    随着天气渐冷，内宅的两个女人也变得无所事事起来，方醒看到后倒是想了些主意。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吃午饭时，方醒看到张淑慧的胃口不大好，就说道：“要不咱们家也做生意？”

    不找点事情给张淑慧做，方醒担心她会在这种无聊的日子中渐渐的变得市侩起来。

    张淑慧正数着米粒，没精打采的吃饭，闻言眼睛就是一亮，“夫君，那咱家做什么生意？”

    方醒一时也想不起来，就说道：“你容我好好地想想。”

    吃完饭，方醒就去了书房，然后又消失了。

    仓库里的货物种类实在是太多了，方醒专门拿出一个大开本在记录着。

    吃的很多，分成一类。

    用品也按照民用和那啥用的分成了几类。

    做什么好呢？

    卖现代商品？

    方醒摇摇头，觉得还是太早了些。

    随意的翻看着大开本，当看到那数量庞大的……

    “哦哈哈哈哈！”

    空间中回荡着方醒得意的大笑，他此时正呆在港口的办公楼里，手中是一瓶菊花茶，还把腿搁在了办公桌上。

    出来后，方醒拿着一个瓶子，直接去了厨房。

    花娘看到方醒后，就殷勤的问道：“少爷，可是中午没吃好？要不我给您做些小点心吧。”

    方醒摇摇头，然后说道：“且去弄些白菜来。”

    白菜方家庄是不缺的，春生很快就洗好了几颗送过来。

    烧火，倒入清水，等水开后，方醒把白菜放进去煮。

    清水白菜？

    花娘以为方醒这是要吃斋了，就劝道：“少爷，我会些好斋菜，还是我来吧。”

    方醒笑了笑，先放了些猪油，再把瓶子里的晶体倒一点进去，搅拌后，就起锅了。

    “你们的嘴刁，尝尝，看看味道怎么样。”

    花娘觉得这个煮白菜没啥搞头，就随意的夹了一片叶子尝了尝。

    “咦！”

    厨师的味觉一定要好，不然也做不出好菜来。

    而花娘就有一个好味觉，所以当她展眉时，方醒就笑了。

    “少爷，这味道怎地这般的鲜？”

    春生听到这话，也跟着试了一口，结果更是不堪。

    “少爷，难道您还学过厨艺？”

    方醒摇摇头，然后指着瓶子说道：“此物是我最近制出来的宝贝，放一点就能让饭菜变得鲜香无比。”

    花娘从瓶子中拿了几颗晶体放进嘴里细细品味，然后皱眉道：“少爷，这东西味道好浓啊！”

    方醒笑道：“所以才只放了一点而已，怎么样，假如说家里开个酒楼，凭着这个东西能赚钱吗？”

    “能啊！太能了！”

    花娘有些纠结的道：“少爷，有这个东西在手，普通的食物都能让人赞不绝口，只是……”

    方醒知道花娘在纠结什么，就笑道：“不用你去，这家里缺了你的话，咱们吃什么？”

    花娘这才长出了一口气，可却也有些怅然若失。

    做酒楼的主厨和方家的主厨各有各的成就感，想到后面，花娘也就释然了。

    到了后院，方醒把这个好东西一说，张淑慧就喜道：“夫君，那马上就开吧。”

    “急什么？地方都没租好呢！”

    想到租房，方醒就有些舍不得。

    金陵的繁华地带价钱可不便宜，而且很难找到空房，还要适合开酒楼的空房。

    “夫君，这要是生意太好了，会不会有人下黑手啊？”

    酒楼还没开，张淑慧就已经在未雨绸缪了。

    小白捏紧小拳头喝道：“那就以牙还牙！”

    “胡说！”

    张淑慧看来是一位和平主义者，反对暴力对抗。

    不过她们的话却让方醒的眼睛一亮。

    对啊！独食不肥，那何不如拉上其他人一起来。

    于是在第二天，当朱瞻基上完课准备回去时，却被方醒留下了。

    “呵呵！”

    朱瞻基看到方醒一直在笑，而且是假笑，就觉得脊背凉。看着书房的门，觉得今日怕是要倒霉了。

    到了书房，往日整洁的书桌上却摆放着几碟菜，还在冒着热气。

    朱瞻基诧异的道：“德华兄，还未到午饭的时辰啊！”

    方醒坐下后，笑眯眯的指着几盘菜说道：“这是我家的新菜式，你且尝尝。”

    朱瞻基闻言心中就警钟长鸣，他知道方醒这货有时候很没节操的，要是这个菜……

    朱瞻基根本就没想到有毒，只是担心自己做了方醒的小白鼠。

    看着这些普通的菜式，朱瞻基犹豫道：“德华兄，小弟来之前吃的挺饱的，要不就算了吧。”

    嗯？

    方醒递过筷子，然后先吃了一筷爆炒肉丝，这才斜睨着道：“我还会骗你不成，赶紧尝尝。”

    话都说到这个份上了，朱瞻基也只得硬着头皮尝了一下。

    这只是普通的白菜炒肉片，可一入嘴，朱瞻基就讶然的看着方醒。

    方醒呵呵的笑着，然后指指其它的菜说道：“都试试。”

    朱瞻基是越吃越惊讶，最后他把筷子一搁，问道：“可是花娘的厨艺大进了？”

    能把这些普通的菜式做的如此的鲜香，朱瞻基觉得宫中的御厨都比不上花娘，顿时就生出了些撬墙角挖人的念头。

    方醒得意的道：“这事你就别管了，我只问你，如果这等手艺去开酒楼，生意如何？”

    “财源滚滚！”

    朱瞻基虽然是皇太孙，可有时候手头也会捉紧，所以他羡慕的道：“德华兄，这酒楼要是开起来了，到时候我叫人去捧场。”

    方醒一脸‘我们是好哥们’的神色，说道：“那个……有好事我什么时候忘过你？这样吧，你在金陵有适合开酒楼的地方没有？咱们一起干。”

    “德华兄……”

    朱瞻基真是感动了，他觉得方醒既然持有这等手艺，那赚钱不就是一件轻松事吗。可方醒居然还想到了自己，这份情谊真是实打实的啊！

    “这是契约，你看看，要是没问题就把它给签了。”

    方醒从抽屉里拿出了两张纸，递给朱瞻基。

    朱瞻基接过一看，原来是一份合股契约，上面写着他和方醒两人合伙开酒楼，占股……

    “德华兄，四成太多了，最多两成。”

    朱瞻基在尝过这些菜后，觉得自己只是提供了一个经营场所就拿那么多的股，实在是太过分了。

    方醒一副视钱财为粪土的遮奢模样，“那就三成五。”

    “还是太多了……”

    “三成……”

    “……”

    最后双方舌战了一番，才确定了股子的分割。

    朱瞻基提供场所，占股二成五，而剩下的七成五则是方醒的。(未完待续。)