    正所谓怒从心头起，恶向胆边生！

    她先定下来的人类，这群黑不溜丢的玩意儿也敢觊觎？！

    问过她吗？

    金灿闭上眼，霸刀刀柄朝下，直立在肖意的识海上方，器灵的修炼心法自主运转，黑雾极不情愿的被拉扯入刀柄之中……

    西哲四人战战兢兢的行走在黑雾中，不知是不是错觉，这黑雾好像薄了几分。

    “西哲！”黄昊大惊失色，指着前方，手指不住的颤抖。

    西哲顺着他手指的方向望过去，亦是肝胆俱裂，老刘一把捂住孙女的眼睛，自己却控制不住抖动的双腿。

    黑蛇的死状颇为凄惨……

    惊惧过后，几人心中没由来的更为火热！

    这样的实力！他们选择跟着他，好像做了一个最为正确的决定。

    几人是在大厅的一角找到肖意的，只不过眼前这一幕，让几人完全不知道怎么回事？

    一把长刀，没有任何支撑，刀柄朝下，竖着立在肖意的额头上方……肖意整个人都被包裹在一片黑雾之中，唯有刀柄下方那片额心暴露在空气中。

    特别是那把刀，红刀黑柄的怪异造型先不说，就它神奇的悬浮在空中——牛顿的棺材板都压不住了吧！

    金灿现在特别不好受，黑雾被吸入刀柄，一股阴冷顿时席卷她整个感知。

    麻蛋，肖意招惹的玩意儿果然不容小觑！

    不过现在她想叫停好像也来不及了，不过她也不想叫停，她作为一个死物吸收了这黑雾都不好受，更何况肖意一个大活人！

    金灿想尽可能多多的吸收黑雾，替肖意减轻一点侵蚀，但，远远不够，可她被困在刀身，只能这样僵持着，西哲几人的到来终于让她看到了希望。

    也不管几人承受力如何，金灿操控霸刀，刀柄不离开肖意的识海范围，刀尖在空气中比划：

    晶～核～

    黄昊指着金灿兴奋的说道：“西哲，刀在动，是不是肖哥要醒过来了！”

    金灿一僵，比划个屁，他们根本看不懂，还是另想办法吧！

    几人盯着肖意好一会，发现他并没有苏醒的迹象，可几人也不敢上前，他身上覆盖的黑雾让几人望而却步。

    金灿吸收黑雾越多，感觉越冷，它并不是单纯的寒冷，而是一种渗入骨髓的阴寒之气，她作为一个器灵，更是感觉到了灵魂深处的阴冷。

    顾不上那么多，金灿更深的沉入霸刀，此刻她就是霸刀，这也让她发现了刀身的异常。

    之前刀身几乎吸干了变异黑蛇，她也没有细究，现在她发现刀身并没有被黑雾侵蚀，黑雾聚于刀柄，暗红的血气流于刀身，反倒形成了一种平衡！

    她想到办法了！

    西哲一直盯着霸刀，刚刚被黄昊打断，他没来的及抓住脑中的灵光一闪，现在刀不再晃动，难道真的是他想多了？

    刀身血气缓缓流动，金灿榨干了仅剩的一点精神力，终于控制着血气在刀身上浮现出两个字：晶核！

    西哲第一时间就发现这两个字，靠近一步，确定自己没有眼花，他试探着开口：“肖哥，你需要晶核，就丧尸脑子里的那个？”

    西哲一开口，顿时把黄昊几人吓了一跳，几人围上前，也看到刀身上的字，心中一片惊异。

    金灿感受着头晕目眩，轻轻点了点刀身，算是回应。

    西哲也不管他科不科学，手一摊，六颗晶核就出现在他手心，看了眼霸刀与肖意的位置，心念一动，把晶核放在肖意的眉心处，然后几人就眼睁睁的看着晶核渐渐消失。

    金灿得到一点补充，头晕的感觉立减，再一次改变血字：不够

    黄昊一看这两个字，拉着西哲就要往外走，外面那么多丧尸，他们总能凑够肖哥要的晶核！

    西哲目光微动，忽然说道：“肖哥，你放心，我们一定给你凑够晶核，算作我俩快饿死的时候你给我们的泡面之恩！”

    说的那叫一个情深意切！

    金灿无奈，恨恨运转精神力，刀身血字再变：红烧肉！

    大概刚刚补了一点“蓝”，金灿这一用力，刀身顿时渗出了血，完全没有发现，一滴血刚好滴落在她挑起的玉佩上。

    西哲转身，快速朝外走去，三人跟着他，黄昊一脸不解的追在他身后：“西哲，我记得肖哥没有给我我们泡面啊？”

    “嗯。”对于黄昊这脑子，西哲完全不抱希望。

    金灿运转着自己那微薄的精神力，刀身血字顿消，她现在感觉好多了，霸刀现在好像一个太极图，刀柄阴寒，刀身温热，各不相干，她处于夹缝求生，痛并快乐着吧！

    要是能进空间就好了，金灿在心里叹息，空间有灵泉，她只要飘在灵气中睡一觉，精神力立马恢复的足足的！

    金灿发誓，她也就那么一想，但没料到下一刻就真的出现在了空间灵泉上方，充裕的灵气，让她整个精神都舒畅了许多。

    她完全不知所以，视线往下一转，挑着的玉佩只剩一跳银链，玉佩已经消失不见！

    怎，怎么回事？

    金灿懵了！

    她反应过来，立马出了空间，果然肖意识海又被黑雾覆盖，她立刻操纵霸刀保持原来的状态，继续吸收黑雾。

    做完这一切不过也不过一瞬，但金灿整个脑子都是乱的！

    现在是怎么个情况啊！

    金灿强制自己冷静下来，从头开始捋！

    首先，她是个器灵，但有两个“壳子”——玉佩空间和霸刀。

    其次，她精神力耗尽，被迫栖身霸刀，玉佩空间就不能用了。

    最后，她还是霸刀的形态，刚刚却进了玉佩空间，玉佩没了。

    玉佩没了……

    金手指成了金手指的金手指？

    霸刀的她把玉佩空间给契约了！

    ……

    ……

    ……

    金灿得出这个结论以后，足足懵逼了十分钟。

    她怎么想的？

    她能怎么想？

    造化弄人？天意如此？

    当然不是！

    金灿沉下心，黑雾的阴寒让她回过神来，她现在怎么想的并不重要，因为事实已成，多想无益！

    心念一转，一股灵泉便流入肖意的口中，看着他喉头微动，咽了下去，总算吊着他一条命了。

    西哲这时过来了，手上有一小捧晶核，是拿矿泉水清洗过的，他小心翼翼的把晶核放入肖意眉心。

    金灿看他满身血污，看来是经过一番苦战，她快速吸收晶核的能量。

    “肖哥，够了吗？”西哲紧盯着刀身。

    金灿控制着刀尖微动，就见他松了一口气。

    “肖哥，那我先去清洗一番。”西哲识趣的退下。

    金灿把晶核吸收殆尽，她开始凝聚精神体，远不像第一次那么轻松，但她还是成功了。

    她发现自己变大了，不复原来那不过一指长的小巧模样，身上也不是原先荧绿的裙装，现在她跟霸刀一样高，一米六五左右，身上着上红下黑二色，衣物款式还能随着她的心意改变，但颜色却不能，她简单的幻化成红衣黑裤，披肩的半长头发，颜色也能在二者之间转换。

    不过她看不到自己长什么样？

    她默默祈祷，不求长的有多么倾国倾城的，跟她前世一样就好，中上之姿即可。

    臭美一番，金灿把目光转向黑雾，呵，她出来了，这群抢地盘的，该好好收拾一番了！

    伸出手指，点在肖意的识海，熟门熟路的钻了进去。

    肖意完全失去了对时间的感知，他偶尔清醒，也只盯着那一点荧绿，但更多的他都处于混沌之中，浑浑噩噩，不知今夕是何夕。

    金灿进来后，就发现黑雾已经侵占他八成的识海。

    情况不妙啊！

    她落在之前她打下的印记旁，发现印记已经被冲荡的摇摇欲坠，印记散了，她和肖意的临时契约也就没了。

    伸出手，金灿顿在原地，玉佩空间被她自己给契约了，这临时契约好像也没了存在的意义，她任它散了，何必再加固？

    突然，旁边一个团黑雾打了过来，金灿往后一闪，才看清那哪里是黑雾，分明就是被黑雾包裹的肖意，准确的说是他的精神体。

    她看着他拍开她后，整个人影都压在那一点荧绿上，像是在保护什么珍贵的东西，却不知他身上的黑雾时刻在冲击那一道印记。

    “肖意。”金灿轻轻叫他。

    肖意眼神恢复清明，发现自己又扑在荧绿之上，立刻弹起，看着眼前印记，第一次感到不甘，难道他想留住的东西，永远都留不住吗！

    “肖意！”金灿再叫一声。

    肖意嘴角微微上扬，难道上天真的怜悯他一回了，让他在消散之前见一眼心心念念的人！

    他欣喜若狂的回过头，心却一寸一寸的凉了下去。

    眼前人很漂亮，眼睛是他的灿灿放大版的杏眼，眉毛也是一样弯弯的柳眉，但嘴巴没有他的灿灿丰润，脸颊亦是，总之也很像了，像他的灿灿长大的模样，但他想，灿灿肯定比她还要漂亮千百倍！

    一个卑劣的竟然敢亵渎他的灿灿！

    金灿见他瞪着她，眼中充斥着杀意，顿觉不妙！

    果然，金灿回头看了一眼犹如杀神的肖意，跑的更快了！

    啧，没天理了呀！

    一时间，金灿、肖意、黑雾，三足鼎立！

    

