    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1022章

    再看到桌上那枚药丸，她拿起来闻了闻。

    药气很浓，但闻不出来是做什么的。

    之前那个盒子里的药丸，是被洛月盈给吃了。

    她最初以为师父暗藏的玄机在盒子，不在于药丸。

    但这个盒子里也有同样的药丸，是不是也是重要的东西？

    她便将药丸给收起来了。

    或许这药丸会派的上用场。

    离开宫殿之后，她看到蛮王坐在山坡边的树下，孤零零又虚弱的背影，看上去十分的苍凉。

    如今知道她的又一个身份，洛清渊却忽然有些不知道该怎么面对了。

    倒是蛮王先发现了她，笑着问道：“这么就出来了？你疑惑的，有答案了吗？”

    洛清渊上前坐下。

    “你当年把蛇魂剑交给洛璎之后，还见过她吗？”

    蛮王遗憾的摇摇头，“再也没见过，大约她是恨我吧，所以再也没回来过。”

    洛清渊眉头紧锁，“那你知道宫殿里的密室吗？”

    蛮王答道：“知道，但我从没进去过。”

    “为什么？”洛清渊皱起眉。

    蛮王神色黯然没有答话。

    但洛清渊却一下子有了答案，“你怕面对她的感情是吗？”

    蛮王沉默着没有说话。

    也算是默认了。

    “你要不要进去看看？”

    蛮王神色凝重，犹豫不决。

    “我先下去了。”洛清渊起身离开。

    蛮王又叫住了她，“今晚便是即位大礼，你准备一下。”

    洛清渊脚步一滞，“知道了。”

    洛清渊下了山坡之后，回头望时，蛮王的身影还坐在树下。

    她不知道他会不会去看。

    看了之后他就会知道很多秘密，知道洛璎那些年的心境。

    回到镇子上，远远的就看到朗穆在等她。

    “阿姐！”

    朗穆激动朝她招手。

    随即步跑了过来。

    “阿姐，我带你去你的住处，先休息休息，晚上的即位大礼已经在准备了，你放心，一定办的妥妥帖帖！”

    朗穆带着她，去了她的住处。

    十分宽敞。

    洛清渊还看到了她们正在赶制的衣服。

    镇上很多人好奇的来看她。

    就连小孩子也探头探脑，充满了好奇。

    “那就是元凝公主吗，她好漂亮啊。”

    “像仙女。”

    洛清渊听见了声音，望了过去。

    那小孩便在娘亲的示意下，拿着一朵花跑到了洛清渊面前。

    “天山上的花，送给最美的姑娘。”

    洛清渊接过花，被逗笑，“小小年纪，谁教你的。”

    走到镇上，所有人都对她十分热情。

    似乎都已经知道她会是新王。

    洛清渊原以为他们应该很难接受一个陌生人当新王。

    谁知他们的反应，截然相反。

    不知不觉就到晚上了，一大片空地上开始了继位仪式，在一片篝火光芒之中，洛清渊身着金色华贵的拖尾华服缓缓走来。

    蛮王传位于她。

    整个过程对洛清渊来说就像是做梦一样。

    她竟然成了新的蛮王。☆ [rg ]无弹窗☆

