    顾棉棉搞不到慕战辰，只好从水里出来。

    她一出来，水珠抽离，白T恤紧紧的贴在身上，把玲珑有致的身体整个勾勒出来，说不出的诱人。

    人群里，不知谁吞咽了口口水，慕战辰耳朵抽了下，脸色铁青。

    他已经隐隐有些怒意显现，顾棉棉现在正在气头上，哪儿管的着去观察他，一甩手上的水珠，顾棉棉看也不看随手挽上离她最近的一个人的手臂，对慕战辰道：“叔叔，我新交了个朋友，我们去玩了，你自便吧。”

    顾棉棉说着，拖着那人就走，根本连那人模样都没看。

    慕战辰寒着一张俊脸，却不影响四周的女人们对这个浑身荷尔蒙的男人感兴趣。

    “帅哥，你的朋友已经选好伴了，你不如也选一个吧，你看我怎么样？我胸有36D哦。”其中一个女人主动推销自己。

    旁边几个也一拥而上，纷纷展示自己。

    敢来这种派对的，都是对自己非常有自信的男男女女，自信热情，慕战辰又没有表露身份，在这里没人忌惮他，女人们卯足了劲儿想和这个空降的大帅哥，来一夜热|辣欢情。

    不一会儿慕战辰就遭遇了和之前顾棉棉相同的待遇，被女人们团团围住了。

    顾棉棉绕到酒水摆放的地方，悄悄回眸的看慕战辰那边，却见他整个被围住了。

    顾棉棉瞪眼。

    任娇娇出的这个什么馊主意，慕战辰看起来一点也没有被影响到，反而春风得意的很。

    艳福不浅啊，那么多女人，个个貌美，胸大，还腿长，他可乐了，搞不好今晚他还会挑一个打包带走。

    顾棉棉越想越气，真是太便宜他了！！

    抓起一个杯子顾棉棉一口干了，一股辛辣感窜入口中，顾棉棉表情顿时难看起来。

    “这什么东西啊！”

    一直在他身边的男人，噗哧笑了下，道：“你不知道是什么你还喝。这是酒，不过是鸡尾酒，没事的，不醉人，就是味道辣了些。”

    顾棉棉惊了，吐吐舌头赶紧拿了一旁的蛋糕吃了一口。

    那男人在顾棉棉看不到的地方，色迷迷的打量她，凑近她道：“你叫刚才那个人叔叔，你们是什么关系，不会真是真的叔叔侄女吧，我还没见过这样的组合一起参加派对的。”

    “不是，就是他比我大，那么叫着是了。”顾棉棉随口说到，吐出一口气，顾棉棉仍觉得胃部火辣辣烧的慌。

    身边的男人马上递了东西给她道：“喝点这个解下酒吧。”

    顾棉棉从不喝不熟的人递来的东西，摆手，继续自己拿了蛋糕吃。

    男人眯了下眸子，警惕性还挺高。

    等顾棉棉吃了几块蛋糕之后，男人提议道：“你刚才说不会游泳，现在我们去那边泳池吧，我教你游泳。”

    顾棉棉笑：“随便说说的，你也信。”

    “你真有意思。”男人也笑，继续提议：“泳装派对就得去泳池，而且你随便挽着我过来，是想气刚才那人吧，现在他被女人围住了，若你就在这里一直吃东西，根本就起不到什么作用。”

    顾棉棉偏头，现在才正视旁边的人，这男人长得不错，但比之慕战辰就是天上地下的差别了。

    而且他看自己的眼神，顾棉棉不说看人百分之百吧，也是百分之七八十的准。

    这男人分明就是想占她便宜。只她也不是那么随意就能叫人占的主，这里还有慕战辰在，她倒是不怕的。

    顾棉棉始终是相信，若真有事，慕战辰一定会护她周全。

    这种自信不知源何而起，但就是深深的扎根在顾棉棉的心里。

    她知道，她可以放肆，不计后果。

    再者，这男人说的也没错。

    她在这里吃吃吃，难道要看慕战辰在那边逍遥啊。

    说好的要找男朋友呢，等下她就要宣布，自己和这个，嗯——

    图谋不轨的男人，决定交往了。

    虽然想想有点不舒服，但她倒要看看，慕战辰会是个什么反应。

    拿起手帕擦了手，顾棉棉点头应允了那男人：“好，去泳池。”

    顾棉棉根本不知道她自己喝的那杯鸡尾酒叫长岛冰茶，看名字是茶，实际上是烈性的酒调制而成的。

    她咕咚一杯下去，像她这样不胜酒力的肯定是要醉的，只是现在还没有反上劲来。

    她和那男人下了泳池之后，那男人才自我介绍道：“忘了说我的名字，我叫张潮，家做点小本生意，别人都叫我富二代，其实我特别讨厌这个称呼，我不想倚靠家里，所以现在自己创业。”

    顾棉棉心不在焉的点点头：“你好，我叫顾棉棉。”

    顾棉棉对这人的身世背景没有丝毫兴趣，但还是在脑海里搜索了下张家。

    A市提的起的比顾家厉害的，她多少都知道点，这个张家是真的没听说过。

    比她家都不如的，也敢出来叫富二代吗？

    不是顾棉棉瞧不起人，是觉得这种张口闭口把自己富二代名号的人挂在嘴边的，她还真没见过。

    豪门少爷小姐，出门都不会这么说话。

    涨潮见顾棉棉竟不为所动，一点兴趣都没有，禁不住对顾棉棉更有兴趣了。

    果然真正的美人都这么难搞。

    顾棉棉在泳池里，视线却落在那边的慕战辰身上，慕战辰似乎选定了一个女伴，其他女人都败兴而归。

    紧接着那女人和慕战辰也下了水，那女人时不时和慕战辰说话，还向他身前蹭。

    顾棉棉蹙眉。

    那女人……好像、好像变模糊了。

    顾棉棉摇摇头，觉得身子有些不受控制。

    张潮一见就知道顾棉棉酒劲儿上来了，连脸蛋都有些红扑扑的。

    抬起手就抓住了顾棉棉的手腕，另外一只手抚上了顾棉棉的腰。

    “你怎么样？是不是有些晕？”

    顾棉棉感觉到他在水下的手有些不规矩，烦躁的推她：“我很好，你别碰我！”

    张潮却色胆上来了，抬手就往顾棉棉的屁股上摸了一把，一边摸还一边假装好心：“你看你，分明是醉了，你酒量也太差了，小心！小心被磕着！”

    顾棉棉咬牙切齿，用力要推他。

    “你做什么变态，别碰我！”

    张潮却猛的凑近她，在她耳边低声道：“你主动来找我卖骚，现在又推拒，欲拒还迎？说吧，你多少钱肯过夜？”

