    随便挑？

    三个大字在众人脑海中回响不停，卫慈靠着人的毅力才忍住没有笑，

    陛下果然还是这般霸道任性，至于其他人……

    嗯，他们一开始的确挺震惊的，不过很快又接受了这个设定。

    正常来讲，俘虏都是妖派过去做苦力和徭役的，累死累活无人关心。

    如今给他们一个组建家庭的机会，说不定那些俘虏会为此抢破脑袋呢。

    只是为了不给俘虏产生优越感，甚至是刻薄对待女兵，他们觉得这事还要从长计议。

    姜芃姬懵了一下，问道，“为何这么说？”

    风瑾道，“俘虏便是俘虏，本身归属奴籍，下九流而已。主公此举有可能会被人曲解。”

    要是别人宣传，姜芃姬这里抓了奴隶还给他们配了女兵当媳妇儿，这话传出去能听？

    姜芃姬怔了一下，似乎是这个道理。

    但女兵若是二十几岁退役，同龄男性不是已经结婚，便是二婚乃至三婚，孩子不知有几个。

    让她精心训练的女兵去人填房还当后娘，这样更加亏待人吧？

    她倒是要听听，风瑾他们有什么好想法。

    风瑾的意思，亓官让心中了悟，淡笑着给姜芃姬解释。

    “若是以俘虏犒赏女兵，组建家庭，解决婚姻大事，那么一家户籍该以女兵为，以免以后生下的孩子随了父亲入了奴籍。若是不这么做，主公的一番苦心反而白费了。”

    风瑾道，“文证这话，便是瑾的意思。”

    姜芃姬简直是懵逼的，她的下属提议，跟她说一家户籍之主让女兵担任！

    这意味着啥，意味着以后生下的孩子必须随女兵，包括姓氏！

    她从未想过，自家下属的思想竟然如此开放，她都没信心这么提呢。

    直播间的吃瓜党更是惊讶地丢了手中的瓜，噼里啪啦打字表示自己的震惊。

    【今天几更呢】：握草，主播你去确认一下，亓官让小朋友是不是被人穿越了，这么先进的思想？哪怕是我们这里，孩子想要随母姓，要么跟丈夫商量了，生个二胎宝宝随母姓，要么就是丈夫入赘是上门女婿。

    【偷渡非酋】：感觉自己看了一个假的直播间，古代男人的思想怎么可能如此开放？

    【慈美人在我身下】：刚才一定是我耳朵出问题了，这种话怎么可能是亓官让大叔说的？

    【老司机联萌】：#鄙视，有什么好惊讶的，我反而觉得他们的思维很正常，并没有脱离这个时代的约束。先，他们并没有将俘虏看作是人，俘虏是用来犒赏女兵的。你们知道犒赏是什么意思不？他们只是物品。这种情形下，女兵生下的孩子随了男方，跟了男方的户籍，这种行为十分打脸。归根结底，这到底是用女兵犒赏俘虏，还是用俘虏犒赏女兵？两者的意思可是截然不同的。所以，提议以女兵为户籍之，这本身没有毛病。

    【鬼才郭奉孝】：虽然明白楼上的意思，但还是震惊了一把。

    【星星大佬求放过】：额，感谢大佬解释。不过我有个问题，要是俘虏婚内出轨了怎么办？

    【败给你们了】：啧，婚内出轨？古代有*****罪吧？主播还强调要严惩呢。你该担心俘虏丈夫出轨，女兵会不会抄起家伙把人打死，而不是担心出轨了，女方是不是寻死觅活。

    根据他们长时间追直播总结，这个时代杀害*****者不能算杀人。

    相反*****者一旦被人现，*****男女都要承受极大的惩罚，特别是主播还刻意加重了惩罚。他们相信，主播教出来的女兵，绝对不会是软妹。

    “咳咳——这倒是好想法，你们再斟酌斟酌，弄出一个章程来，过两天告知女营。”

    姜芃姬最擅长的事情就是起一个开头，然后将事情丢给下属去办。

    风瑾等人暗暗叹了一声，果然又是这样。

    三日过后，女营众人收到了草拟好的告示，里面也有一两个曾经富养过的乡绅女郎，只是年纪太小，家破人亡之后守不住家产，反而被亲戚送到“妓营”。

    当然，如今得知不是妓营，而是正正经经的兵，她也松了口气。

    加上她懂得字，很快就得到提拔，空闲时候教女兵识字。

    她一字一句地念着告示上的内容，众人的心情像是坐了过山车一般，一上一下的。

    听到入了女营，需要满二十四岁才能婚嫁，在此之前不允许生育嫁人，众人脸色煞白。

    到了二十四岁，同龄人都能准备当奶奶了，她们还是嫁不出去的老姑娘。

    不少人为自己下半辈子忧心，心情黯然无比。

    可是，没多久就峰回路转了。

    “这、这是真的呀……真的可以挑选丈夫？”

    “伍长，你再看看，上面是不是写错了，怎么可能这么……这么荒唐……”

    嘴里说着荒唐，一双黑葡萄般的眸子却是亮晶晶的，跃跃欲试呢。

    那个认识字的伍长点头，说道，“没有念错，上面写的都是真的。”

    她们不用担心二十四岁退役嫁不了人或者嫁给老头子当填房，给人当后娘，能从俘虏里面选一个丈夫，拉回家之后生了孩子，孩子还要随她们姓……

    艾玛，要是这样，以后还愁啥！

    她们当兵，每个月都有饷银，攒下来到二十四岁，那也是一笔不少的钱，买几亩田，舒舒服服当个正头娘子，美滋滋。

    要是当兵这些年还建了大功，说不定能升官，以后不用种田都能过得滋润。

    这些倒是其次，最让她们感触的便是户籍之主，孩子随她们姓。

    某个女兵默默地道，偷偷红了脸颊，“要是这样……这也太好了……”

    告示上的内容的确有些骇人听闻，但仔细一想，全都是为了她们以后考虑。

    这么看来，早早嫁人生孩子也没什么好的，当个女兵，以后的好日子还长着呢。

    幸好，象阳县地处偏北，这些小姑娘都不知道有女四书这玩意儿，对于这片离经叛道的告示，除了小小的惶恐之外，剩下来的全是跃跃欲试。

    她们恨不得这会儿就去打仗，立了军功，以后的日子可不美死了。

    为了自己的好日子着想，如今要更加努力训练，争取在战场上活到二十四岁退役！