    第1章 神级梦境模拟器

    斗罗大陆。

    诺丁城，圣魂村。

    一个五六岁大的孩子安静的躺在床上，长相倒是清秀，就是面色微微有些苍白。

    老杰克看着这可怜的孩子，想起了自家的几个孙儿，心中不由得一软，摇着头就准备去弄点吃的给他。

    他不知道的是，就在他离开的瞬间，小男孩就张开了眼睛。

    “终于过来了。”天知道沈卓走了多久才找到圣魂村，也太远了吧！

    “只希望这次模拟梦境，不要让我失望了才好啊。”

    沈卓，本来他是一个普通的应届毕业生，结果在毕业拍照那天睡过了头，再醒来就穿越到了斗罗世界。

    就在他差点被混混打死时，融合了什么梦境模拟器，只要完成模拟，就能获得各种不同的奖励，每天他可以完成一次梦境模拟。

    不过前几次的模拟时间都比较短，他也就增强了体质，获得了一些金魂币，好在那些村里的混混没有魂力，他已经可以应付了，不然他一个孤儿早就没命了。

    来到圣魂村，完全就是想搭个顺风车觉醒武魂罢了，顺便抢抢唐三的气运。

    想到前两天不太顺利的模拟，沈卓就有些糟心，但还是希望今天的模拟不要让他失望。

    “开启模拟。”

    『梦境模拟器将为您修行进行模拟，每日选择不同开局天赋和女神，每日选定天赋不可更改，模拟结束后会获得相应的奖励与反馈，存活时间越久越有利…』

    『每次模拟结束，可选择永久保留一项天赋，具现为自身天赋。注：每日有且仅有一项天赋能够保存，请宿主谨慎选择！』

    【叮～梦境模拟开启！】

    【请宿主选择任意以下一个女神开启梦境模拟。】

    【一，小舞：获得移形身法，拥有瞬移，绝对的速度！】

    【二，宁荣荣，点亮恢复技能，自愈能力超强。】

    沈卓看着这里，果断选择了小舞，不为别的，纯纯就是因为来到这就想起了唐三。

    【请宿主选择任意两项开局天赋…】

    【一，金刚不坏，杜绝普通外力伤害。】

    【二，九转霸体，自动凝聚内力，修炼最佳体质。】

    【三，超群智商，拥有非凡的智慧。】

    【四，身体倍棒，健康又持久。】

    呃……

    啥玩意儿？

    看着这次的天赋，沈卓有些愣神，最后一个是什么乱入的天赋？

    身体倍棒也能关系到天赋的吗？

    沈卓表示他很不理解，并且大为震惊！为什么总感觉怪怪的？

    想到唐三发现内功在斗罗大陆上就是魂力，于是沈卓选择了九转霸体和超群智商，这不管怎么看都很nb的好不好！

    这要是不选，那就是他脑子瓦特了。

    【叮！】

    【正式开启梦境模拟。】

    【第一天，你与小舞一同身穿到了魔灵大陆，小舞很害怕，你非常有男子气概的抱住了她。】

    【第二天，看着这修仙的世界，你励志要求仙问道，带着小舞一起去往了寻道的路途。】

    【第三天，路上你们遇到一伙强盗，好在他们也不会修炼，你很快制服了他们，并且让小舞逐渐依赖上你，还获得了修行剑法。】

    【第四天，你天赋异禀，很快汇聚内力完成，感悟出了几道剑气，剑法修炼至小成。】

    【第五天，小舞拉着你去河边洗澡，未曾想河中有妖兽攻击你们，你们死了…】

    【叮！本次模拟结束，天赋保存中。】

    沈卓愣了愣，没想到这次居然是这样死的，虽然凭空漂浮着的是冰冷的文字，但画面却会在沈卓闭眼时化为梦境显现。

    所以沈卓能够感受到当时是什么样的情景，只是个小妖兽。

    【您有一次回溯卡，是否使用？】

    “使用。”那肯定得用啊！

    他还没有获得奖励呢！

    【叮～回溯卡启动继续模拟。】

    【时光回溯到第五天，小舞拉着你去河边洗澡，你提高警惕，刚到河边直接用剑法灭了小妖兽，意外获得一枚宝珠。】

    【第六天，你们进入山里，迷路了…】

    ……

    【第十天，九转霸体的气息暴露，不少强者在找寻你的身影，第一大宗玄月宗长老路过解救了你，并收你为关门弟子。】

    【第十一天，去到宗门，你们什么都不懂，被因为身上脏乱被众弟子嘲笑，小舞被视作能化身的灵宠，弟子们看不起你，便想欺负她。】

    【第十二天，你把想欺负小舞的人全部揍了一顿，别人找人揍你却始终抓不到你，长老知道你被人欺负后出面阻挡。】

    【第十三天，他们不敢乱来只好在背后给你们使绊子，你不管他们，开始修行…】

    ……

    【第四十三天，小舞因为太无聊就跑了出去，九转霸体修行极快，闭关修炼的你剑法大成，成为长老的得意弟子。】

    【第四十四天，你出去发现小舞被几个师兄戏弄，但是却被小舞打败了，对方不甘心，向你发出了生死战，引起宗门师兄弟的关注…】

    【第四十五天，接下生死战回去后小舞很自责，你回去睡觉才发现小舞在帮你暖被窝，诧异的你后来才知道，她是想向你道歉，所以躲在这里。】

    【你心里一暖，躺床上安慰她，并告诉她再也没人能欺负你们了，缩成一团的小舞在你怀里睡着了…】

    【第六十天，生死战开始，所有人都不看好你，还下注你输，你买了自己赢，为了增大收益，你先假意落为下风，让一批观望的人下注后反转局面…】

    【在男子要一剑锁喉你时，被你闪躲，几拳就打趴下，随后一剑解决了男子！小舞激动的抱住了你…】

    【第六十一天，你名声大噪，所有欺负过你们的人心惊胆战，备着礼物讨好你，全被你打了出去。】

    【第六十二天，白天你积极修行，而小舞开始天天陪你睡觉，小日子很舒服。】

    ……

    【第三百天，你和小舞准备出门历练，在路上偶遇强者打架，被波及后你们死了…】

    这次倒是第一次活了这么久啊！不错不错！

    【叮～本次梦境模拟结束，恭喜宿主获得奖励……】

    (本章完)

