    帝天宁再次道：“都将牧云当成了生死大敌，殊不知，爷爷老人家能够连杀三位九命天子，到了牧云这里，怎么可能杀不掉？”

    “这是一场博弈，可是执棋者，未必是爷爷！”

    “牧云只是变数，但依旧是棋局内的变数，逃不开这棋局的。”

    帝天宁微微笑道：“且让他们去斗斗，我们在一边看着即可。”

    荀哲躬身点头。

    “对了。”

    帝天宁抬手道：“我听说采薇薇也来了，采凌天对这位女儿，可谓是关心之际，父亲一直让我试着将其娶回家的，去打听打听她的消息。”

    “是！”

    采薇薇！七彩天龙一族公主。

    龙族骨子里是带着淫心的，可是并非所有都是如此。

    采凌天就是例外。

    当年采凌天夫人下落不明，后来才发现，死在了人界内，一时之间，在龙族内也是掀起轩然大浪。

    而后来，采凌天突然找回女儿，可谓是关怀备至。

    前些年，太虚冥龙一族一位族长之子，对采薇薇下手，想要生米煮成熟饭，做七彩天龙一族的女婿。

    结果计谋不成，被采凌天一巴掌直接拍死。

    这件事情，使得太虚冥龙一族，大为恼怒，两大龙族，差点开战。

    若非是各大龙族从中斡旋，劝说，恐怕龙族当年就有一战了。

    而从这件事情之后，谁都知道，采凌天对他这位女儿，多么重视。

    听闻七彩天龙族内，甚至是有消息称，采凌天将来，有意让自己女儿接替自己位置。

    龙族与其他势力一样，讲究的是实力。

    但是，更注重血脉。

    采薇薇血脉，自然是最纯粹的。

    只不过，女子担任族长，龙族并非没有，可是少见。

    帝天宁从自己父亲那里得到命令，对采薇薇要多上心。

    毕竟，若是俘获采薇薇芳心，便可得到七彩天龙一族的支持。

    这对星神宫是莫大的助力。

    只是听闻，那采薇薇对龙界内各方天骄，都是不屑一顾，属实难以到手。

    只是帝天宁对自身却是极为自信。

    九天之内，谁能与他相提并论？

    ……洪荒遗迹大陆内。

    一座山脉之间。

    此刻，山脉连绵之间，两座高山之间的山涧内，十几道身影，在此刻驻扎。

    而此时，两道身影，位于山涧口位置，看着头顶飞驰而过的几道身影，悄悄退了下来。

    “这是第四波了……”萧允儿开口道：“看来，那个玄明杰死了，神炫门的人彻底动了怒气了……”牧云继而道：“不止是神炫门，飞煌神宗，骨族，魂族，恐怕都出手了！”

    此刻，二人退回山涧内。

    此地有牧云所设下的大阵，除非这些家伙，在整个山脉，一寸一寸地毯式搜索，否则很难发现它们隐匿在此地。

    此刻，二人来到深处，一座石洞旁。

    叶峮此刻端坐在石洞旁，怔怔发愣。

    这些时日，叶峮一直如此。

    叶子昂是他亲大哥，这次殒命在此地，这是他无法接受的。

    牧云此刻，也是心中说不出的难受。

    此番回去，如何与三位舅娘，以及那尚不知在何处的三位舅舅言说……丧子之痛，古往今来，都是让人最难以接受的。

    “叶峮。”

    此刻，牧云看向叶峮，开口道：“现如今，各大势力，都是对叶族居心叵测。”

    “神炫门，飞煌神宗，骨族，魂族四方，杀心很大，而逍遥圣墟六大家族，更是随时可能放冷箭。”

    牧云继续道：“所以我准备，离开此地。”

    听到此话，叶峮目光一愣。

    “你们继续在这里待着，我去外面看看，叶芙，叶景天他们，现在是否安全。”

    “我与你一道。”

    叶峮紧握双拳道：“我哥的仇……”“叶峮。”

    牧云却是拍了拍叶峮肩膀，道：“你之前还劝我冷静，现在怎么不冷静了？”

    “听我说。”

    安抚叶峮，牧云继续道：“我与允儿二人，合作紧密，二人行动，就算是七重境界带着十几人，我们也能反杀，除非遇到八重九重，不过虽说不敌，可是能跑。”

    “带着你们一群人，难以行动。”

    “我不是说你们是累赘。”

    看到叶峮想说话，牧云急忙道：“你留在此地，这里四周，我设下了许多遮蔽气息的阵法，你这些时日，将地形摸熟了，在此地等我，我去寻找叶族子弟，将大家聚集起来。”

    “如果大家都散开，那才叫麻烦，会被他们逐一击破的。”

    叶峮听到此话，微微动容。

    牧云说的没错，当务之急，是将族内的武者，都召集起来……“云哥，我明白。”

    叶峮此刻点头，眸子光芒闪烁。

    牧云继而取出诛天图内一大堆乱七八糟的东西，道：“这些都是我这段时间得到的东西，你把东西分门别类，给他们修行所用，在此地安静等待。”

    “嗯。”

    牧云拍了拍叶峮肩膀，宽慰道：“子昂的仇，我记着的，他们谁都跑不掉。”

    牧云心中，也是很不舒坦。

    若非是他，神炫门，飞煌神宗等各方，不会对叶族如此狠辣。

    叶峮似乎看出牧云所想，道：“云哥，跟你没关系，爷爷当年位列神帝，帝家必然会对叶家出手，这是板上钉钉的，你出现不出现，他们都会做。”

    “反倒是我们……”叶峮惭愧道：“当年姑父坐镇逍遥圣墟，抵挡天帝野心勃勃的攻击，也是因为支走九大天帝，才会和小姑姑带着你离开，是我们叶族拖累你……”“放屁！”

    牧云笑道：“什么拖累不拖累的，牧家和叶家，都是一家人，我在叶家那么久，哪个人说我牧云是外人了？”

    “嗯。”

    牧云收拾妥当，便是出发。

    “记住我说的，别冲动，在这里守住，这是我们的据点，明白吗？”

    “放心。”

    牧云点点头，带着萧允儿，在此刻直接离去。

    两道身影，飞驰而出，身影逐渐消失不见。

    叶峮看了一眼四周，道：“立刻将此地四周勘察，同时，打凿出一些洞府，等待其他族人前来汇合。”

    “是！”

    叶峮看向牧云消失的方向，握紧双拳。

    他想到，当初初见牧云之时，牧云不过是刚入化天境，可是现在，已经是将他甩在身后。

    这份进步，谁人能比？

    

