    龙岛秘境，洛麟和奥菲斯又回来了。

    洛麟喝光了古一的茶，但也没解气。

    如果他现在还没那么强，指定得从古一那里敲诈点东西才能弥补一下自己。可惜的是，现在的他已经很强了，古一那边的家底能看上的少之又少，还是算了。

    而且洛麟刚才在卡玛泰姬倒是也想起了貌似离‘奇异博士’的诞生也快了，所以他四处打量着，还想找找那个二五仔卡西利亚斯的影子，可惜那家伙貌似没在。

    估计已经暗搓搓地跟多玛姆勾搭在一起了。

    洛麟也没管，这里面水很深，都是古一那咸鱼老光头暗地里偷偷写好的剧本。

    这套路眼熟得很，献祭自己，让斯特兰奇明白‘能力越大，责任越大’的传承精神，成功甩锅至尊法师的位置。

    然后古一就能光荣退休了。

    洛麟没想多管，只不过他想起貌似之前曾对古一说过要干掉多玛姆来着，而且他也确实眼馋着干掉多玛姆的因果点奖励。

    说出的牛比，还是要尽量完成的。

    不过要是到时候实力不济的话……还得开挂啊。

    算了，车到山前必有路。

    接下来就是带旺达去复仇者大厦的事情了。

    “奥菲斯，你要一直跟着我吗？”洛麟拉着奥菲斯的手，问道。

    “嗯！”

    奥菲斯轻声点头回应，可爱的小脸上没有任何的表情。看起来这只小萌龙是真的想要当洛麟的随身大号奶瓶，给他补充能量。

    “好的！奥菲斯，真是太可爱了！”

    洛麟也不阻挠，他再次对奥菲斯使出溺爱的摸头杀。然后他找到了旺达，通知她要出发了。

    而这时，黑贞德和阿尔托莉雅也像是凑热闹一样，跟了过来。她们一是闲着无聊，二是也想要看看洛麟如何解决奥创留下的那些后患。

    洛麟也没在意，想跟着就一起好了，算是带她们出来玩玩。

    于是，洛麟直接打开了一道传送门，来到了斯塔克大厦内部。说起来新的复仇者基地已经在建造之中了，很快就不需要到斯塔克大厦这边集合了。

    很快，托尼就在星期五的通知下找了过来。

    一同跟着过来的还有史蒂夫、巴顿、娜塔莎、伊森等人。他们昨天经过了索科维亚浮空之岛的大战，回来之后就已经十分疲惫了，稍微填了下肚子，洗了澡，就直接去休息了，都差不多睡了将近十几个小时以上。

    所以现在他们才刚醒不久，还在吃着早餐。也因为这休整，所以他们大伙都还在斯塔克大厦待着，没有解散。不然就难以看到这么多人都在场了。

    当然啦，某个憨憨锤子之神，他在回程的途中就醒了，选择直接回到女朋友简的家里去过夜了。所以这里没见到他。

    “大家休息得怎么样？”

    洛麟看到大家的气色还算不错，就是眉宇间还有些疲惫的样子，应该是那场战斗的后遗症，毕竟消耗太大，透支了身体，看来还得花点时间休养才行。

    “还好吧！洛，你过来是有什么事情吗？不会只是想来看望我们吧？”托尼开口问着，他又用戏谑的口气道：“而且还带着那么多漂亮女孩子过来。”

    “怎么了？这是我的左右护法！羡慕了吗？”

    洛麟笑着左右手拍了拍跟在自己两边的黑贞德和阿尔托莉雅的肩头，做出一副炫耀骄傲的模样。黑贞德和阿尔托莉雅今天则是穿着一身休闲装，展现出了轻松活力的少女姿态。

    黑贞德则是对着托尼吐槽道：“铁罐男，说话太轻佻的话是会被视为骚扰的噢！”

    托尼举手做从心状，道：“哪里哪里，这可是我发自内心的赞美！”

    洛麟这时开口道：“好了，今天过来，首先是帮旺达来拿回她的一些东西的。”

    然后众人互相打了招呼，复仇者们从洛麟口中得知了当时他们昏迷过后的详细过程。也知晓了旺达的哥哥，那个年轻急躁的家伙受到了西索恩的诅咒，现在正吊着濒临死亡的状态。

    他们纷纷安慰旺达，并且让她安心，相信一切都会好起来的。

    复仇者们虽然一开始跟这两兄妹不对付，但相处之后也算熟络起来，加上索科维亚一同并肩作战，大家也算是互相认可的战友了。

    所以复仇者们还是很同情皮特罗的遭遇，好在有洛麟的话，还是有可能救回来的。

    众人也知道皮特罗将旺达托付给了洛麟照顾，而旺达也愿意在那里生活。所以史蒂夫也提议道：“既然是这样，那我们也来帮忙搬东西吧。”

    接下来就是众人帮旺达收拾了一些寄住在这里时的物品，当然也整理了皮特罗的物品（遗（留）物），打包带回去。

    其实东西并不多，黑贞德和阿尔托莉雅还是很热心地去帮忙的。

    而托尼则是悄悄跟在洛麟旁边，小声地对着洛麟道：“你小子不声不响地又拐了一个美少女到家里去了，你可真行，有我当年的七成的风范！”

    洛麟翻了翻白眼，吐槽道：“呸，别一副前辈说教的样子好吗？我这跟你想的完全不一样，别用你那污浊的想法来看待我。你有种看着我的超凡脱俗的帅脸说一说你有我几成帅！”

    托尼嘿嘿一笑：“我们的类型不同，我是那种成熟男人型的，你是那种小白……咳咳，阳光气质型的。”

    在洛麟的注视下，托尼中途改口夸赞。

    洛麟又道：“何况，再提你那些风光往事有啥用？你现在已经被佩珀栓得死死的了，再也没机会了。”

    托尼义正言辞地说道：“那是因为我感情专一！浪子回头金不换。何况，我也不解释，至少我经历（爽）过！”

    “呵呵……”

    洛麟讥笑一声，也不多说什么。

    待帮旺达收拾好东西之后，伊森问道：“洛，还有别的什么事清吗？”他刚才可听清楚了，洛麟说了‘首先’，那么肯定还有‘然后’。

    洛麟这时带着众人回到了大厅，才道：“然后我是来解决奥创留下的麻烦事儿的！”

    托尼一个激灵，连忙询问道：“你说什么？”

    史蒂夫也是脸色变得严肃起来，追问：“洛，你这话是什么意思？”

    娜塔莎：“奥创不是已经被你给消灭掉了吗？”

    就像是跟ptsd一般，复仇者们对奥创这个狡诈难缠的对手有着深刻的心理阴影，闻言反应激烈地纷纷开口询问。

    “你们先听我说！”

    洛麟将手虚按，众人慢慢安静了下来。然后他开口说道：“其实奥创当时没死，你们或许以为它在被我强行打破的空间乱流中泯灭掉了。”

    “但事实并非如此，当时我轰爆了西索恩的投影时，奥创的身躯也被毁灭了大半，但还有最后一部分残躯随着我的拳锋贯穿那岛屿，掉落到了地面上去了。”

    “当然你们可以放心，在解决掉西索恩的投影，我们分别之后。我跟我的眷属们去寻找了奥创的残骸。当我找到了他的时候，他的振金身体已经完全毁掉了，仅剩下一个金属头颅了。”

    “而我也成功地将奥创给完全消灭掉了，没有给他通过网络逃脱的机会。”

    “喏！”

    洛麟说着，随手一掏，就将一个精致的金色小方盒扔给了托尼。托尼手忙脚乱地接过了，他边问道边准备打开：“这什么啊？！”

    洛麟满不在乎地随口道：“是我从奥创身上摘下来的心灵宝石，就交给你们保管了。”

    托尼已经将那小盒子打开了，里面正安放着那枚黄色的心灵宝石，那宝石似乎还闪过一缕微光。这时托尼才听到了洛麟的话，吓得他立即把这盒子给合上。

    就像是生怕自己打开潘多拉魔盒似的。

    没办法，之前托尼正是因为看到了这宝石制造的幻象，看到了外星人入侵，复联全都战死，地球破灭。他才萌生了制造人工智能生命保护地球的想法。

    史蒂夫等人见洛麟毫不在乎这力量强大的宝石，直接交给他们保管，也不由得产生了一丝敬意和感激。

    洛麟看到托尼一副怕怕的样子，他不由觉得有些好笑，接着指了指旺达和黑贞德等人，道：“当时她们都看到了奥创剩下的头颅，她们可以作证，后面我把奥创的头也给毁掉了。”

    伊森笑着对洛麟点头道：“我们当然相信你，毕竟心灵宝石就是最好的证明。只是你说的奥创留下的麻烦是什么意思？！照你所说他不是已经死掉了吗？”

    “这就是麻烦的地方！”

    洛麟叹了一口气，接着道：“奥创临死前，留下了威胁。原来这个狡猾的家伙在索科维亚的终极之战前，就留下了后手。”

    “他备份了复数份的自己，也就是名为‘奥创’的复制体人工智能，被他投放到了网络世界，沉睡般潜伏着。一旦奥创没能赢得这场战斗，他也就不可能去清除他留下的备份，那么沉睡的复制体，就会随着设定好的条件和日期开始觉醒。”

    “那么到时候就会再出现奥创二号、奥创三号……甚至更多的人工智能……”

    众人闻言，脸色都变得极其难看，没想到奥创这个狡诈的混蛋死了也不安生，还给他们留下了这么大的麻烦。

    娜塔莎开口道：“这种套路，不就是那种黑客威胁的伎俩？！”

    托尼咬牙切齿的：“这个该死的混蛋！”

    史蒂夫保持着冷静，他问道：“那么，洛，你知道他具体备份了多少？备份到了哪儿吗？”

    洛麟摇了摇头。

    一时间，一种沉重的压抑感和阴霾笼罩在了众人之间。这种知道潜在危机却无法提前阻止和解决的情况让他们极为难受。

    而且这可不是说打一场就能解决的事情。

    要是到时觉醒了多个人工智能，谁知道会不会重演奥创灭世的状况？或者是智械危机之类的……

    如此看来，奥创还真是留下了个棘手的大麻烦啊！

    托尼到底是聪明人，他直接看向了洛麟，问道：“所以洛，既然你说是过来解决掉奥创留下的麻烦，那你是有办法的吧？”

    “算是有吧！”

    洛麟微微摇了摇头，又点了点头。

    “？？？”×N

    众人懵逼，所以到底是有还是没有，给个准确意思啊！

