    好强！

    这是仙波太郎和宇都宫太郎两人见到了乌尔奇奥拉和柯雅泰之后心中都同时闪过了这一念头。

    随后略带震惊的互相对视了一眼。

    企鹅商会的水比想象当中的要深好多！

    他们知道企鹅商会的分会在法国进入了前十的位置，这个军团的能力应该是在想象之上的。

    但对方之所以能够进入法国前十，那似乎是因为同法国各个军团之间的合作关系，并且得到了法国第一军团的赏识，本身的能力如何还需要稍微打一个问号。

    而且在华夏国内，他们一直都没表现出什么战斗力的样子，就是低调的发展着会员，提高着话语权，根据帝国的判断，企鹅商会的主力应该都转移到法国去了，国内可能最多留下了一两个乱入者镇场子，所以才需要北洋军团这方面的支持达成了合作关系。

    可现在才刚刚见面，这两位在资深乱入者当中都不算弱者的陆军军官，便是发现了眼前上门拜访的两位代表，实力绝对也已经跨入到了资深乱入者的程度！

    日国选择死神体系的人很多，对于灵压他们也很敏锐！

    只是具体的强弱还无法清晰判断而已。

    一出手就是两位资深乱入者，对方的底气也一下就体现了出来，看来原本的态度都得变一变了，这样的军团值得花费更大的代价！

    “哈哈，企鹅商会我们可是闻名已久，不单单是华夏国内，在欧洲各国之间也都有自己的分会，什么时候来我们日国也转转吧，这种功能很方便的，而且我们也进行过尝试，缺少你们的一些服务很难进行模仿。”

    既然决定了改变态度，宇都宫太郎一开口就先是奉承了一句，只是可惜乌尔奥奇拉是个面瘫，柯雅泰是个懒鬼，两人对于这种奉承都没有多少表示。

    只有乌尔奥奇拉冷冰冰的‘过奖’二字。

    场面一时间也有点尴尬，有些冷场。

    “咳~，两位特地过来一趟，应该也是有事相商，不知道是什么问题。”

    因为这种冷场的关系，宇都宫太郎也不得不直接点了。

    目前来说，沙隐的远东总督府群体扑街，对于己方的联军还是出现了不大不小的损失，但如果能够补充两位资深乱入者进来的话，那原本的队伍将会变得更加的强大！

    既然他们找上门来了，那显然也不是那种会和北洋一条路走到底的军团。

    呵~商人……

    “本次任务我们对于双方的情报都有所收集，所以特地进来观望一下。”

    乌尔奇奥拉简单而明了的说到，虽然没说完，但也足够两位太郎将后续的意思给脑补起来了。

    这是想要派出两个资深乱入者待价而沽！

    的确很符合商人的本质。

    不过既然你们有需求，那我们自然就能够成功将你们绑在船上。

    不管是清廷本身对于华国国运的掌控，还是帝国的国力，都是要超过北洋的，他们给不出相同的好处。

    想到这里，两位太郎也是相视一笑，露出了一丝自信的微笑。

    “而且这次过来水之国，还因为我们得到了一个关于晓成员的消息，就是晓的叛徒大蛇丸位置，并且木叶方面已经派人过去了，想要问下你们有没有兴趣一起参与或者购买情报进行买断操作。”

    “如果你们愿意支付足够的费用，完全将这个让给你们都是可以的。”

    在两人消化掉了乌尔奥奇拉的话之后，这位冷面小哥哥便是继续开口到。

    再次让他们感到了一些惊讶。

    大蛇丸的消息？

    这个消息据说特高课那边也有一点，是‘雪’那边传来的，但却还不完整，还未完全确定，只是说有线索，最近都在拼命的查想要提前进行布局。

    但没想到这群商人手上竟然掌握到了这样的线索！

    看来这也是他们投石问路了，必须要给个好价钱让他们感受到我们的诚意才是！

    “不知道1个S级剧情点的情报购买费两位认为合适吗？”

    “当然。”

    ……

    乌尔奇奥拉和柯雅泰两人最终与日国陆军方面达成了一定的共识。

    确保了当前空间内的基本合作模式。

    将大蛇丸的情报出售了出来，并且得到了日国方面些许的后续计划提示。

    日国方面给予自身计划的一定提示，其一为的是表现诚意，其二也是希望企鹅商会的人自己的布局不要产生冲突，导致后续的一些麻烦。

    从他们的暗示当中，也能够分析出日国的大概打算。

    他们的情报是有着四次忍战内的部分情报，以及从疾风传开局时慢慢推进的一些情报，但疾风传开局推进过去的情报距离四次忍战还有一段距离，这也导致了他们有着不少的情报空白区。

    所以他们本身也只指定了一个大计划，那就是最后四次忍战站在晓的一边！

    到时候汇聚起所有的力量，配合晓对忍者联军进行毁灭性打击。

    只要能剿灭了五大忍村，那获得的好处当然会超乎想象，以空间的一贯特性，那些独特的忍术、血继限界奖励绝不会吝啬，对于最后的评价以及剧情点奖励也会让手发软。

    这绝对能够得到SS级别的奖励！

    而毫无疑问，进行分析得知到了日国的目的之后，徐越对此也是较为满意的，能够省掉自己的不少麻烦……

    也正因为日国和清廷想要站在晓的一边，所以对于晓的那位叛徒的态度表现也很是积极。

    宇都宫太郎亲自带队，准备前往查看情况。

    到了现在，他们对于原BOSS大蛇丸的了解也已经很清楚了，这是一个相当难缠的敌人，不过！

    木叶崩溃计划的时候，他的手被三代火影给封印了！

    实力大损。

    毕竟眼前这个进度当中大蛇丸三年没露面了，所以其他轮回者自然不知道徐越当初撕碎了死神将大蛇丸的手臂灵魂放了出来。

    这种情况下，面对一个无法使用双手的大蛇丸，有资深轮回者当中的佼佼者宇都宫太郎带队，再配合大蛇丸原本的木叶敌人，很可能就能够成事。

    而且占据了情报优势下，还可以暗中埋伏，等到木叶和大蛇丸两败俱伤后再出手收拾残局。

    不管是木叶还是大蛇丸可都是晓的敌人。

    这种诚意之下，应该也能够初步的取得联系和信任了……

    现在除了木叶，呃，还有被清空的沙忍外，其他的村子里可都有着担任高层的轮回者！

    这种安插在内部的棋子也应该能够获得晓的重视，从而完成我们这次大手笔的计划……

    ————

    两更完毕……