
    随着时间的推移，金乌东升，温暖的阳光倾洒而下，朝霞绚烂，沉寂的长安城渐渐变得喧闹起来。

    皇宫宫廷中，早朝已经开始，唐王李世民坐在龙椅上，脑海中则思考着昨日的梦境。

    梦境那般真实，绝对不可能有假，那老龙王也是可怜，便救他一命吧。

    想到这里，李世民将朝政事物处理好，望着文武百官道：“魏丞相暂且留下。”

    待百官退去，魏征望着李世民，恭敬道：“陛下，不知找老臣有何事？”

    “爱卿，朕有些雅兴，可有时间陪朕下两盘棋？”

    闻言，魏征表情有些古怪，显然不明白陛下为何突然找自己下棋，可陛下既然已经开口，他也不好拒绝。

    “臣，荣幸之至。”

    “朕先去换身行头，爱卿在后花园中等候片刻。”

    说着，李世民就转身离去，心中却在想，稍微拖延些时间，那老龙王应该能活下来吧？

    半刻钟后，皇庭后花园的凉亭中。

    此时，李世民已经换下龙袍，取而代之的是一身蓝色袍服，头戴玉冠，眼眸深邃，虽说双鬓发白，脸上皱纹也不少，可依旧给人一种极其稳如泰山的气息。

    瞥了眼魏征，李世民和煦一笑道：“朕闲来无事，想与爱卿谈谈天下局势。”

    他昨晚承诺过泾河龙王，要救下后者的性命，只要拖延住魏征，不让后行动就行。

    魏征看了眼天上的太阳，思索片刻，微微点头，只是下几盘棋也不会耽搁多久时间。

    平日里，除了朝廷的事情，李世民都极少找他，魏征一时间有些拘谨，对于他的问题也是小心翼翼的回答。

    几盘棋下来，魏征时不时瞥一眼天上的太阳，目光有些频繁。

    见状，李世民不动声色，知道后者是在着急泾河龙王的事情，棋子落下也变得缓慢了些，每落下一颗棋子都要思索片刻。

    魏征自然不知道，昨晚泾河龙王已经进入李世民的梦乡，并且给他托梦求救。

    “陛下，事情谈的差不多，臣还有些事情需要处理……”

    “爱卿，现在时间还早，朕已经让御膳房准备了午膳，朕好不容易来了兴趣，再来几局。”

    魏征想要离去，然而话语还未落下，便被李世民巧妙的截断，并且让旁边的侍女取来棋子，拾起棋子就落下。

    出乎意料的是，魏征棋力高强，李世民本意却只是拖延时辰，厮杀至中盘，棋盘上却已呈败象，不由低头陷入长考，待到他拈子落枰，再抬头望向魏征，后者却已伏在案头，呼呼酣睡。

    见状，李世民低声笑道：“贤卿真是匡扶社稷之心劳，创立江山之力倦呐。”

    魏征没有回应，李世民总算是松了口气，也没有打搅他，任其盹睡，瞥了眼天上的烈阳，眼见午时三刻已至，想那泾河龙王，应是逃过一劫了。

    然而，李世民不知道的是，魏征仙魂已经出窍，以风驰电掣般的速度朝着泾河奔去。

    “泾河龙王，本官奉玉帝法旨，前来取尔首级！”

    魏征声如雷音滚滚，震的泾河水面都不断泛起一阵阵涟漪。

    蓦然，泾河之上泛起惊涛骇浪，只见一名身穿龙袍，龙首人身的中年男子浮出水面，望着虚空中浩然正气缭绕的魏征，脸色难看到了极点。

    没想到，他昨日已经苦苦哀求，李世民分明已经答应会救下自己性命，现在居然不守承诺。

    想到这里，泾河龙王脑海中想到昨日青年口中的一番话语，玉帝要斩自己，李世民区区一介凡人，果真救不了自己。

    “孽龙，受死吧！”

    魏征手执霜锋，猛的朝泾河龙王的首级挥斩下去！

    “不！”

    泾河龙王惊呼一声，感受到魏征身上的浩然正气，以及玉帝法旨带来的压力，丝毫不敢应战，转眼化作百丈巨龙，朝着天际的另一头掠去。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    霜锋斩击落下，剑刃撕裂空间，方圆数十里的温度都急剧降温，剑刃落于泾河之上，直接将河流斩成两段。

    顷刻间，河流并拢，随之泛起一阵惊涛骇浪。

    斩击落空，泾河龙王全速朝天际另一头逃命而去，速度快若闪电，魏征只是仙魂状态，一时间竟然追不上。

    “孽龙，休逃！”

    “吼吼！”

    雷音从背后传来，泾河龙王吓的低吼几声，逃的更加拼命，见距离被拉开，魏征脸上则浮现一层汗水。

    此时，皇宫后院的凉亭中。

    李世民见伏在石桌上沉睡的魏征，额前汗珠密布，神情微有焦躁，眉头一皱，看来是因为天气太热，后者睡的也不舒服。

    心疼贤臣之际，李世民当即吩咐待女将遮阳伞举过来，并且亲自为魏征打扇，凉风徐来，魏征密汗顿收，睡得甚是沉稳。

    万里之遥的虚空中，魏征心急如焚，蓦然感觉到一股清风徐来，速度猛的暴增，心中大喜，与泾河龙王的距离也渐渐拉近，霜锋直接朝他龙首斩去。

    “不，救我！”

    泾河龙王绝望的咆哮，感受着霜锋上那锐利的气息，吓得龙躯一哆嗦，龙眼望着落下的剑气，居然愣在了原地。

    然而，就在千钧一发之际，空间上空有一道洁白的光芒笼罩而下，泾河龙王的身影在顷刻间就消失的无影无踪。

    参杂着浩然正气的锐利剑刃再度落空，撕裂空间，最终在虚空中覆灭。

    魏征手持霜锋立于虚空中，心中惊骇莫名，双眼在虚空中扫视一圈，感应着气息波动，发现泾河龙王的气息居然凭空消失了！

    沉吟几秒，魏征脸色铁青，刚才那洁白的光柱，显然是有未知的仙神隐藏在暗中，包庇那头孽龙。

    最让他郁闷的是，自己连隐藏在暗中之人的身影都被见着，屠刀下的泾河龙王就被劫走了。

    暗中仙神，实力绝对远胜于自己。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》已正式发布，qq阅读客户端，起点aPP，qq浏览器，求各位老铁收藏支持。

    《绝地求生之一代传奇》

    简介：牛逼的吃鸡人生无需简介。
