    

    “亚丝娜是不是在公馆很无聊？”南无空一只手挽着亚丝娜的肩膀。

    “不会啊，巧克力和香草都很可爱，咲夜也很开朗很合得来呢。”亚丝娜摸了摸巧克力和香草的头。

    乖巧的两只小猫娘闭着眼睛享受，好像和普通家猫没什么区别似得。

    “真是辛苦你了。”南无空温柔的说道。

    亚丝娜嘟着嘴说道：“谁知道你叫我来就是让我受苦的！”随后又露出笑容，因为在这里的每一天都要比在家里强，至少这里让她有一种活着的感觉，不是那个死气沉沉的家里。

    那种充实得感觉是无可代替的。

    “以后就会好些了。”南无空从空间戒指里取出一大堆东西放在书房里。

    只有在每次的这种时候，他才会觉得自己像一个超时空搬运工，要不然以后书名干脆改成「超时空快递」算了……嗯……「时空快递小哥」的一天也不错。

    “让等下让莉莉丝过来把这些种子发下去。”南无空把一袋子种子单独挑出来放在书柜旁边。

    “这次带了不少东西回来呢，还有一大块钢呢。”亚丝娜托着粉腮看着南无空分类。

    这时，巧克力和香草也跳到了桌子上，尾巴来回来去摆动。

    亚丝娜笑着摸了摸两只小猫娘的头，替她们说道：“空，没有带礼物回来吗？”

    巧克力和香草也算是填补了结衣在亚丝娜心里空缺出来的位置。

    系统中的结衣因为是有些独立思维的，只不过被关在系统的世界里很无聊，所以经常性沉睡，只有南无空呼唤的时候才会醒来或者想念亚丝娜得时候会主动跟南无空说。

    想想还真是可怜，但南无空又无可奈何，除非他不要这个系统了。

    “当然有了，这是亚丝娜你之前要的换洗衣服，总是穿SAO的装备也不好吧，还有其他人的衣服，当然，也有巧克力和香草的。还有零食以及茱莉要的苹果茶，也有亚丝娜想要的食材之类的。”

    南无空将东西全都分类捡了出来，“谢谢主人！”巧克力看到自己想到的当即就扑了过来，香草则是脸色红红的也很高兴但是不会表达出来。

    “香草不喜欢吗？”南无空摸了摸香草白色柔顺的头发。

    “只要巧克力让高兴和喜欢的我都喜欢。”香草的声音非常轻，如果不仔细听很容易忽略。

    “那也不能亏待自己哦！”南无空把一颗棒棒糖塞进香草的手里。

    小猫娘的手软软的，真的有一种摸普通猫咪肉垫的感觉，粉嘟嘟的小手非常精致可爱。

    毕竟还只是小奶猫。

    “空，不去看看茱莉吗？她被魔兽伤到了，就在你的房间里养伤。”

    “啊？！”南无空愣了一下，随后丢下一句话：“我去看看！”就离开了书房。

    亚丝娜情绪有一些复杂，但最后还是摇了摇头，继续处理手中的文件。

    “娜娜，是不是很喜欢主人？”巧克力看到亚丝娜的笑脸消失，疑惑的问道。

    “当然了，我们经历了很多，出入过生死，当时每天几乎都在一起。”亚丝娜回忆着SAO的生活。

    “那为什么好像很不开心呢？”巧克力继续问道，小奶猫好奇心很重。

    “因为啊，自己喜欢的人要分出来不少份他的喜欢去给别人。”亚丝娜苦笑着说道。

    巧克力不太懂，只能把注意力放在自己手上的零食。

    走廊上，南无空脚步很快。

    能把茱莉打伤的魔兽真是难以想象会有多么恐怖。

    南无空来到自己的卧室，推开门一看发现茱莉正抱上上次南无空拿来的游戏机玩着。

    上面是口袋妖怪的游戏，游戏机也不用充电换电池就可以了。

    飞鹰跃动的游戏机销量还是不错的，只是能玩的游戏太少了。

    “茱莉，你受伤了？”南无空坐在床边剥开被子就看到茱莉一条腿上的裤腿挽了上去，白白的小脚丫只有精致有序的脚趾露出来脚背和脚踝都是绷带。

    茱莉点点头，注意力全都在游戏机上。

    南无空眉头挑了挑直接把游戏机抢了过来，茱莉发出“呀”的一声惊叹，“我都快打完道馆了。”

    “怎么受伤的？”

    “被一条蛇咬了一口，当时太累了没注意到呢！”茱莉回忆了许久才说出来原因。

    “在野外就要多小心一点啊！”

    “可是当时明明都要感觉到一股神秘的力量可以使用，应该就是这个世界的特殊能量，明明都要掌握了，却被那条毒蛇打断了。”茱莉头上的呆毛一通扭似乎还带着情绪，茱莉激动一点它就扭，牛莉失落它也跟着趴下一些。        

