    叶凡眼神注视着何秋，想看一下这个识破他秘密的人的底细。

    而太玄门弟子们却是不以为意，能出姬紫月这一个天骄就已经是侥天之幸了，怎么可能再出一个天骄。

    何秋在踏入第一阶时就稍显费力，第二阶时浑身发颤，脚刚碰到第三个玉阶便无力摔倒，翻滚在地上。

    “应该刚刚好。”何秋心想。

    “还不错，勉强够进入太玄门的标准了。”

    “比起那个废物还是好一些的。”

    那些弟子议论纷纷。

    李若愚却是眼睛一眯，看着何秋，心中有些了然。

    此时十几道神虹落下，是拙峰旁边星峰的十几位长老来了，看上了姬紫月的天资，想要带她去星峰修炼。

    星峰长老在得到李若愚和姬紫月的同意后，便将姬紫月带离了拙峰。

    星峰的弟子也将要离去，却听到了一声呼喊。

    “等一下。”

    众弟子转身望去，只见是何秋笑着站在原地。

    “什么事？”一个弟子问道。

    “我有一些礼物送给各位师兄。”何秋嘴角的弧度越来越大。

    “哦？师弟还是自己留着吧，修炼路上还是需要很多资源的。”身穿蓝色衣衫的男弟子说道。

    “不，这份大礼我自己可受不起，必须得交给各位师兄师姐。”

    没等他们回话。

    何秋猛的一冲，直接出现在了一个弟子的面前，一记直拳将他打翻在了脚下。

    其他弟子大惊，不知何秋为何这样做，哪里来的熊心豹子胆。

    一个人及时反应过来，从苦海中冲出三寸有余的小剑，迎风变大，向着何秋劈去。

    但只听哐的一声，巨剑被何秋徒手接住，甚至没让他退后一步。

    叶凡在旁边心中一惊，这体魄已经不下于他了。

    其实何秋的肉身比起叶凡还是有些不足的，只不过他将神力隐晦运转在肉身上，普通修士根本看不出他使用了神力。

    何秋运转神力将巨剑一拍，巨剑发出了哀鸣声，随后断成两节。

    何秋左右手各拿一节断剑，冲上前去，左手一挥，便将那人拍晕在地。

    时间过得不快，一切都发生在电光火石之间，还剩几人楞在原地没有反应过来，就被何秋拍倒在地。

    何秋转身向李若愚望去，此时他并没有太大反应，毕竟何秋也没有下死手。

    “还望峰主原谅何秋自作主张，实在是这几人太过放肆，居然不将拙峰放在眼中。”何秋对李若愚解释道。

    李若愚点了点头，没有说什么，虽然他心善，不在意这些人对他的言语冲撞，但也不代表他就会为这些弟子出头。

    何秋现在身为拙峰弟子，教训一下这些弟子也没什么，他还护得住一个弟子。

    叶凡现在目瞪口呆，刚到北斗没几年的他虽然已经见识到了这个世界的残酷，但没想到还能看到如此雷厉风行之人，动不动就将人拍晕。

    “走，把他们丢到山下。”

    何秋对着叶凡说道。

    叶凡不发一言，跟着何秋一起提着地上的几人向山脚走去。

    月明星稀，荒凉的山坡上，何秋和叶凡两人各自手持一根棍子，上面各插着一只剥皮洗净的兔子。

    何秋翻着手中的棍子，淡淡的肉香从兔子身上传来。

    “感谢大自然的馈赠。”

    何秋没想到拙峰上的兔子居然那么香，还没有加任何香料就已经散发出如此诱人的香味。

    “道经的前半篇已经给你了，你的古经呢。”叶凡盯着何秋说道。

    “听好了。”

    何秋口中诵出玄妙的经文，句句晦涩难懂，叶凡只能强行记忆下来，留待以后再行参悟。

    何秋将太阳真经的道宫卷讲述完后，盯起了叶凡。

    叶凡看着何秋的眼神，心里有些发毛。

    “该把剩下的一半给我了吧？还有，顺便把前半篇打乱的正确顺序告诉我。”何秋早就看出叶凡交给他的前半篇《道经》轮海卷有问题了，不过知晓叶凡腹黑性格的他没有太在意。

    毕竟叶凡是个三观很正的主角，就算一开始对何秋有些防备，但在知晓自己给他的真经是真的后，肯定会告诉何秋完整的《道经》轮海卷的。

    叶凡也没有尴尬，他体内的菩提子刚才微微颤动，使他相信了何秋交给他的真的是一部大帝经文，不然菩提子不会有反应。

    何秋沉溺于叶凡给他讲述的《道经》中，与太阳真经不同，道经适合各种体质的人以及凡体修炼，有略微提升资质的作用。

    而《太阳真经》却更侧重于开发何秋的太阳之体，使其潜力完美发挥出来。

    两者相比较来说不分上下，但对于何秋来说，《太阳真经》的作用更大，但若是想破开太阳圣皇的大道枷锁，《道经》的作用也不可忽视。

    “可惜你没有完整的《道经》。”何秋有些遗憾。

    叶凡听了何秋的话有些想打人。

    你以为大帝经文就那么好得到？

    得到《道经》轮海卷就已经算他福源深厚了。

    “你给我的古经是哪位大帝所创的？”不知道何秋具体实力的叶凡还是没有跟何秋打起来，而是对何秋给他的古经有些好奇，虽然在何秋问他想要哪个秘境的经文时他毫不犹豫地选了道宫秘籍，但何秋那时却没有告诉他是哪篇大帝经文。

    “太阳圣皇。”何秋没有隐瞒什么。

    叶凡努力搜集脑海中的记忆，终究是没有想到和太阳圣皇有关的记忆。

    终究是吃了没文化的亏。

    叶凡心中叹气，他来到北斗后，除了在灵墟洞天的那段时间还算安逸，其他时间不是在寻宝就是被追杀，根本没有太多时间了解跟修炼有关的秘闻。

    如今连太阳圣皇的功法都得到了一部分，却连他的事迹都不知晓。

    何秋没有管叶凡的自怨自艾，他手中的烤兔快要烤好了。

    香气四溢的烤兔流着丝丝的油脂，让人看上去就想大咬一口。

    何秋心神接触脑海中的青铜门，一道信息传来。

    【阶段任务：寻找靠山（未完成）】

    何秋对此有所预料，就算加入拙峰，李若愚也未必会在何秋遭遇危险时为他出头。

    正如太玄门掌门不一定会管普通弟子的死活一样。

    他白天打了那些弟子一顿也是为了增加李若愚对他的好感度。

