
　　这是科比职业生涯的第七次抢七大战。

　　（之前六次抢七一次抢五）

　　00年西决湖人和开拓者抢七。

　　第四节开始前落后15分大逆转翻盘。

　　带来了科比职业生涯第一个总冠军。

　　02年还是西决，和国王的抢七大战。

　　充满了争议的系列赛。

　　拿到胜利后进入总决赛。

　　湖人实现三连冠。

　　第三次抢七是2006年对太阳。

　　3：1领先的大好局势下被太阳扳平拖入决战。

　　结果被太阳收割，遗憾出局。

　　第四次抢七是2009年半决赛对阵火箭。

　　在火箭没有了姚明的情况下。

　　湖人和对手出人意料打到了抢七。

　　当然，在主场湖人屠杀了火箭。

　　也就是这一轮湖人实现蜕变。

　　第五次是2010年的总决赛抢七。

　　湖人打破了凯尔特人总决赛抢七不败的历史。

　　复仇成功。

　　那是科比最甜蜜的抢七。

　　后面2012年。

　　也就是上一次湖人的季后赛。

　　湖人首轮和丹佛抢七。

　　虽然进了第二轮。

　　但这轮抢七让湖人疲态尽显。

　　紧跟着第二轮就被雷霆轻松搞定。

　　如今，科比来到了职业生涯的第七次抢七。

　　很有可能是最后一次。

　　科比在抢七中的表现其实一般。

　　场均只能拿到21分左右。

　　篮板倒是抢的很积极，7个篮板球。

　　总的来说，不是抢七高手。

　　但胜率并不低。

　　因为在这种winorgohome的时刻。

　　科比会完全将胜利放在第一位。

　　其他比赛可就不好说了……

　　比赛开始。

　　希伯特和亚当斯的争球。

　　球被科比拿到。

　　湖人开始了抢七战的第一次进攻。

　　“比赛开始了,这场比赛将决定湖人和雷霆谁能进入总决赛。科比拿球，湖人的第一次进攻，我们看怎么打。是不是还是外线的挡拆配合……给到了兰多夫。兰多夫在低位的强打…转身的抛投没有命中，开局开始打内线。”

　　“对，打内线打兰多夫，从内线打开局面，不过兰多夫这球……这轮系列赛兰多夫的表现一般。主要是年纪真的大了,内线确实扛不动伊巴卡和那个亚当斯……雷霆,我们看雷霆怎么打。”

　　威斯布鲁克持球过半场。

　　球在外线转移了一圈。

　　湖人开局的防守和第六场开局一样。

　　联防。

　　而且是包夹杜兰特，放罗伯森的联防。

　　雷霆几次转移球。

　　左侧底角就出了空位。

　　罗伯森接球，三分出手。

　　“哐”！

　　砸在篮筐上，没进。

　　从上一场比赛到现在。

　　罗伯森已经连着五个三分球不中了。

　　罗伯森的三分球绝对会是雷霆巨大的隐患。

　　希伯特拿下篮板球。

　　开场双方打的还是比较松的。

　　这种时候希伯特往往有机会。

　　高位的挡拆掩护。

　　希伯特接球，在弧顶位置中距离跳投出手。

　　命中拿下两分。

　　希伯特的中距离跳投开局有命中率加成。

　　成功率非常之高。

　　雷霆的进球来的也很快。

　　威斯布鲁克中路一个急停三分直接出手！

　　球穿心而过！

　　“威少的三分！球进了。西决威少是真厉害啊。”

　　“确实是真厉害，威少这种干拔三分都进了多少个了。”

　　威斯布鲁克这轮系列赛的确是状态火热。

　　湖人外线对他始终没有好的遏制方法。

　　本质上还是因为湖人外线太老了。

　　科比、托尼-阿伦都是心有余力不足。

　　威斯布鲁克正在巅峰。

　　身体、技术都达到一个峰值。

　　他的弹速、加速、力量。

　　根本没人可以拦得住。

　　要说谁防威斯布鲁克防的最好。

　　那肯定要属杜兰特。

　　第六场最后时刻如果出手人不是杜兰特而是威少。

　　那雷霆说不定可以打加时赛。

　　到了加时赛一切就很难说了。

　　起码雷霆有很多的机会。

　　但没办法，杜兰特要抢这个绝杀的机会。

　　最后没投进，只能投子认负。

　　开局2：3。

　　随后科比背身低位强吃罗伯森。

　　翻身跳投没有命中。

　　回过来，杜兰特也是背身打王双。

　　他传球给了空切篮下的威少。

　　威少的上篮遭到希伯特干扰没有投中。

　　之后，湖人开始出现连番失误。

　　先是王双在给科比做掩护的时候撞倒了威少。

　　裁判吹了他的进攻犯规。

　　接着，兰多夫背打伊巴卡。

　　遭到包夹，失球,还是失误。23sK.com

　　但雷霆的快攻反击也没有进。

　　两边都打得比较急躁。

　　在开场各进一球后。

　　都是失误连连，不进球。

　　开局四分钟了。

　　比分还是2：3。

　　雷霆仅仅领先1分。

　　这对雷霆来说不是好兆头。

　　因为在前面三场能源中心的比赛中。

　　雷霆都是一开局就打得很顺。

　　在现场球迷整齐划一山呼海啸的“OKC”声中。

　　湖人很快就会迷失。

　　然后被雷霆切里哐啷一顿乱揍。

　　比赛早早失去悬念进入雷霆节奏中。

　　今晚却不同。

　　不论现场球迷喊的多么响。

　　湖人都没有迷失。

　　在自己进攻端失误有些多的情况下。

　　湖人防守端牢牢控住了场面。

　　篮下的保护和篮板球控制都非常严密。

　　所以，湖人自己不得分。

　　可是也不让雷霆得分。

　　双方就这么空耗着。

　　时间表进入8分钟。

　　雷霆才终于得分了。

　　伊巴卡在防守中帽掉了王双的上篮。

　　雷霆反击，威斯布鲁克冲篮下。

　　给球到了跟上的亚当斯。

　　亚当斯双手暴扣得手！

　　随后,湖人进攻中再度出现失误。

　　科比的传球被罗伯森抄截。

　　雷霆发动反击。

　　威斯布鲁克火箭加速冲篮下。

　　平筐上篮得手。

　　2：3一下子就变成了2：7。

　　雷霆似乎又要开始干翻湖人了。

　　“湖人这是连着失误啊。”张指导有些着急，“一连好几个失误给雷霆打反击，看样子要不要叫个暂停调整一下？嘿,这斯科特还真不叫暂停，有点禅师杰克逊的感觉。让球员们在场上自己去解决问题。”

　　科比运球过半场。

　　他冲着球员大喊“我们要进一球，进一球！”

　　但情况似乎并没有好转。

　　科比在高位和王双、兰多夫做双挡拆的配合。

　　然后往里传球，却传大了。

　　球飞出了底线，又一次失误。

　　科比有些懊恼。

　　第一节开始到现在他都三次失误了。

　　王双急得上前，冲科比吼道：“为什么要传球！自己冲，你自己冲啊！”

　　科比少见的被王双吼，没有回击。

　　在过去的抢七比赛中。

　　科比的进攻手感一直都不好。

　　那时候他总是用防守、传球和篮板球来帮助球队。

　　今晚他似乎有些落入惯性中了。

　　如果雷霆再打进，湖人肯定要叫暂停了。

　　不过湖人展现了防守端的韧劲。

　　希伯特在内线封盖掉了杜兰特的上篮。

　　“希伯特的大帽啊！王双这球贴的很紧。湖人这边已经不守联防了，改人盯人。我们看湖人的反击，还是科比拿球，冲篮下，换手的上篮！漂亮！科比的换手上反篮，太漂亮了！”

　　科比这球不再瞎几把乱传球了。

　　而是一步杀入篮下。

　　面对两人的防守。

　　从右突破，到底线换手，左手在左侧一个上篮。

　　球打板入筐。

　　4：7，湖人追回两分。

　　而雷霆这边也打开了。

　　在传球出现失误，没有处理好一传的情况下。

　　威斯布鲁克略作调整。

　　外线再度拔起来三分出手！

　　命中！

　　“威少这三分……哎呦，真能进啊。4：10了啊,湖人这个……有点危险，雷霆三分好像要开了。”

　　张指导继续担心着湖人。

　　然而这时候，科比外线吸引两人防守。

　　直接分球给外线的王双。

　　王双也不管面前有没有人。

　　接球就直接出手，三分命中！

　　“哎呦，王双这三分球，answerball！这个球，太重要了嘿。马上投进，给雷霆回应。”

　　王双今天的投篮出手异常坚决。

　　过去在这个位置接球他都会策应一下。

　　今晚他知道，必须坚定的出手。

　　不能有丝毫犹豫。

　　7：10。

　　3分的差距。

　　雷霆外线，威斯布鲁克还想强投。

　　这次一下投歪了，直接出了底线。

　　轮到湖人进攻。

　　压力来到了雷霆这边。

　　外线科比遭遇包夹。

　　分球给了克拉克森。

　　克拉克森突篮下抛投不中。

　　但兰多夫抢到了前场篮板。

　　回球给科比再组织。

　　这次科比加速突破冲篮下。

　　面对伊巴卡一个高弧线的抛投！

　　再中！

　　科比不再传球，而是开启了攻击模式！

　　这时候科比好像突然意识到。

　　“如果我不从一开始就全力以赴进攻，这就会是我生涯最后一场比赛了。”

　　生涯最后一场比赛。

　　像蒂姆-邓肯那样。

　　在客场球迷的欢呼声中退场吗？

　　虽败犹荣？

　　这不是科比想要的。

　　他想在篮球场上继续战斗下去。

　　直到在最高舞台终结他20年的生涯。

　　“Comeon！打起精神来！把球交给我，我会解决问题！”

　　科比朝着队友喊道。

　　科比依旧在给湖人注入精神。

　　支撑着球队在这危难之地继续战斗下去。

　　湖人随后在防守中再度成功阻截了对手。

　　杜兰特的突破急停跳投没有命中。

　　罗伯森这个点完全废了。

　　他蹲在左侧底角大空位。

　　湖人根本不去管他。

　　杜兰特也不传。

　　只能自己往里冲。

　　王双拿下后场篮板。

　　传球给克拉克森。

　　克拉克森持球反击。

　　到中路回出来，再给到外线科比。

　　科比接球没有任何犹豫。

　　直接右侧突破冲击篮下。

　　面对威少的防守不仅上篮得手。

　　还造成了他的犯规！

　　要加罚！

　　随着加罚命中。

　　双方打平。

　　雷霆叫了暂停。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第二百零二章 全力以赴免费阅读。https://www.23sk.com 