    于雁朝着云朵儿温柔的一笑。

    嗜血藤空间今日刚开张，迎来的却是于雁这尊杀神。它们没来得及吸收人类和任何动物的鲜血，切断的嗜血藤截面里还不会流出尚未被吸收养分的鲜血。

    惊悚程度，比起前世的嗜血藤可弱多了。

    父母之为子，则为之计深远。

    于雁并不打算让云朵儿成长在无菌环境里，副本世界的降临是不可逆的。

    她当然可以让云朵儿在副本外面等待，然后一个人杀入副本。可早晚有一天，云朵儿需要独自面对副本的残酷。那个时候她极可能分身乏术，云朵儿该怎么办？

    她要教会云朵儿在副本世界里战斗，用自己的本事保护自己！

    而此时此刻的嗜血藤副本，无疑是新手教学最好的战场。

    捡着捡着，一颗晶莹剔透、翠色的琥珀状物体印入眼帘。里面卧着一条迷你版的嗜血藤，正舒展着娇嫩翠绿的身姿，于雁眸中掠过一丝喜色。

    这是嗜血藤的植灵，副本爆率千分之一。

    理论上来说，只要杀够一千条嗜血藤，就有机会获得一枚嗜血藤植灵。实际上却不是这么算的，这个千分之一的爆率，指的是你每杀一条嗜血藤，就有千分之一的可能性获得嗜血藤植灵。

    也就是说，如果你运气不好，可能砍几万条嗜血藤，都不一定能爆出植灵。

    当然要是你运气足够好，也可能只杀了一条就爆了。

    嗜血藤植灵的等阶一般是玄阶五品，有极少数强大的可以进入玄阶六品的范畴。眼前这枚植灵颜色浅淡，可能是从未吸血成长过的缘故，只有玄阶四品，是植灵里最低级的货色。

    于雁也不嫌弃，宝贝般将它收了起来。

    等所有的嗜血藤尸体捡完，于雁总共收获了三枚嗜血藤植灵。

    可惜都是玄阶四品，连嗜血藤植灵的平均水平线都没达到。

    于雁犹豫了一瞬，本来拿到嗜血藤植灵，此行目的已经超额完成。前世她可没这么好的运气，杀了几千条嗜血藤，连植灵的边都没摸到，简直再倒霉没有了。

    而那会儿之所以能坚持那么久，完全是因为丧女之痛在支撑着她。

    最后杀的同样身处副本适应期、只能发挥出百分之十威能的嗜血藤林瑟瑟发抖。一条机灵的嗜血藤幼株，由于受不住死亡恐怖压力，认了于雁为主。

    这就是前世小青的由来。

    于雁正是靠着嗜血藤小青，才能在残酷的副本世界生存了三年之久。

    可小青再机灵，品阶也有玄阶五品，却只是一条辅助灵藤罢了。它没有帮助于雁修炼的功能，于雁实力增长缓慢，小青受限于主人实力等阶，品相一度退化为黄阶三品。

    差一丢丢就要掉落二品，沦为凡物。

    所谓凡物，是没有自主意识和灵性的生物。

    这就是普通强化者，跟植灵和血晶强化者最大的区别。普通强化者自身实力增长缓慢，即便有强大灵物辅助，那辅助也有上限。甚至极可能因为自身实力不济，拖垮了灵物威能。

    眼下得到的这三枚嗜血藤植灵，虽然品阶不如前世小青。

    但它们所能发挥出的作用，绝对要比小青强大多了。

    于雁犹豫的是，一旦吸收炼化一种植灵，你就不可能再成为别的植灵或者血晶强化者。她已经是空间幻莲强化者，自然不用说。云朵儿若是吸收炼化了嗜血藤植灵，她就只能是嗜血藤强化者了。

    而嗜血藤植灵的成长上限，是玄阶六品。

    也就是说，即便以后于雁拼命为云朵儿收集嗜血藤植灵，供云朵儿吸收炼化。

    云朵儿的成长上限，也只有玄阶六品。

    倘若于雁没有重生回来，云朵儿能有一枚植灵吸收炼化，已经是极幸运的事情。她自然不敢奢望太多，可现在她不是回来了嘛？

    她的植灵是空间幻莲，高达天阶十二品。

    没道理她的女儿，未来却只能止步于玄阶，连地阶的门槛都够不着！

    最后于雁一咬牙，决定火烧嗜血藤林。

    她要替自己跟云朵儿，一人搞一条辅助灵藤。至于云朵儿的植灵……就再等等吧。副本适应期还有一天多，万一这期间她运气爆棚，拿到了更高等阶的植灵呢？

    抱着这个希望，于雁取了几件云朵儿小时候穿的衣服。

    团一团绑在一根嗜血藤尸体上，随后掏出一瓶“生命之水”伏特加，往上面浇了小半瓶。

    天知道她当初怎么想的，突然想试试自己的调酒天赋。网购了一大堆乱七八糟的酒，什么百分之九十六酒精度的伏特加，百分之三五十酒精度的白兰地等，于雁买了不少。

    最后全堆在柜子里，跟那些调酒工具一起尘封发霉。

    于雁原以为这辈子她都没机会用上了，没想到现在反而发挥出了作用。

    打火机“噌”的一声点燃，不知道是不是于雁的错觉，远处的嗜血藤林仿佛瞬间抖了抖？于雁不以为意，直接将点燃的衣服球丢入嗜血藤林。

    “轰”，一小片嗜血藤林顿时熊熊燃烧起来。

    于雁不大满意，又开始往外掏衣服——小孩子长的快，今年买的衣服明年就穿不上了。于雁收拾东西时，是一整个衣柜、一整个衣柜往随身空间里装。

    现在空间里堆放着不少云朵儿的旧衣服。

    要不是“生命之水”她只买了两瓶，她觉得做百八十个这样的火球完全不成问题！

    嗜血藤林：“……”有一句麻卖批不知当讲不当讲？女人你差不多一点，欺负人家还手能力不足，也不带这么欺负的啊~掀桌！有本事你两天后再来？

    于雁嘿嘿一笑，欺负的就是现在的你。

    前世仇、今生报，公平的很！

    “妈妈，妈妈，好好玩，我也要玩，快给我衣服和酒！”云朵儿跃跃欲试，已经拽起了地上一根没收拾干净的嗜血藤尸体。于雁自然不会反对，直接把手上剩下大半瓶的“生命之水”递了过去。

    “哈哈，哈哈哈！”

    云朵儿快活的笑声，回荡在嗜血藤林上空。

    于雁只觉得沉甸甸压在她心上的乌云，瞬间消散了一大半。自前世云朵儿死在嗜血藤林，到现在嗜血藤林让她们娘儿两烧秃了一小半——嗜血藤林毕竟是B级副本。

    幅员辽阔，浩浩荡荡。

    仅凭六七个火球就想烧光所有的嗜血藤当然不现实。

    但这种改变，包括眼前浓烟滚滚、火浪翻天的场面却让于雁相信，她有能力护着云朵儿平安长大。不仅如此，她还要让云朵儿快快乐乐、毫无心理阴影的长大！

