    第207章跟校霸互换身体后6

    坐在沙发上的少年，不以为然地将长腿伸直。

    江栩抵了抵牙关，不情不愿的应一声，“昂。”

    江父这才作罢。

    时卿朝着江栩的方向望过去，江栩还在那扔球玩，自始至终没抬头看她一眼。

    时卿移开视线，看向笑眯眯的江父。

    江父让她把书包放下，“小卿，你妈妈还在加班，她估计要晚点才能回来。”

    “我让张妈做了你爱吃的菜，待会你多吃点。”

    时卿听话地点头：“嗯。”

    江栩听着他们父慈女孝的交谈，刚站起身，江父像是立刻洞悉他的心思，转而瞪向江栩。

    “江栩！今天你得跟我们一起吃饭，否则别想回房间打游戏！”

    江栩闻言，不由皱了皱眉。

    他抬起头冷冷的朝时卿看一眼，传递出警告之意。

    时卿装作看不见。

    江栩咬着后槽牙，气得俊脸一阵白。

    一顿饭，江栩摆出一副活像别人欠他八百万的臭脸，搞得整个餐桌的气氛沉默而压抑。

    江父不悦极了，哪哪都看江栩不顺眼，又把他从头到脚训斥一通，勒令他明天去把头发剪了。

    不然不给他生活费。

    被拿捏住经济命脉的江栩：“……”

    把这份窝火通通转移到时卿身上，看向她的目光更不善了。

    时卿规规矩矩的吃着饭，对从江栩身上散发出来的敌意，统统选择性无视。

    有本事他扑过来咬她呀？

    他又不敢！

    饭还没吃完，江栩就被江父拉到书房谈话。

    临走前，江栩朝时卿露出一个颇有深意的微笑，他的笑容浅浅的，但眼神里的恶意却毫不遮掩，明目张胆的威胁。

    理应看得人心惊肉跳。

    而时卿对上他的视线，只想把人揪过来揍一顿。

    江栩没从她脸上看出应有的反应，顿生无趣，不满地转身上楼去了。

    …

    时卿吃完饭，回房间写作业。

    不一会儿，她的房间门被人从外敲响。

    时卿走过去开门。

    江栩手里拿着本数学课本，环着手臂倚在门边，低眸瞅着她：“听说你是年级第一？”

    他这话听起来一点都不友好，反而像是特意来找茬的。

    整个人杵在门边，站没站像，浑身跟没骨头似的，看上去有种吊儿郎当的痞气。

    好在那张脸长得足够帅，他这样懒散，倒也没让人心生反感。

    “嗯。”

    时卿淡淡的应一声，手摁在门边，阻挡住江栩往里探寻的视线，眉梢一挑，仿佛无声在问他：有事？

    江栩勾了勾嘴角，将手里的数学课本塞到她怀里，冷淡的眼弯出浅浅的弧度，“我爸让我来跟你学习。”

    “……”

    时卿看着江栩弯弯的笑眼，就觉得他不怀好意。

    时卿的“不”字还停留在嘴里，江栩俯身靠近她，少年漂亮的五官清晰的呈现在眼前，过分张扬的迷人。

    “阿栩都不知道，姐姐成绩这么好啊……”

    他恶劣的扯着唇角，靠在时卿耳旁，嗓音低低的，轻嘲道：“这不教教我，说得过去吗？”

    温热的气息像是羽毛掠过她的耳朵，痒痒的。

    (本章完)

