    菈妮不是不讲道理的人，事已至此没必要再跟赵肆和玛莲妮亚计较。

    刚才借着镇压猩红腐败的机会，直接给玛莲妮亚来了一发暗月。算是稍稍出了口恶气，玛莲妮亚也没脆弱到被一发暗月打死。

    程度刚刚好。

    很难想象菈妮连大卢恩都没有，便拥有如此实力。虽然玛莲妮亚没完全爆发猩红腐败吧，可也不是说压制就压制的。

    群星选她做代言人，指头找她做神人，真是挑对人了。论头脑和手段，可能不比马莉卡差。

    有没有一种可能：最讨厌黄金阵营的菈妮，其实最像马莉卡？

    马莉卡在年轻的时候，会否也天真烂漫过？在成为神人时，会否也叛逆过？

    稀人们离开故乡来到交界地，在经历了一系列灾难和战争后，一部分留在了地下。

    马莉卡怎么就跟黄金树混在一起了呢。

    问题太多了，未解决的事情，比已经解决的还要多。

    不过好消息是玛莲妮亚的学院之旅告一段落，说不上收获颇丰，但是菈妮已经承诺给她一次重生的机会了。

    治疗猩红腐败的希望重新燃起，借助两个大卢恩的力量，搞不好能把猩红腐败与她分离。

    如此便能摆脱掉这种厄运——谁又何尝不是在于命运抗争呢？

    等赵肆和玛莲妮亚反应过来时，他们重新出现在讨论室，菈妮、布莱泽和猎犬骑士不见踪影。

    卡利亚的魔法骑士们像是接到了什么命令，纷纷站起来走出讨论室。

    罗蕾塔慢了几分，从跪拜的姿势站起来，好像有点下盘不稳。

    她耳边忽然出现菈妮的声音：“罗蕾塔，别硬撑了。”

    罗蕾塔听了心中一暖：公主是知道她的真实身份的。

    白金之子是个特殊的种族，他们介乎于人与非人之间。

    大多数生物都有亲族血缘，他们没有。因为白金之子是“流水线”生产出来的人造人，血管里流淌着银白色的血液，有个好听的名字白金血。甚至还有一种与他们同源的金属——苍银。

    白金之子们依附于卡利亚，在山沟沟里建立小小的村落苟延残喘。二代白金之子有个大蛤蟆脑袋，全身发白，似乎有智力缺陷。

    三代白金之子倒是有了人样，也有智慧，但短命，随着时间推移腿会无力化再也站不起来。

    罗蕾塔见过白金村的老人，老人的腿会渐渐消失。最后只能在地上爬行，凄凉的死去。

    她最近时常感觉腿脚发软，好在她能骑马，平时也都是坐着。身为禁卫骑士，经常坐着简直不像话。

    为了避免流言蜚语，菈妮特意把她掉到了卡利亚城寨的王室赏月地，那里只有在特定的时间段才对王族开放，罗蕾塔可以在那里尽情的休息。这样，腿疾便不会被外人知晓。

    其他姐妹早已与巨狼伙伴远赴他乡，罗蕾塔也时常在想什么时候离开这里，找找有没有新希望。

    只是禁卫骑士的职责让她放不下。

    卡利亚的先祖接纳了白金之子的先祖，菈妮接纳了罗蕾塔。这份感情不是那么好割舍的。

    罗蕾塔一直靠魔法和腿甲辅助双腿，费了翻功夫才走出学院，她尽力表现得像个普通人。其他人也并未发觉异常。

    直到翻身爬上那匹比骆驼还要高大的骏马，才缓解了只有她自己才知道的尴尬。

    学院外的飞龙骑士亚杜拉，早已不见踪影，看来是跟着菈妮走了。

    策马扬鞭，带着其他早已在马背等候的骑士们，返回卡利亚城寨。骑士们只道她走得慢是为了有气势，震慑宵小之辈。

    没错，说的就是赵肆。

    赵肆扶着玛莲妮亚坐下，与海莲娜一起招呼玛莲妮亚。等玛莲妮亚恢复过来，才准备暂时离开学院。

    今天不适合留在这里。再者说，学院也没有客房能招待他们。这次人多，不好再挤在托普斯的秘密基地里，只好在镇子上找了一家旅店。

    赵肆和菈妮在讨论室里发生的事，外人无从得知。目前的传言是：月之公主接见了协助魔法师与杜鹃骑士，保卫魔法学院的英雄。

    想必他们一定是受到了赏赐与勉励，并一睹公主的真容。这对于寻常百姓来说，是莫大的荣耀，堪称祖坟冒青烟。忙着收拾残局的人，都对赵肆他们投来充满敬意的目光。

    “我见过他，他跟托普斯是朋友！”有人认出赵肆，尖叫着说道。

    “我想起来了，他还打了欺负托普斯的魔法师。”另外有人附和。

    “从上次的事情，我就看出来了，他是个善良的人！”一个老头拄着拐杖，在向年轻人炫耀人生经验。

    赵肆没有因为镇民们夸赞就飘飘然，他目不斜视扶着玛莲妮亚找到了还完整的旅店。

    旅店老板相当热情，询问三人的名字，声称：“我要在招牌下面加一行字：拯救魔法学院的英雄下榻之处。”

    赵肆赞叹：“大叔你可真有脑子，难怪你是老板呢。这地方怕不是会成为网红景点。”

    开两个房间，赵肆一个单人间，海莲娜和玛莲妮亚一个双人间。

    “你在这里好好照顾我师姐，我去学院找找瑟濂，问问两位大师的情况，和其他道具的开发进度。”赵肆说道。

    海莲娜点头：“你放心去吧，这里有我呢。”

    玛莲妮亚躺在床上：“我又不是病人。”

    “师姐，你这可比病麻烦多了。还是先静养吧，你总不希望我去趟雪山上圣树通知米凯拉，叫他来接你吧。”赵肆笑着开玩笑。

    “别，别告诉哥哥。不能让他担心。”玛莲妮亚这才听话的接受海莲娜的照顾。

    赵肆退出去带上了门，出了旅店朝着学院走去。

    没有托普斯带路，在偌大的学院中打听了一番，才找到瑟濂。瑟濂正在病房里照顾两位大师，两位大师此时昏迷不醒，不停地打摆子，似乎在经历莫大的苦难。

    放传说级魔法的代价真大，回想起菈妮轻轻松松的放传说级魔法的样子，真是高下立判。血统一点都不讲道理。这里面还有一层关系，就是菈妮的心与暗月相当贴合，毫无排斥，她喜欢并且享受孤独冰冷与黑暗。

    而两位大师一直惧怕着黑暗和崩毁，不能全身心的接受自己的魔法。由此引发出的反噬相当强烈。玄学与唯心，确实不讲道理。

    “你来做什么？”瑟濂问道。

    “来探望一下两位大师，我听说他们为了保护学院深陷昏迷。”赵肆说道。

    “顺便来看看研发进度，对吧。”瑟濂是聪明人，说出了赵肆的根本目的。

    赵肆也不藏着掖着：“对，也是为了看研发进度。而且咱们的合作要变更了，月之公主代表满月女王，也要加入进来。”

    这小子睁眼说瞎话的能耐越来越厉害，可比手上功夫要强太多了。

    “菈妮也感兴趣？”瑟濂直呼菈妮的大名，心情可见一斑。

    赵肆脸不红心不跳的点头：“当然。谁不喜欢新鲜东西呢？”

