    现在，李小山也和王欣然商量好了，既然，柳梁莹院长这么礼尚往来，那么，这种礼物，李小山要是拒绝了，岂不是让柳梁莹院长十分没面子吗！？

    那就要了吧。

    这种救护车，大约也就两百万而已，李小山发愁的只是缺少救护车司机，专业的护士和医生。

    但是，这一次，柳梁莹倒是安排的很好，让这一辆救护车的司机，医生，护士，全部留下来。

    当然。

    他们的工资，还是有着石城圣龙医院来发放，这对他们来说，简直是休假一样啊，简直是很好了。

    当然。

    柳梁莹也做过了承诺，一年之后，他们要是愿意返回石城圣龙医院，柳梁莹再次将他们调回去。

    那个时候，每个人的工资，再次提升百分之三十。

    况且，柳梁莹也将李小山，提升成为了，石城圣龙医院的副院长，是第二副院长了，这个地位，仅次于了柳梁莹院长，还有第一副院长，这就代表着，一下子成为了圣龙医院的第三把手了。

    这样，就更是代表着，以后，石城圣龙医院和李小山这边的合作更加更加的广发起来了。

    李小山和王欣然，回到了别墅之后，现在，王欣然也将林雪玲，水仙子苏水仙拉入了群里。

    这一下。

    群里差不多有着四十多人了。

    “发红包了，嫂子，发多大的红包啊，我们可准备好了啊。”这个时候，李小云高兴起来了。

    原来。

    这个李小山诊所的工作群，现在，有着四十多个人了，耿红霞这边也招了一些新来的，再加上以前的。

    还有这一次，圣龙医院调拨过来的医生，护士，几乎已经到达了四十多人了，规模已经比乡里卫生院还要大了了，人数还要多了。

    现在，这个救护车司机，起码也有着五个了，其中，柳红还是兼职的女救护车司机等等。

    “不大不大，每个人发一个一万的红包，然后，再发一个大红包，谁要是抢到了运气王啊，那就再发一个，大红包。”

    “怎么样！？”

    “每个人都有。”

    王欣然刚才吃了一些水果，已经不饿了，今天晚上，李小山还安排了，要在仙女湖大酒店聚餐。

    当然。

    现在，李琼也住在了仙女湖大酒店，张浩天也住在这里了，王曦凤已经返回了石城去了。

    张浩天和李琼这边，起码就有二十多人入住了仙女湖大酒店，再次，给仙女湖大酒店带来了一大波的收入。

    什么！？

    每个人一万的大红包。

    这一下，不但李小云，甚至，其他人也开始高兴起来了。

    “嫂子嫂子，我和亚楠说好了，她毕业了也来咱们诊所，好不好啊，那个时候，咱们的医院，是不是就建造好了啊！？”

    “要不要也将亚楠拉了进来啊！？”

    “嫂子，好不好啊！？”

    这个时候。

    李小云询问着王欣然。

    “当然好了，拉进来吧。”

    这个时候，王欣然十分的高兴，不由得说道。多一个人，就是多发一个一万的红包而已。

    这对王欣然来说，那也是完完全全的没有什么，今天，张浩天那可是支付了一千二百多万的治疗费。

    这还发不了一个零头啊。

    多个人，多个红包，王欣然当然不在乎了。

    “欣然大姐姐，那，我们两个以后也学医了，到时候也来这里上班，好不好啊！？好不好啊！？”

    周涵涵和张玲珑，再次说道。

    她们两个今年要上桃花山中学了，要上大学，这的好几年，就算是李小云和张燕，前往了石城医学院，起码也得上四五年。

    当然。

    只要上四年之后，再来这里实习，按照进度，三年之后，桃花山医院就可以完全的落成了。

    这个主体布局，大约一年多就行了，然后，就是其他的设备，人员培训等等，估计也得一年多的时间。

    现在，有钱了果然是好办事啊。

    “你们两个，好好学习，天天向上就行了啊，好了好了，以后再说吧，好了，亚楠也进来了，那就开始发红包了啊。”

    “每个人一个啊，不用抢。”

    这个时候。

    王欣然开始高高兴兴的发起来了红包，果然，这一下，很多很多的员工，医生护士甚至护工几乎全部接到了王欣然发的红包。

    当然，这个群里，除了医生护士护工煮饭阿姨等等之外，还有着李小山，王欣然，林雪玲，苏水仙，任颖颖等等。

    果然。

    二狗子也高高兴兴，这一次，一下子有的了一个万元红包，这比上班简直还好啊，这一下，回去了二妮又要高高兴兴了。

    很多护士，护工也没想到，老板李小山和王欣然，居然发这么大的红包，这甚至比一个多月的工资还要高啊。

    那些有着石城圣龙医院来的医生护士，也是纷纷感叹起来了，他们这一下，几乎领取了双份工资啊。

    石城圣龙医院那边，还是按时发着工资和奖金，待遇还是一摸一样，李小山这边，也给他们发着，按照李小山诊所这边的医生护士的工资。

    发完这些红包。

    王欣然又发了一些红包，当然，今天晚上，王欣然发的红包，林林总总，大约发了一百万。

    这一百万的红包，李小山也和王欣然说好了，就当让王欣然高兴高兴了，心情好了，孩子也就好了。

    当然。

    给王胜军和冯冉冉治病，调理身子，他们也答应了，只要冯冉冉有了自己的孩子了，那么，她肯定就不来抢李小山和王欣然的孩子了。

    晚上。

    李小山，王欣然，林雪玲在仙女湖大酒店进行了一次晚宴，当然，也是邀请了齐天峰。

    还有，七夜前辈等等。

    张浩天也过来参加了一下，李琼这边，暂时和他住在了一起，当然，李琼已经完全的恢复了。

    但是，李小山这边，给李琼安排了大约一个星期的温泉药浴治疗，李琼也欣然答应了下来。

    这一次，温泉药浴的治疗，令李琼更美更漂亮了，更加女人味十足了，当然，这也更利于胎儿的保护等等。

    这次。

    李琼就当是放假，疗养，散心了。

    当然。

    这一方面，李琼也给王欣然，准备了差不多五百多万的治疗费用，这个费用，等沥青返回了石城就打给了王欣然。

    李小山这边，倒是没有在乎这个。

    不知不觉。

    三日就过去了，现在，桃花山李小山诊所，蒸蒸日上，而且，耿红霞也和乡里卫生院，将合作洽谈好了。

    有着任颖颖，中间牵线，现在，李小山诊所和乡里卫生院，开始展开了全面的合作了。

    同时。

    李小山也将一辆救护车，调到了乡里卫生院，还自己花钱给乡里卫生院，添置了有一辆新的救护车。

    同时。

    乡里那些落后的B超等等设备，再次进行了换新，原来，这些正是石城圣龙医院淘汰下来的。

    说是石城圣龙医院淘汰下来的，那也是比县里医院，甚至，市里医院还要先进，让乡里卫生院的设备，更是开始了鸟枪换炮了。

    当然。

    李小山也安排了，圣龙医院的医生，一三五在李小山诊所坐诊，二四则是在乡里卫生院坐诊。

    周六周日则是休息等等。

    李小山这边的检查楼，也是进行了同步换新。

    当然。

    这一下，石城圣龙医院的专家，前来了桃花山这边调研，确定了桃花山医院的位置，位于了桃花山山脚下，距离仙女湖大酒店，大约有着三里的位置。

    这个位置，李小山也很满意，随着李小山选择的位置，几乎相差不及，所以，这个也确定下来了。

    不知不觉，这些事情忙碌玩了，也就半个多月过去了，李小山也派遣水仙子，暗中监视着西山湖那边。

    大约一个星期之后，向三少一行人，这才返回了京城。

    他们返回京城之后，李小山长舒一口气，起码，这个向三少不在临山了，李小山也心中舒坦一些了。

    虽然，李小山不怕这个向三少，但是，一个苍蝇老是在自己的面前飞来飞去，那也是不爽的事情。

    三日之后，李小山，王欣然，主持了桃花山医院的奠基仪式，当然，李小云和张亚娜也前往了石城医学院报道了。

    不知不觉，二十多天过去了。

    李小山再过两天，就要前往璧山了，李小山本来打算治疗好了李琼之后三天前往，但是，那些飞剑在长生果树上孕育着，再次提升，所以，李小山也就足足等了差不多快一个月。

    韩西风倒是不在乎这一个月。

    甚至，这一个月的时间，韩西风还已经学会了，依靠着拐杖，可以自己走动了，已经不太需要轮椅了。

    但是，身为一个剑修，总不能像铁拐李一样吧，所以，李小山还是按照以前的布局，要帮着韩西风重铸剑身。

    “好消息好消息啊！？”

    “小山，你看看这个好消息，圣龙医院，石城圣龙医院，一个月来，接连治疗了三起，服用了百草死的患者，将他们有着鬼门关抢救了回来。”

    “这一下，石城圣龙医院，在全国也是出名了，甚至，还获得了圣龙医院总部的奖励啊。”

    这个时候。

    王欣然将柳梁莹发来的喜报给李小山和王欣然发了过来，其实，王欣然也明白，这个几乎全是李小山的功劳。

    当然。

    李小山送给了石城圣龙医院的这个治疗百草死的药液，大约可以治疗三百多例这种患者。

    当然。

    柳梁莹让圣龙医院，分析了一下李小山的这种春风灵液，生命灵液，其中，春风灵液的成分，只能分析出来百分之九十。

    生命灵液，只能分析出来了不足百分之六十。

    这令圣龙医院总部，想要仿照，几乎是难度很大，尤其，这个生命灵液，几乎无法复制。

    李小山的燃脂丹，他们已经复制成功，效果大约有着李小山提供燃脂丹的十分之七的效果。

    这已经十分知足了。

    当然。

    像筑基丹，他们还是无法复制，因为，这个筑基丹的配方等等，圣龙医院也是有的，有也是无法仿制。

    “哦，这个确实是一个好消息啊，起码，这一下公告出去了，可能抢救更多人吧，或者，一些人就不服用这种药了啊。”

    “哎，百草死啊百草死，这是多么好的农药啊，非得让这些人喝的破产了，禁止销售了啊。”

    “哎，现在，咱们的桃花山绿景公司，也开始十万亩药材大药田的布局了，现在，起码有着三千多亩的药田了啊，这一下，父老乡亲们的收入，每个月起码提升两三千元啊，哈哈哈，这可是一个好事。”

    现在，李小山也是十分十分的高兴，目前，桃花山的万亩大药田项目早就开始了，二狗子担任着副总。

    桃花山绿景公司，正是，李小山，随着绿岭集团，还有，亿达集团一起合资的，其中，张瑛担任了总经理。

    当然。

    李小山和王欣然，则是这个绿景集团的董事长等等。

    “哎，小山，这个情况，谁也不想见到啊，不过，有时候人要是想不开了，不能这也了，还能那样啊。”

    “不过，你也是做了一件好事啊。”

    “现在，圣龙医院闻名了，柳梁莹感觉，你给的那些治病救人的药，估计三个月不到就消耗光了啊！？所以，他想和咱们再次合作合作！？”

    王欣然再次说道。

    李小山笑了笑，李小山也明白，华夏那么大，这个月圣龙医院治疗成功了三例，接下来肯定是更多患者前来。

    不过，一些肯定也是时间久了。

    李小山这边，大约已经可以做到了，七十二个小时之内，将患者挽救拯救过来，超过了七十二个小时。

    百草死的毒性，完全的深入了身体的各个器官，那个时候，李小山也感觉，自己的药再厉害，那也是很少可以救了。

    “行吧，不过，你的和柳院长说好了，这个治疗费用，不能超过了两万啊，要是超过了，我可不高兴啊。”

    “当然，要是有富人，那就随便了。”

    “不过，那里有富人服用这种啊！？”

    李小山再次和王欣然说道，其实，这这百草死的春风灵液，生命灵液，李小山早就再次炼制了数十丹炉。

    这数十丹炉，则是可以治疗成千上万的患者，李小山诊所这边有着备用，这个月，李小山诊所这边，也救治了高县，柏县两例患者。

    这一次。

    李小山答应了柳梁莹，起码，柳梁莹送来了这么多的设备等等，这些设备，起码也价值两三千万了。

    李小山总得回馈一下吧，这也是礼尚往来。

    王欣然也点点头，表示这个肯定和柳梁莹说好了，李小山的性格，王欣然也是知道的。

    就像李琼，李琼的治疗费，这是直接打给了王欣然，并没有打给了李小山诊所的账户上。

    当然。

    现在，张浩天和李琼，倒是和好如初了，李琼也开始决定，退出了娱乐圈，专心生孩子了。

    至于以后，是不是再付出，或者，她和张浩天，是不是要离婚，这种事情，李小山也无法关。

    这是人家的私生活，李小山怎么关。

    “好了好了，欣然姐，现在，你也不要太忙碌啊，人家李琼也休息，专心生孩子了，你也休息休息啊。”

    “现在，成立了三个公司了，你可都是总经理啊，一些事情，交给其他人就行了，你可别累着啊。”

    “现在，你看看你的肚子，不是也大起来了吗！？对了，我给伯父伯母调配的药，他们服用之后，效果如何了啊！？已经差不多一个月了，要是不行，我再换个方子，帮你父亲调理调理啊。”

    这个时候。

    李小山询问着王欣然，同时，抚摸着王欣然的肚子，现在，王欣然的肚子，终于大了起来了。

    林雪玲这个月，已经回到了乾坤图之中疗养，那里灵气十足，所以，林雪玲在那里备孕，更是利于她和孩子。

    “我爸爸！？”

    “哈哈哈，小山，你给我爸爸妈妈配的药啊，肯定管用啊，昨天，冯冉冉妈妈还给我发消息了。”

    “她，她，她好像有了啊。这一个月，就已经有了啊，还夸我爸爸，更加年轻力强了啊。”

    这一下。

    王欣然红着脸不由得说道，原来，李小山给王胜军调配的药，可以恢复信心，还可以提升能力。

    再加上冯冉冉焕发的这个第二春，两个人这一个月的努力，居然，还真的开花结果了啊。

    不过，这个月，冯冉冉去做了一个检查，已经有了身孕了，这令冯冉冉也更加佩服起来了李小山这个女婿了。

    “啊！？”

    “我的天啊，这就有了。”

    “哈哈哈，那么，我的药还是管用啊，那就让你爸爸，主意主意身体啊，哈哈哈，欣然，这一下你要是生孩子的时候，冯冉冉妈妈，岂不是也和林雪玲差不多，也要挺起了啊，那个时候，就没有人照顾你了啊。”

    “为了你，我可是将石城圣龙医院，最好的产科医生，护士调过来啊，让她们随时备着啊。”

    这个时候。

    李小山也微笑着说道。

    王欣然的脸色一红，也是十分幸福，当然，现在，她也是主意着休息，每天安排安排公司的事情就行了。

    李小山诊所。

    桃花山医院。

    桃花山绿景公司等等，这些公司的安排，几乎都要王欣然安排，现在，尤其是桃花山医院，刚刚开始建设。

    不过，李小山还是让王欣然，不要那么辛苦，一切交给了属下们就行了，王欣然大体指导一下就行了。

    否则，养这些属下做什么！？

    “好了，欣然姐你早点休息休息，明天，我就前往璧山，吴家大花园了，已经一个多月了，韩西风已经可以气御飞剑了，但是，还得住着拐杖，这多不好啊，我明天去了，就让他将拐杖丢了。”

    “铁拐李总不太好，还是吕洞宾好一些吧。”

    “哈哈哈。哈哈哈……”

    这个时候，李小山安慰安慰王欣然，不由得说道，李小山也已经决定了，明天就前往璧山。

    这个事情，已经推迟了差不多一个月了，李小山不能再推下去了，明天就前往了璧山吴家大花园。

    其实。

    吴文山老爷子也说过，既然，李小山这么忙，让韩西风过来不就行了吗！？但是，李小山还是坚持要前往璧山吴家大花园。

    因为，借助那里的七星法阵，可以更好更好地让韩西风恢复，甚至，还可以大幅度提升韩西风的真气灵力等等。

    目前，韩西风的金丹，已经已经凝聚了一半，成为了一位半步金丹强者了。

