    光柱落下，西法顿时成为了舞会的焦点。

    如果是以前，他或许还会感到有些局促。

    但现在，连索德拉克宫里那种万众瞩目的场景都走过来，现在这种小场面，怎么会让西法怯场？

    他在灯光下微笑着环顾一圈，举起酒杯道：“很感谢希尔子爵今晚邀请我参加舞会。”

    “老实说, 在海上呆久了，我都快忘记贝克兰德的舞会是什么样的。”

    “还好，今晚希尔子爵让我记起来。”

    “真正的舞会，就应该像现在这般。”

    “有风度翩翩的绅士，也有漂亮迷人的夫人小姐。”

    “让我们赞美希尔子爵和他美丽年轻的夫人，没有他们, 就没有今晚这场美妙的舞会。”

    于是, 灯光又回到了二楼上那对年轻夫妇的身上。

    在西法的推动下，众位宾客热烈回应，并喝掉了手里的酒类饮料。

    二楼上，希尔子爵非常高兴。

    高兴不是因为获得宾客们的赞美。

    高兴是因为获得那位海军中将的尊敬。

    于是，他哈哈大笑，喝掉了手中的红葡萄酒。

    尽管只喝了一杯，他已经微有醉态了。

    紧接着，轻柔的旋律响了起来，希尔子爵牵着夫人菲尼克丝的手，下至一楼大厅，跳起了开场舞。

    在场男士开始寻找起自己第一个要邀请的舞伴时，西法则重新拿了杯香槟走到一旁，并没有加入舞池的打算。

    很快，希尔子爵那位妹妹成为众人争着邀请跳舞的对象，并在最终, 跟一位年轻的男士走进了舞池里。

    西法略带着一种旁观者的姿态看着眼前这一幕，心中感慨，像这样的场景, 恐怕很快就会不复见了。

    这时，他感觉到一道道灼热的视线，不露痕迹地看过去，原来是有几位年轻的夫人小姐，正满脸期待地朝他看来。

    西法连忙看往别处。

    那几位女士的目光都太热情了。

    西法担心会跟她们擦出不一样的火花，也不想给自己找些不必要的麻烦，于是假装没有发现。

    他故作随意地走向摆放着各种食物的一张张长条桌处，拿起餐盘，给自己夹了些牛排和煎鱼。

    很快，第一支舞结束了，作为主人的希尔子爵，端着酒杯周旋于宾客之间，做着各种应酬。

    这时，西法心中微微一动，眼角处，明艳动人的子爵夫人来到他的身边，同样拿起餐盘，夹着食物。

    不着痕迹地靠了过来。

    这位夫人微笑看向西法道：“将军没有跳舞，是因为找不到合适的舞伴吗？”

    西法呵了一声道：“我已经很久没有跳舞了, 担心出丑，所以没有寻找舞伴。”

    “是这样吗？”

    “接下来舞会还将继续, 如果将军需要有人配合的话, 你看莫妮卡怎么样？”菲尼克丝夫人夹了一块煎龙骨鱼放在自己的餐盘里。

    西法朝希尔子爵的妹妹看去，那位小姐正被几位年轻的男士包围，端着香槟有说有笑。

    “不了，打扰一位小姐和几位先生的交流，不是一件有礼貌的事。”西法颇有风度地说道。

    菲尼克丝双眼微微眯合地道：“那我呢？”

    西法察觉到这位夫人眼中的神色包含着某种用意。

    他轻咳了声，幽默地说道：“那样的话，希尔子爵应该会找我决斗吧？”

    菲尼克丝夫人用手轻掩着嘴巴，笑得含蓄：“将军说得真有趣。”

    这时，音乐停了下来，希尔子爵轻轻用银勺敲击着瓷杯，发出‘叮叮叮’的声音，吸引宾客的注意。

    西法趁机放下餐盘，用手帕擦了下嘴巴，朝子爵夫人微微一笑，便走上前去。

    见已经吸引了宾客的注意，希尔子爵放下了杯子，微笑着着众人道。

    “各位，今夜，我们拥有一个美好的夜晚，我们在场大多数人，都拥有属于自己的美好生活。”

    “不过，在我们这个城市，仍有一些人在温饱线上苦苦挣扎。”

    “他们的生活完全没有一点保障，或许只是一场大雪、一场暴雨、一场严重些的灾难，就会毁掉他们的生活。”

    “就拿昨晚来说，相信大家都看过今天的报纸，知道昨天晚上，在东区的黑棕榈街上发生了一件可怕的事情。”

    “一件严重的瓦斯泄露事件，导致那条街道已经几乎被夷平。”

    “幸运的是，那里的居民或者去看马戏表演，或者去酒馆，奇迹地没有出现任何伤亡。”

    “可对于那些无家可归的人来说，接下来，他们将要面对寒冬。”

    “他们将没有屋子可以抵御寒冷，他们将缺乏食物，这将让他们变得虚弱，而因此，他们将没办法胜任大部分工作。”

    “从而，将形成一个恶性循环。我不敢想像，今年冬天，又会有多少人无声地死去。”

    “又会有多少孩子，将连黑面包也吃不上？”

    大厅里的气氛在希尔子爵的演讲下，逐渐变得沉重起来。

    “因此，我在这里提个小小的建议。”

    希尔子爵沉声道：“不知道在场的各位先生女士，是否能够慷慨解囊，为那些可怜的的、无家可归的人们。”

    “为那些将缺少食物和衣服的孩子们，献出一点点爱心？”

    “我将会捐出2000镑，帮助黑棕榈街的人们渡过难关。”

    西法微微颌首，不管这位子爵是出于什么样的目的，但他这样做确实能够帮到那里的居民。

    而作为这次事件的始作俑者，西法本来就打算通过各种渠道进行捐献，帮助黑棕榈街重建，帮助那里的居民能够安全地渡过这个冬天。

    现在既然希尔子爵提出这个建议，他就顺水推舟地说道：“我捐1000镑。”

    西法本来可以捐更多，但作为主人家的希尔子爵也仅捐了2000镑，他不能抢了主人的风头，甚至打了个对折。

    他打算私底下再用其它名义和渠道，帮助那里的居民。

    有了希尔子爵和西法这个将军的带动，宾客们纷纷认捐，有的拿出现金，有的取出支票簿和钢笔，把一笔笔善款投进了莫妮卡拿出来的一个捐款箱里。

    捐款结束后，希尔子爵当场清点了总额，并且承诺将这笔钱，在明天早上交给黑夜女神教会。

    接下来，舞会继续，一直举办到深夜。

    PS：感谢皮皮轩萱、将星、拐角里的尘埃、书友20170614103313676等童鞋的打赏~

