
星宇1174年4月17日早晨六点，流水渔村的贵族城堡书房里，颜铁龙正看着一本关于船只建造的书籍，要是书中内容是真实的话，这本书价值万金。

当然颜铁龙手中书是这家贵族城堡原主人的所有物，从书中介绍了好几种船只建筑图纸，其中就有十二米长的三帆船，以及帆加划桨混合船。

正当颜铁龙看着书津津有味之时，狮特艾莉雅进入书房，她忍不住开口道：“龙，你怎么还有心情看书呢？现在已经是第三天了，而公主那边只有不到二天粮草，我们在不捕鱼，那情况会变得十分糟糕的！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他以为自己看了很长时间，于是他询问道：“艾莉雅，美罗格尔老爷子是不是已经说了可以出发了？”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙提到美罗格尔，她就不满抱怨未婚夫为什么一定要请一名老色鬼在城堡里，而且还那么听那老色鬼的话。

颜铁龙听到未婚妻抱怨美罗格尔老色鬼，他是一脸疑惑询问是怎么一回事？

见到颜铁龙不知情样子，她开口道：“龙，小玉告诉我，照顾她的女仆被美罗格尔骚扰刚开始我是不相信的，毕竟那老家伙年纪那么大了，可是我亲眼见到他居然连扫地阿婆都不放过。”。

颜铁龙听到未婚妻的话，他就问未婚妻，美罗格尔老爷子达到那种程度，是不是干了十分过分的事？

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她告诉颜铁龙，那老色狼没有干十分过分的事，但是那老色龙干的事让她十分火大，她好几次差一点打死对方的冲动。

颜铁龙听到未婚妻的话，他稍微思考之后就对未婚妻提议将美罗格尔搬出城堡，这样就能让未婚妻眼不见为净。

听到未婚夫提议，狮特艾莉雅想不明白为什么那么维护美罗格尔，于是就问出自己的疑惑。

听到未婚妻疑惑，颜铁龙想了想走到窗户面前，打开窗户见到窗户外下着小雨，他就问了未婚妻一个问题，这个问题要是昨天下午下海捕鱼会有什么样的下场？

狮特艾莉雅听到颜铁龙询问，她回想昨天中午阳光明媚可是下午一点天气就变的十分糟糕，就直接下意识道：“不！”。

受过惊吓的狮特艾莉雅盯着未婚夫问道：“龙，难道昨天下午原本要出海你是因为美罗格尔关系才没有出海？”。

“恩经过前天和昨天上午准备，本来我想出海让大家先适应一下大海，结果美罗格尔找到我，他告诉我昨天下午绝对不能下海，不然后果十分严重，而当时我相信了美罗格尔，所以才没有酿成惨剧，不过现在想想还真是庆幸啊！”。

狮特艾莉雅听到未婚夫讲述，她也感觉十分庆幸，不过她很快想到一个疑问，于是就问未婚夫是不是已经知道色老头能力，所以才请他？

颜铁龙直接摇摇头，他告诉未婚妻，他并不知道美罗格尔拥有观察天气的能力，他之所以雇佣美罗格尔，那是因为美罗格尔在村子里捕鱼方面有什么不错名声，在加上他的年龄经验才请他。

只是让颜铁龙没有想到对方居然能观察天气变化能力，难怪美罗格尔能活到六十五岁，没有被海神收走。

狮特艾莉雅听完未婚夫讲述美罗格尔拥有观察天气能力，她已经明白美罗格尔重要，于是她告诉未婚夫，美罗格尔不用搬出城堡，只要美罗格尔不干出格的事，她会选择睁一只眼闭一只眼。

然后狮特艾莉雅出了书房去找美罗格尔，她要问问美罗格尔什么时候可以去捕鱼，毕竟时间有些紧张。

见到未婚妻离开书房，颜铁龙看窗外雨点也有些无奈，雨天并不适合出海。

接着颜铁龙继续看手中书，甚至开始用碳笔将书中船只复制下来当然颜铁龙打算将这些船只图纸送给宁基烈斯，不过也要看宁基烈斯怎么选择了。

当颜铁龙刚画完图纸之时，狮特艾莉雅兴奋跑进书房，她开口道：“龙，那色老人说下午风平浪静十分适合出海，我们快出发吧！”。

颜铁龙听到未婚妻兴奋的讲述，他有些疑惑，然后看向窗户，结果他发现窗户外已经晴空万里，他就忍不住询问未婚妻：“艾莉雅，现在几点了？”。

狮特艾莉雅听到未婚夫的询问，她忍不住问道：“龙，你一直在书房没有离开过？”。

见到未婚夫点头，狮特艾莉雅直接拉着未婚夫到食堂，用她的话先吃饭，然后做其他事。

等颜铁龙吃完烤鱼加上黑面包之后，狮特艾莉雅带着颜铁龙来到流水鱼村小港口。

当颜铁龙来到小港口，他不但见到45艘小型划桨船其中21艘是昨天从其他村庄收购来的，而且还有一艘中型四双划桨船，而中型划桨船就是宁基烈斯所打造，这一艘仓库不但比小型划桨船大了三倍多，而且抗风和抗海浪能力比小型划桨船好很多。

要知道眼前中型划桨船直接被宁基烈斯当成宝，就算颜铁龙开到五百金币，宁基烈斯也不买，要不是颜铁龙答应宁基烈斯找到更好的造船图纸，这才让宁基烈斯以租借形式租给颜铁龙，而租金为一天一枚金币。

见到眼前船只，颜铁龙相信只要做出运气不是太差，那么一定会大丰收。

颜铁龙分配好水手之后，在讲了一番激烈士气的演讲之后，他在宁飞号船头大声宣布出发。

美罗格尔强然已经年迈，但是他被颜铁龙委任舵手和大副，当然颜铁龙这位船长成为美罗格尔副手，毕竟他要学习怎么开船和认航道。

在美罗格尔指导下，颜铁龙他们终于达到他们目的地，距离流水鱼村东南十公里海域。

据美罗格尔捕鱼经验来说，现在他们待的海域此时鱼资源十分丰富，至于什么原因他也说不上来。

听到美罗格尔讲述这一片海域鱼资源十分丰富，颜铁龙就让船员拿起他用特殊藤蔓制作的大鱼网开始捕鱼。

45艘小型划桨船见到他们旗舰开始捕鱼，于是他们分开捕鱼。

就如美罗格尔所说那样，这里是鱼资源十分丰富，单单颜铁龙他们这一艘船经过两小时的捕鱼就已经爆仓。

其实颜铁龙他们短短二个小时多一点就能捕到六吨的鱼获，这跟老渔民美罗格尔找到鱼群有不小的关系，当然最主要是星宇世界海洋资源开发级小有关，这也导致海洋各种野生鱼类十分丰富，不像另一个世界只能靠养殖才能品尝到海洋中各种海鲜。

强然捕到大量鱼是十分开心，但是不少水手出现意外中毒原因也简单海洋中有不少鱼类都有毒刺，而颜铁龙他们绝大部分人强然会水，但是他们都不是渔夫，根本不清楚海里哪种鱼有毒？这也包括颜铁龙在内。

好在经验老道的美罗格尔在出海捕鱼前就已经提醒颜铁龙，在捕鱼期间可能会出现水手不认识鱼中毒情况，所以颜铁龙在出发前，他就让所有水手带解大部分都解毒剂。

等颜铁龙他们返回港口之时，周围村民见到所有船都是满仓鱼，他们都十分羡慕。

而狮特艾莉雅见到一下午居然捕获那么多鱼，她是十分吃惊的。

要知道狮特艾莉雅父亲领地就靠近海边，她也是见到她家族领地渔民捕获的鱼根本就没那么多，于是她忍不住询问颜铁龙是怎么做到的？

颜铁龙听到未婚妻询问，他微笑告诉未婚妻，这一次多亏了美罗格尔找到鱼群，在加上他那些特殊藤蔓编织的网结实，要是用以前的渔网，根本捕不了这么多鱼，只能眼睁睁破鱼网返回流水鱼村。

到渔村之后，颜铁龙开始下鱼获，同时让渔村村民开始将有毒鱼跟无毒鱼分类。

不过出现很多鱼就连本地渔夫都不知道是否有毒，于是不知名的鱼都被分到有毒一类，这导致近一吨鱼获是被不能吃的。

等鱼获分类完之后，颜铁龙拿出几百斤鱼分给帮忙的村民，接着拿五百斤准备晚上宴会，然后他用冰魔法将剩下不管有毒和没毒的鱼全部冰冻起来，以保证鱼获新鲜度。

见到颜铁龙释放冰魔法让渔民们都十分吃惊，毕竟魔法师当渔夫，他们还是第一次见。

其实狮特艾莉雅代表很多人都不能理解颜铁龙为什么要将有毒的鱼获留了下来，毕竟他们认为有毒的鱼就是不能吃。

而颜铁龙告诉未婚妻，绝大部分有毒鱼只要经过处理去除毒素就可以食用，甚至有些毒鱼可以成为制作名贵药剂和补品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023264"  chaptername="第六百零八章:开始捕鱼">加入书签</a>
</div>
