    吃完早餐，三名少年被集中到了广场上。广场上已经架起好几排架子，上面挂满了各种武器。从匕首重剑到手枪火箭筒，从冷兵器到热兵器可以说琳琅满目，应有尽有。

    罗恩少尉双腿并拢，两手负后，简单一个军姿让他站出来格外霸道。他咧嘴一笑，露出那排让少年恐惧的白牙：“我得恭喜你们，至少，你们三人当中的两个还能活上六十天。那么让我们别浪费时间了，从今天开始，将加设新的课程。第一个是格斗术，我将教给你们杀人的艺术；另外一个则是源力训练，能够凝炼更强的源力，形成更多的源力涡旋，那么走出营门的机会也就越大。”

    少年们彼此互视。

    马奥和艾伦自不必说，两人的目光几乎要在空气里擦出火光来。倒是那最后一个点燃火种的少女梅丽，她眼神闪缩，不敢和两个男孩对视。

    “好了，今天先给你们上格斗课。在上课之前，你们可以在武器架上挑选自己喜欢的任何一样。”罗恩退开，让所有的武器架展现在三个少年的眼前。

    艾伦还没有见识过这么多武器，一下子有种看花眼的感觉。黑人少年则举手向罗恩求助：“少尉，我想听听你的建议。”

    罗恩沉声道：“我的建议就是，你们最好忠于自己的心声。用你们的直觉去挑选，这样挑选出来的武器，往往代表着你们有着某个领域的天赋。”

    少尉说话的时候，艾伦已经朝冷兵器的区域走去，最终从里面挑选了一把几乎比他人还高些的黑钢大刀。大刀刀锋呈方形，总长度达到150cm，仅是那握柄就达到30cm。可以单握，也可以双持，刀面宽度25cm，厚度3cm，净重却只有50kg。

    以刀身的长度和厚度而言，不可能只有这么点重量，显然这把刀还经过了一些特殊工艺的处理。大刀的长柄有暗红色的涂装，和刀面的漆黑形成鲜明的对比。漆黑的刀身钢面上，在两侧的刃锋有着转折线条的暗纹，不知道是装饰还是有其它什么作用。

    50KG对于一个十岁的孩子而言可不轻，不过点燃火种后，艾伦已经是一级源力者。按照源力手册的说明，每晋升一级，相当于体质力量翻了一倍。所以这点重量，艾伦还拎得动。

    艾伦之所以会挑选它，是因为在这把大刀上，他看到极淡的柔光。那层光辉像风中的烛焰，似乎随时都会熄灭。尽管微弱，但在这些武器里，它是唯一透出源力柔光的武器。

    接下来，马奥和梅丽也各种挑选了自己的武器。

    黑人少年挑了把狙击枪，他似乎对这把枪情有独钟，从武器架拿下来后就一直爱不释手。梅丽挑的是一对自动手枪，但看少女的模样，似乎是随手挑选的。

    见三名少年都选好自己的武器后，罗恩挥了挥手，几队士兵迅速收起武器架，并把它们抬走。少尉则走到马奥和梅丽两人之间，说：“你们很聪明。虽说在高等级战斗的层面里，枪械，特别是火药枪械能够发挥的作用十分有限。可在前期，特别是在死亡擂台里，枪械依旧有着无可替代的优势。例如马奥手里这挺狙击枪，它的射击距离可以达到1200米，配合精湛的射击技术和周围环境的话，马奥完全可以干掉你们两人。”

    听到少尉如此点评自己，马奥颇有得色，他朝艾伦看了看，有种示威的味道。

    “至于你……”少尉走到艾伦旁边：“你很笨，挑了一件不怎么合适的兵器。但你同时也很有眼光……”

    罗恩说到这里，就走回了原地，并没有解释艾伦的所谓眼光。他叫来两名教官，对马奥两人道：“你们跟教官去吧，他们会教给你们一些最基本的射击技巧。”

    “白毛小子，你跟我来。”罗恩则向艾伦道：“你挑的这件武器，大概只有我教得了你如何使用它。”

    艾伦给罗恩带到之前点燃火种的防空大厅里，看着罗恩亲自关上了青钢大门，艾伦有些不明白少尉为何得如此慎重。他似乎不想接下来的教学内容入第三人之眼般，关闭大门之后，罗恩走了回来朝艾伦招招手，让他把大刀递过来。

    在艾伦手里接过大刀后，罗恩用手指轻抚冰冷的刀面说：“真让我意外，本来还打算拿这大家伙给你们当教材的，没想到你竟然把教材给挑了出来。嘿，柯诺夫要知道他的东西给一个小鬼使用，搞不好会气得从坟墓里蹦出来吧……”

    将大刀反手插进厅中的地面，罗恩以手拄刀道：“听着，小子。这把刀属于我以前一位战友所有，既然你挑了它，那么它就归你了。柯诺夫管它叫狂屠，因为他曾一人一刀，屠尽了一支掠食族！”

    艾伦瞳孔微微扩张，身体里那道源力涡旋流动的速度悄然增速。瞬间，他彻底喜欢上这把叫狂屠的刀，仅因为它曾饱饮掠食族的鲜血！

    “嘿嘿，别那么兴奋好吗？”罗恩饶有兴趣地看着艾伦：“你这小子长得瘦巴巴的，骨子里倒是好战得很啊。很好，有战意是件好事。不过现在，你还没办法发挥狂屠的力量，只能将它当成普通的冷兵器来使用。知道为什么吗？因为它还有一个比较官方的名字，一档魔能刀！”

    “魔能刀？”艾伦小脸迷茫。

    “所谓的魔能，是因为在它的内部，有一个微型的魔方序列。没错，它可以使用新能源进行驱动。当你激活这个序列的时候，狂屠会释放出另外半米的能量刀锋。在战斗中使用的话，额外半米的斩击范围，会让你的攻击效率提升40%左右。而且这截刀锋，无所不摧！”

    艾伦听得跃跃欲试。

    罗恩很满意他这个表现，可他接下来说的话，却犹如一桶冷水当头淋下。

    “可是，你别忘记。在它这个官方名字里可有个前缀，一档！所谓的一档，按照那些设计师的说法，既是构建出一道基因回路的源力强度。换言之，只有激活了至少一道基因回路，才有使用狂屠的资格。既然有一档，那么就有二档、三档，它们的限制以此类推。像这样的魔力兵器，按照目前的分级，最高有二十档。”

    看着艾伦之前兴奋的小脸现在变得郁闷起来，罗恩心情愉快：“魔能兵器是联邦成立之后才研制出来的，将魔方能源技术应用到便携式兵器的层面上，大大提升了人类军队的战力。拿狙击枪这玩意来说吧，马奥手里那把能够打到一公里外的距离。如果换成一档魔狙枪的话，这个距离会翻一倍，威力则会把人的身体打爆。如果是十档以上的魔狙枪，射击距离将达到夸张的五千米，一枪能够把没有开启能量护盾的魔能舰给打下来。”

    “你也不用灰心，等你凝炼出九个源力涡旋，再构建出一道基因回路，就可以使用狂屠的真正力量了。”少尉把大刀拔了起来，再丢给艾伦：“在你还无法激活狂屠的魔方序列前，我先教你一些基本的格斗战技好了。配合狂屠本身的锋利和重量，和那两个小鬼战斗也足够了。”

    罗恩说完，又审视着大刀来：“狂屠是方形刀，没有所谓的刀尖。所以刺肯定是不合适的了，那么只有它了，弦月。”

    “弦月？”艾伦疑惑道：“这是一种格斗技巧？”

    “没错，弦月是一种腿术格斗技。以腰身与脚跟成垂直的中轴线，在保持自身平衡的情况下，理论上可以从任何角度发出强劲的扫腿。因为扫击的轨迹如同弦月，所以才有这个名字。”罗恩少尉说到这里，一脸严肃地说道：“弦月、刺以及其它几种格斗技巧，我们合称十打。十打是破晓之战后，总结了无数前人的经验，将格斗动作进行精炼之后形成的战技。十打被视为一切战技的灵魂，哪怕现在那些成名的大人物，也是在十打的基础上融会了自己刻纹的能力，才形成了自己的专属战技。”

    接下来，罗恩少尉给艾伦展示了弦月的腿术。他找来一具铁皮人偶，在保持合适的距离后。罗恩少尉一脚撑地，另一腿瞬间弹扫，在尖锐的啸声里腿尖扫过人偶，人偶的脑袋立刻飞了起来掉到了地上。整套动作简洁无比，没有多余的东西，只突出了快速、精准、致命三个要素。

    “这是单一的弦月，接下来，这是将复数的弦月组合起来……”罗恩少尉像之前一样快速扫出一记扫腿，在扫中铁皮人偶身体的同时。他迅速改变了支撑节点，双腿交替扫出，形成一轮狂风暴雨般的攻势。

    艾伦看得目瞪口呆，把罗恩的动作分解开来，便是一记记简单的扫腿。可配合他发力的角度，却组合成一轮复杂的攻势。当罗恩扫出最后一腿时，铁皮人偶整个散架。换成是人的话，在罗恩这轮攻势下只怕全身的骨头都给扫断了。

    重复的动作、不同的角度、无论何时都保持着平衡的状态，这就是罗恩所要展示的弦月技巧。

