    “对不起，我们并不需要你的馈赠，我们想通过自己的实力离开这里，请开启地狱路吧。”雪冷冷的道。

    杀戮之王血红色的目光一凝，紧盯着聂云和雪两人，尖锐的声音响起。

    “自古以来，想闯地狱路的人不少，但成功的却没有几个，我希望你们能再考虑一下，珍惜自己的生命。”

    聂云冷漠开口：“杀戮之王，敢进入杀戮之都，我们都已经将生死置之度外，一个地狱路又算什么呢，请你按照杀戮之都的规矩，开启地狱路吧。”

    杀戮之王身上的气息突然爆发出来，恐怖的杀戮之气让聂云和雪心神震撼，即使是杀人无数的聂云，都从没有感受过如此浓烈的杀气。

    这种恐怖的杀气仿佛由成千上万人的生命凝聚而成。

    杀气持续了半分钟，但最后杀戮之王似乎有所忌惮，并没有出手，收回了自己的杀气。

    “既然你们执意如此，那我就成全你们。”

    血红色的浓雾开始从杀戮之王的身上爆发出来，可怕的气势弥漫着整座地狱杀戮场。

    聂云和雪都被这可怕的气势压迫得不断后退，目光骇然的看着杀戮之王。

    杀戮之王的身上出现了红色的光芒，这光芒气息极为的邪恶，让人忍不住身体发冷，并且极速扩散，波及到了地狱杀戮场内的所有人。

    本来在观战的无数堕落者因为这红色的邪恶光芒，全都变得狂热兴奋起来。

    这些人仿佛失去了理智一般，疯狂自残着，眼中却是兴奋的情绪，似乎还非常的享受。

    肢体到处乱飞，人们兴奋的嚎叫，直到把自己的生命完全献祭出来。

    聂云见到这种情景还好，还能不受影响，但雪的脸色已经变得非常苍白起来，体内暴虐的杀气仿佛就要控制不住了一般。

    聂云磅礴的魂力不停的往她体内输送，稳定着她的情况。

    观众席上落下的鲜血仿佛受到了吸引一般，开始朝着杀戮场内汇聚而来，如同一条条蜿蜒的红色小蛇。

    惨叫声结束，这杀戮场内除了聂云两人和杀戮之王外，再也没有了一个活人。

    杀戮场内的地面颤动，平整的地面出现了无数的小凹槽，鲜血汇聚进去，一个巨大的血色图案显现出来。

    聂云发现，这突然是一只类似鸟的生物。

    就在他思考的瞬间，这只庞大的鸟类图案上的眼睛突然亮了起来，强烈的红色光芒冲天而起，将聂云与雪两人包裹住。

    在这一瞬间，聂云和雪两人脚下一空，开始朝着下方落去。

    两人心有灵犀的没有抵抗，紧紧的抱在一起，防止有什么意外发生。

    身形不断下落，越来越快，两人的所有感知都被封闭了起来，就连聂云屡试不爽的灵魂力也失去了作用，被压制在了体内。

    两人的体内都有庞大的杀气自动释放而出，在体表形成了一个保护层。

    “云，这真的是通往地狱吗？我们会不会已经死了。”雪突然说道。

    “雪，不会的，即使是到了真正的地狱，我也会带着你走出去。”

    感受到与自己相拥抱着的聂云那浓重的男子气息，雪的脸庞不禁红了起来，那非常普通的脸蛋在这羞红之下竟让聂云看得一呆。

    看着聂云那有些呆呆的眼神，雪扑哧一笑，突然鼓起勇气，快速的香了聂云一下。

    “雪，我……”聂云刚想说什么，却被雪用手赌住了嘴。

    “不要说，能够与你到地狱闯一闯，我已经非常满足了。我很享受现在的时刻，云，能抱紧我一点吗？”

    聂云心中有苦涩，但此时更多的是感动，不由得把雪抱紧了一点。

    “嗯。”雪脸色红扑扑的轻哼出声，整个身体都软了下来，散发出惊人的高温。

    一种从未有过的香气出现在雪的身上，让聂云一愣。

    他看向了雪的脸庞，读懂了雪的眼神，那是动情了的眼神。

    聂云心中一颤，本来与雪拥抱在一起，就已经让他备受折磨，不断的运转功法才能让自己保持冷静。

    但此时对方在动情之下，身体竟然散发出了一种奇特的香气，顿时让他有些沉醉。

    “云，我不介意你有两个爱人，你愿意接受我么？”她把头深深的埋入了聂云胸口。

    聂云呼吸开始急促，连眼珠都开始变得血红起来。

    冰心诀不知道什么时候已经停止了运转，此时的聂云几乎只剩下了本能。

    他点了点头，“雪，我愿意。”

    “嗯，”雪在聂云的怀里轻轻应道。

    感受到聂云那越来越滚烫的气息，她的身体越来越软，完全是靠聂云抱着了。

    就在聂云有些想入非非时，忽然一阵剧烈的震颤传来，两人遭受到了狂暴的能量冲击，一下子都昏迷了过去。

    ……

    当他们清醒过来的时候，发现自己躺在一座圆形的平台之上。

    平台直径只有五米左右，并不是很大。

    雪趴伏在聂云的身上，先醒了过来。

    “嗯。”她轻哼了一声，长长的睫毛颤动，一双比平日里漂亮了无数倍的大眼睛睁了开来。

    她抬起头，发现自己正趴在聂云的身上，贴在一起。

    忽然，她感受到了什么，俏脸一下子如火烧一般红了起来。

    她快速翻了个身，呆呆的看着那可怕的聂云，聂云的这种状态，让她有些心惊。

    她明白聂云这种状态意味着什么，不由得更加羞涩起来。

    强压下想要一探究竟的欲望，她伸手轻轻摇着聂云，“云，你快醒醒。”

    感觉有人在推自己，聂云睁开了眼睛。

    “雪，你怎么样，没受伤吧。”他一醒来就焦急开口问道。

    然而，话一出口，他瞬间就惊呆了，看着眼前的雪，他张大着的嘴巴再也发不出声。

    看见聂云一醒过来就关心自己，雪心里有些小甜蜜，但发现聂云的痴呆状后，她心头一跳。

    “云，你怎么了？可不要吓我啊？”她伸手抚摸着聂云的脸庞问道。

    聂云用力的咽了口唾沫，觉得嘴巴有些干。

    “你……你是千仞雪？”

