    第509章 砸招牌   

    陈阳的话无疑越发坚定了钟子健要杀他的想法，不但血腥之气涌动，就连面容都变得狰狞了几分！   

    “不治就是治不好，那你这济世堂的招牌也就别要了！”

    

    说着，钟子健便朝着身后一摆手，另一名保镖就狞笑着走到了医馆的大观门口，一甩手，一个战术甩棍就出现在了手里，抬手便砸向济世堂的招牌！   

    “好胆！敢砸我济世堂招牌！”

    

    陈阳冷哼一声，一股逆天气势骤然爆发，嗡的一声便横扫了整条街！   

    那抬起甩棍准备砸下去的保镖瞬间僵硬在了原地，瞳孔缩的比针尖还小，脸上满是恐惧之色！   

    这一刻，他好似看到了尸山血海，就连地狱的幽冥都爬出来想要将他拉下去！   

    这，这济世堂的医生到底是什么人！？

    居然恐怖如斯！   

    “哦！？

    难怪这么猖狂，原来已经踏入了先天中期之境！”

    钟子健看着陈阳，脸上依旧狰狞异常，显然没有将陈阳的先天中期实力放在眼里！   

    “哼，今天不论你说什么，我都不会给你看诊的，请吧！”

    

    说着，陈阳朝外比了个请的手势，毫不客气的驱逐起了他！   

    说实在的，要不是担心在这么多人面前动用武者身份，就单凭他敢砸自己招牌这件事，陈阳就绝饶不了他！   

    钟子健闻言怒极反笑，似乎也不急着砸招牌了，而是晃荡着身子来到众人身前，大张旗鼓的反问陈阳，“你不给我看诊，不会看不出我有什么问题吧！？”

    

    话音一落，周围一些不了解陈阳的人纷纷开始动摇了起来，似乎也对陈阳的医术升起了疑惑之色！   

    “师父...”白灵见状，急忙来到陈阳身边，脸上露出了些许焦急！   

    陈阳微微的抬了抬手，阻止白灵继续说下去。

    

    他明白白灵想要说什么，杀人诛心，砸招牌的最高境界，便是从人心上除掉这块招牌，但凡陈阳说不出他的病症，哪怕这招牌不砸，也一样保不住！   

    “既然你那么想知道自己的病，那我就跟你说说。”

    

    陈阳大大方方的从椅子上站起来，缓缓踱到众人面前，“此人目色苍青，鼻梁青色浮泛，隐隐透出乌黑之色，此为伤及肝脏的表现；面色晦暗，且无血色，有如大病初愈般，是血虚而不能上荣于面，此为伤及胃部的表现；双目之间横纹深显，为“不看中医少活十年”的命相，此为伤及心脏的表现；而你身形消瘦，双颊蜡黄，此为伤及脾脏的表现；额头发迹低且额头奇窄，头顶隐有脱发迹象，此为伤及肾脏的表现！”

    

    说完这几句话，陈阳猛地指向钟子健，“若我没猜错，此刻你的五脏六腑已经尽数衰竭，要是没人给你治病，你连半年都撑不过去！”

    

    这还是陈阳考虑了对方武者身份的情况，要是换成普通人，恐怕此刻已经打着氧气机躺在ICU里面了！   

    围观的众人一听陈阳说这年轻人五脏六腑尽数衰竭，纷纷露出了不敢置信的神色！   

    “不会吧，这陈神医不会是看错了吧！？

    这年轻人明明还好好地站在这，怎么会是五脏衰竭呢！？”

    

    “唉，这位大姐，这你就不知道，我们小陈神医灵着呢，他说衰竭了，那就一定是衰竭了，这年轻人要是去医院检查，那些医生保准说的跟小陈神医一模一样！”

    

    “是啊，我们小陈神医可比医院的仪器还灵，都被他说中好多次了！”

    

    周围一些慕名而来的病人心有疑虑，周边的邻居大爷大妈却纷纷替陈阳打起了广告！   

    钟子健听着陈阳的话，已经忘记砸招牌的事了，因为他发现，这陈阳居然全部说对了！   

    半个月前，他看上了一个外地来扬州的女孩，本想着把她弄上床好好玩玩，可没想到那女孩居然无比诡异，到了酒店之后，只是借着情趣为名带起面具给他跳了一段舞，他就感到自己五脏六腑像火烧的一般疼，一下就昏死了过去，等他醒过来的时候，感觉整个人都提不起劲，回到家让钟家的私人医生检查一下，可没想到那医生居然说自己五脏尽衰，让自己准备后事，一气之下，钟子健就杀了那医生！   

    然而杀了他并不能解决问题，痛苦之下，他跑遍了华夏各大名院，但就是没人能治得好他的病，就在这时候，他看到了网络上陈阳神乎其技的医术，这才不远数百里来到沪海，来到济世堂！   

    “那你，能不能治！？”

    钟子健没有否认自己的身体问题，而是阴沉着脸，追问陈阳！   

    “能，但不给你治！”

    

    这种情况在陈阳面前只是小事，只要施展九转还阳针，再配合自己体内的恢复类灵气，只要几分钟就能回复他内腑的生机，重新让他恢复健康！   

    但是这种人，就算能救也绝对不救！   

    听到第一个字的时候，钟子健的双眼还亮了一下，可紧跟着听到陈阳的话，整个人就变得阴鹫了起来！   

    “小子，别自误啊，哪怕是五脏尽衰，想杀你那也是手到擒来！”

    

    说着，钟子健身上就绽放出了一股浩瀚的气息，灵气之雄厚，居然已经达到了先天巅峰之境！   

    “难怪敢如此嚣张，原来是到了先天巅峰！”

    陈阳看着他，不屑的嗤笑了一声，“你还是赶紧回去准备后事吧，一个小小的假丹巅峰，还没资格在我面前嚣张！”

    

    “哦！？

    敬酒不吃，吃罚酒！？”

    

    钟子健死死地盯着陈阳，眼底的杀机更浓了！   

    “那得看你有没有那个本事给我吃罚酒了，要是没那个本事，就赶紧给我滚蛋！”

    

    陈阳可是亲手斩杀过好几个假丹境高手的人物，哪里还会把一个先天巅峰放在眼里！？

    更何况还是个重伤的先天巅峰！   

    “好好好，希望你不会因为说出这些话而感到后悔！”

    

    钟子健一口气说了三个好字，几乎没有任何犹豫便扭身离开，干净利落到了让人恐惧的地步！   

    不少人都担忧的看向了陈阳，毕竟那是个能开劳斯莱斯的主，可不是一个开医馆的小大夫能对抗的！   

    “小陈大夫，要不你就给他看看吧，我们不着急，插个队也没事...”   

    “对对对，小陈大夫，你别为难...”   

    “年轻人要能屈能伸啊，小陈大夫，面子这东西可比命值钱...”   

    有老有少，一群人开始紧张的劝说起了陈阳。

    

    “各位街坊不用担心，在这安心的看诊，剩下的事我能解决。”

    

    陈阳脸上挂着笑，没有理会众人的劝说，而是继续坐在椅子上开始给病人看诊！   

    众人见自己劝不动，干脆也不劝了，反过身来就继续排起了队！   

    一时间，济世堂又恢复了之前的秩序，就好似什么事都没发生过一样！   

    钟子健坐在车里，面色无比的阴沉。

    

    “二少爷，我们...”   

    “晚上再来找他！”

    

    他不相信有人能抗住死亡的恐惧！   

    保镖闻言额头上流下了一丝冷汗，“是，二少爷！”

    

    说完，脚下油门一踩就离开了济世堂！   

    看着逐渐远去的劳斯莱斯，陈阳脸上闪过了一抹冷意！   

    这莫名其妙突然出现的钟家少爷，要是不来惹自己也就算了，要是再敢来，他不也介意好好收拾收拾他！   

    由于陈阳最近难得来坐一次诊，不少病人都是宁愿熬夜排队也要等到陈阳，所以一直到晚上十一点多，才终于将病人给全部送走！   

    看着济世堂内辛苦的众人，陈阳歉意的笑了笑，“辛苦各位了。”

    

    言罢，便掏出来最后的六枚淬体丹，交给了三人，“这是淬体丹，每次服用一颗，等药效果去了，再吃另一个...白灵和胡老，我担心你们的身体承受不住药力，每次最好只吃半颗！”

    

    包括丁木羊在内，都不知道这淬体丹是干什么的，半信半疑只见，三人便将淬体丹给收了起来。

    

    从济世堂出来，陈阳并没有急着回家，因为他知道，白天来的钟家二少爷恐怕不会那么容易善罢甘休，说不准就在什么地方等自己呢！   

    果不其然，就在陈阳来到街角的时候，那辆劳斯莱斯就跟了上来！   

    “又见面了！”

    

    依旧是一身白色西装的钟子健缓缓地从车上踏了下来，嘴里叼着一根烟，脸上满是嘲讽之色！   

    陈阳腰杆笔直的站在路边，淡然的看着他，说道：“见面了又怎么样！？

    垃圾我见的多了，不会因为多看见一堆，就觉得恶心！”

    

    钟子健一听陈阳把自己说成是垃圾，顿时面色一沉，“本来等你把我治好以后，我还打算放你一马的，现在看来，你是真的不配活啊...”   

    “就凭你这垃圾，还没资格跟我说放一马。”

    陈阳左右看了看，用下巴一指前面不远处的一个小巷子，这个时间点应该也没人了，“去那边打吧，我教教你做人。”

    

    说完，陈阳也不着急，缓步走了过去！   

    钟子健看的有点蒙，他没想到找死的居然这么主动，随即也懒得再说什么，狞笑一声便跟了上去！   

    站定在昏暗的巷子里，两人面对面，甚至于陈阳身上连灵气都没释放出来！   

    “如果你现在决定给我治病，或许我心一软，还能给你留下半条命...”   

    “巧了，你说的这话跟我想说的一模一样，要是现在跪下，说不定我还能放你离开！”

    

    没等钟子健把逼装完，陈阳就强行打断了他！   

    

    

