    论道殿。

    所有人都看着陆长生。

    张振问的问题，实在是问到了众人心坎里去了。

    是啊，强如真传弟子，也对仙路绝望，那他们这些核心弟子，内门弟子，外门弟子呢？

    整天说的天道勤酬，整日说的努力就有希望，可希望在哪里？

    仙路在哪里？

    脚下的路到底在哪里？

    大道理谁都会说，但每个人心中的苦，又有谁能知道呢？

    多少修士在仙路绝望。

    多少修士在仙路迷失。

    到底路在何方？

    这个问题，十分深奥。

    平日里有事做的事情，很多人不会去思考这个问题，但没事的时候，就会胡思乱想。

    这种问题，看似有一点乱七八糟，但实际上很多修士，都会因此而走上歧途。

    当你辛辛苦苦修练，当你辛辛苦苦奋斗时，你却发现你这辈子，永远无法达到的目标时。

    你会如何？

    自暴自弃！绝望，放弃，甚至修练魔功，甚至为祸人间，只为了满足心中的各种欲望。

    这就是入魔。

    各大圣地，往往每年都会进行一次大典授课，就是劝心向善，因为一个修士一旦入魔了，那就很可怕。

    王朝之中，一个七品官员入了魔障，都可以为祸一方百姓。

    而一个修士呢？

    若是这个修士，修为高深呢？

    所带来的灾祸，恐怖无比。

    故此，当王振问出这个问题之后，不要说这十万弟子了，整个大罗高层都关注着陆长生。

    他们很好奇，陆长生会说出什么话来，劝阻他们。

    论道殿上。

    陆长生想了想，而后缓缓开口道。

    “天行健！君子以自强不息！”

    没错，陆长生打算用周易来解答。

    周易蕴藏着无穷智慧，尤其是乾卦，更是引人向上，除去心中疑惑，坚定目标想法。

    用来回答，是最好的。

    但就在陆长生刚刚说完这句话的时候。

    仿佛是酝酿许久的异象，在这一刻直接出现了。

    一颗颗星辰浮现。

    遮盖了整片大地。

    抬眼看去，亿万星辰散发出璀璨无比的光芒。

    苍穹之上。

    光芒夺目。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    仿佛是宇宙之中，传来的回应。

    群星璀璨，照耀万古。

    这一刻，已经不是中州大地了，是整个仙侠世界都震动了。

    轰！

    中州文圣院内。

    数百座文圣雕像再一次惊动。

    圣院之中，有人惊呼。

    “圣人雕像动了，难道又出现了千古文章？”

    声音响起，惊动四方。

    然而圣院之中，一道声音缓缓响起。

    “不是千古文章，是绝世文章！”

    那声音响起，语气之中有无法遮掩的震撼。

    -------

    中州四大王朝。

    每一位皇帝都不约而同地站在殿外，他们虽然在不同的地方，可却都注视着大罗圣地，眼神之中透露出无比惊骇地目光。

    因为他们看到了一条真龙，浮现在大罗圣地上空，这是真龙，真正的龙。

    --------

    阴阳圣地、紫青圣地、太初圣地等等圣地，也齐齐惊动。

    恐怖的异象，席卷整个中州。

    天空之中，所有人都看到了一条龙出现，这是真龙。

    浮现在大罗圣地上空，有百万丈之大，令人心神俱惊。

    “天行健！君子以自强不息！”

    有读书人开口，细细琢磨，而后一刹那间，光芒照射，落在了他们身上，这是浩然正气！

    “天行健！君子以自强不息！”

    有修士开口，诵念着这句话，刹那间恐怖的灵气化作一束光，照耀在他们身上，这是无上灵气！

    这一刻，无数道声音响起了。

    “天行健！君子以自强不息！”

    这番话，仅仅只有十个字，可却充满着无穷智慧。

    何为天行健，君子以自强不息？

    天道行事，刚强劲健，而我等修士（文人），也应该像上天一般，自我力求进步，砥砺前行，刚毅坚卓，发奋图强，不可懒惰成性！

    前面的路，在艰难，只要坚定内心，那么一切都会有回报。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    中州大地，在这一刻，响起了无数道声音。

    那一尊尊文圣虚影，在这一刻，几乎要化实，仿佛就要复活一般。

    浩然正气淹没了整个中州。

    同时亿万颗星辰，所爆发出来的无量灵气，也福泽中州。

    东土。

    无数强者开启天眼观看，他们眼神之中既是震撼，同时也不由流露出浓浓地羡慕之色。

    “以绝世文章，劝人向善，令天道感动，而后福泽中州，陆长生以一人之力，硬生生的让中州，昌盛十万年啊。”

    有绝世强者开口，言语之中，充满着震撼与感慨。

    然而，大罗圣地。

    陆长生注意到了异象，但早已司空见惯，只是有无数道声音回响，令人热血沸腾。

    一股脑，陆长生继续开口。

    “潜龙勿用，阳在下也，见龙在田，德施普也，终日乾乾，反复道也，或跃在渊，进无咎也，飞龙在天，大人造也，亢龙有悔，盈不可久也，用九天德不可为首也！”

    随着陆长生开口。

    刹那间，浩瀚地声音响起，百尊文圣虚影在齐齐诵经。

    一瞬间，恐怖的文气和星辰之力，将陆长生包围。

    而后陆长生凭空浮起。

    他立在高空中。

    心情澎湃。

    他身后，赫然演绎出一张星辰图。

    “诸天星辰图！这是诸天星辰图！这是古往今来最强的一种异象啊。”

    此时此刻，万星圣地传来了一道惊骇之色。

    这一刻，举世震惊。

    因为这一次，出现的异象，已经不是光环加持了，而是真正的异象。

    诸天星辰图，乃古今往来最强异象。

    打开诸天星辰图，可调动亿万星辰，化作无穷灵气，加持在身，法力无穷无尽，战力无敌。

    这种异象，古今往来只存在在古籍之中，有没有都是一个未知数。

    然而今日，陆长生觉醒了第一个异象。

    只是陆长生的声音，再次响起。

    “地势坤，君子以厚德载物！”

    声音响起，亿万星辰，照亮了整个中州。

    文曲星更是震动不已。

    大罗圣地，所有高层都已经目瞪口呆了。

    尤其是青云道人。

    他只是想让陆长生随便去传道授课。

    可没想到，居然说出了绝世经文。

    这两句话，足可以流传万万年了。

    早知道的话，就让陆长生偷偷告诉自己，让自己来多好啊。

    青云道人有一些胡思乱想，但很快收回心神，注视着陆长生。

    然而就在此时此刻。

    陆长生身后，浮现一尊尊影子！

    有的手握书籍。

    有的手握刀枪。

    有的手握毛笔。

    有的手握画卷。

    “这.......这是......这是诸子百家！”

    “文人最强异象，诸子百家。”

    “没想到，我竟在有生之年，看到诸子百家出现，真是此生无憾！此生无悔啊！”

    一道道声音响起。

    天下文人震惊。

    因为陆长生又觉醒了一个异象。

    诸子百家！

    而就在此时。

    陆长生念完乾卦和坤卦之后，沉默了一下。

    但紧接着。

    他声音如大道之音一般。

    传遍整个修仙世界。

    “吾为陆长生，愿天下苍生，人人如龙，一飞冲天！”

    此话落下。

    世人彻底愣住了！

    刹那间，天地一片玄黄气。

    至高无上的功德祥云再次出现了。

    --

    --

    后面还有！不过估计是十二点左右了！