    纽约国际机场，不少人都在等候着即将降落的飞机。

    “马克，你确定叶是搭乘这一班飞机么？”一个长相普通的华裔女孩问着身边的白人男孩，这已经是她今天第三次这么问了。

    “当然，我已经说过很多遍，我有打电话确认过，亲爱的，请相信你的男朋友！”白人男孩很是不满的看了一眼身边的女孩，显然女友反复的追问让他已经略感烦躁了。

    “好吧，我只是不想浪费时间，你知道，布兰卡她们还有一个欢迎酒会等着我。”

    “那你问什么要跟来，我并没有要求你一起来。”

    “hy？当然是为了见叶，要知道这还是我们第一次在现实中有相见得机会，而且听说他还是一名导演，哇哦，我或许也会被他现，然后成为大明星？”女孩一提到叶苏芒，眼睛直放光，这让身边的男孩十分吃味。

    “亲爱的，你该醒醒了，我相信叶一定不会看上你的，也只有我……”男孩吃醋的着牢骚，不过还没说完就被女孩用力掐了一下，下面的话也只好咽回肚子里了。

    就在这对小情侣打情骂俏间，机场的广播忽然响起，原来从大6彼岸飞来的航班已经降落在机场。

    “快，举起牌子。”华裔女孩立刻吩咐身边的男孩，白人男孩也没争辩，老实的举起了手中的欢迎牌，同样抱着期待的深情，看向出机口的位置。

    很快，这一航班的乘客6续从里面走了出来，两人不断寻找下，很快就锁定了一个亚洲男孩，那精致的面容让他们一下就认出了对方正是自己寻找的对象。

    “嗨！叶，我们在这里！”白人男孩大声叫道。

    叶苏芒拉着自己的行李箱，忽然就听到有人在喊自己，抬头一看顿时笑了，原来是马克和他的女朋友陈来到了机场为自己接机。

    “马克，见到你真高兴。”叶苏芒加脚步走到了两人面前，率先打了声招呼，并且亲热的给予对方一个拥抱。

    “哦，我也是如此。”马克同样开心的笑着，虽然两人是第一次在现实中见面，但却没有一点的陌生感，一起在网络上工作了两年，他们早就把对方当成了自己的知己。

    “这是我的女朋友，陈！”寒暄了一下，马克也把自己的女朋友介绍给叶苏芒，此时陈完全没有刚才泼辣的样子，反而如同一个乖乖女，含蓄又害羞。

    “哇哦，陈，你的真人比照片还要漂亮一百倍，马克能得到你真是得到了上帝的眷顾。”叶苏芒笑着赞美了一句，虽然夸张的成分很多。

    “谢谢。”陈害羞的低着头，轻声回答道。

    一旁的马克此时却看不下去了，将女朋友一下拉到身后，冲着叶苏芒开玩笑的大吼道：“哦，no，叶，未经我的允许，你不准对我的女友放电。”

    “好吧，好吧，陈是你的，我知道。”叶苏芒赞同的拍了拍马克的肩膀，三个人开心的朝着机场外面走去。

    知道叶苏芒要来美国，马克早就帮叶苏芒准备好了酒店房间，将叶苏芒送到酒店后马克就暂时告辞了，不过三人已经约定明日会再在一起聚餐。

    飞行了十二个小时，叶苏芒早就疲惫不堪了，当马克与陈立刻酒店房间后，叶苏芒便简单的洗漱了一下，随即躺倒在床上呼呼大睡。

    足足十二个小时后，叶苏芒才从睡梦中清醒过来，在一睁开眼的时候，时间已经到了深夜。

    纽约被称之为不夜城自有它的道理，即便时间已经到了深夜，可是从落地窗前望去依旧是满眼的灯火辉煌，这与中国的明珠市很是相似。而且马克选择的酒店位置很好，直接就可以看到代表美国精神的‘自由女神像’这种名景，叶苏芒好奇之下直接搬了张椅子坐在窗前，兴奋的看向外面的景色。

    不同于叶苏芒的轻松，此时在国内却因为他突然的离开而乱成了一团。

    由于冯晓刚在颁奖晚会上那一段惊天动地的言，作为直接攻击对象的叶苏芒自然也成了媒体争相采访的对象。

    不过此时叶苏芒已经人在美国，天下影视官方也是这样公布的消息，媒体们查询过机场记录后也知道这确实是事实，无奈之下，媒体们只好再次调转炮头，继续朝冯晓刚逼问。

    “我不是说了么，我那些话没有任何人，你们爱怎么猜怎么猜，别再烦我。”冯晓刚十分不耐烦的回应着，自从说了那段话后媒体们就一直采访他，即便再有耐心，一个答案说了几十遍后也会变的没耐心了。

    “可是您当时言的同时目光一直在看着叶苏芒，难道这不是针对他的证据么？”记者可不管他怎么回答，反正没挖到他们想要的答案，他们就不会放弃的。

    因为这可关乎着一个狗仔职业精神的问题。

    “我瞅他就是针对他？那我瞅你就是针对你了？我Tm站在楼顶瞅京都，我就是针对整个京都的人么？什么狗p逻辑，这么弱智的问题你也问。”

    “我们媒体有知情权，你应该如实回答刚才的问题。”

    “我也有拒绝的权利，你又不是警察，让一让，别挡着我路！”

    等冯晓刚从媒体记者的包围中杀出来的时候已经浑身大汗了，掏出手绢抹了把额头，他不由得对身旁的助理问道：“这帮媒体疯了？怎么都过来采访我。”

    “因为叶苏芒已经去美国了，他们找不到人，所以只能过来采访你。”助理直接回答道。

    冯晓刚听到这个答案后，气的已经不知道该说什么是好了。

    而媒体们在冯晓刚这里没有得到最满意的答案，又抓不住叶苏芒，无奈之下他们便开始挥自己充分的想象力，把两人这一次的交火写的是充满了恩怨情仇。

    而且因为叶苏芒抛下自己的新电影直接远去美国，这也给了媒体更多的想象空间，到底是什么原因，才让叶苏芒竟然放下手头这么重要的事情不做，偏偏要出国，还是在这种关键的时刻？

    媒体们的想象力一经展开便会挥的天马行空，很快十几个不同的版本便跃然在报纸的头版头条。

    比较靠谱的版本是叶苏芒为了躲避麻烦，远遁美国旅游，不过显然这种版本屈指可数，而且信得人也不多，毕竟要旅游也要选好日子，《歌舞青春》刚刚拍摄完毕，剪辑审核都还在进行当中，这是后旅游显然不靠谱。

    而更不靠谱的版本则是说叶苏芒介入冯晓刚的婚姻才引冲突，这才转而逃到美国避难等等，这条消息显然就是不良媒体的胡编乱造，据华义兄弟集团内部人员传出来的消息，当天看到这张报纸的冯小刚足足摔坏了自己办公室内的三个杯子……

    不过以上的这些都是大家当做八卦去看的，而有几家比较大型的报纸则是猜测叶苏芒远走美国是因为有电影公司要找他拍戏。

    这条新闻消息一经放出可了不得，立刻引起了国内众多影迷的讨论。

    要知道亚洲的娱乐圈向来将好莱坞当成电影圣地，那些男演员女演员们哪怕能够有机会在好莱坞制作的影片中出演一个不大不小的配角，他们也会趋之若鹫，因为只要镀了这层金回来，那立刻就能在国内打起‘国际巨星’的称号。

    一时间，媒体们又将目光的焦点转移回了天下影视，不过这一回他们的目的不再是采访叶苏芒与冯晓刚的恩怨了，而是彻底将目光转向了叶苏芒赶赴美国的原因。

    乔伊前两天还在幸灾乐祸冯小刚倒了大霉，没想到这么快就轮到自己了，看着自己公司下面密密麻麻的媒体记者，手里拿着在同一间大楼的另外几家公司的投诉信，乔伊只觉得自己此时头疼万分。

    “乔伊姐，媒体依旧堵在楼下怎么办？他们现在堵在大楼门口已经严重影响其他公司的正常工作了，不少公司代表已经再一次到我们公司投诉，大楼管理处也已经给我们打了好几次电话，让我们必须尽快解决这个麻烦。”李萌不知什么时候走进了乔伊的办公室，报告着最新的消息。

    这一次叶苏芒去美国并没有带上她，而是留她在公司为乔伊打下手。

    “唉，还能怎么办？”乔伊叹了口气说道：“你下去通知一下，就说明天下午我们公司会准备一个新闻记者布会，专门回答他们提出的问题。”

    “那好。”李萌收到命令后便立刻走出办公室去执行。

    看到李萌走出办公室，而乔伊则是苦笑的端起手边已经冷掉的咖啡，轻轻抿了一小口，此时耳边仍旧不断传来楼下媒体们喧哗的讨论声，但她的思虑却早已随着目光不由自主的飘向了远方。

    国内的舆论风暴叶苏芒是一点都不知情，此时他正漫步在百老汇大道，陪同他的正是这一次他要邀请的对象，一个小有名气的音乐剧导演安德烈？维恩。(未完待续。!)