    禁军死牢！

    关押在这里的都是被判刑的死刑犯。

    死牢终年不见天日，阴暗无比。

    甚至连一个守卫都没有。

    沿着阶梯走下来，里面顿时传来阵阵喧闹声。

    秦斩突然脚步一顿：“四叔，你和阿石找个地方等一会，我先进去看看。”

    秦越一愣：“不用了吧，我们一起进去！”

    “四叔您毕竟腿脚不便，而且爷爷不是说关押在这里的最高也不过是山海境吗，对付这些人我还是有信心的。”秦斩说道。

    “可是……”

    “您是担心我的安危吧，这一点你大可放心，我不会有事的。”

    “你是担心我露面后，会带来不好的影响吧？”秦越顿时明白过来。

    秦斩点了点头：“这算是一个原因吧。”

    “四爷，我倒是觉得少公子说得对，以少公子如今的实力，几乎可以横推山海境一切敌人，甚至连破妄境三品以下都有一战之力，我相信少公子。”阿石说道。

    秦越沉吟片刻。

    这个死牢里面的犯人身份他多少也了解一下，正如阿石所说，最高也只有山海境。

    以秦斩的实力，还真没什么可担心的。

    想了想，秦越说道：“也好，不过你一定要小心，这些人可都是杀人不眨眼的，一定要谨慎，这些人不择手段。”

    “嗯，我知道了。”

    于是，他们找了一处相对安静的空间，阿石将秦越推到那里便不再往前走。

    “四叔，我先进去了……”

    秦斩说完便转身朝着死牢深处走去。

    “臭小子，千万小心啊！”秦越再三嘱咐道。

    秦斩挥了挥手，很快就消失在拐角处。

    “阿石，你说这小子打的是什么主意？”秦越突然问道。

    阿石一愣，苦笑道：“属下愚昧，猜不透少公子的心思。”

    秦越微微一笑：“我们拭目以待吧，这小子说不定真能给我一个惊喜。”

    与此同时，秦斩已经来到了关押死囚的地方。

    中间有一条通道，两边都关押着死囚，而且都是单人间。

    当这些死囚看到有陌生人进来，疯狂的撞击房门，发出砰砰的声音。

    “小子，你是新来的吧，赶快把我们放了，否则等大爷出来了，一定要把你开膛破肚……”

    “小兄弟，我是冤枉的，把我放了吧，我给你很多金子。”

    “这位官爷，我给你一卷低阶武技作为交换，只要你放了我。”

    两边的死囚们疯狂呐喊，有的凶神恶煞、有的面无表情，也有冷笑不语者。

    这是秦斩第一次面对这么多死囚的场面。

    而且他一眼就看出，这些死囚的修为虽然不算很高，但也绝对不低。

    大多数都是灵境，先天境有十几个，山海境也有五个。

    其中叫嚣最凶的其实就是先天境，真正的山海境武者都一言不发，只是看向秦斩的眼神无比冷漠。

    看着这些死囚的模样，秦斩内心没有丝毫怜悯。

    “死囚们大家好，我先自我介绍一下。”秦斩微微一笑。

    这些死囚看着一脸微笑的秦斩，顿时面面相觑。

    “卧槽，这家伙居然笑了？”

    “初生牛犊不怕虎，这小子有点虎啊！”

    “小弟弟，这个地方不适合你，赶紧离开吧。”

    “我叫秦斩，武王府继承人。”秦斩不理会这些人，继续说道。

    当他说出自己名字的时候，死囚们顿时睁大了眼睛。

    特别是其中一个光头死囚，他瞪着铜铃大的眼睛看着秦斩：“你是武王府的少公子秦斩？”

    秦斩点了点头：“不错。”

    “你也被抓了？”

    “抓我的人还没有出生。”

    秦斩凛然一笑，嘴角浮现出一抹残酷：“我来这里是取你们性命的。”

    不料，他此话一出，整个牢房顿时鸦雀无声。

    所有人齐刷刷的看着他，仿佛是在看傻子一样。

    “哈哈，武王府的少公子原来是个傻子，你是来逗我们开心的吗？”

    “这小子还没有睡醒吧，他居然敢大言不惭的说来杀我们？”

    “武王府都自身难保了，你还敢说这大话，也不怕遭雷劈！”

    “我知道诸位都是被判了死刑的人，其实我今天来是给你们一个活命的机会。”

    “什么机会？”一个沉默寡言的男子突然来到牢房边缘，双眼死死的盯着秦斩。

    此人悄无声息，甚至连一点脚步声都没有发出。

    他就是那五个山海境武者之一。

    “跟我生死决斗，只要能坚持住一炷香，我就放你们离开这里。”秦斩一字一句说道。

    “小子，你以为你是谁？”

    “如此幼稚的骗术能骗过谁，老子当年就是靠骗进入这里的。”

    “小子，我看你才是来送死的吧，好好的王府少公子不做，偏偏来送人头，啧啧。”

    “我只问你们一句，你们敢迎战吗？”秦斩居高临下的看着这些死囚。

    “小子狂妄，有种你把我放出去，我跟你生死决斗。”一个先天高手大声嚷嚷。

    “好，如你所愿！”

    秦斩话不多说，他双手攥住牢房的铁锁，然后用力一拉。

    呼啦……

    那坚不可摧的铁索直接被他恐怖的力量给撕裂。

    牢房门打开，秦斩指着里面的死囚说道：“你是第一个……”

    秦斩这一手镇住了很多人。

    这些牢房都是精铁铸造，坚韧牢固，哪怕是山海境武者也挣脱不开。

    “卧槽，你这是什么力量？”死囚们看着被秦斩轻而易举扯断的铁锁，顿时傻眼了。

    秦斩并不理会其他人，再度催促道：“你出来跟我决斗，否则我会用最残忍的方法让你离开这个世界。”

    牢房里的那个犯人见秦斩如此嚣张，他心一横：“不过是空有蛮力的小子，吃我一掌。”

    说完，此人全身发力，伴随着一阵音爆声，对方提起一拳就打了过来。

    “好……”周围的死囚见状，都拍手叫好。

    面对对方的猛攻，秦斩不退反进，他凛然一笑，同样一拳打了出去。

    然后……

    轰！

    拳拳相交，真元碰撞，这听见咔嚓一声，那个死囚的胳膊瞬间爆裂，连同他整个人都被打飞了，一头撞进了牢房墙壁，脑浆崩裂。

    秒杀！

    杀了对方后，秦斩快速吸收对方的能量。

    很快，他将对方能量吸收完毕，转身看向其他死囚。

    “下一个……”

    这些死囚原本还想看着秦斩被斩杀的画面，可谁也没有想到，秦斩竟然一拳就秒杀对方。

    “好恐怖的拳力……”所有死囚脸色极为凝重。

    刚才那一拳，秦斩完全是凭借肉身的力量将对方给打死。

    那可是先天境巅峰啊，在这死牢之中也是中等实力的存在。

    就这样被秒杀了！

    简直恐怖如斯。

