    “看到我没事放心了？”

    吴白眼神略带讥讽的看着他。

    袁子卫干笑，道：“这几天我们一直在担心林特使你的安全。”

    吴白的眼神逐渐变得冰冷，“可我怎么觉得，看到我没事，你们很失望。”

    袁子卫几人脸色微微一僵。

    骆文明笑的很勉强，“林特使玩笑了，你消失这几天，我们心急如焚。”

    “心急什么？”吴白的目光移到顾杰身上，声音冰冷，“心急着对雨妃下手？”

    顾杰的手腕骨粉碎，疼的冷汗直流。听到吴白的话，脸色一片惨白。

    周弘陪着笑，“林特使，顾杰只是跟上官姑娘开个玩笑。我们都知道上官姑娘跟你的关系，怎么敢乱来。”

    “顾杰，是吧？”

    顾杰额头冷汗津津，急忙连连点头，“对，我只是跟上官姑娘开个玩笑。”

    “开个玩笑？”

    吴白回头看着门上贯穿出来的洞。

    这门有好几公分厚，实木的，直接被顾杰的手掌贯穿。

    “唰！”

    吴白突然间如同鬼魅一般朝着顾杰掠去。

    顾杰浑身汗毛倒竖，骇的老脸变形，狼狈的往后退。

    但吴白的速度太快了，眨眼就到了他面前。

    咔嚓一声！

    刺耳的骨裂声让在场的人皆是遍体生寒。

    “啊……”

    顾杰疼的浑身抖如筛糠，他的几根肋骨直接被吴白生生震断了。

    整个人也被震的翻飞出去。

    砰的一声，撞在身后的墙壁上，整个房间都在剧烈颤抖，墙壁上崩裂出可怕的裂痕。

    顾杰从墙上滑落下来，头下脚上，叮的一声，脑袋差点撞的缩进胸腔里去。

    “这么喜欢开玩笑，那我跟你开个玩笑不过分吧？”

    吴白一步步的朝着半死不活的顾杰走过去。

    “林特使，手下留情。”

    袁子卫厉声道，随即掠来想要挡住吴白。

    “轰！”

    恐怖的威势从吴白身上席卷而出，旁边茶案上的茶具在恐怖的威压下砰砰炸裂。

    吴白转身，反手一掌。

    掌风如潮，轰然落下。

    轰的一声！

    袁子卫连反抗的机会都没有，直接被一掌拍的趴在地上，连地板砖都砸裂了。

    吴白身影一闪，出现在袁子卫身边，抬脚踩在他的脑袋上。

    “我只是跟顾杰开个玩笑，袁子卫，你是要以下犯上吗？”

    吴白的脚微微发力，袁子卫感觉自己的脑袋都快要裂开了，眼球都快蹦出来了，疼的浑身抽搐。

    骆文明，周弘，老脸惊悚。

    袁子卫可是半步天阶强者，没想到在‘林白’手里，连一丝反抗之力都没有。

    太吓人了！

    幸亏他们俩没有动手，不然现在被踩在脚下的就是他们。

    两人心有余悸。

    “你们这些人还真是严以律人，宽以律己。用圣人的标准去要求别人，用贱人的标准要求自己。”

    “你们开玩笑就可以，我跟你们开玩笑就要急眼，还真是精致的利己主义者。”

    “你们是不是忘了晋江市谁说了算？”

    吴白冷笑着，脚下发力。

    袁子卫痛苦的直抽搐，他感觉自己的脑袋都要爆开了。

    “林特使息怒……林特使息怒……”

    袁子卫满脸痛苦的哀求。

    “林特使息怒，老袁只是下意识的反应，并不是对林特使你不敬。”

    “对对对，老袁脾气比较冲动，但是从来没有对林特使不敬的心思，还求林特使手下留情。”

    骆文明和周弘，两人诚惶诚恐的帮袁子卫求情。

    “是吗？”吴白眼神冰冷的看着两人。

    骆文明和周弘看着吴白冰冷的眼神，心里一阵发寒。

    “袁子卫，以后我打狗的时候，你最好清楚自己的身份，再敢阻拦我，我会让你的脑袋跟西瓜一样爆开。记住了吗？”

    “记住了，谨遵林特使教诲。”袁子卫急忙道。

    吴白这才缓缓的抬起脚。

    袁子卫急忙从地上爬起来，满脸惊恐。

    林淡妆美目流转，心道：“林长老真的是太强悍了。”

    “上官雨妃。”

    “属下在。”

    吴白回头看向她，“既然顾杰喜欢开玩笑，那你也过去跟他开开玩笑。”

    上官雨妃怔了怔，随即眼神怨恨的看向顾杰，若非林长老及时出现，她若是落在顾杰这个变态手里会是什么下场用膝盖都能想到。

    “是。”

    顾杰骨折筋断，手腕骨粉碎，肋骨断了好几根，加上刚才的撞击，整个人痛苦的缩成一团。

    看到俏脸含煞，朝着他走过来的上官雨妃，眼神充满了恐慌。

    “林特使饶命，林特使饶了我吧。我再也不敢了。”

    吴白冷笑一声：“上次你也这样跟我保证过，你的保证还没一个屁劲大。”

    上官雨妃来到顾杰面前，眼神冰冷。

    “上官姑娘，饶命，饶了我吧……”

    求饶的话还没说完，上官雨妃狠狠地一脚踹了过去。

    “啊……”

    顾杰发出一声撕心裂肺的惨叫，上官雨妃这一脚是照着他的脸来的。

    上官雨妃一脚接一脚的往顾杰身上踹。

    而且，踹的地方不是脸就是肋骨断裂的地方。

    顾杰哀嚎着，浑身抽搐，整个人像是一滩烂泥。

    开始，还能闪避，到最后疼的连闪避的力气都没有了，惨叫声也几乎弱不可闻，整个人缩成一团，抖如筛糠。

    袁子卫几人看的心惊肉跳。

    这女人可真狠呐！

    专朝顾杰受伤的地方踹，顾杰那张尖嘴猴腮的脸也被踹的青一块紫一块，肿的跟猪头似的。

    上官雨妃真的很想踹死这个老变态。

    但没有‘林长老’的命令，她也不敢真的杀顾杰。

    最后，狠狠地踹了几脚，这次停了下来。

    “顾杰，我是跟你开玩笑的，别生气。如果你开不起玩笑，那以后也别跟我开玩笑。”

    上官雨妃觉得太解气了，浑身通透，心里的怨气一扫而空。

    随即，走回来恭敬的站在吴白身后。

    ‘林白’没发话，袁子卫等人也不敢救半死不活的顾杰，连求情的话都不敢说。

    吴白抬眸，眼神寡淡，道：“联系鲁长老，我有事跟他说。”

    袁子卫急忙拿出手机，拨通了鲁元山的电话。

    电话接通，袁子卫躬着身子，谄媚道：“鲁长老，林特使要跟您通话。”

