    第524章 茶道中人   

    赛格电子大厦。

    

    王大发的办公室。

    

    砰砰！   

    就在王大发和中年男子谈话之时，门外不合时宜的响起一阵敲门声。

    

    “什么事？”

    

    王大发先是冲面前之人露出一丝歉意的眼神，随即便隔着门朝外面问道。

    

    “王经理，星耀科技的楚总来了，您是见还是不见？”

    

    女助理在门外小心翼翼的问道。

    

    一般来说，没有预约的客人她都会替王大发推掉，但楚天耀好歹也是最近声名鹊起的星耀科技老总。

    

    一想到自家经理对他们一个董事都如此礼待，这总经理来了，她哪敢擅自做决定。

    

    “楚总？

    难道是星耀科技的楚天耀！”

    

    办公室里，王大发眉头一皱，倒是有些捉摸不透，怎么这于大卫前脚刚走，楚天耀却来了。

    

    相比之下，王大发对这位最近活跃于粤省报纸上的楚总也算有些耳闻，不过之前二人之间可并没有什么交集。

    

    对方亲自登门拜访，他不用猜也知道，应该也是跟于大卫的目的一样。

    

    “星耀科技？

    这不是那小子最近在忙活的公司吗？”

    

    王大发面前，中年男人沉吟一声。

    

    见状，王大发也咧嘴解释道：“是的，欧阳先生，你别看大卫那小子平时没个正形，但在做生意上还真是个人精，这星耀科技他可是股东之一，如今在深市可是闹出了不小的名堂。”

    

    听到王大发这么说，中年男人也不过是轻笑一声。

    

    “不过就是几个年轻人小打小闹罢了，登不上什么台面。”

    

    说完，中年男人径直站起身来，拾起了桌上的帽子，便转身朝着门外走去。

    

    “别送了，我也差不多该回去了！”

    

    叫住了欲要送自己的王大发，中年男子推开门，身影便消失在了王大发的视线当中。

    

    不一会儿。

    

    王大发看着对方离去后，脸上的笑容这才逐渐收敛。

    

    “带楚总去会客室，我马上就到！”

    

    冲着门口的女助理吩咐了一句，王大发整理了一下衣领，这才缓步走了出去。

    

    三楼的会客室外。

    

    “楚总，您进去稍等片刻，我们王经理马上就到！”

    

    打开了会客室的门，穿着一身黑色OL装的年轻女人扭头冲着楚天耀开口道，说话时保持着几分热情的微笑，不过在看向楚天耀的眼神中，女人还是掩饰不住眼中的好奇和惊讶。

    

    她自然是没有想到，最近大名鼎鼎的星耀科技老总，竟然是个长相如此帅气的年轻人。

    

    “好，辛苦了！”

    

    看了一眼替自己开门的女助理，楚天耀脸上也露出几分笑容。

    

    正当他准备走进会客室时，一旁走廊迎面走来的一道身影，却是忽然吸引住了楚天耀的视线。

    

    一身笔挺的黑色西服，套着一件咖啡色的风衣，头上戴着一顶较为复古的圆顶帽。

    

    男子的年龄大概在五十岁左右，和楚天耀擦肩而过时，他甚至还能看到对方鬓角斑驳的白色发丝。

    

    和楚天耀相比，中年男子只是步履平稳的走了出去，似乎连正眼都没有多瞧楚天耀一眼。

    

    “助理小姐，刚才这位是你们公司的领导？”

    

    待到中年男子的身影消失在走廊上后，楚天耀忽然向面前之人追问道。

    

    “你说他啊？”

    女助理瞥了一眼走廊尽头，随即又摇了摇头：“我也不知道他是谁，只晓得他是我们王经理的贵客，平时王经理可不会在办公室里接见客人的。”

    

    说完这话，女助理目光一扫，却是正好见到不远处从电梯里走出来的王大发。

    

    “楚总，我们王经理到了。”

    

    闻言，楚天耀的目光也看向电梯口，只见一个听着啤酒肚，穿着西服的圆脸男子大步走了过来。

    

    再见到楚天耀的第一眼，王大发站在原地也不由得一愣。

    

    太年轻了！   

    他即使有所耳闻，也没有想到最近被摩托罗拉公关部黑上天了的家伙，居然是这么一个唇红齿白的年轻人。

    

    “你就是楚天耀楚总？”

    

    在见到楚天耀时，王大发还有些不太敢相信的问了一句。

    

    “王经理客气了，在你面前我可是晚辈！”

    

    楚天耀微微一笑，搭配上那张让人无论如何都讨厌不起来的俊逸面庞，王大发很难相信，这是那个报纸上舌战群儒的家伙。

    

    要知道，前段时间楚天耀跟摩托罗拉公关部一众专家的骂战那可是声势不小，甚至中不少人都见识过楚天耀毒舌的功夫。

    

    如今这一见面，倒是让王大发有些意外。

    

    兴许，那些发言稿都是找人代笔的也说不一定。

    

    王大发心中如此想，此刻回过神来时，便也冲楚天耀热情一笑。

    

    “来来来，里面坐……楚总的大名我可是早有耳闻，今日难得一见，咱们可得好好聊聊。”

    

    王大发倒是是自来熟，说着便有了几分老大哥的样子，揽着楚天耀的肩膀便朝着会议室里走去。

    

    “那个，去把我办公室抽屉里的茶叶拿来。”

    

    会客室里，王大发扭头冲着身后的女助理喊道。

    

    随即，又分别与楚天耀落座在沙发两侧。

    

    “楚老弟，刚好我这儿最近新来了两罐武夷山的大红袍，这可是上好的茶种，待会你可得带一罐回去尝尝。”

    

    王大发咧嘴笑道，称呼楚天耀为老弟，倒是一下子拉近了二人的关系。

    

    当然，王大发如此热情好客，却并未让楚天耀降低半分警惕。

    

    越是这样看似好相处的家伙，越是职场中的老油条，办事滴水不漏、油泼不进。

    

    连于大卫都没能来谈成的买卖，足以可见这王大发可没有看上去这般毫无城府。

    

    不一会儿。

    

    女助理去而复返，再出现时，手里端着茶罐，便蹲下身子主动给面前二人泡起茶来。

    

    “嗐，你瞧我这脑子，倒是不知道楚老弟喜不喜欢喝茶。”

    

    就在女助理俯身为二人斟茶时，王大发一拍脑门，这才笑嘻嘻的向楚天耀又问道。

    

    此时，女助理已经端起一杯茶来，递到了楚天耀的手上。

    

    楚天耀接过茶杯，听到王大发这话后，倒也是笑而不语，只是端起茶杯送到嘴边，轻轻啜了一口。

    

    微微闭眼细品，再睁眼看向手中的茶杯。

    

    一旁的王大发见状，眼中倒是略过一丝戏笑。

    

    显然，他并不认为一个二十出头的年轻人会是一个懂茶的茶道中人。

    

    “都说大红袍若是泡出绿叶镶红边的效果，那就是品质上佳的中轻火茶，我看王老哥的这罐茶更不得了，叶底颜色乌黑，竟然还是难得一见的蛤蟆背，这可是一年都难收一次的中高火茶种了。”

    

    说着，楚天耀又细品了一下，露出了几分享受的姿态。

    

    所谓蛤蟆背，就是指茶叶反复冲泡之后，舒展的茶叶表面出现的一颗颗黑色凸点，这是民间的俗称，也是对大红袍茶叶的一种品鉴说法。

    

    此时，听到楚天耀如此专业地道的点评，倒是让王大发吃了一惊。

    

    “倒是没想到，楚老弟竟然还是个爱茶之人！”

    

    王大发赞叹道。

    

    若是寻常普通喝茶爱好者，恐怕也没有楚天耀这份见识。

    

    

