    邵晖特意强调一句，让他们千万不要冒然跑到那边去救人，也千万不要轻举妄动。因为眼前的两个男人，此时都太平静了，平静得让邵晖心里有些发毛。

    他自认擅长观察别人，以前上警校时也有专门的课程学行为学，他学得很好，所以只要他想，他可以通过一个人微小的表情变化而探出他的心理。

    但是，眼前的卓禹安与陆阔，不知是太擅长掩藏自己的想法，还是此刻根本没有想法，竟让他捉摸不透，两人风格迥异，卓禹安是始终面无表情，眼里只有清冷，而陆阔一如既往，嬉笑之外也没有别的情绪。

    他看不透这两人的真实想法，但是能确定，他们现在这样平静之下，必然在酝酿什么，所以他才反复强调，让他们一定不要轻举妄动，一定要相信警方。

    陆阔道：“我们当然相信你的，邵警官，你们一定要把听澜平安带回来。”

    “如果没什么事，我跟卓禹安就先走了，这边麻烦你们善后了。”

    说着不等邵晖回答，已经径直开车，带上卓禹安和他们的人扬长而去了。

    车行驶了一会儿，确定卓禹安刚才那句：把顾阮东的电话给我，不是他的幻听之后，他才开口：“顾阮东前两天在澳门，有个他投资的赌场开业，应该这两天就回来了，我联系看看。”

    不过陆阔还是不忘问一句：“你确定真的要找顾阮东？”

    顾阮东这人跟卓禹安是完全两种风格的人，卓禹安因为老爷子和父母的工作原因，他做生意讲规矩，不走歪门邪道，你看他对公司律师团队的重视就可知，凡事一定是合理合法的，绝不钻法律空子，甚至每年的纳税，连基本的、合理的避税都没有，老老实实往上交，不落人话柄。还有公司的产品不管是质量还是服务也是绝对最高标准的要求。卓远科技能走到今天，而鲜少有负面新闻，靠的是在他个人风格影响下，企业的基因就是正派的，让消费者放心的。

    而顾阮东则完全不一样，他没有什么规矩可言，哪里有钱赚哪里就有他的影子，庞大的顾氏集团，业务错综复杂，而且很高明，很多都是踩着法律的边缘进行的，看似违法，却偏偏又合理合法，黑白两道，没有他吃不开的。

    他和卓禹安虽也算从小一起长大的，但是一直不太对付，就像一个班的学生，一个是好学生，一个是坏学生，看彼此都不顺眼。

    顾家当初倒下后，正值卓禹安和陆阔被父母安排到栖宁上高中，卓禹安便彻底与顾阮东没了任何联系，反而是陆阔，他喜欢呼朋唤友，一直维持着与顾阮东的关系。

    成年后，各自的事业都不错，顾阮东曾托陆阔约过卓禹安，原因无他，顾阮东很早以前就很看好卓远科技，想投资。

    但是卓禹安想也没想就拒绝了他，他看不上顾阮东的钱，也不想让自己的卓远科技沾染上不好的风评。

    卓禹安确实就是那种根正苗红的好学生，从上学到工作，较真，认真，有原则。

    之后便不了了之。

    陆阔记得当时顾阮东听到他转达的卓禹安的拒绝之后，似乎在他的预料之中，也不生气，反而哈哈大笑：“这人，真是多少年都没变，无趣得很。”

    卓禹安如今能向顾阮东求助，大约是为了听澜，什么尊严，什么原则都不要了。虽然他表面上什么都看不出来，依然是清冷而平静的，但内心有多煎熬恐怕只有他自己知道，别人无法体会。

    陆阔再联系顾阮东时，并不确定顾阮东是否愿意出手帮忙。顾阮东正在回程的路上，听到陆阔说明原委，并没有表态，只说

    ：“幹安？听过这人，卓禹安怎么会跟他扯上关系？我晚上8点到金豪世家会所，你们过来。”

    陆阔眼神询问卓禹安，见卓禹安点了点头，便回到：“好，我们8点到。”

    以陆阔对顾阮东的了解，这次卓禹安向他低头求助，还真不知他会使什么阴招来报复，在去金豪世家会所的路上，陆阔提前打预防针

    ：“那小子有些猖狂，到时候不管他说什么，你别理他就成了。”他是怕卓禹安心高气傲，说不了两句要打起来。

    “是我求他。”卓禹安淡淡地说，言外之意就是不管对方怎么对他，他都得受着，因为有求于他。

    金豪世家是顾阮东名下的一个会所，陆阔来过几次，所以熟门熟路直接进了顾阮东专属的包间。此时还不到8点，里边坐着两位顾阮东的朋友，都是一副黑道大哥的打扮，一左一右两个女孩在作陪。

    陆阔与顾阮东虽有交情，但是顾阮东这人圈子复杂，他会分类来往，不会让朋友们产生没必要的交集。

    顾阮东还没到，他们便也都不招呼，各自坐在一端。

    很奇怪的是，陆阔原本觉得卓禹安的气质与这个环境格格不入，卓禹安是那种一眼看过去，就是商业精英，带着与生俱来的矜贵与骄傲，用文艺点的话说就是如天上的星辰只该高高在上，俯瞰众生。而金豪世家会所如同尘世的大染缸，鱼龙混杂，什么人都有。

    但是让陆阔奇怪的是，卓禹安往那一坐，却也能融入得很好，完全没有平日在商场上的清贵模样，好像天生就是在这个环境之中生存的。

    适应能力真好！

    顾阮东姗姗来迟，一进来，就大声道：“对不住了各位，实在太堵车。”

    晚了将近半个小时。

    他的两位朋友见他来，急忙起身给他让座，

    “顾少，坐这。”

    他摆手径直朝陆阔还有卓禹安走来，

    “来，我给你们介绍一下。”

    甚至没有跟卓禹安打招呼，好像就是经常见面的寻常朋友，把他的两位朋友介绍给了卓禹安

    “大金、大舫常年在云南那边走动，你需要做什么，尽管跟他们说。”

    出乎意料的，顾阮东完全没有为难卓禹安，态度甚至说得上很好。

