    “愚者是造物主的第一仆从？这……”

    余烬神情变幻，先是惊讶造物主不愧为活过数个轮回的老怪物，连愚者先生这样的神秘存在都能收服，接着又庆幸六眼先知通报及时，不然糊里糊涂的将愚者胚胎送入音波法阵，那这出“黑脸”可就不是给造物主唱的了。

    “多谢先知警醒，否则的话，我可能就中了愚者先生的算计，他的承诺固然价值连城，但出于安全考虑，还是不要也罢！”

    余烬当即下定决心，放弃贪图诱人报偿，但六眼先知却又急忙说道：“诶，别着急啊，愚者先生又找你办事？那还是等我把情报说完，你再下结论吧。”

    “啥意思，莫非还有变故？”

    “不错！不知出于何种原因，愚者先生和造物主分道扬镳了。虽然文件中没有明确记载两人是否产生过武力对抗，而且造物主始终将愚者先生视作第一仆从的不二人选，后者也并未阻挠造物主的势力扩张，但他们确实是划清了界限，最近两个轮回都没有来往！”

    六眼先知以稚嫩嗓音老气横秋的分析道：“值得一提的是，愚者先生和众多混沌使徒一样，从未踏入过伊甸园半步，可见，造物主一直防备着他，如果没有你，他恐怕还要等一段时间，才能接触到这座混沌温床。”

    虽说混沌训练营的名号早就在伊甸园里传开了，但确实是由于余烬以火光任务标出伊甸园的深空坐标，才让造物主渐渐对非伊甸园、梦幻岛与幻想乡出身的混沌使徒，放开封锁。

    正如六眼先知的判断，即使愚者先生是第一仆从，也一直被造物主防范着。

    只是这个消息，对主世界来说或许不错，可对余烬而言就不太美妙了。

    “啧，说来说去，结果又回到原点了呗，现有证据还是无法准确显示，究竟要不要让愚者达成目的……”余烬眉峰一挑，不死心的问道? “敢问圣者? 安度因的信息遗产中，就没有关于此次事件的相关记录吗？”

    “很遗憾? 有价值的消息几乎没有? 所以作何选择，还需要你用直觉判断。”

    “哇? 问题是男人的直觉不见得灵啊……”

    余烬左右为难，随随便便做个选择? 就能影响世界大势? 还关乎自身前途，甭管换谁来都得纠结一番，他瞅了眼游戏时间，发现距离正午仅剩几分钟了? 而灰女士和小鲍勃也即将送来薪火真身? 所以就算是再为难再纠结，也必须尽快做出决断。

    但在这个时候，造物主已经带着混沌使徒杀到山下，和强自镇定的鱼人王，远远地打了个照面。

    “还不错? 有胆量面对我，说明你比你父亲要成器一些。”

    造物主的一声轻笑? 飘散在空气之中，却是愈发使得防守方的气氛压抑起来? 尽管聪明大臣将情况及时通报，可是看到与造物主真身别无二致的那道身影? 各方强者依旧感到巨大压力。

    随着伊甸园的神秘面纱? 一点一点被揭示开来? 曾经还只是乐园世界反派组织的混沌灯塔，猛地成长为连主世界都需要全力应对的超然存在，尤其是在最近的几次对抗交锋中，造物主始终占据上风，更是让各大势力的代表人物，为之心惊胆战。

    “咱们真的有胜算吗？”

    站在人群里的编钟，忍不住问向瑶琴教授，他愈发痛恨自己为何要头脑一热追杀余烬，现在别说为子报仇，就连自己都性命堪忧！

    “有，倘若聪明大臣并非诓骗我等，那就一定有胜算！”瑶琴教授展现出了超越编钟的强大定力，也正是因此，她才成为大学正教授，编钟仅仅是得到客座教授的名头。

    “就算只是上位古神，那也是货真价实的神阶存在啊，鱼人王难不成还藏着底牌？可真要有底牌的话，鱼人一族何至于落到这般田地？”

    由于过度恐惧，排钟的斯文面貌出现轻微抽搐，惹得瑶琴教授心中不喜，不愿再被对方影响了战斗意志，便全神贯注的望向来犯之敌，为鱼人王助涨声势。

    “废话少说，今天就来做个了断吧！鱼人一族好不容易迎来曙光，绝对不能再让阴霾重现！”

    面对高高在上的造物主，鱼人王拿出了所有勇气，克服发自灵魂的战栗与畏惧，掷地有声的说道。

    他上一次见到造物主，要追溯到前代国王病重之时，造物主以令人窒息的强大威势，同意前代国王的卑微请求，让他接过鱼人王位，所以一直以来，鱼人王都不敢直面造物主，直到此时话音落下，这份惊惧才稍有缓解。

    “呵，是谁给你的胆子，敢和我做了断？基金会吗？”造物主的眼神扫过基金会的代表人物和一众玩家，面露讥讽，“就派这些上不了台面的援手来，不知你是否会后悔投靠基金会？”

    “当初不会，现在更不会！”

    闻言，鱼人王毫不犹豫的说出心声，尽管他刚刚还觉得“非我族类其心必异”。

    见证了混沌灯塔根植鱼人位面的黑恶势力，被打碎脊梁的疯狂一夜，鱼人王绝对不愿看到种种祸患卷土重来，尽管昨夜之前，他还在犹豫是否彻底归属基金会，但是在看过底层鱼人表露出满怀希望的面貌之后，他对基金会的抗拒心理确实减轻了不少。

    而这本就是他求助基金会的最大初衷，若是继续依靠鱼人一族自身的力量，就算等到下个轮回也不可能逃脱造物主的魔掌。

    现在看来，求援之策成果斐然，尽管距离最终解放，还需要经历一次注定会非常惨烈的战斗考验，不过又因为这座岛屿远离陆地，所以只要能度过此劫，鱼人一族便能迎来光明未来，勉强算是不幸中的万幸。

    “呵，真要说起来，我就不应该一时兴起，让鱼人一族参与淘金副本，那时不给你们希望，也就不会有现在的狂妄！”

    造物主的冷笑，响彻天空，以他对鱼人位面的掌控力度，完全可以阻断鱼人一族和基金会的前期接触，只是为了顺利推进淘金副本，达成包括复活炼金魔偶和女儿尼娜的种种目标，才选择将鱼人位面作为分散注意力的诱饵和筹码，抛给了主世界。

    而对于眼下的结果，造物主倒也没有过分恼怒，因为他一直将鱼人位面视作试验场地，如今变化，也属于社会实验的一部分，再一次证明，过度压迫带来的只有暴力反抗，有助于他提高对伊甸园以及即将到来的崭新世界的治理理念。

    “狂妄也好，希望也罢，鱼人一族都会血战到底！”

    鱼人王暴喝一声，引得族群震动，霎时，置身防线的鱼人强者们，纷纷举起武器高声呐喊。

    “血战到底！”

    “血战到底！！”

    “血战到底！！！”

    凝成一股的愤慨叫喊，同样将鱼人一族拧成了一股绳，令鱼人王随时都能集合族群之力，焕发中位古神的强大战力，而前来助战的各方强者和薪火种子，也受到气氛影响，坚定了作战意志，哪怕编钟都找回了镇定情绪。

    轰！！！！

    但偏偏就在双方剑拔弩张即将开打的时候，音波法阵中突然迸发更为澎湃的震耳钟声，当即压过了防线众人的同仇敌忾。鱼人王面色骤变回头一看，立时发现耀眼金光冲天而起，分明是信物被送入音波法阵，令前代圣者即将复活的征兆。

    “余烬！”

    如此变故，看得鱼人王咬牙切齿目眦尽裂，不是说他不想让前代圣者复活归来，只是如今的莫格尔还未做好应对准备，倘若前代圣者嫉恨老国王让鱼人一族强行进入工业时代，以鱼人圣骑士现在的实力和威望，完全无法阻止对方振臂高呼分裂族群，况且，万一前代圣者成为造物主的仆从，那他们就要腹背受敌。

    同样吃惊的，当然还有聪明大臣，他之前光顾着传递情报，反而将余烬本人给遗忘了。

    见余烬真就趁势将信物送到，聪明大臣忍不住暗自叫苦：“我的小祖宗啊，真不知道该说你什么好？一会儿让我乐得欢天喜地，一会儿又让我恨得牙根痒痒！就算你非要把信物送到，难道就不能等到大战结束？到时候，造物主赢了，你这个灾厄使者自然没有半点阻力，反之，看在莫格尔和薪王的份上，我就算豁出这条老命，也会让你达成心愿，千不该万不该，不应该这个时候着急啊……”

    “什么情况？”

    “怎么回事？”

    “这是音波法阵被叫喊触动了特殊机制？”

    前来支援的各方势力，并不知道究竟发生了什么，正当他们茫然四问时，造物主以一声大笑给出了标准答案。

    “哈哈哈哈，我果然没有选错人，余烬恰恰是最为合适的灾厄使者！鱼人王，你千方百计的设卡阻拦，不还是没能阻止前代圣者的心脏，回到它应该存在的地方？你说说，刚刚的同仇敌忾可不可笑？就算你率众拦下了我，又能如何？看着吧，你们鱼人一族的前代圣者，马上会主动投入我的麾下！”

    “什么？余烬他什么时候……”

    各位史诗强者与连山等一众玩家，茫然不已，搞不懂余烬究竟是如何神不知鬼不觉的，通过连苍蝇都飞不进去的第三防线。人群中，编钟的双眼被仇恨迅速充斥，阴晴不定的看着音波法阵，暗自谋划是否有机会为儿子报仇。而得知此事的小伙伴们，则是若有所思的交谈起来。

    “余烬他不会是跟着……溜进去的吧？”苗苗把声音压到最低。

    “如果不出意外，应该是这样。”邱意浓点了点头。

    “看起来，他好像是闯祸了。”苗苗偷偷吐了吐舌头，仿佛是预见到余烬要付出什么代价一样。

    “这个就不见得了。”

    邱意浓觉得事情还有转机，以她对余烬的了解，断然不会助纣为虐。而造物主毫不留情的冷嘲热讽，不光是让各方势力一片哗然，就连追随左右的混沌使徒们都为之暗自心惊。

    “余烬他……居然真的单枪匹马完成了护送任务？”

    面面相觑的白面小丑和彩面小丑，心中五味杂陈，对余烬痛恨无比的两人，非常惋惜未能借此机会将他除掉。

    不是道士、名字没想好和苦行僧等三位，则是以果然如此的表情，交换了眼色，虽说大家或多或少都对头号玩家抢占资源有些怨言，却都非常佩服余烬的惊人手段。几人都觉得，如果换成他们来执行任务，绝对无法赶在大部队之前，将信物送入音波法阵。

    如果说场间最高兴的人非造物主莫属，那么接下来的莫过于以倒吊人为首的三位追随者。

    处境尴尬的三位巅峰史诗，同时遭到两方排斥，自打发生鱼人收藏家劫持莫格尔一事，鱼人王就愈发对三人提高了警惕，以至于空有超绝实力，无法把守重要岗位。

    此刻，前代圣者被余烬提前复活，对三人而言无疑是最好的选择，万一等到尘埃落定再复活圣者，再万一圣者并未选择归顺“胜者”，那么结果可想而知，杀出一条血路都算是可以接受的结果！不像现在，圣者可以自由选择势力归属，而得到圣者相助的那一方，必然能以压倒态势获取胜利！

    这便使得两方排斥的尴尬境地，变为两头下注的莫大优势！

    突如其来的无边惊喜，以至于令三位追随者对杀害鱼人收藏家的余烬，暗地里感谢起来，可他们和造物主都不知道，那位“罪魁祸首”为何如此仓促的做出决策。

    “希望我的想法没错吧！”

    深深地吸了口气，余烬站在音波法阵旁，期待着即将出炉的最终结果。

    有些好笑的是，支持他做出判断的那个“直觉”，竟然是来自于造物主提及的淘金副本。

    一听到淘金副本，余烬便不由自主的想起副本中出现的人，发生的事，再然后，结合六眼先知道出愚者先生乃是造物主第一仆从一事，他的脑海出现了刹那间的灵光一闪。

    “淘金副本得构造，好像和现在的状况有些相似啊……都有一个陷入沉睡的至高存在，也都有一个试图造物取代最高的野心家，甚至两边的血肉苹果树都是同一棵，倘若可以将园丁类比为黄蜂勇士，把几位小丑看成哑奴近卫，那么愚者先生会不会成为，反抗三虫萨满的巨蝎副族长呢？”

