    青宗二年·五月。

    山外山，楼外楼。

    六个烫金大字，正安静的嵌在巨夏城附近的一块巨石上。

    和当初的天印门一样，巨夏城附近十多个县镇里，大大小小诸多势力，其实都和庞大的历山派有着千丝万缕的联系。

    他们有的是历山派高手家眷的势力，有的干脆就是历山派分支，还有的则是附庸势力。

    而这复山楼，便是其中一家附庸门派。

    他们招收的弟子，都是历山派先招取后，剩下的再进行招取。

    如此一来，便能保证整个巨夏城所有学武弟子的需求都能得到满足。

    “这里就是复山楼了。”

    此时天色黄昏，巨石侧面的驰道上，不多时奔来两名面色蜡黄，脸无表情的黑衣人。

    这两人分别一男一女，年纪不大，顶多三四十。且都身强力壮，似乎不是常人。

    两人眼神在巨石上扫过。

    “快点完成任务吧。复山楼的重音劲颇有玄妙之处，也勉强能算是一门真功。小心些。”男子叮嘱。

    “嗯。”女子点头。

    两人加速赶路，转眼便越过巨石，消失在驰道尽头。

    “派主，有急报！”

    十二山楼内。

    于青艳正在几个男侍的服侍下，穿戴护身甲衣。

    忽然一名浑身银色鱼鳞衣的蒙面女子，一个飞身从窗口跃入，跪地急声道。

    这是历山派直属于派主的银鳞队，其中人数不多，但个个都是专擅腿功的武者。

    专门为于青艳最快传递消息。

    “说。”

    于青艳眉头一蹙，银鳞队一般不出面，但一旦出面，带来的消息，就没有一个是好的。

    因为只有特别严重之事，才会让她们出动传递消息过来。

    所以各处各堂都会很谨慎的用银鳞队传讯。

    “半个时辰前，有人发现复山楼内空无一人。遂前往查看，发现全楼二十一人全部失踪，下落不明。”女子迅速道。

    “复山楼....”于青艳眉头紧蹙起来。

    最近一直有稀稀疏疏的小门小户忽然崩灭消散，有的失踪，有的据说是自行解散离开。

    最小的只是拳院，稍大的便是如复山楼这般的有正式传承小门派。

    只不过这些事都被之前天印门崩解的消息所掩盖，没能显露出来，引发大家注意。

    之前于青艳也没怎么在意，但这一次不同了。

    复山楼已经算是她历山派的就近势力，是附庸势力，每年都会缴纳不少的钱财和资源。需要时还能调动其人手一起配合行动。

    复山楼出事，一定程度上，已经影响到了历山派的利益。

    于青艳拿起全身甲衣的最后一件手盾。

    半个手掌长那么厚的黑色金属盾，拿在手里宛如一个厚实大砖块，沉重异常。

    她轻松晃了晃，整个塔楼地板都在震。

    好在这里是第一层，不是顶层，否则以她的体重加上一身的甲衣和武器装备，怕是能硬生生将地面压塌。

    “让柳轻堂那边派人，去看看什么情况。”于青艳沉声道。“两天内，给我答复。”

    “是。”

    人影一闪，那银鳞队女子已经消失在眼前。

    “看来前去宣景那边的事，得缓一缓了....”于青艳活动了下手腕，将战锤一起拿起。

    *

    *

    *

    万青门驻地。

    天印堂内。

    魏合端坐主位，两侧分别是谢燕，万菱，万青青，杜晗，萧清鱼，曾婆婆两口子。

    天印九子还剩下三个，好在之前一直隐藏不出的曾婆婆两人出了面。也算是凑个数，在场好歹有了之前天印门小半的实力。

    “历山派的战帖，大家怎么看？”魏合沉声看向众人。

    集思广益，才是最好的做法。光他一人苦思冥想，终究思路有限。

    “可不用理会。”杜晗在一旁沉声发言。

    在场众人，只有他之前有投奔赤景军的背景，所以为了挽回印象分，他此时思维急转，打算充分发挥自己在门内的作用。

    “何意？”魏合看向他，等其解释。

    杜晗沉吟了下，整理好思路，开口道：“其实大家只要想想，我天印门之前，到底是怎么被崩解的，就明白我所说道理了。”

    “愿闻其详。”魏合点头。

    虽然大家都心中有些猜测推断，但不成体系，倒要看看杜晗能说出什么内容来。

    这位赤地院院首站起身，朝周围抱了抱拳。

    “诸位应该都知道，我赤地院之前为保存实力，假意投降于赤景军周家麾下。在此期间，我们也从赤景军那里，得知了不少以前从未接触过的隐秘。”

    众人注意力纷纷都被他引过来，视线落到他身上，等待其后续。

    杜晗继续道：“实际上，当初我天印门崩解，一方面有上官门主受伤未愈缘故，另一方面，还有赤景军和三大家，甚至包括新政州牧州尉，所有人的意志。”

    “此话怎讲？”谢燕忍不住出声问。

    “你们有没有想过，上官门主就算受伤，这数年来对外的态度，也有些太过软弱了吧？

    不，已经不仅仅是软弱，而是毫不作为，毫无抵抗。”杜晗认真道。

    众人仔细回想，确实如此，上官纪自从数年前，便开始越发低调，越来越消极。

    “历山派为什么要下战帖，一方面是因为严峻山之死，必须要给门内一个交代。

    另一方面，还是为了利益。天印门崩解，留下的地盘和空白极多，之前引得大量中小势力争夺，历山派看重的，就是这一块。

    但当初赤景军和三大家为什么要压制天印门，不就是不想有谁占据这一块的统治地位？像如今这般被诸多小势力瓜分，才是他们最想要看到的景象。

    所以，他们绝对不会允许，历山派将手伸到宣景城。”

    “那么，你的意思是，我不接？”魏合了然。

    “不接。”杜晗点头，“只要我们不出宣景，固守本地，不扩张，那么宣景城赤景军和三大家，便会反过来成为我们屏障。他们不会允许再出现第二个天印门。

    而我们，只要继续躲在黑屋山，让他们没办法大队人马进入，即可抵御。

    考虑得失和可能的战损，还有对手可能的出动，历山派不会轻易冒险派遣精锐高手进入黑屋山。”

    众人纷纷点头，赞同他的分析。

    如今局势，确实正是他所说的这般。

    “好吧，此事我便不应战。接下来，该是下一个议题。”魏合停顿了下，“我意重聚天印九伐真功，到时候诸位共习之！可有人有意见？”

    “门主的意思是....！？”萧清鱼一愣，随即猛地站起身，“重聚天印九伐，我们所有人都能一起研习？”

    “不错。前提是大家开诚布公。”

    魏合没有什么敝帚自珍的意思，真功就算他敞开让大家练，也不是所有人都能练成。

    如今天印门都成这副鬼样子了，还把着之前的那一套，怕是早晚要灭门。

    “我打算收集九门真功，重新融为一体。如今三个分院都在，还有前面分散的九院弟子，都纷纷重聚回来一部分。应该能采集完全部九院功法。”

    “只是要担心的是，锻骨以上的其他院真功，可能已经落入了赤景军手里。我们这边只能收集到锻骨以下。毕竟高层次的真功只有院首知晓。”

    魏合一番话，说得在座众人心生期待。

    一直以来天印九伐真功，都是上官一脉镇压其余九院的核心依仗。

    若是魏合真能做成，或许以后万青门定能发展出新的一条路。

    “如此，我愿给出覆雨聚云功全套。”万菱自然第一个起身支持自己得意弟子。

    “我也愿意给出全部功法。”萧清鱼跟着起身，和万菱相视一笑。

    “那么我也愿意。”杜晗点头应下。

    “我一会儿去分别接触其她各院弟子，看能收集到哪些境界。”萧清鱼沉声道。

    一旁的谢燕等人，有些艳羡，但也也知道自己不适合出面。

    天印九伐本身只有被分成九支的九院，才能从中获取最大收获。

    而他们本身不是这个体系的，所以没资格以求观阅真功全本。

    确定了目标，当下众人便开始聚集九院弟子，其余六院弟子很快被选出代表，要到秘籍，带到天印堂。

    听闻可以得到全本的天印九伐修行，没有人不愿意交出功法。

    很快，九本秘籍，齐齐放在魏合面前。

    “其中三本是全册，一直到铭感都有记录。其他六本都是只到锻骨。”萧清鱼简单道。

    死掉的五位院首，都被赤景军抄家了。不用想肯定都是落入了赤景军手中。

    而还有一位院首上官珏，则是上官家的人，跟着上官纪一起离开了。

    “铭感....”魏合拿起自己所修行的覆雨聚云功，翻开，查看练脏之后的层次。

    ‘练脏后，逐一强大五感，以求内感，踏入化境。’

    ‘五感，分为眼耳鼻舌触。世人多愚，常为杂感所惑，需得天地万物，细分阴阳，便可感所需之感，悟所需之悟....’

    “铭感之后，便是逐一强大五感，以真感，汇聚成内感，从而内外相合，踏入化境。这便是无数武者都在追求的极致。”谢燕出声道。

    在场中，就她的境界最高。所以她也是最有资格说这段话之人。

    只是说完这段，她也有些落寞的叹道：“可惜，要想踏入铭感，必须极强大的再塑根基。所以这一境界，若是没有足够大的背景和资源支持，根本不可能孕育出。”

    “化境....泰州有踏入化境之人么？”魏合忽然问了句。

    “不知....”谢燕摇头，“那等境界，超越我等太多，而且化境高手，返璞归真，根本无法发觉。所以就算站在我们面前，也恐怕没法发现。”

    “那天下流传的宗师呢？他们可是化境？”一旁的万青青也忍不住出声问。

    “....”

    几人都是摇头，不知。

    倒是一旁的曾婆婆和烟杆老头，却是咳嗽了几声，引来大家注意。

    “化境我没见过，不过铭感之上的目感，倒是有见过。”烟杆老头语气深沉。

    他本名李辰虚，出身大元之外的一个不起眼小国。年轻时一路游历而来，中途曾见识过目感层次的武者。

    “目感层次的高手，多是成名名宿，年岁已大，我见过的那一位，目力惊人，可黑夜视物，可见常人所不能见之物。

    那是位僧人，境界最少也是目感以上，我在路途中，遭遇危险，得其相助。”

    李老头陷入回忆。

    “多年前的情景，很多我也记不清了，但我迄今为止，还能记得的，就只有那一句话。”

