，(首字母+org点co)！

大胖娃娃搂着湛长风脖子哭，直到湛长风说了句“才几日，修为不长，倒是愈发重了”，立马收声没了动静，泪蒙蒙地趴在她肩头，眼神恳求后边的硕狱将那根大把子收起来。

硕狱以为小娃娃想吃，连忙递来一根。

“......”大胖娃娃偷瞄了眼绑着布条的湛长风，嘿呀，幸好没看见，“我我就吃过一根冰糖葫芦，一点都不重的。”

“嗯，看来那根大把子上的串串，都是给老先生.硕狱吃的。”

大胖娃娃瘪着嘴，彻底装死了。

一旁的钦擅抚须而笑，忽想起前两日的心神不宁，问，“东家此行还顺利吗？”

“我名湛长风，叫我单字湛即可。”她进入院中，“之前我没透露多少关于我自己的事，今日诸位可有兴趣一听？”

常人都是说姓甚名谁，她却直接是名什么，钦擅心中惊奇，“不如屋内备茶详谈？”

他择人追随，自是要明确择的这人有何目的，将来要达到什么高度，如此才知道该往哪个方向使力，今日的详谈，正是他期待的。

进到屋内，布下隔音防御的结界，湛长风盘坐席上，首先问道，“老先生和硕狱那日见到的程学山，是于慎的幕僚，可听说过？”

硕狱摇头，他早将那人忘了。

钦擅则沉吟道，“于慎，新秀筑基榜第一，前军机巡察使，现白山城将军，广结英才，素有豪义之名。”

“没错。长老会议也非铁板，今‘得气运之轮者，得天下’的传言盛行，野心者蠢蠢欲动，衬得长老会议内部派系更加分明。一月余前，百草院人丹事件初漏端倪，虽平常人可能没有听说过，然上层势力心知肚明，作为前任院主的白痕长老受到了各方压力，于慎就是在这个时候，脱离白痕，投到元亨麾下。”

清隽的声音听在钦擅耳中，勾起层层疑惑，“气运之轮是何？”

“前人留下的至宝，分为五环，能汇聚小黎界所有的运道为自己所用，只是现在俱都不知所踪。”关于九九化元阵镇压二帝部属的事，她有些地方还没弄明白，便没有说。

“难怪难怪，这就是混战的起因啊。”钦擅蹙眉深思，突然开朗，“于慎离开白痕，不仅仅因为白痕被攻讦吧。”

“表面上，白痕可能与人丹有关，远离一个背负污名的人也无可厚非，何况他投的元亨本就是他的师父。然细究，此二人的离心，是注定的。”

湛长风看过破衣老人的记忆，这破衣老人是于慎的部下，“于慎有争霸的野心，白痕有坚守长老会议的决心，对于慎而言，曾帮助他的白痕就成了阻碍，人丹一事，恰好给了他一个脱离的借口。”

“不过于慎再怎么天才，也仅是筑基修士，底蕴还远远不够，他能如此果断地离开白痕，要么，元亨能给他足够的支持，要么，他有底牌。不管怎样，对白痕来说，于慎不只是走了一个人，还带走了一批能才，这对白痕的威望是一个重大打击。”

“一个家族为什么要培养聪明的孩子，一个国家为什么在乎青年力量，少年强，则未来无限。三榜上的人代表着一种风向标杆，于慎更是其中翘楚，他身边也因此围绕着一堆天才，但现在，本该站在白痕这一边的年轻力量离开了，甚至还可能与他，与长老会议为敌。”

钦擅接话，“白痕极可能要人填补于慎的空缺！”

湛长风淡然道，“老先生觉得一个经点将台判定的零分，能不能补上？”

“若弱，需再费心力栽培才能补上，若强，可直接补上。”

“这个零分就是我呢？”

钦擅沉默许久，才说，“恕我直言，你的底细让人看不透。”

“就当我孤身一人，没有背景。”

“那么，白痕想要你填上这个空缺，成为他新的助力，就得帮你积累名望.人脉.资源，但有于慎前车之鉴，加上目前他自身的情势不太好，恐怕不会如此费心费力，你在他眼里就变得鸡肋了，他如何能肯定，你不会成为下一个于慎。”

“要人相信你，需长时间的推心置腹，对你的品格.能力.志向产生信任，或者...”湛长风凉凉道，“给他你的把柄。”

大胖娃娃茫然。

硕狱咋舌，这这有点剑走偏锋了吧。

钦擅眼有沉思，“这个把柄，对你致命吗？”

“在外人看来是致命的，但于我，一般，并非不能转圜。”湛长风道，“百草院是我闯的，人丹事件是我揭露的，后为防人报复，变换身份躲到了点将台。”

钦擅三人都不知道该说什么了，白痕有今天合着就是你引起的吧，你竟然还有胆子凑上去，瞧准一个人可劲儿坑是吧。

然而仔细想想，白痕也许还真会扶持她，谁让她有足够的天赋，在未来的利益面前，其他都是可以忽视的。

且以她的名头，到任何一个势力，都会受到欢迎，并非白痕不可。换个角度想想，正因白痕处境艰难，才更有可能大力帮扶她，只要在白痕眼里，她是能被控制的。

硕狱不太放心，若有人重创了他们硕人部落，事关尊严荣誉，他们可不会再接纳这人，哪怕这人会对自己的部落有帮助，“你难道就不担心那什么白痕心里痛恨着你吗？”

“白痕此人，早前以仁心医德闻名，成为长老后，掌管军机阁，整肃纪律，风评公正机敏，如果他真有世人评价的那么好，他该谢我帮百草院挑破了毒瘤，如果他别有算计，不是更应该发挥我的价值给他带去真正的好处吗？”

“打杀是最简单也最无用的选择。”湛长风敲着案几，“唯一的风险是，白痕如果真的和人丹有关，那我可能会招来杀身之祸。”

“他之后必定会找我叙话，到时你们见我半日不归，就自己远走吧。”

钦擅惊然，“你已经将把柄交出去了？！”

“嗯，此事宜急不宜缓，恰时机到了，便交了，只是等他们调查明白，还得一段时间。”他们会将湛长风和清虚联系在一起，然清虚和易湛的身份存在断裂，事情又是一年多前发生在世家领域的，他们不可能从清虚的痕迹查到易湛这个身份上，这便没什么可担心的了。

以魂力和面具，她可保证生死境也不能识破她的真面目。

“我的过去不值得提起，少知道对你们可能更好，我唯能说我名湛长风，战力榜上者，不论是圣地宗门，还是三千世界，都是我要前往的。”

“那你此举是为什么，仅是累积资源，还是为了争霸？”钦擅紧盯着她，竟发现她的运道变得普通起来，但细观，又有几分玄妙。

“争霸？”湛长风侧首望向窗外，雨后的清新味道让人心旷神怡，“你们都不知道，执掌一方的真正意义在何处。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    