    一旁的宁鸿听到这话，不由大笑一声：“哈哈，还区区两百万而已？那今天我倒要看看，你怎么拿出这两百万！”

    “这臣风，不会是去京城读了一年书，读傻了吧？”

    一个衣着华贵的中年女人，牙尖嗤笑道。

    她名为宁书兰，按辈分上来说，是臣风的姑妈。

    “我看也是，当时这小子考上京城的大学后，我就说了，读书有啥用，迟早读成书呆子！”

    小叔宁图得意洋洋地拉过自己的儿子，“还不如我儿子呢，虽说没考上大学，但现在一个月工资七八千，不比他臣风强？”

    听到自己父亲的赞扬，他儿子更是挺了挺胸，脸上傲然无比，不屑地看着臣风。

    似乎在说，考上大学有什么了不起的？

    现在不还是不如我？

    就连刘宛欣都有些生气的拉了一下臣风的袖子，示意他不要在乱说了。

    “行了行了，小风你这么远回来，先去屋里休息休息吧。”

    宁远站起身，叹了口气。

    虽说臣风这一番大话，让他在这帮亲戚面前颜面尽失。

    但他却一点也不责怪臣风。

    只是想让臣风先回卧室里去避避。

    臣风却是没有理会众人，而是直接掏出了手机。

    上次狙击米国经济，直接做空了几千亿米元后，国家作为奖励，首座老人直接给了臣风一张印有金龙的黑卡。

    臣风也不知道里面到底有多少钱，但想必，百八十亿华夏币肯定是有的！

    见到他拿出手机，还打开了网银APP，宁家一帮亲戚更是嗤笑起来。

    “哟，弄得还跟真的似的，难不成，你还能真转出两百万？”

    姑妈宁书兰拿着丝巾捂着嘴，咯咯直笑。

    “就凭这小子，也能拿出两百万？那我儿子岂不是都成亿万富翁了！”

    小叔宁图也是哈哈大笑。

    “宁远，还不赶紧把你这蠢儿子关到屋里去，让外人听到，还以为是我宁家，出了个蠢货呢！”

    宁鸿眼中闪过不屑，负起双手尽是傲然。

    就在众人讥笑不已时。

    突然，宁远放在茶几上的手机，震动了一下，屏幕亮了起来。

    瞬间宁家众人纷纷看了过去。

    臣风这小子刚装模作样要转账两百万，宁远的手机就收到了一条短信？

    这时间段实在太巧。

    他们心中不由闪过一个疯狂的想法，臣风不会真的有两百万吧？

    宁鸿心中更是咯噔了一下。

    但转念一想，这小子不过是去京城上了个大学，区区一个学生，能有多少钱？

    “宁远，还不赶紧看看你这废物儿子给你转了多少钱？说不定，还够切几斤猪肉，过个好年呢！”

    宁鸿昂着脑袋，轻蔑说道。

    周围亲戚们哈哈大笑。

    此刻在众人的注视下，宁远只能硬着头皮，将手机锁解开。

    当看到那条银行发来的短信时，他整个人却颤了一下，如遭雷击，呆在了原地。

    ‘尊敬的客户您好，您的账户尾号0207银行卡，于18时42分收入华夏币10000000元！’

    “怎么，不会是就转了一毛钱，不好意思给咱们看吧？”

    小叔宁图见宁远呆在这里，还以为他是不好意思说了。

    “说什么呢宁图，人家臣风一表人才，怎么可能只有一毛钱！至少也有一千快吧！”

    宁书兰一边笑着，一边站起伸手从呆愣住的宁远手中，拿过手机。

    当她眼睛看到手机上那条提示短信时，直接懵逼了。

    “一，一千......”

    宁书兰嘴巴直打颤。

    “还真是一千啊？姐还是你厉害，这就猜到了臣风那小子转了多少。”

    宁图咧嘴大笑起来，顿时客厅里爆起一阵哄笑声。

    “哈哈哈，宁远啊，你这儿子不愧是名牌大学生，真有本事！”

    “一千块呢！可以切三十来斤猪肉了，够你家吃过年了！”

    “厉害呀，臣风堂哥，一千你也转得出手，还敢在家里放大话，你这脸皮小弟佩服！”

    就在众人一句接一句，讥讽嘲笑不断时。

    宁书兰却强忍着内心的震撼，“是一千万！”

    一千万！

    这话一出，整个宁家，瞬间变得寂静无声！

    “多，多少？”

    宁图脸上的讥笑瞬间凝固，他不相信的站起来将宁书兰手里的手机抢了过来。

    在看到短信上的提示金额后，一时没站稳，直接倒坐在了沙发上。

    “这怎么，这么多零？！”

    臣风这小子，竟然真的给他爸当场转了一千万？

    宁鸿此刻的表情，简直跟吃了飞翔一般，难看无比。

    短信是在众人的眼前发过来的，手机更是摆在桌子上，根本没时间造假。

    也就是说，臣风的的确确给宁远转了一千万！

    “怎么可能！你一个大学生，哪来的这么多钱！”

    宁鸿难以置信的盯着臣风，脸上的傲气荡然无存。

    “哪来的这么多钱，就不劳各位姑伯们担心了，不过这都快七点了，各位是不是应该回家做饭了？”

    臣风冷笑一声，毫不留情的直接朝门口抬了抬头。

    他这话，明摆着就是要赶他们出门！

    宁鸿一行亲戚，顿时脸色难看到了极点。

    “切，不就是有两个臭钱，拽什么！”

    宁书兰轻哼了两声，昂着脑袋直接往外走，但谁都能听出她语气中酸酸的味道。

    这谁不酸啊？

    儿子长得一表人才，更是考上了京城的名牌大学光宗耀祖。

    如今一回家，直接给老子转了一千万，眼皮都不带眨一下！

    宁鸿也挂不住脸了，他虽然身家几千万，但乃是资产啊！

    论流动资金，他顶天也就能掏出三四百万。

    顿时宁家一众亲戚被臣风赶走了个七七八八。

    “小叔，你家是没猪肉了吗？”

    臣风见宁图还坐在沙发上，毫无起身之意，不由开口问道。

    “嘿哟我的好侄子，你看你这是什么话，咱们都是一家人，还分什么你家我家的呢！哥，嫂子，今晚多弄俩菜，我给我侄子接风洗尘哈！”

    宁图腆着笑脸，朝还沉浸在震惊中的宁远与刘宛欣喊道。

    听到他这话，臣风也算是大开眼界了，还是第一次见到脸皮如此之厚的人。

