    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    是他，是他，就是他！

    少年英雄，小哪吒！

    上天他比~天要高！

    下海他比~海更大！

    智斗妖魔~勇降鬼怪！

    少年英雄，就是小哪吒！

    有时，他很聪明，有时，他也犯傻！

    他的个头跟我一般高！

    有时，他很努力.有时，他也贪玩！

    他的年纪和我一般大！

    少年英雄，小哪吒！

    肉身封神，更是未来的三坛会海大神！

    可见李靖这一家人的厉害，就连李靖都被封为托塔李天王，肉身封神，师傅为度厄真人！

    而且经过上次的远征东夷，李靖也曾追随闻仲前去，因公，封为陈塘关总兵！

    想到这，程旭率领杨戬来到了，总兵府！

    在下人的通知下，李靖得知程旭来访，那是霍然起身，直接出门迎接，毕竟当朝国师四个字，分量极重啊！

    出身迎接的李靖，看到程旭之后，心中更加敬重，不光是因为国师的身份，更重要的是，他发现程旭的修为，绝对比自家的老师，度厄真人都要高深。

    因为自家的师傅站在那里，仿佛一片河海，而这当朝国师站在这里，仿佛于天地融合，就仿佛程旭是一片天地，高深莫测！

    “陈塘关总兵李靖，拜见国师大人，不知国师驾临，李某有失远迎，还请多多见谅。”

    “不必如此，本尊也是恰逢其会。”

    说话的时候，李靖将目光看向程旭身后的杨戬！

    “国师大人，不知这位是……。”

    话音未落，杨戬已经开口：“在下，是杨戬老师收的弟子。”

    听到这李靖一愣，接着回过神来哈哈大笑。

    “哈哈，原来是杨戬小友，小友能拜在国师门下，真是羡煞旁人。”

    说着，在李靖的引路下，三人走进了总兵府，经过一番款待，程旭也从李靖口中得知，李夫人已经有了身孕，也明白李靖的第一个儿子，金吒即将出世！

    只是让程旭有些无奈的是，李靖居然求出让自己收金吒为徒，这可能是所谓的指腹为师！

    不过程旭并没有同意，如果是老三，哪吒的话，程旭也就同意下来，毕竟如果不被坑的话，断臂剖腹，挖肠剔骨的话！

    以哪吒是女娲宫的灵珠子转世，可见其成就，未来成就半圣，也不是没有可能，可惜被坑了，得到了一个所谓的莲花之身，虽然不能说太差，但是以后修为再无寸进！

    不说别的，同为女娲宫，身为补天石的齐天大圣，就是一个很好的证明！

    想到这，程旭突然心中一动，然后仿佛心有所感，那简直就是演技中的演技，戏中之王！

    “李总兵，吾刚刚掐算一番，心有所感，发现你这大公子，于吾毫无师徒之缘，将会有道门高人来收徒，不过吾同时算到，与李总兵之三子，有师徒之缘！”

    听到这，李靖不由欣喜，自己这可算是和大商国师有了联系，一想到自己以后的成就，要和大商国师绑在一起，心中发誓，一定要让自己的三儿子，拜在国师门下！

    程旭这边，拿出一枚玉佩，交给李靖说道：“此乃本尊之信物，就当送于我那徒儿的礼物。”

    之后，程旭离开了总兵府，程旭不知道的是，随着他离开了总兵府，李靖心中有了一个奇怪的想法。

    就是抓紧等自己夫人生下大儿子，然后抓紧时间造人，然后抓紧时间，生出第二个儿子，然后再抓紧造人，直到第三个孩子诞生！

    这个想法，程旭并不知道，现在劫难还没有开始，程旭带着杨戬不断的游历世界，磨砺杨戬！

    ……

    西方之地！

    此时的洪荒还没有破碎，西方有一座座大山，虽然灵气充沛，但是十分的贫瘠，好似沙漠！

    在西方最有灵气，占据着许多灵脉的灵山上，有两位圣人，盘踞于此。

    正是接引道人和准提道人，也是未来创立佛道之人，自紫霄宫归来，就回到了须弥山，这是西方，最好的灵山福地，更有先天灵根菩提树！

    二人盘坐在菩提树下，准提一脸苦涩：“师兄，这次的封神大劫，是我们西方崛起的机会，我西方想要大兴，恐怕就要看这次了。”

    “的确如此，东方之地，人杰地灵，不说那万仙来朝的截教，就连阐教都有十二金仙，人族更有三皇五帝！”

    “师兄正所谓，盛极而衰，此番封神大劫，正是我们的机会。”

    说着二人，同时出手，以先天灵宝屏蔽天道，以梦中之法，开始了二人的商谈，不光是西方二圣，其中三清也是如此，在一处神秘之处，太极图、盘古幡、包括诛仙四剑，在以诛仙剑图镇压，不用说屏蔽天道，天道是一点都不敢靠近呐。

    不过唯一不同的是，西方二圣十分团结，谋求的是利益，三清陷入了争吵，当然，争吵之人自然是元始天尊和通天教主。

    “二哥，你门下弟子是弟子，难道我门下弟子就不是弟子吗？”

    “三弟，当初为兄就曾说过，不要将什么样的地址都收入门下，你现在虽然号称万仙来朝，不过你这些弟子，不分良莠，正因为如此，才招来了天道的忌惮。”

    “够了，二哥，不要说这些有的没的，封神之劫是怎么回事，别人不清楚，难道我们兄弟三人还不清楚吗，只不过是天道忌惮我们兄弟三人。”

    看着越发争吵的二人，太清圣人叹了口气，开口说道：“不要吵啦，既然如此，那就借助这封神之切机，将门中不堪的弟子送上榜去。”

    此话一出，得到了元始天尊和通天教主的同意，毕竟多年的兄弟情谊依然存在，如今面对天道的算计，还是要保持一致。

    只是后来，随着各自的弟子不断的牺牲，大势滚滚，三清之间的情谊，也就慢慢的消磨，走上了对立。

    ……

    人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已！

    时间嘛，总是飞速的，不会因为任何人而停止，就这样一晃又是数年之久！

    如今的杨戬，已经是十几岁的人，修炼九转玄功有成，恐怕用不了多久就会突破大罗金仙！

    这一日！

    “老师，我是不是可以……？”

    话还没说完，程旭淡淡的看了杨戬一眼！

    “你的修为还是差一些，如果你真想劈开桃山救出母亲，最少需要大罗玄仙，想要找你娘舅报仇，那你就需要突破到准圣，当然就算你突破准圣，也不可能是对方的对手，不过你可以保住性命。”

    程旭并不是在打击杨戬，而是让他明白成长总需要磨难。

    “你的资质十分不凡，你不用给自己太大的压力，为师相信你总有一天可以救出你的母亲，而且不管如何，为师都会站在你这边，为你撑腰。”

    在杨戬突破太乙之境，程旭又传授了杨戬天罡三十六变，地煞七十二变，和咫尺天涯！

    为此，程旭还施展大梦心经，让杨戬进入了几次梦中轮回，杨戬虽然是个孩子，但是心智十分成熟。

    自然明白自己师傅的话，昊天大帝是道祖门下童子，正所谓宰相门前七品官儿嘛，昊天大帝一身修为半圣，因为在天庭做了玉帝，可以调动规则之力，比之一般的半圣还要强上几分！

    不过杨戬也没有想过斩杀昊天，因为他要为自己的娘亲考虑，一方是自己的儿子，一方是自己的哥哥，相信失去谁都不会好受！

    “老师，我们要去东海吗？”

    程旭看着想通的杨戬点了点头：“不错，为师要去一处所在！”

    说完，二人继续游历，说过之处，和杨戬实力相当，或者是比杨戬大上一个境界的妖族，成为了练手之作。

    ……

    东海！

    程旭和杨戬看着远处，浪花拍打着水面，同时无数的浪头冲天而起，作怪之人是一条幼龙，正是东海三太子傲丙。

    其实说坏也不能说坏，只能说是熊孩子，毕竟按照龙族来说，这就是一个十四五岁的小孩儿。

    可是这样一位熊孩子，会在有朝一日，碰到一个可怕的熊孩子，导致被扒皮抽筋，正所谓是熊孩子中的熊孩子，强中自有强中手。

    不过，程旭没有放在心上，带着杨戬继续前进，二人此行的目的地，正是通天教主的老家，金鳌岛！

    程旭的到来，自然让通天教主有所感悟，二位的见面，天道自然不可能知道，因为在程旭到来的时候，通天教主已经布下了诛仙剑阵。

    “小友所说可是真的。”

    “教主不是已经信了吗？”

    之所以如此，是因为程旭将齐天大圣招了过来，三界之内，六位圣人，这是众所周知，可如今出现了第七位圣人，自然让通天教主，难以置信！

    正所谓：你跳不出这个世界，是因为你不知道这个世界有多大，一旦你知道了，你就超出了它！

    对于通天教主这个性格，自然不喜欢被天道牵着鼻子走，二人密谈了很久，内容是什么，无人可知，只知道通天教主，已经把程旭当成了同辈之人。

    “小友，吾可不可以见识到不一样的世界。”

    “教主之神通自然可以。”

    “哈哈哈，对啦，小友，我看你那弟子资质非凡，不如就留在金鳖岛上。由我教导一番。”

    “多谢教主，那自然再好不过。”

    杨戬自己就仿佛，被从天而降的馅儿饼砸中，跟着一位圣人修行，这是一个多么大的馅儿饼！

    离开了金鳌岛，程旭又前往了第二个地点，这次任务可不简单，光说服通天教主可不够。

    轻车熟路来到了地府，和平心娘娘相见，没有太多说法，程旭是后土族，现在唯一的祖巫，其次后土轮回经，是平心娘娘深化轮回之后所创！

    六道轮回之所！

    平心娘娘一阵波动，让道祖鸿钧睁开双目，看遍了诸天，仿佛在查探什么，可惜一无所获。

    “天外有天，人外有人。真没想到。”

    又是一番商谈，得到了平心娘娘的帮助，同时一身修为也达到了半圣巅峰！

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：祖巫（半圣）

    肉身：以力证道

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、时空、五行、力

    神通：天罡三十六变、袖里乾坤、轮回梦境、一气化三清、掌中佛国

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳、道佛自然

    物品：三十三天玄黄宝塔、金刚琢、龙雪剑（龙雪儿）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵、怜雪！

    一身自豪，程旭离开了地府，在后土轮回宫的这段期间，外界的时间也在不断的流失！

    自孔宣平定东夷，四处也变得安稳许多，随着时间的流逝，也有许多人忘记了孔宣的凶名！

    不过不管如何震慑外族，打压诸侯，让整个大商充满了勃勃生机！

    可惜劫难，永远是劫难！

    就像你大爷，依然是你大爷！

    一年一次，祭祀宗庙！

    九天之上，看着下方滚滚，人道气运笼罩的潮歌，一道身影不由轻叹：“如此浓厚的人族气运，想要弄死人族帝王，真没那么容易。”

    不过，这道身影依然出手了，虽然经过无数的人道气运阻拦，但是，那仿佛流光一般的攻击，依然没入了帝乙体内！

    帝乙只是打了个冷战，却发现没有什么，可是浑身上下却充满了一股衰老的气息，此时的帝乙，看上去就像一个行将就木的老者！

    帝乙虽然惊慌，但是也明白，怕是遭受到了他人的算计！

    帝乙快要完蛋，但是九天之上，那位算计人族之王的人。也遭受到了人族气运的反噬，以圣人的修为，却遭受到了重创。

    “恐怖真是恐怖，这后果让人有些承受不住，以后说什么也不再针对人族王者。”

    说完，身影消失的无影无踪！

    ……

    朝歌城！

    帝都！

    所有人十分着急，因为药石无效，天才地宝也是依然无效，就在这时，闻仲想起了孔宣！

    帝乙看着去寻找孔宣的人，又看了看身旁的比干、黄飞虎，商容、闻仲！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

