
    第六百五十六章极致永恒的剑意

    “南宫大帝，确实是数十万年都难得一见的绝世妖孽，败给他，不算丢人。”

    楚逍遥仿佛想到了自己当年和南宫大帝争锋的岁月，长叹一声。

    “七师兄，他，到底有多强？”

    南宫大帝，从百国之地走出来的人，百国之地都留下了他的无数传说。对于此人，顾恒生很是好奇，他很难想象南宫大帝从微末中崛起，再到登临大世帝君的这条路，经历了什么。

    “三师兄曾说，如今的南宫大帝或许能够和大师兄有一战的资格了吧！他这人，当真是妖孽无双，亘古少有。”

    楚逍遥的眼底闪过一丝沉重和钦佩，沉吟道。

    “能够和大师兄一战。”顾恒生沉默了。

    大师兄是怎样的存在，顾恒生不知。

    但是，二师姐五万年前莅临帝位，封号鸿雨，被誉为万古第一的女帝。想必比二师姐更早入门的大师兄，绝对不会比二师姐要弱，甚至更强。

    如此想来，南宫大帝到底走到哪一步了，当真是无法想象。

    “好了，不说这些了，这些东西距离你还远的很。”楚逍遥轻叹息，目光眺望了一眼天穹之巅，笑道：“要是你小子以后能够站在大世之巅，替师兄把南宫大帝好好揍一顿。”

    “七师兄，这……”顾恒生苦笑一声，不知该如何接话。

    修为越是精进，顾恒生越是感觉南宫大帝的深不可测。

    “慌什么，又不是要你现在就帮我揍他。等到以后你走到了剑道的极致巅峰，再去和他打一架。”楚逍遥白了顾恒生一眼。

    “我记住了，七师兄。”顾恒生苦笑点头。

    随后，楚逍遥不在和顾恒生讨论这个沉重的话题了，开口道：“剑为君子器，切不可让自己误入歧途，不然剑道之路当葬送。”

    “是。”顾恒生暗记在心里。

    “修剑有意，入小成，中成，大成，方可有资格领悟自己的剑道之路。”

    楚逍遥耐心的教导着：“悟通了自己的剑道之路，才有能力去触摸更高层次的剑意，世人称之为不朽。”

    “不朽剑意，蕴含天地大道，一缕便可斩星灭辰，剑意更是万载而不散。只有踏入了不朽剑意的剑修，才能够真正的一剑破万法，同境界近乎无敌。”

    楚逍遥沉吟道：“不朽剑意之后，还有一个境界，只是这百万年以来，从未有剑修能够迈入。”

    “什么境界？”顾恒生目光有些火热，问道。

    “极致永恒。”楚逍遥有些向往的抬了抬眸子，这是他一生的追求：“传说百万年前，有一绝世剑修曾登临过极致永恒的境界，一剑横开了整个中州，剑意至今不灭。”

    “一剑横开中州！”顾恒生大惊失色，惊呼道：“中州三千星域，无数星辰，被一剑给斩开了？”

    “嗯。”楚逍遥起初也不相信，可当他触摸到不朽剑意这个层次后，他便知道这传说是真的：“九幽冥海存世百万载，无边无尽，你可知为何？”

    顾恒生心里打了个激灵，不敢往深处细想。

    “极致永恒的一剑，造就了而今的九幽冥海，直至寰宇的深处，剑意永恒而不灭。”

    楚逍遥声音略显沙哑。

    “整个九幽冥海，都是百万年前那一道极致永恒的剑意化为的……”

    九幽冥海有多深、有多宽，无人知。

    “极致永恒的剑意，一缕便可让天地变色，大道沉沦，万古不灭。”

    这是楚逍遥的目标，足矣用一生去追求的巅峰。

    只是，或许楚逍遥一生都触摸不到这个境界。

    大世无数年，也只是留下了这么一个传说，似乎只有百万年前的那一个绝世剑修登临过极致永恒的剑意。

    除此之外，哪怕是名留万古的恨天剑仙，以及无数的妖孽剑仙，都无法一览极致永恒的剑意。

    “努力吧！或许你能够登临那个境界也说不定呢。”楚逍遥长吁一口气，让自己躁动的心逐渐安静。

    “极致永恒的剑意。”顾恒生低眉喃喃，脑海中一直回荡着七师兄楚逍遥的话，久久不散。

    大道三千，九为极数。

    小师弟的前世今生，连三师兄都无法得见半分，未来的变数不在大道，不入五行，或许真的有一丝机会去登临剑道的巅峰吧！

    楚逍遥凝视了顾恒生一眼，似有一分浓浓的期待之色。

    九幽冥海，乃是百万年前的一缕极致剑意而化。这个事实，让顾恒生的整颗心都彻底惊颤了，良久都无法平静下来。

    “好了，不想这些了。这一番话，我只是想告诉你剑道之路的艰辛，切莫有丝毫懈怠。你要走的路，还很长。”

    楚逍遥轻轻拍了拍顾恒生的肩膀，语重心长的说道。

    “嗯。”顾恒生深深吸了口气，重重点了点头。

    “每个人的剑道都不同，我的剑道之路并不适合你，所以只能够带你来剑谷，一切都靠你自己去悟。”

    楚逍遥指着剑谷中弥散着的无数缕剑意，沉吟道：“这就是当年我悟剑的地方，希望可以能够对你有所帮助。”

    “多谢七师兄。”如果这一处剑谷问世的话，绝对会掀起一场巨大的风波，无数剑修都会前仆后继的赶来。对于剑修而言，这剑谷中的每一缕剑意和剑痕，都是无价之宝。

    七师兄楚逍遥能够带顾恒生来到他昔年修剑的地方，绝对是真心实意的想要教导顾恒生，完全尽到了做师兄的职责。

    “现在你还不能够待在这儿，你的修为还没有彻底稳固，等你将根基打好以后在过来。”

    楚逍遥从顾恒生的眼中看到了迫不及待之色，他连忙提醒道。

    “是。”顾恒生点头。

    “走吧！再去一个地方。”楚逍遥转身便走。

    “七师兄，去哪儿？”楚逍遥转身的一刹那，顾恒生看到了他嘴角扬起的一抹笑容，内心不由得发怵，问道。

    “去找四师兄，他那儿能够彻底让你的道境修为稳固下来。”

    楚逍遥双手负背，深意而语。

    随即，顾恒生便被楚逍遥隔空抓住，朝着浮生山的另外一侧而去。