    只要国家召唤，无论他们在哪里，不管在做什么，他们都会第一时间响应号召。

    唰。

    陈凌用犀利的眼神扫了地狱火突击队等人一眼，没有作声，猛然转头，看着林雪，一脸歉意道：“我答应过你，先去看我爷爷，然后，我们再结婚，你等着，我一定说到做到。”

    他其实也没想到，部队的人竟然找到这里。

    毋庸置疑，这肯定是赵司令派过来的人。

    而首长这么做，一定是出现了紧急情况，否则，以首长的为人，肯定不会打扰自己休假，更不会干扰自己的生活。

    林雪笑了笑，轻声道：“我知道了，没事，你都陪了我这么多天，我已经特别开心了，去吧，你去完成自己的事情，去完成自己的使命，我的事情是小事，国家的事情，才是大事。”

    说真的，陈凌能陪自己这么多天，已经超乎自己的想象了。

    而且，自己也在部队呆过，非常清楚部队的事情，一旦突发情况，时间就是生命，自己不愿意，更加不能耽误对方的时间。

    陈凌看着眼前这个懂事的女人，内心的内疚与心疼更盛，忍不住拉着对方的手，再次道歉道：“老婆，抱歉，等这次任务回来，我一定亲自带着你去见我爷爷，解决一些私人事情。”

    说着，陈凌的脑海闪过一桩隐藏了很久的事情，那就是自己的婚事。

    之前，其实自己有一个未婚妻，但是对方一直看不起自己，每次看到自己，都将废物挂在嘴边，还常常拿自己与同龄人比较。

    话说回来，自己签到系统之前，确实挺废的。。

    而自己来当兵，多多少少就是因为这件事情。

    那个时候，这个未婚妻看上了一个人，还当着自己的面，拼命地夸奖那个人是如何的意气风发，说自己的废物，碌碌无为，配不上她，也只有那个人才能配上她，甚至想退婚。

    为了这件事，陈凌感觉自尊心严重被伤害，又不想与对方纠缠，才来当兵。

    闪过这些念头后，陈凌暗暗下了一个决定。

    看来，如果有时间，必须解决这个问题，否则，自己也对不起林雪。

    突突突。

    这时，武装直升机慢慢在草坪降落。

    陈凌扫了飞机一眼，马上与林雪拥吻了一下，然后转身，头也不回地朝着直升机跑去。

    而林笑等人也纷纷转身，跟自己约好的妹子道别，然后，跟在陈凌的身后冲出去，鱼贯跃上直升机。

    在离开的时候，他们的脸上都带着浓浓的不舍。

    不过，没办法，这就是军人的使命，也是他们不能逃避的责任。

    毕竟，在国家大事面前，这些小情小爱算不了什么。

    就算是可以选择，他们也会毫不犹豫地选择上战场。

    等陈凌等人都登机完毕后，驾驶员马上启动直升机，开始起飞。

    这时，刚才还很坚强的林雪，眼睁睁地看着直升机重新升空，朝着远处飞去，鼻子一酸，双眸瞬间被泪水模糊。

    虽然眼前这个分别的情景非常熟悉，她与陈凌在约会的过程中，对方常常被突发情况召唤离开，但是她还是无法习惯。

    每次看到陈凌的离开，自己的心中就带着浓浓的担忧，有一种说不出来的刺痛。

    林雪真的很怕，害怕每一次分开就是永别，担心对方是裹着军旗回来的。

    她比谁都清楚，陈凌的身份很特殊，对方每次执行的任务肯定都是非常棘手，否则，对方不会在那么短的时间内，获得那么多勋章。

    而任务越棘手，意味着危险系数越高。

    尽管她知道陈凌的实力很强大，但是她还是很担忧，毕竟明枪易躲暗箭，要是敌人来阴的，陈凌没有一时间察觉，很容易着道。

    这时，旁边的陆琪看到林雪的情绪不对，递给对方一张纸巾道：“舍不得你家男人吗？”

    林雪接过纸巾，擦掉眼泪，点头道：“嗯，这几天一直在一起，突然分别，有些不习惯。”

    陆琪拍了拍林雪的肩膀，安慰道：“没事，来日方长，而且，你家男人都说了，很快就会送给你一个盛大的婚礼，你放宽心，好好等着当新娘子就是。”

    扑哧。

    林雪破涕为笑，打趣道：“你个丫头，别以为我不知道你的心思。”

    陆琪笑着道：“我哪有什么心思？都是为你着想，至于刚才那个帅哥，我已经留下了他的电话，哪怕可能联系不上，我也可以经常给他发信息，让他把我记在心里。”

    听到这话，林雪很想告诉陆琪，就算你发再多的信息，可能一个月，两个月，三个月，甚至半年都收不到一条回信。

    这就是当军嫂的辛苦。

    当初自己追陈凌的时候，对方软硬不吃，加上常常执行任务，甚至，半年都没回一条信息，但是，自己还是坚持了下来，每天三条信息，早安，午安，晚安，雷打不动。

    林雪想想，正是这份坚持，自己才心想事成，成功打动了陈凌，否则，她怀疑，自己到现在都拿不下那个拥有钢铁意志的家伙。

    为什么这么说？

    当时，自己在医院见过，陈凌不顾鲜血淋漓的伤口，还在做剧烈的健身运动，而且一运动，时间都接近一个小时。

    如果意志力不坚定，这事根本坚持不下来。

    想到这里，林雪有些庆幸，幸好自己坚定了选择，一条道走到底，才获得一个这么优秀的男人，否则，如果其他女生出现的话，自己就不是主角了。

    突然，林雪想起来，陈凌有一个战友叫风铃，对方长得很好看，又是军人，非常英姿飒爽，她隐隐有种感觉，这个风铃对陈凌有点意思。

    不过，凡事讲究先来后到，自己先宣告了主权，就不关风铃什么事了。

    这时，赵璐走了过来，站在林雪的身边，疑惑道：“林雪，他们到底是什么身份？不是特种兵吗？怎么还有直升机亲自来接？还跑这么偏远的地方，说走就走了，连一句交代都没有，太夸张了，但是，也好浪漫啊……”

