    陈修站起来，他接过玄武手中的一脸盆沸腾的血燕，便笑问假唐艺：“你在哪里找来个垃圾保镖？连吃饭都会睡着的人？”

    假唐艺不好意思的脸一红，便冲着对面的保镖喝道：“喂喂喂，张三，别睡了！你出什么洋相！”

    朱雀环抱着胸，冷声笑道：“估计他这辈子都醒不过来！你给他吃了老鼠药么？”

    这保镖死的诡异，其时在前一秒，陈修己经用水异术能的功法杀掉了他。

    “什么？”假唐艺猛的站起来，“咚”的一声，她的头撞在陈修双手举着的脸盆中。

    脸盆被她撞翻了，滚烫的血液从她的头顶上泼洒下去。

    假唐艺杀猪般的惨叫，她双手拼命乱抓乱扒，轰然倒在桌子下面。

    她连滚带踢，大圆桌和椅子纷纷给她踢倒。

    陈修他们立即退在一边看。

    陈修冷声说道：“你怎么这么不小心呢？我好不容易买到一桶狗血就给你撞翻了？”

    “什…么？是狗血？”痛得翻滚的假唐艺说，“你这个天杀的陈修！居然连老婆也这么惨下毒手？”

    陈修哈哈大笑道：“你他妈的也配做我的老婆？太假了吧！就你这两把刷子也敢在我面前装？”

    “佩服！我还真不是你老婆！老娘明人不做暗事！我叫风吟。”

    她腾地站了起来，头顶上的头发像被开水烫过的流浪狗，稀稀拉拉的。

    原本和唐艺一模一样的脸皮己给她剥掉，展示着另一张女性脸型。

    这张脸型长得奇丑，三角眼，扫帚眉，鼻孔是朝天鼻，洞孔奇大。

    她的嘴唇奇薄，三颗牙暴突上翘，可以在上面挂葫芦。

    脸也是三角脸，唯一可取之处是皮肤很白皙，奇丑之中总算有优点。

    她站的笔直，双眼狠狠地瞪着陈修，吼叫：“陈修，我原本让你过个年多活几天，现在惹火了我的毛，我叫你连年都不用过了！去死吧！”

    呼！

    她如雷霆般的一掌打向陈修，掌风夹着电光火石，破空声呼啸，排山倒海劈来。

    掌风所掠过之处，把地上的桌子和椅子掀飞了起来，重重撞在天花板上。

    玄武和朱雀错愕，这丑八怪风吟的掌力这么凶势，恐怕这一掌击在巨石上，也会让巨石破裂。

    陈修淡淡的一声冷笑，他轻轻的飞出一掌，这掌不疾不徐，宛如闲庭信步，实际是，蕴藏着一股能击破铜墙铁壁的万钧之力。

    丑八怪风吟，突然脸色俱变，她见到陈修击出这掌，虽然不快不慢，但掌中缕缕生着金芒，她吓得连收掌都来不及了。

    砰！

    两掌猛烈撞击在一起！屋里被一片金光笼罩，连窗户的玻璃都被震碎。

    朱雀和玄武哪里受的了这种刺眼的金光，慌忙闭上眼皮。

    待金光消失后，玄武和朱雀睁开眼睛又是一脸错愕，只见丑八怪一身都是血，她的右手己被陈修一掌击成了肉泥。

    陈修双手后负，冷冷地看着她。

    随后丑八怪“哇”的一声吐了一口血，她瞳孔俱裂地问道：“陈…陈修你己练到仙圣境界了？”

    陈修冷笑一声，上前一步，单手掐住丑八怪的脖子，用力一捏，吼道：“说！你们把我老婆藏在哪里去了？”

    丑八怪左手拼命拍打了几下陈修的手，又指指自己的嘴，示意放开自己好说话。

    陈修松开手，冷声说道：“说吧，说了我就放了你。”

    丑八怪点点头，用力喘了几口气，咳了咳，说道：“你老婆目前关押在睡莲岛的恶人谷里，不过她…她己被摧残成植物人了。”

    朱雀全身剧烈颤抖了下，然后眼泪水如线珠般地掉下来。

    玄武皱着眉，脸色阴沉，表情难过。

    陈修整个脸都青了，他强忍住痛苦，问道：“主谋是谁？”

    丑女说道：“是我仙娘，也是小蝶仙的养母。”

    陈修问道：“仙娘为什么要这么干？”

    丑女说道：“因为你杀了他所有的鬼影谷派的人，还有你和小蝶仙拿走了古城堡里所有的财物，所以她找你报复，以十倍的报复对付你，先洗劫空你的财物，然后在毒杀你。”

    陈修问道：“恶人谷怎么走？离这里有多远？”

    丑女说道：“一直往北走，经过草原沙漠，然后再走一百多公里就到了，这里去全程大约二千公里左右。”

    陈修问道：“我老婆是怎么给你们弄去的？坐车吗？”

    丑女说道：“不，是坐直升飞机，恶人谷帮派的私人飞机。”

    陈修问道：“仙娘现在在什么地方？”

    丑女说道：“她目前在云星球，不过她也经常在恶人谷。不过我还是劝你别去，那里是出了名的恶人谷，再厉害的高手、甚至武道比你强很多的人都死在恶人谷，迄今为止，到恶人谷寻仇的人，没有一个人能出的来。”

    玄武和朱雀听得面面相觑。

    陈修冷声道：“你知道小蝶仙会去哪里？”

    丑女说道：“小蝶仙离开你所住的地方也往北走了，她在路上碰到一位算命先生，算命先生说她娘在恶人谷，名字叫玫瑰仙子，所以她去恶人谷了。当然这个算命先生是仙娘设计骗小蝶仙上当的。”

    陈修的心悬到咽喉上，从不心悸的他，也怦然跳着，便又问道：“玫瑰仙子真是小蝶仙的母亲？”

    丑女说道：“这个我不太清楚，但是我听仙娘说，玫瑰仙子是仙娘的结拜姐妹，按仙娘的计划，玫瑰仙子要把小蝶仙训练成神魔，然后对付你，对付龙国所有有钱的人。

    训练小蝶仙主要是让她服一种稀有的灵药，这种灵药能迷惑人的大脑神经。”

    陈修沉吟了片刻，问道：“你的话没有骗我吧？否则你会死的很惨！”

    丑女叹口气道：“以上我句句是真话，希望你相信我！我知道你刚才的那一掌，己震断我身上所有的经脉，我最多活不了半个小时。如果你念在我说的真话上，希望你把我和这男的葬在一起吧。”说着，她指了指死在地上的男保镖。

    随后，丑女哈哈大笑了几声，她左手往脸上一抹，瞬间又变成了一个大美人，她唇红齿白地说道：“陈修，我今天能死在你手上，我没有半点遗憾！因为你是个真正的战神！”

    啪！

    她朝自己的胸口猛地拍了一掌，然后轰然倒地，她死时面带微笑。

    陈修叹了口气，说道：“念在这女的是条女汉子的份上，玄武，你安排一下吧，给他俩合葬在一起。朱雀，我要到恶人谷去了，也不知道什么时候能回来，我公司的事业全权教给你负责。还有，我女儿和我干妹你也帮我一起照顾下。”

    玄武和朱雀点点头，满脸黯然。

