    “诅咒阵法！”

    一众女生听到王仙的话，眼中闪烁着光泽！

    阵法一道，辅助、攻击、防御比较多见，辅助又划分为追踪、隐匿等等！

    而诅咒一道，是阵法中比较稀少，掌握诅咒阵法的人很少很少！

    甚至整个玄天学院，会诅咒之术的阵法大师都没有几个，就算是有，他们也最多掌握一两个诅咒阵法！

    级别还不一定多高！

    现在老师竟然传授她们诅咒阵法，而且帮她们五天提升等级，她们怎么能不兴奋！

    “神境级别初级的诅咒之术比较弱，需要近距离才能够施展，这几天我教导你们几个，对付神境三四阶的强者的足够了！”

    王仙朝着说着！

    阵法师拥有越级战斗的能力，但这是对强大的阵法师来说！

    黄佳佳鱼冰冰她们几个女生才刚刚点燃神火，掌握的阵法不多，想要越级战斗有些困难！

    当然，她们不能够越级战斗，其余的学生也做不到越级而战！

    阵法师的想要越级战斗，需要准备好几个阵法罗盘，否则别说越级了，战斗开始近身之后就被斩了！

    “谢谢老师！”

    四名女生听到王仙的话，立刻重重的躬下身子，满脸感激的说道！

    有些阵法，是不外传的，都是每个强者的压箱底！

    像诅咒阵法，哪怕级别低，对于阵法师来说都是宝物！

    “这几天你们不仅仅要提升一级，还要掌控几个阵法，好好修炼！”

    王仙朝着她们说道！

    “是老师！”

    几人点了点头！

    接下来几天，王仙一直呆在房间内教导四名女生！

    阵法师的提升和普通修炼者一样，点燃更多的神火，掌握更强大的阵法！

    想要更快点燃神火，消耗大量资源，这些资源对王仙来说九牛一毛！

    不过资源足够，她们需要自己领悟更加强大的阵法，这样才能够真正的突破！

    这一点，对于王仙来说也不难！

    教导学生他没有经验，但他有天阵神帝，一个堂堂神帝教导四个小神，五天之内令之提升一级，简直轻而易举！

    在四名女生拼命修炼的时候，玄天学院这一届新生内，有一些流言蜚语传播！

    有新生不满目前的一班，她们的实力没有资格占据这么好的资源！

    尤其是几天前这一届的几名天之骄子前去一班切磋，轻而易举的击败一班所有强的学生！

    另外，还有人流传，一班的老师不过是银枪蜡头，没有什么资质！

    年纪轻轻，没有什么经验，可以说是整个玄天学院最为垃圾的老师！

    智脑上，也有人在玄天学院内部论坛上发消息，说一班老师年纪轻轻，没有资格当老师！

    这也引起了许多人的关注！

    要知道王仙被称之为玄天学院最年轻的老师，甚至有人说比在校的学生还要年轻！

    这引起很多人的好奇，看到一些人对于这名老师的评价，一些人也凑热闹议论了起来！

    什么一个如此年轻的老师，能有什么经验？

    如此年轻，连战场前线都没有去过，还能指望他多么厉害！

    一个个声音，令许多人都以为，如今新生一届一班的老师非常无能！

    外界的声音王仙并不知道，一班的一众女生们也拼命地修炼者！

    几天前的事情，令一众女生遭受到了很大的打击！

    现在每天有消化不完的永恒神主五阶海怪肉服用，她们不敢浪费丝毫的时间！

    现在她们修炼，就好比每天吃几颗五六缕神火的丹药辅助，进程简直是一日千里！

    甚至有几名比较强的学生感觉自己这个月便能够点燃二缕神火！

    对于家庭背景不是太强的学生来说，在这里修炼一天，抵得上以前一两个月！

    永恒神主五阶海怪肉规定，要当场全部服用，不准带走，这也令一众女生省了节俭的心思！

    五天的时间转瞬即逝，王仙站在房间内，满意的看着身前的四名女生！

    鱼冰冰、晓岚两人，原本一缕神火，如今达到了两缕神火！

    黄佳佳和司徒燕，如今已经点燃三缕神火！

    三缕神火，放在这一届之中，只有五名学生达到！

    现在的她们突破之后，掌握王仙传授她们的阵法，越级而战还是有些困难，但若两人联手，可以与四缕神火神境争锋！

    “走，报仇去，五日前的羞辱，这次十倍奉还！”

    王仙朝着她们淡淡的说道！

    “是老师！”

    几名女生脸上露出坚定地神色，她们紧紧的握着手臂，脸上充满了斗志！

    “呵呵！”

    王仙淡淡的笑了笑，朝着外面走去！

    “老师！”

    看到王仙他们出来，一众女生立刻走过来！

    “嗯，前去报仇，你们想跟着就一起跟着！”

    王仙扫过一众女生，淡淡的说道！

    “燕姐她们好像突破了！”

    “好像是的，她们身上的气息好强，冰冰和晓岚也突破至点燃两缕神火了！”

    “她们竟然全部都突破了！”

    一众女生看到后方的司徒燕黄佳佳她们四名，脸上露出震惊的神色！

    五天突破，她们在新生中属于顶尖的了，甚至司徒燕黄佳佳已经能够排到前十了！

    “走走，我们跟着，哼哼，五天前他们来欺负我们，今日我们废了他们！”

    “没错，狠狠的揍他们一顿，让他们敢侮辱我们，侮辱我们老师！”

    王仙带着四名女生径直朝着外面走去，一众女生跟上，握着拳头气势汹汹！

    “那几个人是几班的？你们带路吧！”

    王仙朝着司徒燕她们说道！

    “嗯，老师，他们一个二班，一个四班两个七班！”

    司徒燕回答道，指了指前方！

    王仙点头，面无表情的朝着前方走去！

    “哇，这么多学妹，长得都挺不错呀！”

    “那应该是这一届新生一班的学生，全部都是女生，那个青年应该就是她们的老师，我们学院最年轻的老师！”

    “是他？那个被人说玄天学院最差的老师？挑选学生的时候全部挑美女？银枪蜡头？”

    在王仙他们朝着二班走去的时候，路上一些人好奇的看过来，紧随着小声的议论了起来！

    他的话，令王仙微微挑了挑眉头！

