    正常情况下，要犯一旦逃出北岛范围，执法堂不说完全不管不顾，但也顶多只是跟其他天阶岛的执法势力通个气而已，如果要犯短时间内没有落网，便会成为试炼任务，让众多三大阁弟子前去代为抓捕，当然，前提是要有足够的实力。

    　　

    　　    除了挂出试炼任务之外，执法堂还会提供一些相应的线索和信息，就如这个巫暴良，最近一次目击情报便是在葳弧海域。

    　　

    　　    “任务人数一到二人，倒是正好。”林逸点了点头，有心想要接下这个任务，毕竟当初卢边仁对他可不错，如今有这个机会，不管最终能不能找到卢边仁，至少总要借机会尝试一番才行。

    　　

    　　    跟身旁黄小桃一说，黄小桃自然不会有意见，她是只要能跟着林逸一起，其他一切都任凭林逸做主，具体要做什么试炼任务，她其实并不关心。

    　　

    　　    林逸点点头，当即也不犹豫，直接带着黄小桃，就来至青云阁内门管事大师兄贾目凡跟前，准备领取任务。

    　　

    　　    领取试炼任务不是小事，外门弟子要找外门管事大师兄，内门弟子自然要找内门管事大师兄，此时贾目凡就在不远处办公，身边围绕着数个同样准备领取任务的青云阁内门弟子。

    　　

    　　    “林师弟，黄师妹，多日不见，别来无恙。”人群之中，贾目凡一眼便认出林逸二人，当即笑呵呵的主动打招呼道。

    　　

    　　    之前内门大比的时候，他可是在场亲眼见证的，就算他是青云阁内门管事大师兄，名义上是所有青云阁内门核心弟子之中排名第一的人物，但在如今的林逸面前，却丝毫不敢摆什么大师兄的架子。

    　　

    　　    先不说林逸是内门新人王，无论实力还是潜力都不可小觑，关键是他的身份，乃是上官天华钦点的弟子，眼看着就是下一个公羊杰，这等人物就连青云阁阁主于镇阳，都对他和颜悦色有求必应，何况贾目凡一个内门管事大师兄。

    　　

    　　    别看位置风光显耀，但越是这种高位，想要坐稳就越不容易，不仅需要强大的实力和势力，更需要眼力，若是一不小心得罪林逸这种背景通天的人物，贾目凡这内门管事大师兄，估计也就从此做到头了。

    　　

    　　    “贾师兄，别来无恙。”林逸和黄小桃一起回礼道，人敬我一尺，我敬人一丈，林逸可不是目中无人的粗浅之辈，贾目凡这种人物就算没有深交，但至少面上要处好关系，这样日后办很多事情都可以便利许多。

    　　

    　　    见贾目凡和林逸相互打招呼，本来围在一旁领取任务的其他一众内门弟子，纷纷识趣的让到了一旁，他们走到外面，虽然也是高高在上的内门核心弟子，但跟林逸和贾目凡根本无法相提并论，这种场合只能先让到一旁。

    　　

    　　    事实上就算他们不让，贾目凡此时也不会理他们，这些人跟林逸之间孰轻孰重，一目了然。

    　　

    　　    “林师弟和黄师妹，这是准备领取任务？”贾目凡脸上堆欢道，这种场合这种时候，来意自是一目了然。

    　　

    　　    “不错，烦请贾师兄报备一下，我们俩准备领取的试炼任务，乃是追捕巫暴良。”林逸当即直言说道。

    　　

    　　    “追捕巫暴良？林师弟你确定要领这任务？”贾目凡听后顿时一愣，周围等在一旁的那些青云阁内门核心弟子，也是哗然一片，一个个看向林逸的目光，更多了几分惊异。

    　　

    　　    他们都是等着领取任务的，但却没有一个，愿意接这个任务，甚至于从头到尾就没考虑过！

    　　

    　　    事实上，追捕巫暴良这个任务，从挂出来至今已经足有数年之久，却一直挂在任务榜边缘，从来就没有消失过，变动的只是巫暴良最近活动地点而已！原因无它，一般弟子都根本不愿意接。

    　　

    　　    类似这种追捕任务，在众人眼里那是绝对的吃力不讨好，先不说这些叛徒一个个都是实力高强之辈，单是寻找这些人，哪怕有官方提供的情报，也要耗费大把的时间和精力，最终也还是够呛能找到，何况之后还要以命相搏！

    　　

    　　    与其冒这么大的风险，花这么大的代价去追捕这种凶人，反倒不如把这时间用在搜寻天材地宝上面，万一走好运，找到什么逆天的宝贝，从此一步登天都不是没有可能，就算不走运，顶多也就是空手而回罢了，总不至于动辄就把小命搭上去。

    　　

    　　    放着这么多低风险高回报的任务不选，却偏偏要去追捕那个杀人不眨眼的巫暴良，这不是脑子有病么？

    　　

    　　    不过，众人心中虽然惊讶，但还是不敢当着林逸的面出言嘲讽，转念一想，这说不定就是林逸为了彰显自己的强大实力，所以才特意选了这么个高难度的试炼任务呢！

    　　

    　　    毕竟之前的内门大比，林逸的强大实力有目共睹，尤其他跟黄小桃联手，无论遇上什么对手从头到尾都是一招秒杀，可以说是金丹期无敌的存在，巫暴良这个金丹后期巅峰高手虽然凶狠残暴，但如果遇上这两位，估计还是要吃苦头的。

    　　

    　　    “不错，麻烦贾师兄了。”林逸将众人的表情看在眼里，淡淡一笑点头道。

    　　

    　　    “那好，既然林师弟和黄师妹已经打定主意，那师兄也就不多嘴了，这就给你们报备，祝你们马到成功。”贾目凡笑了笑道。

    　　

    　　    “多谢，告辞。”林逸和黄小桃拱手一礼，当即转身离去，开始着手准备任务事宜。

    　　

    　　    虽然联手之后堪比金丹期无敌，但毕竟林逸和黄小桃各自的级别，才只有堪堪金丹初期而已，出去之后还没有横着走的本钱，事先要多做准备才行，免得到时候猝不及防。

    　　

    　　    除了准备一些任务中可能用到的东西之外，两人还需跟众人告别一声，毕竟这一去也不知要多久，免得众人担心。

    　　

    　　    除了上官岚儿，还有苦逼师兄和萧然等人之外，林逸还特意跑去跟依旧坚守在岗位的破烂王说了一声，剩下的，也就是洪钟这个老朋友了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

