    斯特兰将赌注说了出来，是以达卡洛·威廉等人想要的利益作为赌注。

    如果斯特兰赌赢了，达卡洛·威廉所要的利益则是以西蒙帮他们培养骑士为主，其他的利益将会很少。

    如果斯特兰输了，达卡洛·威廉所要的利益将加倍。

    达卡洛·威廉等人很是心动，他笑道：“斯特兰局长，你很有自信啊。”

    “当然，我信任西蒙。怎么样，愿不愿意与我赌一赌。”斯特兰道。

    “如果西蒙真的能够更快更好的培养出骑士，那我们可以送更多的人过来给他培养吗？”达卡洛·威廉沉吟过后说道。

    “可以是可以，但是人数不能多，而且你们需要付出培养费。”

    “培养费用自是应该的，但是人数方面可否不用限制。”

    斯特兰摇摇头：“西蒙是骑士，他也需要自己修行。不可能专门给你们培养骑士。而且如果你们送来的人过多，要是让其他家族的人发现了，恐怕也会插手进来。到时候你们十家的名额恐怕会更少。“

    达卡洛·威廉等人一想确实如此。

    “斯特兰局长，可否给我们一点时间商量一下。”达卡洛·威廉道。

    “好。”斯特兰点点头，起身与爱德华离开会议室。

    两人对视一眼，脸上都露出了一丝笑容，他们知道合作一事基本成了。

    达卡洛·威廉他们商讨了十来分钟，找到了斯特兰，确定了双方之间的合作，而后就具体的合作细节做了商讨。

    确定了合作之后，斯特兰他们也松了一口气，有达卡洛·威廉等十个家族相助，他们的压力会大大减小。

    今晚注定不会平静，保利市长他们召开了会议，在积极地应对明日将要爆发的大游行。

    而在今天晚上，柯林斯·奥纳西斯带着几个不属于任何一方的贵族来到机械科学院，见到了西蒙。

    而且是马克斯魔医亲自带过来的。

    “师傅，这几位是谁？”

    “这位是来自首都奥纳西斯家族的侯爵先生。”马克斯魔医说道。

    “奥纳西斯家族？莱恩的家族？”西蒙一惊，立马是向他抱拳：“奥纳西斯侯爵你好，恕我不能起身行礼。”

    柯林斯侯爵摆摆手：“没事，不用多礼，我是莱恩的叔叔，你救了莱恩一命，我要感谢你了。”

    西蒙又是一惊，没想到居然是莱恩的叔叔。

    “这是我应该做的。”

    柯林斯侯爵笑了笑，从口袋里掏出一个小盒子，打开之后里面有一颗乳白色的丹丸，上面还有一些奇特的金色纹路，这些金色纹路不像是画上去的，而是天然形成的。

    “这是圣灵魔药，可以帮助你恢复伤势。“柯林斯侯爵将盒子递给西蒙。

    周围的人都是一惊，眼中不由自主的露出羡慕甚至渴望的眼神。

    “圣灵魔药啊，柯林斯侯爵，还真是舍得。”一个老贵族感叹道。

    “相比较我家莱恩的性命，一颗圣灵魔药不算什么。”柯林斯侯爵淡淡道。

    老贵族点点头：“那倒也是。”

    西蒙接过盒子，看向马克斯魔医，他并不知道这颗圣灵魔药是什么东西。

    马克斯魔医笑道：“圣灵魔药是圣堂魔医制造而出的魔药，这可是有价无市的好东西。它蕴含强大的圣洁力量，可以祛除身体当中的负面能量，驱散污染比生命魔能还要好，而且还能治疗暗伤，增强体质。

    有这颗圣灵魔药相助，至少能让你恢复速度增加一半。“

    西蒙眼睛瞪大，没想到这颗丹丸这么牛叉。

    “多谢奥纳西斯侯爵。”西蒙感谢道。

    “这是你应得的报酬。”

    “古斯特骑士，这次我们过来是有事要询问你。”柯林斯侯爵正色道。

    “请说。”

    “是关于雪妖之祸中出现的神秘人。”柯林斯侯爵道。

    原来如此。

    西蒙说道：“那些神秘人的身份我并不知道，但是他们非常强大，他们联合起来能压制雪妖之王。”

    “嗯，将你所见到的关于他们的信息再说一遍。”

    西蒙将之前和保利市长他们所说的内容又重说了一次，当然遮掩了一部分关键信息。

    柯林斯侯爵点了点头，与他们看过的信息一模一样，在得知没有其他内容后，柯林斯侯爵结束了这一话题。

    “对了，古斯特骑士你对联邦政府这次下派的官员有什么看法？”柯林斯侯爵突然问道。

    西蒙眉头一皱，不明白他为什么这么问。

    “联邦政府的命令，我并没有异议。”

    柯林斯侯爵道：“但是我怎么听说你和西顿议员、斯特兰局长似乎很反对他们，是吗？”

    他自顾自的道：“佛萨城刚经历过雪妖之祸，城中人民损伤惨重，城墙也遭到了破坏，这个时候应该同心协力让佛萨城重新恢复起来，而不是为了权利而恶劣争夺。你觉得呢？”

    西蒙沉声道：“佛萨城确实需要尽快恢复，但是如果市政厅全心全意为了佛萨城的话，我们当然没有异议。”

    “你怎么知道他们不会为佛萨城尽心尽力，是因为你被刺杀的原因吗？”柯林斯侯爵笑道。

    “这是一方面，当然也是很重要的一方面。我不过是想为佛萨城人民多争取一点利益，他们就忍不住要铲除我。我还是为佛萨城做过贡献的骑士，他们就敢如此，若是西顿议员，斯特兰局长，或者是地位更低一点的人挡了他们的财路，他们是不是一样会大开杀戒。这样的人如何能领导佛萨城。”西蒙沉声道。

    “你被刺杀的事情有可能是雪妖所为。”有人说道。

    西蒙看了他一眼，没有反驳他，而是继续道：“维卡·威廉他们在前段时间当街抢夺了几个民女，供自己玩乐，还用极为恶心的手段害死了一个。这样的人如何当得起佛萨城的领导者。”

    “真有此事？”柯林斯侯爵眉头一挑，问道。

    “我还不至于胡乱编排他们，此事保利市长就知道，他们用自己的权势威胁了那几个民女的家人，压下了此事。”西蒙淡淡道。

    柯林斯侯爵没再说话，表情也没有愤怒。其他人也是如此，因为这种事情，他们见多了，并不觉得奇怪。若是放在平时，他们中有人甚至不会觉得是多大的问题。

    但是放在眼下的局面中就是大问题了。

