    “祝您在奥地利飞黄腾达，殿下。”

    艾格隆握住了对方布满皱纹的手，“谢谢，我会努力的，元帅阁下。”

    马尔蒙元帅很明显有些颓丧，他既没有在气势上压倒对面的少年人，也没有在辩驳当中赢下对方，所以他内心里充满了挫败感。

    如今已经面临失势的他，心里清楚，属于他的时代已经过去，年轻一代人将会填补空缺。

    塔列朗曾经私下里告诉他，自己认为日近成年的罗马王将会有一番成就，他将信将疑，但内心里却又希望他在奥地利真能够做出什么事业来。

    所以他在出访奥地利的时候，顺便过来看看故人的儿子。

    就结果而言，这次探访并不能算是愉快，他发现自己根本无法在这个少年人面前洗刷掉“背叛者”的称号——这个称号也将会伴随他的余生。

    诚如这位殿下所言，只有历史能够做出一个评判。

    “您做一个奥地利亲王，也许是最好的解决办法。”他阴沉地扫了少年人一眼，然后长叹了口气，“之前三十年，法兰西的纷争搞得血流成河；我看今后几十年这些纷争也还是永无止境，谁沾上谁就会倒霉。远离那些旋涡，您可以得到一个平静而且富贵的人生，这也许是上帝对波拿巴的最后怜悯吧——殿下，多多保重。”

    说完之后，他转身离去。

    当他走出门去的时候，外面那些等着他的军官们连忙从沙发上站了起来，向元帅致敬，然后准备跟着他一起离开。

    “元帅阁下，我可以请诸位吃一顿午餐吗？”艾格隆追了出来，然后问马尔蒙元帅。“毕竟我很久没有机会见到法国军人了。”

    元帅回头看向了少年人，他先是有些惊讶，然后好像明白了什么。

    接着，他犹豫了片刻然后点了点头。

    “当然可以，殿下，这是我们的荣幸。不过……请原谅我无法参与了，我还要去和梅特涅会面，您和他们共进午餐吧。”

    接着，他转过头来，严厉地看着面前的军官们，“能够和殿下聚餐，这是你们难得的荣幸，等下谁要是敢于对殿下不敬，后果自己承担吧！”

    “是！”这几个军官不敢怠慢，纷纷立正。

    于是，马尔蒙元帅离开了房间，留下了这几位军官。

    艾格隆环视了一下这几位军官，他们都是三十几岁的年纪，穿着簇新的制服，个子也都挺高，看上去都是经历过战场的人物。

    不过，现在他们没有一个人敢于跟他对视。

    艾格隆可以理解他们的心情——他们根本不知道应该以什么态度来应对这位身份极为特殊的少年人，只能摆出一边毕恭毕敬，一边又严肃冷淡的样子。

    如果和拿破仑的儿子相谈甚欢，万一回国被人告了黑状，岂不是要倒大霉？

    “诸位，真的很抱歉，我因为我的任性举动，让你们陷入到了为难当中。”于是，他先笑着道歉，“不过我想，吃一顿饭并不会影响你们的前程，而且既然元帅阁下留下了你们，那么他也不会把这件事放在心上……所以，我建议你们放开顾虑，就当是享用一顿午餐，并且满足一下我这个可怜人的好奇心吧。出于你们都知道的理由，我永远对法国军人充满了好感，以及尊敬。”

    说完之后，他示意这些军官们重新坐下来。

    而这时候，夏奈尔也拿着餐盘过来了，把已经准备好的餐点一一放到了茶几上面。

    “这只是一顿便餐，所以有些简陋，请各位不要介意。”艾格隆拿起了餐具，划开了烤鸡的肚子，然后切成小块吃了下去。“好了，大家开始吧。”

    在少年人的带动下，这些军官也开始用餐，不过明显还是有些拘谨。

    “在座的各位，有谁参与过最近在西班牙的战斗吗？”艾格隆问。

    他所说的“西班牙的战斗”，并不是指帝国晚期年远征西班牙的战争，而是1823年，波旁王族为了帮助西班牙波旁王室平叛而出兵的战争。

    这些军官们对视了一眼，然后纷纷点了点头。

    “哦！太好了，我的面前有一群真正的战斗英雄。”艾格隆顿时就笑了起来，“能跟我讲一讲你们在战斗中的经历吗？就当是午餐中的甜点吧，我对这种故事很有兴趣。先生们，能够满足我的这点小小的好奇心吗？”

    “殿下，如果您不介意的话，我讲一讲我在这场战争当中的经历吧。”这时候，终于有一位军官开口，回应了艾格隆。

    艾格隆马上打量了一下这位军官。

    他脸型方正，看上去敦厚老实，但是眼神却非常灵动，随时闪过精明的光，证明他心机挺重。

    也许是因为常年在外奔波的缘故，他的皮肤黝黑，手上也布满了老茧，但是健壮的身体在军服的映衬下显得尤其笔挺，看上去精力充沛。

    他的眼神闪烁，脸上也露出了讨好的笑容。

    很明显，他是想要借机和自己搭上关系。

    很好，敢冒险，他喜欢这种人。

    这种趋炎附势的家伙虽然不讨人喜欢，但是也很有用，尤其是艾格隆现在急需积攒人脉，所以也非常亲切地看向了对方。

    “好了，请讲吧！”他点了点头。

    接着，这位军官涛涛不绝地讲了起来。

    不得不说他并非一个善于叙述的人，口才不佳而且法语的口音也很重，艾格隆听得有些吃力，不过他还是以最大的热忱听完了对方的讲述。

    在他吃得半饱的时候，军官终于讲完了，然后犹如等待老师评判的学生一样，小心翼翼地看着少年。

    “谢谢您告诉我这些，先生。我感谢您为自己祖国做过的一切，并且钦佩您的勇气和毅力。”他友好地笑了起来，“我想，有您这样忠诚无畏的守护者，法兰西不管谁在宝座上都会安全无虞。”

    看到艾格隆如此亲切，这位军官明显受宠若惊，笑容当中更加带上了些许的谄媚。“殿下，我成长于帝国的年代，虽然因为命运的作弄，他不幸离开了世界，但是他依旧是个英雄，我热切地期待您能够在奥地利也能成就大业，不负他的威名。”

    按理说来，他说出这些话来已经有些犯忌讳了，看来他确实有心想要结交自己。

    “谢谢，我会努力的。”艾格隆再度道谢，然后伸出手来，友好地拍了拍他的肩膀。“对了，您叫什么名字？”

    军官挺直了腰杆，然后低声回答，“殿下，我叫莫尔塞夫，费尔南-德-莫尔塞夫。”

    听到这个名字之后，艾格隆先是不以为意，然后突然，他好像是被触动到了一样，愕然打量着对方，眼神也变得奇怪。

    “费尔南-德-莫尔塞夫？”

    “您怎么了，殿下？”军官对他的表现有些迷惑不解，“您听说过我的名字吗……”

    少年人的表情慢慢地恢复了正常，只是视线仍旧有些奇怪。“嗯……这个名字，我确实有点印象。”

    接着，他冷不丁地问，“先生，您去过希腊吗？”

    “我去过……”费尔南-德-莫尔塞夫脸色顿时变得有些惊疑不定，小心翼翼地看着艾格隆，“殿下，您怎么知道呢？”

    “我在报纸上读到过有关于您的事迹，先生。”艾格隆以激动的视线地看着对方，“报纸上说您是一个战斗英雄，为了保卫约阿尼纳的阿里帕夏而浴血奋战。听到您的事迹之后，我不禁充满了钦佩……上帝保佑，让我今天能够见到一位真正的战争英雄！一位能够配得上法兰西威名的军人！”

    他的表情无比真诚，显然是发自内心的激动。

    “殿下……真没想到我那点小事您的奥地利也能听到。”莫尔塞夫先是有些尴尬，但是很巧妙地掩饰了过去，“我并没有觉得我是个战争英雄，因为我虽然用尽了我所有的力气，却最终也没能够改变结果，帕夏一家还是不幸遇难了……这对我来说是一场噩梦，我只想忘记它。”

    “这就是英雄的谦虚吗？真是让人敬佩！”艾格隆似乎更加欣赏他了，再度拍了拍他的肩膀，“好，既然您不想提这件事，那我就不提了，不过请允许我对您奉上诚挚的敬意。”

    “如果您希望这么做，那我只能厚颜接受了。”莫尔塞夫苦笑着回答，“殿下，但我觉得我只是在尽一个军人的职责而已，这不值一提。”

    艾格隆却没有忘记这段插曲，他在房间中踱步，看上去已经完全振奋了起来。

    过了片刻之后，他又重新站在了莫尔塞夫的面前，“先生，您成家了吗？”

    “是的，我已经结婚两年了。”莫尔塞夫点了点头，“我的儿子，阿尔贝，今年刚刚出生——”

    “哦，有妻有儿，美满幸福的家庭，真是让人羡慕！”艾格隆笑着拍了拍手。“上帝眷顾那些勇敢、真诚的卫国者，这确实是您应得的。”

    接着，他从自己的怀中掏摸，然后把自己的怀表递给了对方。

    “殿下？”莫尔塞夫有些惊愕。

    “这是我送给您儿子的礼物。”艾格隆微笑地看着对方，“我衷心希望他能够承载先辈们的勇气，在未来成为一个堂堂正正、前途无量的好男儿。”

    莫尔塞夫接过了怀表，然后感激涕零地低下了头来，向艾格隆致敬。

    “谢谢您，殿下！我会把这件礼物、以及您的祝福带回法国给他的，这将是他人生当中收到的最好礼物。”

    一开始他只是想趁机搭个关系，在少年人的心里留个名字而已，却没想到，自己居然一见面之后就被曾经的罗马王如此推崇抬爱。

    他的虚荣心顿时得到了极大的满足，整个人都飘飘然起来。

    如果这位殿下日后在奥地利飞黄腾达，那么自己至少就多结交了一个顶级贵族，对他的前途绝对大有帮助。

    “能够认识您是我的荣幸，莫尔塞夫先生。”艾格隆笑得咧开了嘴，充满了亲和力，“我真的很高兴自己有机会看到一个法国的战斗英雄，您的光辉事迹给了我莫大的振奋和鼓励，让我明白困境对我来说只是一种磨砺而已——是的，能够见到您的存在本身，就是上帝给我带来的最好消息。”

    “殿下……您过奖了……”已经晕晕乎乎的莫尔塞夫根本不知道该怎么回应，只能小声重复着谦虚之词。

    在艾格隆一次次的吹捧之下，餐桌边的气氛已经变得相当热烈了。

    不过，其他军官看着莫尔塞夫的表情已经变得有些奇怪。

    看得出来，艾格隆刚才如此亲切的表现，已经激起了这些军官对费尔南-德-莫尔塞夫的嫉妒。

    艾格隆趁热打铁，亲切地与这些军官们热切交谈，并且也都各自给他们送了一些自己准备好的礼物。

    等到午餐结束之后，艾格隆才和这些军官们告别。

    看得出来他们都很高兴，而且被拿破仑的儿子如此招待，虚荣心也得到了满足。

    艾格隆站在门口，一一向他们送别。

    “莫尔塞夫少校，祝您和您的家人永远幸福。”轮到莫尔塞夫的时候，艾格隆笑容满面地向他挥了挥手。

    “殿下，也祝您万事顺利！”莫尔塞夫满怀激动和惊喜向艾格隆行了一个军礼，然后才转身离去。

    “殿下……”就在这时候，有个军官突然扯了一下艾格隆的衣角。

    “请问还有什么事情吗？维拉莱少校？”在刚才的交谈当中，艾格隆已经知道了对方的名字，所以直接问。

    “您得小心这个人，殿下，他不是什么好货色。”这位军官用冷淡的视线看着费尔南-德-莫尔塞夫的背影，“我们私下里有流言，说他他根本就不是贵族出身，他的姓氏是冒充的。

    “没关系，如今这个年代，才能比爵位重要，不是吗？”艾格隆笑容满面地回答。

    “您要这么说倒也没错。”维拉莱少校有些尴尬地笑了笑，“但是我向您保证，他绝没有表面上那么勇敢和忠诚，他是一个可悲的逃兵——在滑铁卢战役前夕，他背弃了法国军队，跟着布尔蒙将军阵前投敌，跑到了普鲁士军队那里，他的发迹就是从那时候开始的！”

    艾格隆脸色微微变了下。

    “是真的吗？”

    “这并非什么秘密，您随时可以去查证，我们只是不想当面让他难堪，所以刚才没有说而已。”维拉莱少校冷冷地回答。“他只是个可悲可耻的逃兵，配不上您的敬重。”

    接着，他向艾格隆敬了个军礼，“殿下，向您致敬！再见。”

    军官说完之后，大踏步地走了。

    艾格隆看着他们的背影，似乎若有所思。

    许久之后，他回到了房间里面。

    而这时候，夏奈尔正在收拾餐桌上的残羹冷炙。

    “夏奈尔！”艾格隆再也没有掩饰自己了，他大叫了一声。

    夏奈尔被这一声吓得颤了一下，然后回头，疑惑地看着喜形于色的艾格隆。

    “殿下？怎么了？”

    艾格隆没有回答，而是直接走了过去，猛然抱住了夏奈尔。

    “殿下！”夏奈尔猝不及防之下，差点摔倒，不过她也没有挣扎反抗，而是非常疑惑地看着小主人，不明白他为什么突然如此表现。

    她微微闭上了眼睛，“至少……至少让我收拾完吧……”

    “不要紧张，夏奈尔，我只是太高兴了而已……让我抱一下就好……我只想发泄一下我的兴奋，真的，我很兴奋！”

    艾格隆小声安慰了对方，然后他兴奋地看着她的眼睛。

    他是如此高兴，恨不得第一时间跟身边最信任的人分享自己的惊喜。

    “夏奈尔，咱们有钱了！”

