    朱元璋露出诧异的表情，“此话当真？果真如此？”

    吕宗艺郑重其事，“臣不敢欺君，所言皆是事实。”

    “这也算是罪有应得，若是涂节没有和胡惟庸牵连，也不至于落得如此下场。”

    朱元璋说罢，坐直了身子。

    “胡惟庸已经伏法，却不代表这件事情就这样结束，俺劝你们若是和胡惟庸有过纠缠，就早早的说出来，不然等查到那天，结果可就难料了！”

    朱元璋看着大殿中的这些官员，阴沉沉的说道。

    胡惟庸乃是谋反，要是和胡惟庸有牵连，那不就是在说，我也想造反吗？

    大殿中的这些臣子就算再傻，也不至于当堂承认。

    朱元璋已经预料到了这个情况，并没有多少愤怒，简单的啰嗦了两句后，就开始讨论其他的事情。

    如今天下尚未彻底平定，早朝上的事情基本上以这些军国大事为主。

    可惜，从头到尾，陈松没有插上一句话，不管是什么事情，都轮不到陈松发表意见。

    下了早朝，陈松也一个人走出了皇宫。

    他走在午门外面的广场上，回过头看了一眼身后的皇宫，只觉得阴森刺骨。

    胡惟庸已经伏法，若是按照惯例，应该重新选拔丞相。

    可是从头到尾，朱元璋根本就没有提到过这件事情，就好像不知道这件事情一样。

    陈松叹了一口气，朝着太医院的方向走去。

    回到太医院，陈松和往常一样，坐在自己的班房中。

    太医院几乎将陈松当成祖宗一样供着，没有什么大事根本不会麻烦陈松。

    前一阵子，陈松还忙碌朱元璋交给他的事情。

    可是忙完了朱元璋交给他的事情之后，陈松就闲了下来，整天坐在班房中不知道该干些什么。

    陈松没有关门，胳膊肘支在桌子上，右手杵在下巴上，呆呆的看着大门外。

    朱元璋的精明以及老辣远超陈松的想象，平日里看起来就像是一个老实巴交的农民，可是真实样子超出常人认知。

    坐了一段时间，陈松有些无聊，在班房的书架上随意的翻动起来。

    书架上有一些医术，陈松随手取出一本，站在书架旁看着。

    急促的脚步声从外面传来，陈松聚精会神的看着书，没有听到响起来的脚步声。

    来人站在陈松身后，一脸焦急的拍了拍陈松的肩膀。

    陈松微微一惊，急忙转过身子，发现是朱棣一脸焦急的站在自己的身后。

    “殿下，可是有什么事情吗？”看着朱棣这个样子，陈松询问道。

    朱棣二话不说，拉起陈松的胳膊就往外面跑。

    一边跑一边说，“俺儿今日起床后，忽然高烧不退，甚至还说起了胡话，你赶紧给看看！”

    如今是洪武十三年，朱棣的儿子只有一个，那就是未来的明仁宗朱高炽，如今虚岁三岁。

    “除过高烧之外，还有没有其他的症状？”陈松问道。

    朱棣忙道：“除过高烧之外还恶心呕吐拉稀，吃不进去饭......”

    朱棣说着朱高炽的各种情况。

    成年后的朱高炽身体并不好，恐怕少年时身体也好不到哪里去。

    陈松加快了脚步，跟着朱棣来到了他所在的院子中。

    这个院子不大，在皇宫当中比较偏僻。

    朱棣急忙拉着陈松来到了卧室当中，刚刚进去，一个衣着华贵的年轻妇人迎了出来。

    不用想，这肯定是朱棣的媳妇，魏国公徐达的长女，徐仪华。

    徐仪华饱读诗书，能力超群。据说，朱元璋曾夸赞她“女诸生”。

    徐仪华侧过身子，随后跟在陈松的身后。

    走进卧室，陈松一眼就看到了躺在床上的朱高炽。

    朱高炽的身上盖着厚厚的被子，一张发白的脸露在外面，额头上放着一条毛巾。

    陈松走到朱高炽的面前，手放在朱高炽的额头上。

    刚刚放上去，滚烫的感觉从手上传来。

    朱棣急忙搬来一把椅子，放在陈松的后面。

    陈松没有疑惑，坐了下来，开始给朱高炽把脉。

    七八分钟后，陈松松开了朱高炽的手。

    朱棣站在一旁，急忙问道：“俺儿他怎么样了？有没有什么事？”

    徐仪华一脸担忧，比朱棣还要着急。

    陈松转过身子，用他们能听懂的话说道：“这病不算严重，应该是吃了不洁的食物，或者是吃了冰冷食物导致的，倒也好治。”

    其实就是急性肠胃炎，算不得什么大毛病，就是朱高炽年龄太小，抵抗力差，所以症状比较明显。

    朱棣听陈松这样说，重重的松了一口气。

    在现在的朱棣看来，若是陈松说自己的孩子能治，就算只剩下半条命也不会有事；若是说自己的孩子没治了，就算活蹦乱跳，朱棣也要揪心。

    “我就说，都怪你。昨天晚上硬要让孩子吃肉，他年龄这么小，那里能吃肉？还一次行吃了那么多，不生病才怪！”

    徐仪华白了朱棣一眼，一脸不满的说道。

    朱棣和徐仪华的感情可以说是朱元璋和马皇后的翻版。

    朱棣一脸尴尬，连连解释，底气不足的说道：“俺这不是想着孩子都大了吗？”

    “你可真会照看孩子！”徐仪华瞪着朱棣。

    陈松急忙打了一个圆场，“殿下，此病不算难治，就只是一个小毛病，还请殿下跟着我去医馆取药吧！”

    “好，俺这就跟着你去。”朱棣说着就拉着陈松的胳膊，朝着外面走去。

    走出皇宫后，朱棣让人找来一辆马车，两人坐在马车上朝着医馆方向狂奔。

    来到医馆，陈松让朱棣在医馆的大厅等待，自己跑到后院的库房中，给朱棣取药。

    在医馆外面的药柜中，装着的基本上都是中药以及中成药。

    至于西药，大都存放在后院的库房中。

    而且，库房的钥匙只有陈松有，库房的墙壁都被陈松加固过，普通人要是没有钥匙，基本上进不去库房。

    陈松飞快的在库房中挑选好药物，但有一种药因为保存苛刻，所以陈松没有从医院中取出来。

    陈松再一次进入了医院，五六分钟后，陈松带着那款药走出了医院。

    这款药是一种益生菌药，在治疗急性肠胃炎有奇效，不良反应非常低，非常适合小孩服用。

    只是这种药的保存条件比较苛刻，就没有取出来。

    除过这款药之外，还有蒙脱石散，这是止泻的药。

    其实，陈松可以保证，以这个时代病菌的抗药性，若是给朱高炽服用氟哌酸或者左氧效果更好，可是朱高炽年龄太小，有一定的风险。

    毕竟这两种药的副作用还是比较大的。

    陈松将这两种药的外包装撕掉，胶囊装进瓷瓶中，蒙脱石散用麻纸包起来。

    这些药都是三天的量，这样包装也无所谓。

    走到大厅，陈松招呼了一声，朝着外面跑去。

    没多久，陈松和朱棣回到了卧室。

    陈松将装着蒙脱石散的纸袋交给朱棣，吩咐道：“将此药用温水化开服下，喝完这个药之后，再喝一个这个，记住，喝药之前先喝点热粥，这两种药要相隔两刻钟的时间。”

    陈松将小瓷瓶的瓶塞打开，从里面倒出一粒益生菌胶囊放在手心，在朱棣的面前晃了晃。

    “好！”

    朱棣之前见过陈松给马皇后开的布洛芬，所以对这种益生菌胶囊并没有多么惊讶。

    朱棣拿着药，急忙按照陈松说得办法去做。

    陈松做完这些事情，走了出去，来到了外面的院子里。

    毕竟是朱棣的私人地方，一直在里面呆着也不是个事。

    朱棣忙完了事情，让人将陈松送了出去。

    这里距离太医院没有多远，没花多长时间陈松就回到了太医院。

    前脚回来，太医院院使邹和拿着一本册子来到了陈松的班房。

    他将这本册子放在陈松面前的桌子上，对着准备起身的陈松说道：“听人说，你刚才给殿下看病去了？

    皇家之事不能马虎，要记录的。将你刚才诊治时的过程以及用药都记录下来。”

    这是太医院的规矩，陈松刚进来的时候，邹和就给陈松讲过。

    “在下知晓，待会就会将这些事情详细的记录。”陈松朝着邹和拱拱手，说道。

    邹和乃是一个醉心于医术的人，与世无争，是一个值得敬佩的人。

    “好，你办事我放心，那我就先走了，写完之后交给我就成。”邹和说罢，走了出去。

    陈松将邹和送出去，开始书写诊治记录。

    写完之后，窗外的天色暗淡了下来。

    陈松将记录送到了邹和的班房，在太医院中乱转起来。

    太医院中的这些人可以不认识院使，但不能不认识陈松。

    尤其是那些学徒，非常渴望能在陈松的手下做事，趁机学上一招半式。

    陈松不是没有考虑过收徒的事情，只是来太医院没多久，人都没认识全，说收徒实在是有些早。

    在太医院转悠了几圈，到了放衙的时间。

    陈松没有多留一丁点的时间，老早的就回家了。

    陈松今天所有的行踪被人送到了朱元璋的桌子上。

    坐在御书房中的朱元璋看着手中的那张写满字的纸，忍不住笑了，“这个陈松，怎得这么懒，竟然又是第一个跑回家。”

