    房间之内。

    齐云思索，很快打定了主意。

    可以去看看。

    反正他身上有噬血水皇，又有诸多保命手段，就算真的出事也可以应付。

    忽然，齐云想起一事，手掌抄进袖袍，从袖袍之中取出来一面面盆大小的古玉出来，光芒朦胧，颇为神秘。

    此玉刚一出现，顿时让身前四魔眼睛一闪。

    “通讯古玉！”

    想不到连通讯古玉也被公子从那位破军星君那里弄来了。

    他们各自虽然都掌握了一些通讯手段，但是各自的通讯手段都极为繁琐，需要配合神之力和各种手法才可，无法像通讯古玉那样，直接将意念发出便行。

    若是有通讯古玉，他们之间的今后联系将会方便许多。

    齐云微微一笑，道：“不错，你们说对了，就是此次夜游宫拍卖的那块通讯古玉，如今你们都跟了本尊，这通讯古玉理当人人有份。”

    他手中出现一块玄铁匕首，开始分割起这块通讯古玉。

    这东西的用法，他之前已经从齐开那里了解到了。

    每个人只需要手持一小块即可，滴入彼此精血，将精神力传入其内，便可以联系自己想联系的人。

    他轻轻的从上面切割下了五块出来。

    每一块都只有指甲那么大，光泽朦胧，神秘古朴。

    切好之后，取来一个小碗，将五块通讯古玉全都丢了进去，淡淡的道：“几位，现在就滴入各自精血吧。”

    他率先割破手指，将精血滴入了其内，随后将匕首丢给虫魔。

    虫魔笑了笑，也割破手指，滴下精血，将匕首交给了另外一人。

    四魔很快做完。

    那五颗通讯古玉闪烁淡淡霞光，将这五人混合后的精血很快便吸收了下去，再次变的颜色古朴，神秘莫测。

    齐云眼神闪动，抓起了一粒通讯古玉。

    入手冰凉，抓在手中后顿时感觉便不一样了。

    一旦淡淡的联系感从此物之中散发了出来。

    好像成为了他身体的组合部分。

    与此同时，脑海中浮现了一个淡青色的光幕。

    光幕上出现四个人名。

    虫魔、绿魔、风魔、咒魔，全部在内。

    他暗暗点头。

    果然神奇！

    和前世的手机几乎相差无几。

    有了这东西，他便能更加方便的控制起天庭、武帮和地府。

    今后给核心人员一人配备一个，这样遇到事情也不怕了。

    “各位，此物都各自收好，我们去那片神田看看吧。”

    齐云说道。

    “是，公子。”

    四魔各自抓起了一粒通讯古玉，露出丝丝笑容。

    ???

    时间缓慢。

    一天过去，在夜游宫地下拍卖所的事情传得沸沸扬扬的时候，杀手谷这边也发生了一件大事。

    地府的门面遭遇洗劫。

    下手之人来历不明。

    周不才的纸人分身被大卸八块。

    这件事传入到了武帮总部之后，血灵候、连天、刘越、庞龙几人全都勃然大怒。

    血灵候、连天当天下午亲自带了孙海，赶往了杀手谷，前去追踪下手的那人。

    这件事在杀手谷掀起了巨大动静。

    地府的扩张这段时间如火如荼，所接任务各个都是顶级，效率奇快，可以说正值锋芒，无人敢惹。

    这是什么人不知死活，敢毁灭地府的门面，还杀死了门面中的地府人员？

    消息很快传到外界，连外界之人也大吃一惊，议论纷纷。

    很多人猜测，可能是轮回宫或者幽泉府做的。

    毕竟这两个可是大陆排名第一和第二的强大组织，属于杀手谷的老牌大哥。

    地府强行扩张，破坏秩序，这两个老牌大哥看不下去也属正常。

    这两个超强的杀手组织长存的岁月无比久远，什么事情做不出来？怎么可能任由一个新兴的组织在他们头顶蹦跶？

    地府的这种做法无疑是触犯了某种禁忌。

    下午时分，齐云他们已经出现在了陨神域的南部区域。

    很快，齐云的耳边听到了一条条关于地府的议论，不禁眉头一皱。

    “嗯？”

    他转头看向了一侧路过过去的几名逃难之人。

    身边四魔眼神疑惑，将目光跟着看了过去。

    “怎么了，公子？”

    绿魔老祖问道。

    “把他们叫来，我有事情询问。”

    齐云说道。

    “是，公子。”

    绿魔老祖应了一声，身躯一闪，呼啸过去。

    那几名神醒者口中议论，正在往前方赶路，忽然觉察到一阵绿光扫过，不禁脸色一变。

    “绿魔老祖！”

    他们惊呼一声，转身便逃。

    绿魔老祖嘿嘿冷笑一声，手掌一伸，几道璀璨绿光汹涌而出，向着眼前几人呼啸了过去。

    在几人的惊声大叫中，将他们的身躯迅速缠住，强行带到了齐云身边。

    那几人被丢掉之后，看到眼前剩下几个魔头，顿时脸色更骇。

    “饶命啊大人，我等只是路过！”

    “几位老祖饶命，小的什么也没做，什么也不知。”

    他们慌忙叫道。

    早在逃难过来的时候，就通过各种渠道知晓了这陨神域的混乱与规则，知晓了一些不能招惹的魔头。

    他们每个人的身上都有小本本。

    这小本本上记载的人物，居然直接出现了三个，怎能不怕？

    “行了，不想死的话，回答我的问题。”

    齐云语气冷淡，道：“你们刚刚在议论什么？地府的门面遭遇洗劫，这事是真是假？”

    “回大人，小的们道听途中，完全是道听途说，其他什么都不知道。”

    几人赶忙说道。

    “道听途说？”

    齐云冷哼一声，道：“就算道听途说，那也就得有个缘由吧，这事你们没问清楚？”

    “不知道，我们完全不知道啊，只知道昨天下午他们的门面被拆了，人也死了，不过死的那个是个纸人，不是真身！”

    眼前几人慌忙说道。

    齐云眉头紧皱，心头汹涌。

    他瞬间可以判断出来，这几人说的是真的。

    因为那个门面中的人，确实只是周不才的一个纸人。

    这几人能说出纸人，就说明周不才的那个分身已经被干掉了？

    这是什么人在对他们出手？

    他没有继续问下去，而是走向了远处。

    一侧的绿魔老祖狞笑的看了他们一眼，跟向齐云。

    虫魔则是忍不住嘿嘿笑了笑，眼神古怪，也跟着离去。

    随着四魔走远，这几人脸色煞白，如蒙大赦，每个人都心头充满惊骇。

    这到底是怎么回事？

    四大魔头出现了三个？

    他们擦了擦冷汗，赶忙就要爬起来离开这里。

    但就在这时，忽然一人脸色一怔，擦冷汗的时候，不小心将脸上的皮肤似乎给擦了下来，脸上的皮肤像是化为了一片湿过水的纸片，轻轻一搓，便统统掉落。

    不仅如此，随着脸上皮肤脱落，里面无数只虫子开始蠕动…

    啊！

    惨叫声响起，几人声音凄厉，很快变成了一堆蛆虫，死的不能再死。

    远处，齐云眉头紧皱。

    果然，不能太过小觑天下英豪。

    这个世上可不是所有人都是傻子。

    地府刚刚想扩张，就被人拆了门面，宰了掌柜…而且下手的人同样神秘，身份未知…

    这会不会是专门针对他们的？

    齐云很快眼睛一寒。

    不管是不是专门针对他们的，胆敢拦住他的道路，那就干掉他！

    随着不断成长，齐云现在自己都没发现，他的心态正在缓慢进行着某种改变。

    以前的他，只是想混混日子，混混生活即可。

    但现在，一种无形的野心似乎不知从何时开始滋生，在他的心底扎根、发芽，到现在更是迅速膨胀…

    连他自己都尚未觉察到自己的这种改变。

    “公子，刚刚为何问起地府的事？”

    风魔疑惑地问道。

    “没什么，好奇了解一下。”

    齐云语气平静。

    这事结束后，他便立刻回去，看看是什么人在针对他们。

    四魔暗暗皱眉。

    关于地府的事情，他们自然也都听说过，从小半个月前就听说了这个组织。

    曾几何时他们也怀疑过天庭和地府是不是有某种关联，可现在他们都成为了天庭的人员，别说想弄清楚天庭和地府的关联了，现在他们连天庭的信息都没清楚。

    虽然已经成为了天庭之人，但似乎是处在最外围一样，关于组织的教义、宗旨、人员、建制，贪狼星君统统一字未提。

    这让几人感到天庭更为神秘。

    “公子，前面就是那片神田了。”

    忽然，绿魔老祖眼睛一闪，开口道。

    齐云目光看去。

    只见遥远前方，一片低矮的建筑物连绵，扭扭曲曲，屹立在天地之间，所有建筑物都是老旧、深黑、不知经历了多久，起码数百座。

    这似乎是一个古村。

    古村的周围是连绵的田地，生长着很多奇形怪状的植被。

    夕阳的余辉之下，古村看起来有些阴翳，一半陷入漆黑，一半披着光明，有一种说不出的怪异。

    “此地据说是以前黑血城下辖的地方，但是一夜之前，所有人都忽然消失，后来黑血城相继派出了几批强者，但无一例外，也都在进去之后，全部消失。”

    绿魔老祖语气凝重，道：“这村子的情况，至今无法让人摸透，盘踞在这里的血鬼也是出没不定，实力深不可测。”

    齐云眼神微凝，确实感觉到了一股非凡的阴气。

    忽然，他眼神一闪，道：“不对，里面有人。”

    强大的精神力，让他敏锐的听到了一些细微异常。

    里面似乎有人说话？

    “有人？”

    四魔面面相觑。

    齐云静静倾听片刻，只觉得这声音模模糊糊，极为细小，像是隔着在屏障在说话…

    他眼角余光忽然扫了一眼身侧的咒魔，道：“咒魔，对付诡异一类的东西，不知你可有办法？”

    这咒魔既然跟了自己，也是时候让他表现一下了。

    不能只拿好处，不做事情。