    新一任龙皇继任大典？

    陆天龙瞪大眼睛，一下子没有反应过来。

    “新一任龙皇继任大殿？怪不得龙皇这么着急叫我们回来。”

    “恩，也不知道新一任龙皇会是谁，应该是东龙王吧，或者是幽灵帝君？”

    “不过龙皇好好的，而且还突破了生死劫，是最强盛的时候，为什么要突然将龙皇位置给别人呢？”

    陆天龙身后，温天豪和乔治娜等人在窃窃私语。

    严格来说他们不是隐龙的人，所以听说龙皇要将位置传给别人，只是震惊但并没有多想。

    而他们刚才所说的，也正是陆天龙心中的疑惑。

    首先，龙皇刚刚突破生死劫，实力正是最强的时候，为什么要将位置传给别人呢？

    难道是因为……

    陆天龙突然想想到了之前在天罚山顶峰的浑天族首领。

    浑天族首领已经触摸到了生死劫的边缘，想要利用苏凌月的天命之体彻底突破生死劫。

    而且当时他也说了，一旦突破了生死劫，就会离开天罚之地，会去更广阔的世界闯荡。

    也就是说，隐龙龙皇同样如此，他现在突破了生死劫，必定也是要选择离开隐龙，去其他更广阔的世界之中闯荡。

    这么一想，隐龙龙皇将位置传给别人的理由就城里了。

    但是，他会传给谁呢？

    陆天龙扭头看向身边的东南西北四大龙王，四位龙王表情同样震惊，也是瞪大眼睛看着隐龙龙皇，显然之前他们也并不知道这件事。

    可突然，东南西北四大龙王像是一起反应了过来，几乎同时扭头看向陆天龙。

    不只是他，甚至连前方的隐龙龙皇，龙皇身后的诸位长老等人，目光也是一起锁定了陆天龙。

    看我干嘛！

    被数万双眼睛盯着，陆天龙还真是被吓了一跳。

    他开始还没想明白所有人为什么会盯着自己，可下一秒就马上反应了过来。

    “天呐，他们都在盯着老大看呢。”

    “是呀，难道……老大马上就要成为隐龙新一任的龙皇？”

    “很有可能，很有可能啊，要不然龙皇干嘛非得让老大回来！”

    后面的温天豪等人也反应了过来，他们本来还以为隐龙龙皇会将位置传给东龙王等人，可现在就连傻子都看出来了，他认定的下一任隐龙龙皇，就是陆天龙！

    全场都震惊，唯独站在陆天龙身后的罗伯斯一副笑眯眯的模样，似乎毫不意外。

    这就更加认定了众人的想法，怪不得这家伙之前神神秘秘的说，要见证陆天龙的荣耀时刻！

    成为超级古族隐龙的龙皇，可不就是真正的荣耀时刻！

    “老大……”

    后面温天豪等所有人的目光马上全都集中在了陆天龙的身上，每个人的眼神都是精亮精亮的，表情也相当的兴奋。

    陆天龙却表情平静。

    “天龙，你将成为我的继任者，成为隐龙下一任龙皇。”

    隐龙龙皇终于再次开口，带着淡淡笑容看着陆天龙开口道。

    一言出，尘埃落定，他竟然真的是要让陆天龙做隐龙下一任的龙皇！

    既然隐龙龙皇已经这么直白的说出来，陆天龙也不能再保持沉默，他必须要表明态度了。

    这让后面的晴儿等人不由自主有些紧张起来，因为他们都知道陆天龙自由自在习惯了，不喜欢被约束，还真的就未必会接受这个位置。

    毕竟一旦成为隐龙龙皇，那就完成身份的彻底转变，成了超级古族的族长，将要承担和背负更大的责任。

    就在此时，沉默了片刻的陆天龙向前跨出一步。

    他扭头看向了东南西北四大龙王。

    “四位龙王，我继任下一任隐龙龙皇，你们可服气？”

    “服气！”

    东南西北四大龙王几乎同时点头。

    “除你之外，无人能胜任这个位置。”

    “没错，心服口服，我们不如你！”

    他们态度统一，完全没有任何其他意见，一致拥护隐龙龙皇的决定，同意陆天龙继任隐龙下一任龙皇。

    “各位长老，我继任下一任隐龙龙皇，你们可服气？”

    陆天龙又扭头看向隐龙龙皇身后的诸位长老。

    “服！”

    “你现在是天下古族第一任，若我们不服你，还能服谁？”

    “没错，古往今来，隐龙龙皇无一不是人中霸主，你可以的！”

    诸位长老的态度跟东南西北四大龙王同样一致。

    “幽灵帝君，我继任隐龙下一任龙皇，你可服气？”

    陆天龙又扭头看向了幽灵帝君，这个当初因为争权夺位而脱离隐龙的幽灵帝君。

    “天下古族之中所有人，我最服你！”

    幽灵帝君看着陆天龙的眼睛，无比认真回答道，若是没有陆天龙，便没有现在站在隐龙族地之中的他，他怎么能不服气？

    “那你们呢？”

    陆天龙的目光从幽灵帝君身上移开，在周围数万隐龙族人的身上依次扫视一圈。

    “我继任隐龙下一任龙皇，你们可服气？”

    现场先是死一样寂静。

    不少人都瞪大眼睛被震惊到，或许他们根本没想到，这样重要的事情，陆天龙竟然会征询他们的意见。

    毕竟东南西北四大龙王和诸位长老甚至幽灵帝君有已经同意，他们怎么敢反对？

    可下一刻，他们兴奋了，激动了，热血沸腾了，因为这代表陆天龙尊重他们，尊重隐龙之中的每一个人！

    “我们服气！”

    “同意，天下古族第一人，成为我们隐龙下一任龙皇，怎会不同意！”

    “完全同意，没有任何意见！”

    “我们服气！”

    “我们服气！”

    山呼海啸一般的欢呼声响起，几乎每个隐龙人都扯着嗓子在声嘶力竭的大喊着，表达着内心的兴奋。

    陆天龙很少待在隐龙族地中，但隐龙族地之中却一直都有陆天龙的传说。

    他之前的所作所为，包括刚刚带领古族勇士彻底结束天罚山战斗，这一切一切让人从心底里面敬佩和崇拜。

    他做龙皇？谁不服气！

    “好！”

    听着山呼海啸般的欢呼声，陆天龙深吸一口气，微微昂首大声开口。

    “我要的，便是人心所向众望所归！”“既然你们如此厚爱，那下一任隐龙龙皇，便是我陆天龙！”

