    “我就是在这被突然扯入一片漆黑空间的，要不是姐夫，我可就惨了。”房间内，东方秦兰指了指地上掉落的半串糖葫芦。

    东方淮竹蹙了蹙眉，“萧瑟，你知道这是谁干的吗？”

    “我想应该与黑狐娘娘有关。”萧瑟嘴角抽了抽，没有多想，直接将锅甩给了狐妖原著罪魁祸首黑妖娘娘。

    “黑狐娘娘？”东方淮竹与东方秦兰露出疑惑的神色。

    萧瑟点点头：“黑狐娘娘是黑狐一族的首领，没有实体，被属下称为娘娘，特征是红色的眼眸，黑狐本是一体的，力量来源于黑狐娘娘，专门破坏转世续缘的各个环境以获取妖力。是涂山一族的死敌，也是世人误会涂山的罪魁祸首。一些坏事其实都是黑狐娘娘干的，与涂山一族无关。”

    “那她为何要抓秦兰？”东方淮竹问道。

    “为了灭妖神火纯质阳炎，秦兰体内蕴含东方灵族纯正血脉，她早就觊觎已久了。”萧瑟脸不红心不跳道。实际上，他也没说慌，要是黑狐娘娘知道东方灵族血脉的秘密，一定会下黑手，所以这次萧瑟打算一劳永逸，以他的灵魂力与修为，外加四种异火融合而成的金黄色火焰，干掉她轻而易举，不过为了不放走漏网之鱼，还需要从长计议，毕竟那家伙的分身实在太多了。

    “可恶的黑狐娘娘。”秦兰握起粉拳，小脸憋得通红，一想到是黑狐娘娘将她带到那个暗无天日的空间，她就气打不一处来。

    “咳...”萧瑟轻咳一声，摸了摸东方秦兰的小脑袋，“放心吧，我已经有她的线索了，明天就给你抓回来。”

    “真的？”东方秦兰眼前一亮。对于萧瑟的实力，她还是很自信的，要知道，当初就连那个妖王欢都擎天都不是他的对手。

    萧瑟点点头，当初在杀死金人凤前，他特地问出了黑狐娘娘分身所在山洞的位置，如今正好沿着那条线索摸过去。

    “那你会不会有危险，我也听说过关于黑狐娘娘的传说，据说比那妖王欢都擎天还要难缠。”东方淮竹担忧道。

    “放心吧，还不相信你男人吗？”萧瑟拍了拍胸膛。

    “贫嘴。”东方淮竹没好气的白了他一眼。

    瞧得东方淮竹越发水灵的俏脸，萧瑟微微一笑，牵住她的左手，道：“淮竹，四个月前我就已经满十六岁了。”

    “十六岁？”闻言，东方淮竹一愣，旋即回想起一年多前的两人的承若，俏脸刷的一下红了起来。

    “我们结婚吧。”萧瑟取出一枚红宝石纳戒。

    “这....”东方淮竹微微沉吟，沉寂半晌后，羞涩的点点头，旋即伸出左手无名指。

    萧瑟微微一笑，替她带上了那枚纳戒。

    “姐夫，那我呢，你娶我姐姐，我有礼物吗？”东方秦兰伸出玉手，满脸期待。

    萧瑟无奈的笑了笑，取出一个低级纳戒：“这里面全是食物，保证是你没吃过的。”

    说着，他带东方淮竹离开了秦兰房间。

    然后前往东方孤月住处。三人在一番商定后，婚期定在三日后。

    在萧瑟的要求下，到时会邀请一气道盟和涂山一族。揭穿黑狐娘娘的所作所为，至于之后的事，就不是他该管得了。他也没那么多兴趣，为涂山正名仅仅只是因为前世喜欢涂山那几位小狐狸而已。

    当天夜晚，萧瑟就前往了那个山洞，在捉住黑狐娘娘分身后，使用写轮眼将其控制住，然后顺势找到了黑狐娘娘本体。

    在与黑狐娘娘打斗一番后，并没费多大力气，萧瑟就将其制服，同样使用写轮眼，只不过这次，是控制其收回了所有分身，在确认所有分身没有遗失后，萧瑟将其装入了异火凝聚而成的火瓶之中。

    三天时间一晃即过，很快就到达了婚礼那天。

    婚礼上，萧瑟以绝对强悍的实力镇住了剑拔弩张的涂山一族和一气道盟，取出被异火瓶所困的黑狐娘娘，道清始末，自此涂山一族与一气道盟矛盾基本解除。

    王权霸业也来了，只不过他未听萧瑟当初的劝阻，仍旧一意孤行，失了队友，丢了剑心。

    “看来你还是去了。”萧瑟身着一袭龙葵绣制的新郎服，朝王权霸业举杯。

    “你早就猜出我的身份了吗？”王权霸业苦笑一声，满脸的颓废之色，抓起桌上的酒壶，就是一饮而尽。

    “当世拥有王权剑意之人，除了王权家族的少主王权霸业，我实在想不出还有谁了。”萧瑟端着酒杯轻抿了抿。

    “那你呢？明明拥有那么强的实力，为何不去？”王权霸业质问道。

    “我去了又能如何？将那所谓的圈外生物尽数诛杀？然后让人类与妖族前去争夺新的领地？再持续战乱？”连续数次发问，王权霸业几乎哑口无言，萧瑟轻拍了拍他的肩膀，淡淡的道：“有探索未知事物之心，是好事，只是一口吃不成胖子，这一代完成不了的事，那就留给后代去解决吧。”

    留下一句莫名其妙的话语，萧瑟转身走向涂山一族所在席位。

    “多谢公子为我涂山一族正名。”狐狸兽耳，身着一袭带有浓郁现代风的古式衣裙，涂山红红朝萧瑟道谢。一直以来，人类对涂山一族的仇视，都是她的心病。如今仇视虽不是一时半会就能化解的开的，但没了黑狐娘娘继续作恶，一切都可以朝着好的方向发展。

    “卑鄙，那是只有弱者才会使用的计量，我只是不喜欢那个总喜欢暗处搞鬼的家伙罢了。”看着眼前身型纤美高挑，气质清雅霸气，颇有王者领袖气质和风范的涂山红红，萧瑟微微一笑，不得不说这小狐狸长得不错，有比比东和美杜莎的影子在里面，若是先东方淮竹一步见到她，说不定会对其进行追求，然后转手去改变东方淮竹的命运。

    但现在估计不太可能了，涂山一族向往的是一夫一妻的爱情，为此甚至于愿意转世续缘，萧瑟早已不再符合这个条件。

    “你就是涂山雅雅吧。”萧瑟看向一旁背着大酒葫芦，身材极度火爆的兽耳小萝莉。

    ps：第二更，

