    东荒。

    一个消息以匪夷所思的速度传了开来，因为消息涉及荒古姜家，所以传递的非常快。

    但却又不知道什么原因，并未传递到南域那边去，因此这也就造成了一个巧妙的事实。

    荒古姜家位于东荒北域一处峡谷中，此刻被人堵了门，一点办法都没有。

    而堵门的是爆出来之后，更是惊爆了许多人的眼球。

    因为堵门的是居然是被称为早就死亡的方寒。

    他居然死而复生，并且还去堵了荒古姜家的大门。

    不仅仅是方寒。

    就连前段时间消失不见的阴阳王也再次出现，与方寒联合在一起。

    这可是天大的热闹。

    无数人都蜂拥而至。

    不管是荒古世家的所在地，还是方寒关乎的小龙象，以及神秘莫测的阴阳王，都吸引无数人的目光。

    ......

    在所有人都赶往荒古姜家的时候，这边的形势也紧张到了极致。

    十多名虚空境强者一起出手，恐怖的道力交织在一起，让整片虚空都剧烈的颤抖起来。

    大帝震动，岩浆横流，冲天而起，天地间一片戚戚然。

    在他们对面，方寒几人也是手段尽出。

    大黑狗黄金神甲光芒大盛，将他全身都笼罩了起来，任凭四周道力纵横，都没有一丝道力能够伤到他。

    小胖子头顶破碗颤动，四周数十丈之内没有任何力量能够渗入。

    方寒利于小胖子和大黑狗中间，并未施展任何手段，甚至面露笑意，望向对面。

    “该死，怎么会这么难缠！”

    数名虚空境强者一起出手，居然无法突破小胖子和大黑狗两人的防御，这一幕让他们内心中有一股深深的无力感。

    “让姜昊天出来受死，否则别怪我们下手无情！”

    方寒也是有些惊讶大黑狗和小胖子的强大，但这时候却不是计较这些的时候，正事要紧。

    “轰！”

    方寒的话语让那几人越发愤怒，恐怖的道力自他们身上弥漫而出，这一次他们显然是有所准备，数人联合出手，一拳轰出，虚空中显现出一根上百丈大小的神鞭。

    “打神鞭！”

    方寒眼神微缩，尽管他知道这不可能是真品，但数名虚空境强者联手祭出，威力还是恐怖无比。

    上百丈的打神鞭横空而过，直奔方寒几人而来，恐怖的气息弥漫整个天地。

    这还不是最恐怖的，最为恐怖的是方寒几人感受到了一股如同神山一般的巨压。

    这股巨压不是物理上的，而是作用于神魂之上的，方寒神魂已经足够强大，但依然有些难以承受。

    大黑狗和小胖子也是脸色苍白。

    打神鞭。

    荒古姜家的极道帝兵。

    以前方寒只是听过名字，但从未见过，此时终于明白。

    打神鞭，那是抽打神魂的鞭子，光是一件仿品就这般恐怖，若是真品，恐怕几人已经神魂俱灭了。

    方寒面色有些扭曲，脑袋犹如要裂开一般的痛楚让他整个身体都在颤抖。

    “死胖子！”

    方寒怒吼一声，忍住那股非人的痛楚，冲着小胖子大吼了一声，这是他们事先定好的计划。

    “轰！”

    “轰！”

    连续两道恐怖的轰鸣声传出，一只大鼎，一只破碗冲天而起，在虚空中猛然间碰撞在了一起。

    强烈的撞击声，刺目的神芒，恐怖的道力激荡，让整个天地间一时间都陷入到极致的寂静之中。

    刹那间后，猛然间爆裂开来。

    数万丈之内，尽数都被一股强大的力量所笼罩，无数山石古木尽数化作齑粉，消散在虚空中。

    那数十名虚空境强者，也直接被一股恐怖的力量击飞了出去。

    虚空中的打神鞭仿品，更是直接化作齑粉。

    那股恐怖的精神威压也都一瞬间消失不见。

    这就是方寒与大黑狗的计划，遇到什么无法解决掉的事情，就祭出两件无上道器对撞，到时候不管是谁都无法承受那股恐怖的力量。

    除非有另外两件无上道器显现才能够对抗。

    “噗！”

    在这股恐怖的力量下，那数十名虚空境强者根本没有丝毫的抵抗之力，在半空中不断的咳血。

    有人更是直接被重创，甚至有一人半边身体被那股恐怖的力量擦过，直接化作一团血雾。

    “让姜昊天滚出来受死，否则我今天就灭了你这荒古姜家！”

    这时候，大黑狗不知道从什么地方窜了出来，身着黄金神甲，周身散发出刺目的金光，嚣张跋扈的开口道。

    “噗！”

    原本那群虚空境强者被伤的不轻，此时在大黑狗的刺激之下，有人大口咳血，更有人直接晕了过去。

    “我去，这死狗真敢想！”

    方寒也是眼皮直跳，这死狗居然张口闭口灭了荒古世家，这话传出去会让整个东荒都震动。

    反观小胖子倒是眼睛发亮，似乎有所意动了一般。

    两件无上道器横空，恐怖的力量笼罩周围数万丈区域，强大的气息让整个东荒北域都为之震动。

    “快，就是那边！”

    许多人原本就赶往消息所说的峡谷，在两件无上道器腾空，交击的时候，犹如在黑暗中竖起了一座灯塔一般，瞬间无数道身影都向着这边赶了过来。

    很快，在方寒等人周围数十里外，就有着无数人显现而出，他们都是第一批赶来的人，无一例外都强的可怕。

    而在他们后面，还有许多人正在源源不断的赶来。

    赶来的众人首先看到的就是虚空中散发出无尽神芒的两件帝兵，在看到帝兵之后他们都脸色微变。

    因为这两件帝兵居然不是东荒已知的任何帝兵，也就是说这两件帝兵从未现世过。

    这样无主的帝兵简直就是一个香饽饽，许多人眼睛都红了，若是能够抢夺到手，到时候他们所在的势力将一跃成为东荒顶尖势力。

    但在他们眸光扫过地面的时候，却打消了那个念头，一个巨大的黑洞前，一具具尸体躺在地面上。

    即便是死去很久了，但那些尸体裸露在外的骨头上依然散发出淡淡的金光。

    这至少都是神海境强者。

    甚至虚空境。

    在看到这一幕后顿时没有人敢再有所动作。

    荒古姜家之外。

    两件无上道器横空，恐怖的气息弥漫整片天地，极致的威压笼罩周围数百万丈。

    地面上殷红的鲜血横流，各种尸体躺了一地，甚至还有许多残肢断臂，这一幕极其渗人。

    方寒，小胖子，两人凌空而立，虚空中两道青色神芒落下，将他们两人笼罩在内，看起来神圣无比。

    而大黑狗也周身笼罩在炽烈的金芒之中，一股浓郁的杀机自他身上散发而出。

    许多人在前来的时候第一眼看到的就是这样的场景，堂堂的荒古世家居然被人堵着门杀，这一幕带给他们的震撼简直无以言喻。

    “绝世猛人啊！”

    “看到没有，他们不但有两件帝兵，就连那只狗穿戴的黄金甲看起来也堪比帝兵！”

    “人比人气死人啊！”

    “全是好东西！”

    众人又是震惊，又是羡慕的望向前方，震惊于方寒等人的实力以及气魄，羡慕的则是他们居然有这么多的宝贝。

    能够吸引这么多人过来，委实也是出乎方寒的预料，但他也并未在意，即便是荒古姜家家主亲至，有炼神鼎在手，他也有把握能够及时离开。

    “砰！”

    这时候，自黑洞中有着一道身影闪电一般的窜出，虚空中落下的神芒直接被他一掌拍飞了出去。

    这还是第一次有人能够挡住炼神鼎与破碗的力量，一时间所有人的目光都向着那边望了过去。

    那是一名白发老者，整个人给人一种腐朽无比的感觉，似乎随时都有可能失去生命气息。

    他静静的站在那儿，犹如一个普通老者，但在场的人却没有一个敢轻视与他。

    从他身上散发出来的气息如山如渊，简直恐怖的可怕。

    彼岸境强者。

    “难道是两千年前的那个人？传闻他不是早就死了吗？没想到他居然达到了彼岸境！”

    人群中，有一些大势力强者在看到新出现的老者之后脸色大变，有些难以置信的开口道。

    “两千年前？什么人？”

    四周，众人都有些茫然，这老者的确很恐怖，但他们印象中似乎并没有这样的强者。

    “灭灵王！”

    那人面色凝重，一字一顿的开口道，短短几个字，似乎用尽了他全身的力气一般。

    “嘶！”

    “这怎么可能？”

    “那个杀神！”

    “传闻他不是进入禁区了吗？怎么会活到现在？难道他从荒古禁区中走出来了？”

    在提到灭灵王之后，四周许多人都是倒吸一口冷气，这个名字他们并不陌生。

    两千年前一位横空出世的绝世妖孽，杀戮无双，不知道有多少人死在他手中，同时代几乎无人能够与他匹敌。

    最为恐怖的是，听闻连荒古世家都有妖孽死在他手中，最终引出一名绝世强者，在对方追杀之下逃入荒古禁地，没想到他居然是姜家的人，还从荒古禁区中走了出来。

    在知道老者身份之后，许多人都不由自主的连退数步，这可是一代杀神，现在有人犯上荒古姜家，恐怕他要大开杀戒。

    方寒闻言也是眼神微缩，这个老者给他的感觉极其恐怖，被对方看着，他感觉自己好像被一头凶兽盯着一般。

    这人很强。

    在方寒的感觉中恐怕仅次于各大荒古世家家主，与玄天宗主所差无几。

    “就是你们来我姜家捣乱？”

    白发老者眸光微抬，炽烈的目光向着方寒两人望来，声音更是冰冷的可怕。

    伴随着他的开口，一股恐怖的力量猛然间显现在这方天地间，就连虚空中的破碗和神鼎都微微震动起来。

    “放肆，你算什么东西，也敢和本帝说话！”

    大黑狗这时候不知道从什么地方窜了出来，大黑蹄子直接冲着老头当头踹去。

    “哼！”

    白发老者见状眼神微缩，一声冷哼，恐怖的道力自他身上冲出，直奔大黑狗而去。

    “砰！”

    大黑狗直接被一股恐怖的力量击中，身上金芒大盛，但那股力量太过于恐怖了，大黑狗根本无法抵抗，直接被击飞了出去。

    “咦？”

    白发老者轻咦一声，区区一条狗，本来他以为随意就可以诛杀，没想到却比他想象中还要强许多。

    方才他看似随意一击，其实已经使用了极大的力量，即便是一般的虚空境强者，神魂恐怕也遭受重创，但这条狗神魂犹如大海一般。

    他方才的攻击犹如一把刀砍在了水中一般，一点力也用不上。

    “呸！”

    大黑狗直接被击飞了出去，半响之后狼狈无比的爬了起来，吐出口中的碎石，恶狠狠的瞪向白发老者，但一时间却不敢再挑衅对方。

    “让姜昊天出来！”

    方寒神色淡然，上前两步，冲着白发老者开口道。

    “昊天？你们找他做什么？”

    白发老者微微皱眉，他并不认识方寒小胖子，先前被两大无上道器所惊动，立刻出关，在看到两个小孩子后并未在意，但大黑狗的出手却让他认真了起来。

    “姜昊天做过什么，你让他出来自己解释给你听！”

    方寒脸色微冷，他堵门已经有一段时间了，但姜昊天久久不露面，让他有些不安。

    “让昊天出来！”

    白发老者微微皱眉，虽然方寒两人他丝毫没有放在眼里，但这两件无上道器即便是他也不敢小觑。

    “清爷爷，你找我！”

    很快，姜昊天就出现在众人面前，他在看到眼前这一幕的时候脸色也是大变，甚至变得苍白无比。

    “你做了什么？”

    白发老者淡淡开口道。

    “我也没做什么啊，只是抓了个挑衅我姜家威严的蝼蚁而已！”

    姜昊天眼珠子不断转悠，半响之后道。

    “蝼蚁，呵呵！”

    方寒闻言冷笑出声，心神微动，虚空中炼神鼎神芒大盛，恐怖的力量向着地面压来。

    “轰！”

    白发老者眼神微凝，一掌拍出，将虚空中那恐怖的力量挡了下来。

    “把人交出来，否则别怪我大开杀戒！”

    方寒心神微动，虚空中无尽雷霆显现而出，他整个人沐浴在无尽雷光中，冷声开口道。

    “该死！”

    姜昊天脸色难看无比，眼中有着一丝怨毒之色，他没想到方寒居然拥有无上道器，并且阴阳王也有一件，两人联手出击，打上门来。

    对于荒古世家来说，这简直是无上的羞辱。

    “方寒！”

    姜昊天面色难看无比，他没想到方寒居然敢打上门来，这让他又惊又怒。

    这是什么地方。

    这可是荒古姜家，整个东荒有谁敢对荒古世家不敬。

    数千年来，荒古世家凌驾于整个东荒之上，号令之下，莫敢不从。

    但在今日。

    却被人打上门来，并且堵了门。

    这是何其大的屈辱。

