    但到事如今已经不能退，他缓缓吸一口气，慢慢吐出去，然后坐到了蒲团上。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “闭上眼睛。”华师叔沉声道。

    楚离闭上眼睛。

    华师叔从怀里拿出一颗石子，黑油油的宛如一块儿砚，却隐隐闪着一丝奇异的光华。

    他捏着这块儿石子，慢慢的闭上眼睛。

    众人则瞪大眼睛，盯着他一眨不眨。

    他们都经历过这一关，知道下一步就是要陷入幻境中，会想起自己最深刻的一幕，然后再醒过来，便完成了问心的那一步，恍惚如一梦，到底问了什么自己却不记得。

    他们只见那颗黑石子越来越亮，黑亮的光芒慢慢扩散，把他们也包围其中，然后慢慢的陷入了美梦中，渐渐不知自己身在何处，然后进入自己最深沉最深刻的一幕中去。

    不知过了多久，他们醒过神来时，楚离已经站在华师叔跟前，抱拳行礼。

    华师叔皱眉打量着楚离，若有所思。

    他先前运转问心石，问心石所在的一里之内，都会进入梦幻中，然后放开自己的心房，接受他的拷问。

    他能够进入对方的梦境内，看得清清楚楚，一幕一幕如亲自经历。

    这正是问心石的妙处，玄妙莫测，据说并非此世间之物，乃是来自天外天。

    而这6光地进入的梦境是他母亲亡故的一幕，而且还有他的父亲出现，表明了他对父亲6征君的痛恨与纠缠，既有些感激他的补偿，吃过一颗天元丹，又痛恨他对母亲的无情，对自己的寡恩，想要练好武功，狠狠的打败他，然后扬眉吐气的活一生，替自己母亲争气。

    这样的一幕很普通，他不觉得有什么问题，但偏偏觉得有一丝不妥当，好像这6光地的状态有些不对，到底怎么不对却弄不清。

    但这一丝丝不妥，让他很警惕，这是数百年来的头一次。

    他相信问心石的玄妙，所过之处，无人能够抗拒，即使是宗主面对问心石，也没有反抗之力，所以他这个执掌问心石的人会下重誓，一生不离开此崖。

    他一直呆在崖上，处于茅屋内，心灵纯粹宁静，精微之极，敏锐之极，一丝丝异样都难逃他的捕捉，他感受到了楚离身上的一丝不妥，虽找不出来，却坚信自己的直觉。

    “你们都下去吧。”宁采义摆摆手道：“我有话跟华师叔说。”

    “是。”众人抱拳离开了茅屋，飘飘下了绝壁。

    楚离皱眉不已。

    他看出那位华师叔的不妥当来，显然是现了自己有问题。

    问心石玄妙莫测，一股奇异力量要让他昏迷，但关键时候，大日如来不动经运转，地藏转轮经也跟着运转，于是所有异样都消散。

    他是学着周围人们的模样，假装自己陷入梦中，然后与华师叔一问一答，尽力模仿，常人是看不出异样来，但不敢说一定瞒得过华师叔。

    他现这位华师叔专精于心灵力量的修炼，精神敏锐，感觉灵透，他头一次碰上这般难缠的人物，若非有大日如来不动经与地藏转轮经，这次难逃问心。

    可自己尽力模仿，但模仿就是模仿，能瞒得过常人，未必能瞒得过华师叔。

    “6师弟，恭喜了！”赵天行拍拍楚离肩膀，笑呵呵的道：“你是百年来第一个从外崖闯进内崖的，虽然大伙都受了罚，还是很高兴。”

    楚离看他一眼道：“实在对不住各位师兄，不过我能进内崖？不知道问心堂的结果如何。”

    “放心吧，你若有问题，早就被制住了，不必等你醒过来。”赵天行笑眯眯的道：“况且你还是6师叔的儿子，原本就是一家人。”

    “他——？”楚离冷下脸来，转身便走。

    赵天行无奈的看着他，这翻脸也太快了，显然是被宠坏的家伙，天之骄子呀，这臭脾气！

    6征君迎过来，打量一眼楚离，露出笑容。

    楚离道：“我想回去。”

    “去哪儿？”

    “外崖。”

    “你现在是内崖弟子，去外崖干什么？”6征君皱眉。

    楚离道：“我想回去看看。”

    “嗯，去吧。”6征君摆摆手：“认得路吧？”

    楚离点点头。

    好像外崖进内崖，是有阵法相阻，但内崖去外崖却没有阵法，可以直接过去。

    6征君看着楚离的背影消失，扭头迎上宁采义。

    宁采义看他一眼，摇摇头：“不行。”

    6征君脸色大变：“宁师叔，这是什么意思？”

    “小6没过问心堂那一关，不能进内崖。”宁采义道。

    “什么？没过问心堂？”6征君难以置信的道：“这怎么可能！”

    “有什么不可能的？”宁采义淡淡道：“我问你，你多久看他一次？”

    “一年一次。”6征君道。

    宁采义道：“没现他有什么异样？”

    “异样？”6征君皱眉道：“他一直呆在听潮阁，常常是闭关苦修，他是拼命的修炼才到今天这一步，我这几个孩子中他修炼最刻苦。”

    “可他有点儿不对劲。”宁采义摇头道：“华师叔说他有些不妥当，不宜进内崖，还是做个外崖弟子吧！”

    6征君忙道：“到底有什么不对？”

    宁采义道：“华师叔也说不清，只是纯粹的直觉，而华师叔的直觉是非常精准的。”

    “不行，我不问问清楚我不甘心。”6征君摇头道：“他为了进内崖，吃了多少苦，终于要进去了，去忽然告诉他不能进？这也太折磨人了！”

    宁采义道：“你能改变华师叔的决定？”

    “可就是师祖也不能这样啊，总要弄清楚的。”6征君道：“不行，我要去找华师祖。”

    “你不死心就去吧。”宁采义摇头道：“你是改变不了华师叔的决定的！”

    “我要试试！”6征君哼道。

    他抱抱拳，扶摇而上，直接来到石壁顶端的茅屋，敲敲门进去。

    华师叔正在木板上闭目坐着似乎睡过去，催动问心石是极耗精神的，而且他也经历了他们的十二场梦境，对精神的消耗更巨大，几乎要睡过去。

    6征君坐到华师叔对面，抱拳行礼：“华师祖，我想问问我儿子到底哪里不妥？”

    “这样罢，明天让他再过来一次。”华师叔沉声道。

    “是。”6征君没再纠缠，直接抱拳离开。(未完待续。)