    陈守义离开指挥部，回到驻地的天台。

    走进自己的帐篷，把背包放好，依然有些兴奋难耐的来回走动。

    智力对实力的提升，是最明显的。

    “等十瓶弱等神力的神髓送来，自己的实力，绝对能发生翻天覆地的变化！”

    他感觉到时候就算直面硬撼半神，都不用怕了。

    想到这里，他忍不住笑出声来。

    不要看他已经杀了两个半神，但若论真正的实力，还是和半神差的远。

    第一个女半神，本身就已经重伤，自然不用说。

    第二个鸟类的半神，则是放弃自己的优势，从天空飞落大地，还钻入低矮楼层，双腿无法直立，翅膀都无法展开，移动受限，攻击困难，十成的实力，能发挥个一成都不到。

    他能战胜，只能说天时地利人和，再加上赌命的拼死一搏。

    稍有差池，就是死亡！

    陈守义拿起昨夜的凉水，一口喝干，才把心中的兴奋压下。

    他揉了揉脸，踱步走出帐篷。

    “陈总顾问，是不是有什么喜事啊？”冯寒松看着陈守义，笑着招呼道。

    有这么明显吗？

    “你看错了，哪来什么喜事？”陈守义闻言嘴角的笑意收敛，走到位置上坐下后，淡淡的说道。

    做人还是要低调一点，装逼太惹人恨！

    冯寒松倒也没多问，喝了口茶，忽然说道：“跟你们说件事，明天我就要调走了，河东的一部分部队也要跟着撤走了。”

    “去哪里？”秦柳源立刻问道。

    “平洲！据说那里战事很激烈，死伤惨重！”冯寒松说道。

    陈守义闻言默然，所有战争最艰难，伤亡最惨重的就是城市战，平洲是蛮人的大本营，虽然一部分蛮人通过空间逃离了，但依然流落在平洲的，估计都不是个小数量。

    五万？十万？

    可能还远远不止！

    若是全部都是蛮人，倒是好解决，封锁平洲，轰炸就得了，甚至直接上核弹。

    关键是，平洲还有比蛮人数量更多的平民。

    不比东宁，东宁沦陷了大半年后，活着的平民都基本被同化成邪教徒了，而且投下核弹，更多的是为了战略意义。

    当时形势危如累卵，不得已而为之，目的是削弱蛮神的力量，斩断对方的两线进攻。

    但平洲才沦陷了一个星期左右，平民基本都没同化，现在狩猎之神也已经逃亡，短时间都无法重回地球，这时候，自然不可能再使用极端手段。

    想要攻下平洲，恐怕要付出巨大的伤亡。

    ……

    本来陈守义还以为神髓傍晚才送达，没想到刚吃过中饭不久神髓就到了。

    陈守义赶回临时指挥部，一队全副武装的军人，已经在等了。

    仔细的核对完身份，为首的军官敬了个礼，递过一个金属手提箱：“陈先生，这是您的快递，请您检查后签收一下。”

    快递？

    陈守义闻言都被噎了一下。

    不过倒是真的蛮快的！

    陈守义打开手提箱检查一下，十瓶弱等神力神髓确认无误，便在接收文件上签好字。

    随即，他立刻提着手提箱离开。

    随便找了个无人的宾馆，随便选了个房间，轻轻一推门，门锁就被撞飞。

    他走了进去。

    里面满是灰尘，空气都散发着一股浓浓的霉味。

    他眉头微皱，意志一凝，所有的灰尘纷纷漂浮而起，不到一秒的功夫，整个房间就变得光洁如新，连床上的带着黄斑的床垫以及被子，也恢复了洁白干净。

    他把公文包放好，随即在床上坐下。

    咔擦……

    他打开手提箱。

    十瓶弱等神力神髓，一字排开，散发着清冽如月光的光辉。

    犹如最迷人的宝石，显得如此喜人。

    他手指轻轻抚摸了一下，心脏忍不住砰砰跳动。

    他取了一支，“啵”的一声打开瓶塞。

    仰头一饮而尽。

    还是这个味。

    腥咸黏腻！

    他砸了咂嘴，感觉品质和上次一摸一样，没有丝毫稀释。

    随着一阵头皮过电似的酥麻，精神恍惚，几秒后，大脑就迅速清醒过来。

    他立刻查看属性面板。

    发现智力提升了0.2，达到17.3。

    “效果比上次弱了，上次服用最后一瓶弱等神力的神髓时，还提升了0.3点的。”陈守义心有不足的暗道。

    接着，他再次拿起一瓶，打开瓶塞后一饮而尽。

    发现这次却只提升了0.1，达到17.4。

    他看的心中微微发凉：“这效果降的也太快了！”

    他服用第三瓶，所幸依然提升了0.1，达到17.5.

    第四瓶，没有提升。

    第五瓶，提升0.1点，达到17.6.

    第六瓶，没有提升。

    第七瓶，提升0.1点，达到17.7。

    第八瓶，没有提升。

    第九瓶，没有提升。

    最后一瓶，又艰难的提升了0.1点，达到17.8！

    属性面板已经变成：

    力量：18.0

    敏捷：18.0

    体质：18.0

    智力：17.8

    感知：15.8

    意志：16.9

    能量积累：11.3

    信仰值：7.69

    看着一排18.0后面的17.8。

    陈守义微微叹了口气，还是差了点啊，要是再提升0.2点，前面四项就对齐了。

    这次贝壳女倒没有醒来，安心酣睡，这几天她每天醉生梦死，舔的晕晕陶陶，对她而言有半神血肉能舔，已经足够满意了。

    他没有在房间久待，把一个个空玻璃瓶，重新放入手提箱，便提着快步走出宾馆。

    在走到门口时，他忽然站立久久不动。

    眼前的世界，似乎又慢了许多。

    远处的一个士兵，以一种搞笑的姿势，缓缓的行走。

    一阵风吹过，脚下一个塑料袋，随风飘起，在紊乱的气流下，在空中不停的变幻方位。

    他目光看向塑料袋。

    无数的信息涌入脑海。

    他发现自己竟能隐隐的判断出，它接下来的移动轨迹。

    陈守义念头一动，使出控风能力。

    下一刻，四周千头万绪又错综复杂数以百计的紊乱气流，仿佛被一只无形的大手拂过，彻底失去了动能。

    一切变得风平浪静，波澜不起。

    他迈开脚步，朝远处走去。

    几步后，他的速度已经变成和常人无异，没过多久，就返回驻地。

    ps:这本书要改名曙光纪元了，不好意思给大家带来麻烦了。