    “玻璃就是这样生产出来的？！”

    加齐迪斯在玻璃工坊里愤怒得跳了起来。

    他去年花高价买了一套精美绝伦的玻璃餐具，结果今天在这里看到一堆常见的石英砂、生石灰、铅黄、从草木灰里提炼出来的草碱和一种矿石粉末等常见的东西在称量后放到坩埚里面，再放进那个魔法火炉中烧熔化，期间拿出来搅拌除气泡，然后放进钢模具里面一压，最后修一下多出来的边，一个带着漂亮花纹的透明玻璃碟子就出来了。

    在这里，除了玻璃碟子，还有玻璃碗、玻璃杯等敞口的玻璃器皿在试生产，维苏威下一步打算用压延法来生产玻璃板，并尝试用铸造法来做一些工艺品。

    玻璃珠子就更不用说了，那玩意没有技术含量，等自己开始搞钢珠轴承的时候顺便提一下就行。

    不过那得等矮人们来了再说。

    最近他回归瓦尔哈拉的事情在大陆上传遍了，此前认识的迈克尔给他来了一封信，说他的火山炼铁炉和炼钢技术很成功，现在有七八万矮人准备过去和他混了。

    看到信的维苏威二脸懵逼，其一是火山炼铁炉是什么鬼，自己老妈生气的时候只会用火山轰人不会炼铁啊，其二是这么多矮人过来真的没问题吗，吃喝拉撒睡怎么解决，这件事就扔给阿里戈处理了。

    离开玻璃工坊的加齐迪斯有点恍惚，嘴里不停念叨着要马上把那套玻璃餐具脱手。

    他家族有外贸生意，想着要坑一下哪个贸易伙伴。

    这家伙念叨了老久，以至于在参观香皂工坊的时候都全程走神。

    瓦尔哈拉这边不缺乏油脂，海里有种叫做“三颗油”的鱼，肚子里面有三大块脂肪团，拿来炼油了食用和点灯都不错，拿来做香皂自然也可以。

    等加齐迪斯回过神来，发现自己身处史莱姆屠宰场，几个人正在把一只只史莱姆给切块和去除内脏。

    “这……”又是一个超出他想象的事物，“这是要做什么？”

    维苏威认真地说道：“一个能改变瓦尔哈拉生活的新发明。”

    去除了内脏的史莱姆块被送到自动石磨里打成汁，然后倒进一个有螺杆固定盖子的圆筒厚锅里面。

    “这是高压锅。”维苏威简单解释道，“全世界就这么十台，我亲手打造的，里面的温度可以高过普通的沸水。”

    “以后这种锅会推广，用来炖汤很省材料，不过有点危险。”

    加齐迪斯听起来不明觉厉。

    维苏威继续说道：“史莱姆的身体在高温的水里会变成一种胶，这种胶足以改变世界。”

    加齐迪斯听了之后说道：“您改变世界的发明已经够多了，不差这一个。”

    维苏威笑了笑，带他去看下一步工序。

    在高压锅里炖了半个小时后，史莱姆汁里面悬浮着大的如黄豆，小的有针眼那么大的胶粒。

    这些史莱姆胶粒过滤出来洗干净后收集起来，放到锅里干煮到两百多摄氏度就能得到一锅熔化的史莱姆胶。

    有人把一锅史莱姆胶倒在平坦且炙热的长条石板上，马上有人推着架在石板边架子上的光滑石辊碾过去吧它摊成薄薄一片，关了石板上的加热魔法阵片刻后一张1毫米厚、2米宽、10米长的史莱姆薄膜就出现了。

    加齐迪斯看了看胸前的出入证，原来上面那层膜是用这个做的。

    “它的用处很多，”维苏威说道，“除了增加厚度加进亚麻网提高强度可以做成防水布，还可以做成温室大棚，配合温泉加热就可以在冬天种植蔬菜和其他作物了。”

    “理论上种植土豆和玉米这样的主粮和一些牧草也是可以的。”

    加齐迪斯不知道今天自己是第几次傻掉了，瓦尔哈拉的粮食不足主要是因为冬天太长无法耕种，要是全年都能种粮食，那简直是天堂一般的美景啊。

    瓦尔哈拉每年只有4月到8月的5个月时间可以种植农作物，而土豆和玉米的生长周期都在3个月，如果能将种植时间延长一个多月，就相当于产量翻一翻啊。

    如果拿来种牧草，那可以多出多少牛猪羊啊。

    一时间，加齐迪斯恨不得瓦尔哈拉明天所有有温泉的地方都长满维苏威所说的那种“温室大棚”。

    “不过呢，”维苏威的话让他的心突然一颤，“推广温室大棚需要知道哪里合适，这就需要对瓦尔哈拉进行一次彻底的农业用地摸底排查，只是这样一来投入就很大了。”

    加齐迪斯马上说道：“请执政官放心，这项工作元老院可以完成。”

    这一刻，他觉得让维苏威成为真正的执政官应该是个不错的选择。

    维苏威对此不置可否，指着山谷深处说道：“走吧，那里才是最为划时代的产业。”

    接着，他把加齐迪斯带到了造纸作坊和印刷作坊。

    造纸作坊是他最为关心的产业，但这是一门技术活，眼下只完成了卫生纸零的突破。

    维苏威只记得老家那边一位和老爸关系极好的穿越者用亚麻造纸，自己小时候去参观过一次，所以就依葫芦画瓢。

    只是瓦尔哈拉盛产一种当地称为冰麻的亚麻类植物，它的生长周期长，需要在雪下度过一个冬天纤维才结实，照着那个方法造出来的纸雪白柔软吸水性很好，用来擦屁屁不错，书写就没办法了。

    维苏威研究后发现是因为沤浸阶段时间过短导致纤维未能充分膨胀，纤维间结合力低，成纸疏松多孔，因此吸水性强。

    仔细想来，这是两个世界物种、微生物等不同导致的差异。

    所以他只能延长沤浸时间，每隔一天捞一批出来试生产。

    因此乱石谷内众人是这个世界上第一批卫生纸的使用者，大家对这玩意一致五星好评，前提是免费的，这年头大家都不富裕。

    不过加齐迪斯不缺钱，他觉得在这玩意上花点钱还是值得的。

    同时他更期待着维苏威所说的那种能替代羊皮纸的纸出现，毕竟他也是个学问人，书自然是越便宜越好。

    最后维苏威带着他来到了印刷作坊。

    古腾堡式印刷机对在工业时代长大的维某人来说即便是没见实物过也能反推出原理大致上是一样的设备出来。

    反倒是印刷用的墨麻烦一点，经过多次实验后最终选用了冰麻仁榨出的油与灯烟黑灰混合而成的油墨。

    印刷用的活字材料因为瓦尔哈拉的锡产业发达因此采用了锡字，同时活字与雕版印刷并存。

    经维苏威计算，如果是报纸、传单一类追求速度和使用时间短的印刷品用活字印刷合适，那些长时间大量出版的书籍用雕版印刷成本更低。

    而且这类书籍制作雕版也方便，活字排版了印在泥模里，然后用锡浇铸就可以了。

    现在新的纸没有造出来，工坊里先用羊皮纸在唯一一台人力印刷机上练手，目前看来效果不错。

    维苏威就是这样靠着知识积累与“俺寻思”折腾出了乱石谷里的这么多东西出来。

    参观结束后，维苏威把加齐迪斯带到了自己在这里的住处，一栋普普通通的小木屋里面。

    小木屋里的摆设很简单，一张桌子和几张椅子放在一头，另一头是一大块当做床的长方体。

    “这是火炕。”维苏威看到加齐迪斯好奇就说了，“它是用砖石和泥土垒的，一头烧火可以顺便煮东西，热烟加热它，冬天在上面睡挺暖和的。”

    “我打算把它推广开来，现在印刷作坊印的就是它的做法。”

    虽然这里有温泉，但是木屋所在的地方地势高不好引过来，那就盘个炕吧。

    现在瓦尔哈拉的天气还挺凉的，炕炉正烧着一点木炭，坐在上边很暖个。

    “这个好啊！”加齐迪斯坐在上面不愿下来了，“很多村子因为担心洪水都建在高处，那里没有温泉取暖，有了这个冬天就好过了。”

    维苏威给他倒了一杯茶，然后坐在一旁说道：“你有没有兴趣投资这里的产业？”

    加齐迪斯原本以为今天自己再也不会被吓到了，但是听到这话后还是傻掉了。

    “我也可以投资？”他惊讶地问道。

    “除了麦芽糖，”维苏威回答道，“它被禁卫军给预定下来安置伤残老兵了。”

    “我这里只是研究技术可行性，你该不会觉得就我这点人可以满足整个大陆的市场吧。”

    “其它的产业只要是瓦尔哈拉公民都能投资，不过有要求，就是禁止技术外泄。”

    加齐迪斯咬牙切齿地说道：“这是应该的。”

    生产玻璃的那个地方正是靠着技术保密把玻璃卖了高价，这一点他深有体会。

    维苏威继续说道：“新建的工厂利润我以技术入股占5%，瓦尔哈拉政府税收占30%，同时派兵进行保密保护，工厂留下20%作为公款，15%左右作为工人的奖金，剩下的是投资者与管理者的分红。”

    加齐迪斯马上不乐意地说道：“这么说来投资者只能得到不到三成的利润？”

    维苏威喝了一口茶，说道：“我的那份和税收应该没问题吧？”

    加齐迪斯点了点头，没有维苏威这些产业就无从谈起，三成的税收如果没有其他摊派还过得去，而且还派兵帮你看家护院保证技术垄断。

    维苏威继续说道：“工厂的公款可以用来扩大规模和研究新技术，一开始大家都是一样的技术，商人们买谁的都一样，如果技术有创新生产出其他人都没有的产品，就能赚别人赚不到的钱了。”

    “打仗打赢了还要给士兵分战利品呢，给工人的奖金也是一样，有好处人家才愿意帮你干活。”

    加齐迪斯听后微微点了点头，道理确实是这么一个道理，就像那些海船跑完一趟了水手们也都会得一笔奖金。

    再加上这些产业都是低成本高利润的，利润的三成也颇为可观。

    经过一番深思熟虑后，加齐迪斯问道：“那个石磨的动力模块的生产工厂需要投资多少？”

    维苏威“呵呵”他一脸，这块大肥肉是留给自己的，就没想过给别人。

    

