
　　长袖善舞，红袖添香。

　　在叶凡印象中，这位师兄就是如此的形象，根本就不像是战斗型人员好吧。

　　可现在，居然要与人对决了。

　　而且要对决的人，还是摇光圣子。

　　圣子那是什么？

　　每一个圣地的核心传承者，代表着这一代最强的门徒弟子，未来只要不夭折，那么就是板上钉钉的下一代圣主。

　　而现在，却是要和华云飞这位“柔弱”的师兄对决？

　　这让叶凡有点错乱。

　　“我想起来了，这位华云飞其实非常强大……”

　　姬紫月眼睛瞪大，说道。

　　“外界或许都没有怎么听说过这位华云飞，可是在两年前我皓月哥哥，被宿老秘密带出去历练过，曾与他有过一战。”

　　“结果如何？”

　　叶凡皱眉，问道。

　　他可是在这段时间时常听闻过姬紫月吹嘘自己的兄长姬皓月有多么的强大，东荒神体震世，都快要无敌年轻一代了。

　　“不知道，可是我皓月哥哥回来后，说过一句这个人很可怕，天赋异禀，未来可能是他最强的敌人。”姬紫月说道。

　　“这么强大……”叶凡愕然。

　　没有想到和自己曾经待在一起一段时间的那位，似乎只要每日抚琴弹奏就很开心的少年，居然会如此的强大。

　　他可不止是从姬紫月的口中听说过姬皓月的厉害，而且亲眼见识过，能够和那位妖族的公主都不分上下。

　　而他都称赞过华云飞的实力。

　　“那你知道为什么摇光圣子要和华云飞对决吗？”

　　叶凡问道，虽然知道了那位名为华云飞的师兄可能很强大，他还是有点担忧的问道。

　　“我听家中长辈说起过，好像是因为上一辈的恩怨。”

　　姬紫月想了想要，眨了眨月牙般的眼睛说道。

　　“上一辈的恩怨？”

　　叶凡沉思，没有想到背后居然还要牵扯到上一代。

　　“没错，据说是摇光圣主早年，曾经在和拙峰的李道青前辈交锋中受过挫，因此想要在后辈的对决中找回颜面。”

　　姬紫月大眼转动，左脸颊上漾出一个小酒窝。

　　“李前辈……”

　　叶凡吃惊，没有想到和李道青有关。

　　他虽然没有认定了那位李前辈，是一位难以想象的大能者，可是却没有想到这位李前辈如此恐怖，居然在年轻时能够力压当代的摇光圣主。

　　真是不知道是怎么做到的。

　　……

　　“摇光圣子来了。”

　　太玄门内，诸多赶来吃一口热乎的瓜的围观群众，都是看到了自遥远天际横空跨越而来的男子。

　　那男子玉树临风，英俊非凡。

　　纤尘不染，可净化凡尘，步履轻盈，带出一道道仙气，真如神祗一般。

　　“当真是超凡脱俗，不愧为摇光圣子。”天籁小说网

　　有人称赞道。

　　这些年来，摇光圣子自小就很耀眼，可以说夺天地造化而生也不为过。

　　和同龄人的交手中，从来都是简单轻易地解决了对手。

　　可以说是年轻一代中，最强的几人了。

　　如今来到太玄门，要与华云飞进行对决，这让许多人都是期待。

　　当年摇光圣主，在李道青手中吃了大亏，如今这位摇光圣子，是否能够展现无敌之威，赢回当年丢失的颜面。

　　很多人都看好摇光圣子，因为他已经展现过了很多的战绩，横压同代。

　　但拙峰的华云飞，却是一直威名不显，在最初听闻到摇光圣子要对决华云飞时，都疑惑不已华云飞是谁？

　　就算是有熟悉华云飞的人，也是不太看好，因为在他们的印象中这位眉目如画的少年，一直都是每日抚琴，未曾见过他有过和人对决的经历。

　　……

　　拙峰上的九重宫阙。

　　李安悠闲地喝着茶，听着小曲。

　　他的目光微微低垂，就见到了重新回到了拙峰的叶凡，还拐带来了姬家的小月亮。

　　而在另一边，华云飞双手轻抚古琴，叮叮咚咚的乐声传出，如清泉在月夜下流淌，让人心神清宁。

　　仿佛没有一丝大战来临前的风暴，很是自然。

　　直到将这一曲弹奏结束后，他的双手才离开了琴弦。

　　“李师，我去了。”

　　华云飞从地上站了起来，抱着琴对着李安说道。

　　“去吧，去吧。”

　　李安头也不回，仿佛根本就不在乎一般。

　　华云飞得到了李安的首肯后，对着他鞠了一躬后，就朝着九重宫阙外走去。

　　他抱着琴，步伐很慢很轻盈，但是却也很稳。

　　原本柔美俊秀的脸上，嘴唇一抿，眼神却在此刻变得凝重起来。

　　他深呼了一口气，走出九重宫阙。

　　目光朝着前方看去，凝望向了那正朝着拙峰而来的那个如同一轮大日的男子。

　　在见到那个如同神明般的男子时，在他的脑海中出现一副画面在其中有两个孩童。

　　一个孩童，浑身都在发光，看起来聪慧而神圣，简直就像神之子。

　　另一个孩童，看起来柔弱可爱，比小女孩都惹人怜惜，抱着一张古琴，怯怯的，怕怕的，不断退缩。

　　前者是摇光圣子，后者就是如今的华云飞。

　　昔年，在幼时他和摇光圣子同时被那一脉选中，最终摇光成了真正的传承者，而他却是一枚弃子。

　　为了成就那个如同神之子的男童，他被迫修行了吞天魔功，原本以为此生就如此了，是为了成就他而生，做为一个徒作嫁衣者。

　　命运本该在他幼小时就已经注定，所有的不甘，所有的努力，最终只能化成无用。

　　可是人生的转折出现了，他……

　　拜入了拙峰。

　　“这一次我要彻底地改写我的命运，不在活在他人的影子中，打破命运的枷锁。”

　　“我只是想成为一个普普通通的琴童。”

　　“还有……

　　我一定要让爱我护我的太玄拙峰，凌驾于这颗古星的绝巅！”

　　华云飞在笑，眼中有着自信，以及对未来的憧憬与希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第七十八章 宿命对决免费阅读。https://xs.23sk.com 