    27日晚上十点钟。

    明明是从家到厂再到会议室，罗明华却有一种风尘仆仆的感觉。

    他进去之前先稍微整理衣服和头发，然后才列席参会。

    会议室是市里的会议室，是罗明华常常开会的地方，但已经坐着喝茶阅读材料的人却不是都熟悉。

    不过，罗明华倒是瞧见了被邱慈云和方卓点名的宋德明。

    按理说，这位负责宣传、文化、广播电视、卫生健康等工作的副头目不用来这里，因为他平时不和冰芯这类的工商企业对接，会议又比较临时、针对。

    像另一位负责工业和信息化、工业园区、科技、知识产权等工作的副头目钟劲松就比较合理。

    至于省里先前不怎么接触的领导孙若泷，他现在是政法一块，也似乎不用出席今天的会议，但这位在传闻中将会负责庐州今后的工作。

    罗明华点头致意，走到留给自己的位置，目光微微一扫，瞧见主持会议大领导王书山的脸色不显山不露水，心里对这次参会阵容有了一个模糊的直觉。

    “03年的7月份，当时由我拍板引进集成电路企业冰芯，不知不觉，这也有一年半了，咱们今天就是要借着这个项目聊聊省内引进重点项目的经验。”

    王书山见人已经到齐，慢慢开口道：“当然，也看看这里面是不是有什么教训。”

    参会一共十个人，大家脸上的表情都没什么波动。

    王书山点了名：“罗秘书长，你是市里负责对接冰芯的领导，你来介绍介绍企业发展的情况。”

    罗明华稳稳的点头，翻开来时准备好的材料。

    关于冰芯，可说的内容还是很多的。

    “冰芯厂房的建设，这个一直很顺利，不用多说。”

    “当前冰芯的重点进度在于它从比利时微电子研究中心引进的130nm制程工艺技术。”

    “我前阵子和冰芯总裁邱慈云沟通过确认过，世界上第一流的水平是65nm，冰芯的差距在二代，而国内最好的是中芯，他们正在研制90nm。”

    “制程工艺里有很多讲究，这样的比较是让大家有个基本的认知，真正的企业竞争力还有很多因素，像130nm技术就是冰芯所能引进的最先进的技术，这已经是他们设法取得美国方面采购许可后的最好选择。”

    罗明华侃侃而谈，声音清晰，语速也很适中。

    会议室里众人都在默默听着，但相较于秘书长的介绍，不少人都在思索这个临时会议背后的目的。

    要说是引进重大项目的经验分享会，那绝不会在夜里十点钟突然要开，重点还是冰芯发生的变化，这种变化甚至引来了大领导的关注。

    罗明华对冰芯发展的汇报仅仅止于冰芯自身，既没提方卓的电话，也没提中芯收购冰芯的疑云，但他说了冰芯寻求中芯技术援助的事。

    “很不错，让我们对冰芯的发展有了一个全面而清晰的认识。”王书山赞扬之后说道，“冰芯从投资到建设到采购，基本都符合发展规律，但现在碰见了技术难题，同时也让我们碰到一个难题。”

    “目前市面上流传一个说法，中芯和冰芯或许会有合并的说法。”

    “罗秘书长，你怎么看？”

    王书山还是询问罗明华。

    “我联络了方卓，他否认了这样的说法，我认为可信度还是很高的。”罗明华很自然的说道，这一点是自己反复和方卓确认的。

    王书山点点头，给出更上层面的接触：“晚上七点钟，我接到电话，有领导和我讨论了一番国内集成电路的发展，认为‘华夏硅谷’张江比庐州更适合冰芯的发展。”

    罗明华愣住了。

    这……

    自己被方卓骗了？

    但这又有什么意义呢？

    瞬间，他考虑到另一个可能，也许是新浪的发声被认为是方卓的态度，有领导因势利导的想推动打造更“硅谷”的“华夏硅谷”。

    方卓之前说没有，但不代表有来自行政的推动之后仍旧没有。

    中芯如果吃下冰芯，或许还会有益于它股价的提升，方卓会不会借此脱手呢？

    方卓的财富和商业并不依靠冰芯，相反，冰芯更依附于方卓。

    一个信号在释放出去后的发展有可能会偏离初衷。

    罗明华明白了这个会议的意义，这是往回拉一拉，是要不忘初心啊。

    他这么想着，嘴上却没有说话。

    王书山扫了一圈：“大家都可以对这件事谈谈看法。”

    “冰芯投资巨大，虽然设备和技术都很贵，这个时候应该还没花到需要被合并的地步吧？”钟劲松对市里的企业自然不陌生，他有时候也会去冰芯看看，自觉还是颇为熟悉情况的。

    他继续说道：“我认为冰芯的发展前景还是很好的，这次突然由新浪报道新闻，还是很奇怪的，庐州好不容易拿下如此大的项目，要是被中芯合并走，那不是给别人做嫁衣了吗？”

    “华夏硅谷要发展，庐州不要发展吗？”

    “我坚决反对放任冰芯被中芯并购。”

    “冰芯落户庐州，这不仅仅是一家企业，而是可能带来更大的产业集群，像敦泰电子，这家IC设计的创始人是台积电的一位副总，如果没有冰芯，他绝对不会来庐州。”

    “我相信这样的例子还有会很多，现在还是应该联系方卓，弄清楚原因，如果是欠缺资金，市里可以再挤一挤。”

    钟劲松表达了鲜明的态度。

    这时候，庐州国投的董事长吴宏全出声了：“我也认为要联系方卓。”

    庐州国投是冰芯的股东，代表庐州对企业进行投资，吴宏全也是冰芯董事会的董事。

    他莫名其妙的被喊来，是在座最后一个知道“中芯疑似收购冰芯”消息的人。

    吴宏全不只表达态度，还给出理由：“正常情况下，庐州国投没法阻止冰芯董事会的决定，方卓方面的股份加上冰芯的期权池，再加上任意一家风投，都能进行具有法律效力到的重大决策。”

    “方卓对冰芯几乎就是决定性的，不管是董事会还是企业今后的发展。”

    他有点困惑的说道：“单纯凭借新浪网的一则报道，或许中间存在什么失真，冰芯近期的精力应该都在攻克130nm的制程上面，在今天之前，我都没听到什么变动。”

    今天刚拍完宣传片的宋德明也出声确认道：“是啊，我今天还去冰芯和他们有所交流，拍摄了宣传企业发展的内容，他们的计划是春节也不休息，要早日攻克130nm的风险试产。”

    宋德明这么一说。

    罗明华微不可查的瞥了他一眼，也发现大领导的眼光也扫了一眼。

    “市里对冰芯的支持相当大，政策、地皮、投资、人才安置、周边设施，这些方面都有很高的价值。”宋德明如此说道，“冰芯如果擅自做重大决定，那是一种背弃。”

    “我认为我们不能仅仅考虑如何联络方卓和分析这件事，还得做好不同的准备预案，一旦事情真往坏的方向发展，我们要怎么应对。”

    “当前情况下，市里是比较被动的，这种被动局面需要改变。”

    宋德明认真分析。

    会议室里忽然安静数秒钟。

    宋德明见大家都在倾听意见，想了想，又说道：“电视台正在评2004年皖省经济人物，如果冰芯被并购，那还是挺尴尬的。”

    “关于企业发展的评价和彼此合作的舆情，我认为这都比较在我们可控的范围内，相信方卓也会对此有所在意。”

    “当然了，这还是次要因素。”

    宋德明分管的就有电视台，这是自己的领域，但也没觉得单凭这些就能真影响什么，就锦上添花吧。

