
            

                    ：[]
                ！！

            
                这道黑影是什么？

    是魂树！

    枯家那颗魂树！

    杨叶没有想到，这颗魂树竟然又跟来了。就在他愣住时，小白突然从鸿蒙塔内跑了出来。小白出来后，她直接看向了那颗魂树，然后她咧嘴一笑，接着，她跑到那颗魂树的面前，然后抓住魂树的一根树枝身形一闪，进入了鸿蒙塔内！

    杨叶：“”

    就在这时，杨叶突然脸色一变，沉默一瞬，他眼珠一转，然后猛地转身怒喝道：“何方鼠辈，快放下魂树！”

    说着，他拔剑对着远处就是一斩。

    嗡！

    一道剑鸣声在整个天际轰然响彻，那道剑光则没入了远处星空深处，很快，在那遥远的星空深处，传来了一道巨响声。

    劈完后，杨叶就要追去，而这时，三名老者出现在了他的身旁。

    其中两人，正是那枯融以及之前的华袍老者。

    见到两人，杨叶正欲说话，而那枯融则身形一闪，朝着杨叶之前剑气划过的方向追了过去。而那华袍老者与另外一名麻袍老者却是停在原地，一瞬不瞬地看着杨叶。

    过了三息，那枯融回到了原地，然后其看向华袍老者与麻袍老者，微微摇头。

    华袍老者脸色一沉，然后与枯融同时看向了杨叶。

    杨叶眨了眨眼，“两位前辈，这究竟是怎么回事？”

    华袍老者沉默数息，然后道：“在你身上，对吗？”

    “在我身上？什么在我身上？”杨叶满脸茫然。

    “魂树！”这时，枯融突然道。

    “开什么玩笑！”

    杨叶整个人直接跳了起来，“两位前辈，你们是在开什么玩笑，魂树怎么可能在我身上？”

    枯融与华袍老者没有说话，只是就那样看着杨叶。

    杨叶道：“两位前辈，我刚才确实是见到魂树了。但是，我刚见到，还没反应过来，一名黑袍老者就直接将其给抓走了。你们看，刚才我还对对方出手了。但是，对方速度实在太快太快了。”

    枯融微微摇头，“我追过去看了，没有什么黑袍人呢。”

    杨叶摊了摊手，“两位前辈，你们要是觉得在我身上，那就搜身吧。我纳戒都愿意给你们搜！”

    枯融与华袍老者相视了一眼，最后，华袍老者神识扫向了杨叶，杨叶也不抵抗。当华袍老者神识扫在他手上的纳戒时，他也没有阻挡，任由华袍老者神识扫查。

    杨叶之所以敢让华袍老者神识查探，是因为他对鸿蒙塔有信心。鸿蒙塔已经今非昔比，只要它不愿意，没有人能够发现得了它。

    过了一挥，华袍老者收回了神识，与此同时，其神色无比难看了起来。

    这时，杨叶道：“两位前辈，这下信我了吧？”

    华袍老者沉默熟息，然后道：“可以让我查一下你的识海吗？要知道，有的人识海内也开辟出了空间，可以储存物品。你放心，我只查探，决不伤害你！”

    闻言，杨叶脸色顿时沉了下来，“前辈，这个要求，是不是太过了点？前辈应该也知道，识海任由别人神识进入，那就等于是将自己的命交在别人手中啊。”

    华袍老者微微点头，“这个理我自然知道，只是，小兄弟，魂树对我枯家来说，非常的重要，所以”

    这是，杨叶道：“如果我识海内没有魂树呢？”

    “没有就没有，你还想怎么样？”

    这时，一旁一直未说话的那麻袍老者突然冷声道：“难不成，你还要我们三个给你赔礼道歉不成？”

    听到麻袍老者的话，一旁的枯融脸色顿时一变，暗道糟糕，正要说话，这时，杨叶突然看向那麻袍老者，“你说的什么屁话？配合你们，那是我看在竹衣的面子，说句不好听的，我不配合，你们能奈我何？”

    眼前三人虽然都是半步真境强者，但是，他还真不惧。

    麻袍老者双眼微眯，“你试试？”

    杨叶耸了耸肩，然后转身就走，而这时，那麻袍老者突然冷声道：“给你脸部要脸，既然这样，那就不给你脸了。”

    说完，他右手朝前一探，然后对着杨叶隔空就是一抓，这一抓，一股强大的力量直接将杨叶给笼罩了起来，而在这股力量的笼罩下，杨叶全身骨头都在‘噼啪’做响。

    杨叶眼中闪过一抹戾气，下一刻，一股恐怖的杀意自他体内席卷而出，当这股杀意出现后，那麻袍老者的那股力量直接被杀意给粉碎！

    至境杀意！

    见到这一幕，麻袍老者三人皆是脸色一变，三人都没想到杨叶竟然领悟了杀意，而且还是至境阶别的！

    这时，杨叶突然转身消失在了原地，再次出现时，已经在那麻袍老者的面前，接着，他拔剑就是一斩！

    十道叠加斩天拔剑术！

    加持了至境杀意与归元境剑意的斩天拔剑术！

    剑出那一瞬，其中蕴含的强大力量直接将华袍老者与枯融震地朝两边连退数步。而那麻袍老者则脸色一变，不敢大意这一剑，当下双拳猛地朝着杨叶的剑轰了过去。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那麻袍老者直接被震到了百丈开外！而这时，杨叶直接化作一道剑光消失在了原地。

    轰！

    在杨叶消失的那一刻，场中再次响起了一道巨响声，而与此同时，一旁的那麻袍老者直接被震到了数百丈开外！

    杨叶没有追击，他冷冷看了一眼那麻袍老者，“现在明白了吗？是我给你脸你不要脸，而不是你给我脸，明白？”

    说完，杨叶转身就走。

    而就在这时，那远处的黑袍老者突然消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的身后，与此同时，在他手中，多出了一柄巨斧，其右手握着手中巨斧对着杨叶脑袋猛地就劈了下去。

    咔擦！

    一斧落下，杨叶周围的空间直接龟裂开来。

    杨叶双眼微眯，眼中闪过一抹杀意，下一刻，他转身拔剑就是一斩。

    轰！

    剑斧相撞，一道炸响声在场中顿时响彻而起，剑与斧剧烈一颤，接着，麻袍老者与杨叶同时朝着彼此的后方连连暴退。

    一旁，华袍老者与枯融看了一眼杨叶与麻袍老者，枯融就要出言阻止，但是华袍老者却是阻止了他，淡声道：“年轻人，不知天高地厚，自以为是，该受点教训！”

    枯融看了一眼华袍老者，犹豫了下，然后点了点头。

    远处，杨叶与麻袍老者停下来后，麻袍老者提着手中斧头朝着杨叶缓步走去，“不得不说，你实力确实不错，但是，你以为老夫就是吃素的？今天，我教代你父母好好教你怎么做人。”

    听到麻袍老者的话，一旁的杨叶神色顿时狰狞了起来，下一刻，他整个人直接化作一道血芒消失在了原地，再次出现时，其已经在那麻袍老者的面前，然后手中血剑猛地对着其劈了过去。

    麻袍老者狞笑了一声，然后手中斧头直接朝着杨叶的剑迎了上去。

    轰！

    剑斧相撞，两人同时被震地朝后连连暴退，然而杨叶却是很快就停了下来，接着，他整个人直接再次化作一道血芒朝着那麻袍老者冲了过去！

    这一刻，杨叶再次开启了不要命的打法。

    一开始，麻袍老者还能够与杨叶不相上下，但是渐渐的，麻袍老者有些吃不消了。因为杨叶太狠了，每一次杨叶都跟他玩以命换命，他如何会跟杨叶以命换命？

    有了顾虑，因此，在招式上，他开始处于下风了。

    而杨叶却是越打越狠，越打越猛！

    一旁，华袍老者与枯融两人脸色有些不好看了。因为他们没想到，杨叶一个轮回境的玄者，竟然能够压制一名半步真境强者。

    两人就要出手，而就在这时，远处的空间突然崩塌开来，当出现这片空间黑洞时，华袍老者与枯融两人脸色顿时大变，因为那片空间黑洞开始诡异的收缩起来！

    “出手！”

    华袍老者与枯融不敢在犹豫，当下就要出手，而就在这时，那一片空间黑洞突然停了下来，接着，一道人影自其中倒飞了出来。

    这道人影，正是那麻袍老者！

    麻袍老者还未停下来，一道剑光突然自那空间黑洞之中电射而出，下一刻，杨叶出现在了那麻袍老者的面前，杨叶一脚踩在了麻袍老者的胸口，然后他双手握剑抵在了麻袍老者的眉心，道：“你刚才说要替我父母教育我？你是这样说的吗？”

    “杨叶，放了他！”

    这时，一旁的华袍老者突然道：“你若杀他，我枯家必不会放过你！我想，你也不想与我枯家为敌吧？”

    杨叶转头看了一眼华袍老者，“用枯家来威胁我？”

    “我只是在说一个事实！”华袍老者淡声道。

    杨叶点了点头，然后道：“确实，我不想与枯家为敌。”说着，他低头看向那麻袍老者，“看在竹衣的面子上，道个歉，这事就算了。”

    麻袍老者死死盯着杨叶，嘴角泛起一抹讥讽，“道歉？怎么，刚才我说到你痛处了？不过，看你这样子，也确实是一个有娘生，没娘养的货色！”

    杨叶俯身看着麻袍老者，“你是不是以为我不敢杀你？”

    “你敢吗？”麻袍嘴角满是不屑，“别说你杨家，就算赢家都得给我枯家面子，你”

    这时，一道剑光突然自麻袍老者喉咙一闪而过。

    嗤！

    麻袍老者脑袋直接带起一股血柱飞了出去。

    收剑。

    杨叶转头看向远处的华袍老者与枯融，“长这么大，痛过，怕过，但是，就是没怂过！”

    ps：感谢：洁癖猫，肥仔坚0304，azatod，谁莱许我一世，书友3553153，岭上清泉，鈽呪棏鈻傗棎，鈽呪棏鈻傗棎，书友30095609，霞和明1314等朋友的打赏与支持！！           
            