    “玉枭花是为了陷害辅国公府与晋王勾结，辅国公府因此倒台，四大公府少了一个，皇上必会更倚重其余三家，得利的是其他三家，定国公府做为后族，在里面分的一调羹会更加多，宁王风珏真许了什么给皇后大皇子一脉？”墨雪瞳皱着眉头，盯着青竹，缓缓道来，一步步理清思绪，待得最后的言语落地，她基本上己弄清了蓝氏的思路。

    “奴婢不知道这些事，具体的你可以等殿下回来再问他。”青竹叹了口气，站了起来，想结束这次说话，这样聪慧的墨雪瞳给了她很大的压力，她不知道自己是不是该嫉恨还是该佩服。

    眼神复杂的看着墨雪瞳，居高临下，眸子落在她那张绝美的让她嫉恨的脸上，唇边不由的弯出一抹嘲笑，带着些涩意。

    这样的女子，她真的不能比！

    以前还以为她只是凭着脸蛋得到殿下的心，这样的她并不可怕，红颜易老恩先断，况且殿下也不是一个以貌取人的人，一个光长的漂亮，没用处的花瓶美女，实在算不上什么，等过些时日，现在才发现，她竟是完全错了。

    这样聪慧的女子，自己哪里是她的对手！

    “青竹，我想我们两个的目地一样，都不会让你们殿下太过为难，是不是可以更好的合作，你不必当自己是个奴婢，就当我们是合作关系，如果能尽快把玉枭花的祖根从蓝氏一族中拿出来，必会省去你们殿下太多的事。”墨雪瞳凝视着青竹，坦诚的道。

    在燕国她没有其他相熟的人，只能拜托青竹，青竹虽然对她有敌意，但她相信她对白逸昊的忠心。

    青竹盯着墨雪瞳，沉默不语。

    她当然更愿意墨雪瞳自己把这事解决了，殿下每日忙成那样，还要为这个女子找解药，实在辛苦，可是这事殿下又吩咐过，不许她告诉墨雪瞳，虽然方才有一部分是墨雪瞳动问的，但其他部分却是她或有或无的透露出来，目地就是想让墨雪瞳自己去蓝家找药。

    可是现在，墨雪瞳真有要去了，青竹又犹豫了，若是发生了什么，可怎么办？

    “你放心，我自然会小心的，不会给你，给你们殿下惹事。”墨雪瞳站起身来，拉着青竹的手真诚的道，“难道你愿意你们殿下这个时候对上蓝氏一族，直接和皇后抗上？”

    这句话彻底打动了青竹，她眼底闪过一丝决心，用力点点头，咬咬牙道：“好，我帮你约见大司空。”

    殿下实力虽然雄厚，但现在却不是最好的时刻，再怎么说皇后还没有在明面上对殿下下手，若是因为墨雪瞳，坏了殿下的大事……

    心中暗暗下定决心，一定会护着眼前的人，若是真出了什么事，自己愿意以命相偿！

    “先不要动，蓝家才注意到我，若我这时候主动找上门，只会让他们看轻了，求而不得才是最好的，我相信蓝家既然己经伸手就不可能放手，这几日我们只要还象往常一样就行。”墨雪瞳阻止道。

    “如果蓝家这几天没什么行动呢？”青竹不是笨人，当然知道这个道理，但是想了想还是问道，司空蓝燕文从来就不是一个简单的人，虽然她很想帮殿下的忙，却也不敢让墨雪瞳有失，殿下对这个女子有多么不同，她是一直知道的。

    “不会的，选秀虽然担搁了下来，但也不会担搁太久，若是等我进了东宫，蓝家的手就再伸不进来。”墨雪瞳很确定的笑道。

    蓝家想利用她，无外乎就是想让自己进东宫后为他们探听白逸昊的消息，以白逸昊的实力，把东宫打造的跟个铁桶一般，皇后的手就算是最长，也是伸不进的，故而他们必然会着急，才会有这一场选秀。

    那日墨雪瞳虽然不明白蓝家兄妹的来意，却也知道蓝氏族人不会无缘无故的出现，自己只是一个孤女，又身无长物，没什么可以让一个大世家可以图谋的，剩下的就只有自己可以趁着这次选秀活动，一步青云，进到东宫。

    “那就好，那你还是先休息会，等蓝家再来人我就通知你。”青竹想了想，点头道，也觉得这是个最好的方法。

    蓝家并没有让墨雪瞳等太久，第三天的时候，蓝玉烟亲自过来一趟，约她晚上一起去外面，说蓝家嫡系的人想见她，并特地示好的送好一盒珍宝手饰，只说主家嫡系说她是蓝色氏女，怎么可以穿着如此寒酸。

    这是要见她，跟她摊牌了！

    墨雪瞳心里明白，稍稍为难了会，就答应了，明面上她是蓝氏孤女，虽然不待见主家，但怎么着也关系着孝道，据说来的人还是她的叔父，她不能不去见。

    她是进了宫的秀女，本是不可能再出宫的，也不知道蓝燕文使了什么手段，竟把她和蓝玉烟顺顺利利的带出了宫门。

    出了宫门，早有马车等待在门口，墨雪瞳扶着青竹的手上了马车，蓝玉烟也跟着上了马车，两个丫环在后同跟上。

    墨雪瞳想不到的是蓝燕文竟然早己坐在里面，微笑的看她进来，还伸手想接她一把，被她不动声色的避开。

    因为被蓝燕文占据了最里面的位置，墨雪瞳和蓝玉烟一个在左，一个在右，两个丫环分侍在她们两边的车门口坐下。

    他们几个表面上是兄妹关系，实际上并不失礼。

    “司空大人，我们这是要上哪？”墨雪瞳微微垂眸，掩去眼底的一丝清冷，淡淡的道，马车己经行驶开去，车行无声，只听得外面的环境从冷清变为热闹，又从热闹变得冷清，这路似乎驶向荒芜。

    “不用害怕，去蓝家的一个宅子，因为在西城边，所以有些远了，别急，一会就到了。”蓝燕文温和的笑道。

    “蓝洛妹妹放心，马上就到的，那里风景美的很，春天的时候还开满了许多红花，很漂亮的。”蓝玉烟咯咯笑道。

    墨雪瞳没有接他们的话，抬起眼，有些警惕的看了看蓝燕文和蓝玉烟，微微点点头，闭上眼眸，长长的睫毛在眼睫下落下两排如同扇子一般的阴影，越发显得佳人如玉，肤色雪白清透。

    蓝燕文坐的较近，闻到她身上一股淡淡的清雅的香气，混合着些些微不可现的药香，不但没让人觉得难闻，反而让人无端生出安和宁静之感。

    “蓝洛妹妹身子不好，在用些什么药？若是缺什么，一会跟大哥说说，大哥必会帮你找一些更好的。”蓝玉烟笑道。

    墨雪瞳睁开眼，淡淡的瞥了一眼蓝玉烟道：“也不是什么贵重的，就只是清凉解毒的，算不得什么好药，随处可见，却是不劳司空大人了。”

    一副拒人于千里之外的样子，加上清冷有致的神情，只觉得女子皎若美玉，动人心魄，虽只是斜睨过一眼，却让人心跳如鼓！

    蓝家与她恩怨复杂，也难怪她小小年纪就防备的这么严实。

    “洛妹妹，是不是中了什么毒？要不要我帮你看看？”蓝燕文满脸关切，开口道。

    “好啊，好啊，大哥医术最好，帮洛妹妹看看，可不就是最好的事，也省得洛妹妹一天到晚抱着药罐子。”蓝玉烟也一脸的善意，笑着替墨雪瞳应道。

    看着蓝燕文伸过来的手，墨雪瞳蓦的缩回了头，戒备的看着他们两个，摇了摇头唇边露出淡冷的笑容：“多谢司空大人，蓝小姐，我的身子一向不好，治不了也无所谓，就不麻烦两位了。”

    虽然她很想让蓝燕文帮着看看，却知道现在不是时机！

    自己在探索蓝家，蓝家同样也不相信自己，这个时候要求的太多，只会让他们怀疑！

    “小姐，您让司空大人……”青竹在一边颇有几分意动，轻轻的推了推墨雪瞳的手。

    “青竹，不许乱说。”墨雪瞳脸色一沉，带些怒意的瞪了青竹一眼，显着不喜她现在这时候插话。

    “是，小姐，可是，小姐的……”青竹被瞪的低下头，委屈的缩了缩身子，又意有不甘的红着眼看了看蓝燕文，随既看到墨雪瞳斜过来的水眸，忙低下头，再不敢说话。

    分明是一个担心主子身子，又怕被主子责骂的丫环形象。

    “洛妹妹，我们都是一家人，一家人又说哪里的两家话，洛妹妹这身子是什么时候伤着的？”蓝玉烟笑问道，这三天里蓝家对蓝洛的一切都查得很仔细，自然知道蓝洛以前是没病的，从小的时候就没病没痛的。

    “也没什么大病，只是身子不好，拿药喂着就是，却也没什么大碍。”墨雪瞳朝她笑笑。

    车内燃着灯，灯光落在她脸上，显得有些苍白，眉宇间一抹极淡的青色，蓝燕文的眸色深幽起来。

    “洛妹妹这病是什么时候得下的？”他忍不住开口问道。

    “我随着舅舅行商，有时候自会去往各个地方，有一次去了秦国，回来后不知怎么就身体不好起来。”墨雪瞳道，她中毒的事她不想瞒着，也知道瞒不了，索性敞开来说，显得坦率，更何况她势必要算计他们家的玉枭花祖根，让他们知道她中毒了，也是必须的。

    秦国中的毒？蓝燕文一时无语，眼光瞥向墨雪瞳，俊眉蹙起，一时竟再无语。

    蓝玉烟看他们两个俱无语，一时却也不知道说什么好，车厢风奇异的静了下来，气氛变的有些古怪。

