    4月底，唐安一大早起床开车来到象山汽车站。

    今天是楊宓进组的日子，大半个月的时间，唐安已经将前期工作完成的差不多了。

    等女主角就位，过两天差不多就可以正式开拍了。

    长途汽车一点也不准时，一百七十多公里的路，四个小时之前上的车，现在还没到。

    将车子停在汽车站门口不远处，唐安开始掏出制作排片表。

    整部电影就那么几个场景，拍摄时完全可以按照剧情的发展来拍摄，分割起来倒不是很麻烦，也有利于演员快速带入到角色中中去。

    没等多久，口袋里的老式诺基亚砖机响了，这还是在横店淘的二手，反正诺基亚手机用上个十年还跟新的差不多，也不担心买到坏手机。

    “喂！”

    “出门口向左走，看到一辆昌河面包车了吗，车牌号是浙AC9527，看到了吗！”

    唐安看着徐若云和楊宓两人提着行李箱想这个方向走来，手伸出窗外晃了晃。

    “上车吧!”

    唐安替她们打开后门，发现两人都犹豫着没有上车，有些奇怪道，“怎么了？”

    楊宓看了看车内欲言又止，徐若云倒是替她说了，“唐导，这车上座椅都被拆了！”

    “你说这个？这车本来是装设备的，上面不是有两把椅子吗？”唐安指了指从村长家借来的两把竹编的椅子说道。

    “可是...”

    “要不你们谁会开车，我坐后面去？”唐安也没有多计较，不能要求所有人都跟你一样什么都能习惯。

    “我们不会开车！”徐若云摇摇头。

    “那你们俩挤挤？”唐安建议道。

    赵若云摇摇头，“宓宓你坐前面，我坐后面就行了！”

    “若云姐，那怎么行！”楊宓拉着她说道。

    “就两段路，十分钟就到了，路很平不会摔跤的！”

    唐安替她们把行李箱搬上去，催促道，“上车吧，午饭已经准备好了，就等你们俩了！”

    楊宓迟疑了一下还是上了副驾驶，徐若云就把椅子放在她座椅身后，手牢牢地抓门把和座椅。

    一个至少合格的经纪人，没有太多公主病的小女孩。

    唐安得出了两个结论，17岁的楊宓比同龄人成熟一点，毕竟从小就开始拍戏。

    发动车子，朝着村里驶去。

    唐安率先打破了沉默，“我比你大点，叫你宓宓行吧？”

    “可以，唐导。”楊宓乖乖地点点头。

    “剧本看了吗，有什么想法？”

    “我看了，李思佳因为寻找母亲当年的定情之地.......”

    一听楊宓在那背剧本，唐安立马叫住她，“停，我不是让你复述一遍我的剧本，说说你对自己该怎么表演有什么看法！”

    “啊...”楊宓愣了愣神，随即迟疑地说了句，“应该是要表现出害怕吧，李思佳在海里遇见了了鲨鱼肯定会很害怕！”

    说完有些忐忑地看着唐安。

    对于这个年纪不大的导演，楊宓一开始满是好奇，不过唐安从上次见面到现在就跟她没说过几句话，不苟言笑的样子，再加上李晓琬让她们小心一点，心里有些害怕。

    唐安摇了摇头，“你现在还在读高中吧，没有系统的学过表演吗？”

    “嗯，我上过表演培训班的！”楊宓小声地回道。

    “那就是没有了！”

    野路子，有一定的表演基础，但是没有系统地学习过。

    虽然后来楊宓的演技也就那样，可放在电视剧上也算合格了。

    甚至早期楊宓的演技比后来还好点，后来千篇一律的偶像剧拍多了，已经完全套路化，不会演戏了。

    唐安偏过头仔细地打量了几眼，外形很合适，没有学习过表演可以慢慢调教，一个月的时间应该足够了。

    楊宓感觉道唐安的目光，心里有些不安，感觉自己从里到外都被看穿了。

    坐在后面小椅子上的徐若云这时说话了，“唐导，楊宓她只拍过一部电视电影，还请你多加教导。”

    唐安没有理会的她的话，反而说了一句，“赵小姐妆化的不错！”

    “随便画了一下，唐导夸奖了！”

    唐安没头没脑的话让徐若云摸不着头脑，谦虚地说道。

    “我想请赵小姐帮个忙，麻烦你担任楊宓的专职化妆师吧！”

    “剧组的化妆师临时有事来不了，我可以付给你报酬。”末了，唐安又加了一句。

    “哦...那好，不过钱就不用了。”徐若云机械般地应下来，婉拒了唐安的报酬。心想着这是部现代戏，楊宓演的又是18岁的小姑娘，化妆也不是什么麻烦事。

    “那就辛苦徐小姐了！”

    本来就没打算给钱！

    车子很快就开到了村里，径直开到老村长前院里，两个半大小子眼巴巴地坐在台阶上等着。

    “村长，我回来了！”

    唐安下车朝屋里大喊一声，打开后门帮她们把行李搬下来。

    “大宝、三宝还愣着干嘛，来接行李！”唐安冲那两小子招招手，又从车上拿出一大包零食递了过去。

    这是村长两个宝贝孙子，一个14一个15，相差一岁，还在读初中。

    他们中间可没有一个叫二宝的兄弟，也不知道怎么就跳过了。

    零食都是在汽车站旁边商店买的，咬在嘴里噼里啪啦的跳跳糖、果冻、金币巧克力、能吹出七种颜色的“大大”什锦泡泡堂、山楂制成的果丹皮、好吃就说“喔”的喔喔奶糖、还有两罐健力宝......

    “谢谢安哥！”俩小子欢快地接过塑料袋，打开看了一眼，脸上露出惊喜的神色，偷偷瞥了一眼楊宓两人，才有些不好意思地一人抓起一个箱子提着往大厅里跑去，

    别看他们年纪小，在家里什么农活都干，力气可不小。

    “走吧，先吃饭！”

    唐安带着她们两个进了大厅，村长已经在等着了，见唐安进来笑呵呵地冲他打了个招呼，打开面前一瓶自家酿的青梅酒的塞子。

    “人接回来了，来，陪我老头子喝点！”

    “村长，我这下午还有事，晚上吧，晚上我陪您喝！”唐安连忙用手盖在自己碗上，这么大一碗酒喝下去下午别想干活了。

    “我给您倒上！”

    唐安接过来给村长到了小半碗，塞上塞子，指着楊宓和徐若云介绍道，“村长，这是楊宓，我电影的女主角，这是她经纪人徐若云！”

    “村长您好！”两女也向村长问好。

    “好，好，大明星来我们村拍戏，欢迎啊！”村长笑眯眯地点点头。

    PS：感谢“书友20171216170437024”的打赏，谢谢支持！

    求收藏！求推荐票！

    