    第760章万一呢

    而且，当初吃苦过紧巴巴的日子的时候是自己陪着的，如今日子好过了，宽敞明亮的大院子住着，顿顿鱼肉想吃什么吃什么，四季衣裳随便做，私房银子存款都有上百两不止，结果却来个女人一来就享福？

    还别说，以邵家大房如今的条件，乐意给他们兄弟做妾的女子，未必没有呢！

    恐怕还不少。

    邵三郎立刻含情脉脉的向杨小妮说道：“媳妇，我肯定不会背叛你的，除了你我谁也不要！”

    杨小妮脸上一热，娇羞嗔了他一眼：“我知道三郎哥你对我好......”

    乔萱咳了咳：“三哥，那我就要提醒提醒你了，若是有人请你上酒楼喝酒吃饭把你给灌醉了，然后往你身边塞人呢？若是你走在路上碰到个可怜兮兮的年轻姑娘晕倒在路边呢？若是你在街上有个姑娘被流氓地痞调戏追赶，结果姑娘一头扎你怀里求你帮忙、然后说无处可去声泪俱下求你收留呢？若是被人算计不小心有了肌肤之亲呢？若是——”

    “五弟妹你可别若是了，我头疼！”

    邵三郎听得抱脑袋，晕乎乎的。

    乔萱笑道：“可我说的这些都有可能啊！咱们家以后会更有钱，我家相公若是再做了官，咱们家可就更了不得了！往来交际的大户人家、富商们也会多起来，我说的这些事情，在大户人家可不少见。甚至还有更离谱、更能算计的呢，我都没说。”

    “三哥，如果遇上了这些，你会怎么办呢？”

    邵三郎目瞪口呆：“......”

    方氏、许氏、杨小妮等也傻眼！

    她们真的从来没有想过这个世界竟然这么复杂！

    竟然会有这些事！

    一扇新世界的大门在面前缓缓打开。

    尽管事实上她们并不想打开。

    许氏、杨小妮妯娌俩难得默契的对视一眼，均从对方眼中看到了担忧、忿忿、窝火。

    “五弟妹，你最聪明了，你快教教我们，万一碰上这些事儿了该怎么办啊！”

    许氏连忙求教。

    杨小妮反应过来了也连连点头：“对对！五弟妹你教教我们！”

    乔萱微笑：“其实也很简单，要留意、也要心硬。”

    “出门赴宴做客，喝酒吃饭定要留意，尤其是主人家叫女子陪酒的，立刻就要拒绝，不给人可乘之机。喝酒定不能喝醉，从始至终要保持清醒。在旁人家里、不熟悉的地方千万不要单独走动，以免被人引去了不该去的地方......”

    “而对那些主动扑上来的女子，就要心硬了。因为这些人都是不安好心的，既然不安好心，就没必要对她们客气。她们有的人天生就是做这个的，演得装得比真的还真，根本看不出来是演戏作假。这个时候更要心硬，别管她们说什么都不理、不要，管她去死呢！”

    “这些事儿啊，不是一时半会儿说得清的，娘，不如回头我同大哥大嫂、三哥三嫂他们再细说说，您看如何？唔，再单独跟桃桃、小七说一些。”

    许氏、杨小妮非常赞同。

    (本章完)

