    第1208章  疯魔的姜毅   

    谢悦捂嘴：“放心吧，唐糖根本就没有真的生气，否则也不会只说了几句！”

    姜毅咧嘴，那是几句吗？

    足足训了自己十几分钟，那嘴都没停过。

    让姜毅一阵后怕，决定以后得罪谁也不得罪唐冰了！   

    姜毅一边想着，却发现谢悦正在拿着手中的平板忙碌着什么，不由好奇地问道：“你在弄什么呢？”

    

    谢悦一心二用，一边工作一边回答：“之前离开了一大批的人，让车队里空出了很多空位，因为要与惊血团战斗，所以我也没来得及替换人员上岗，现在有时间，我得尽快将人员补充上去！”

    

    姜毅点头，他知道，包括马妙月一行人的离开，对车队不可能一点影响都没有！特别是遗留下很多幸存者因为被遗弃，还没有被其它队伍接收，这处于茫然的状态！   

    如果不早点处理，以后可能会出现问题。

    

    姜毅对这种事并没太大的兴趣，但是出于好奇，姜毅下意识的还是扫了屏幕一眼，却瞬间瞳孔骤缩……   

    谢悦正查看着屏幕上的退队名单！突然一股大力，手中平板瞬间脱手而出，“啊！”

    惊呼一声，谢悦急忙抬头，就看到自己的平板已经出现了姜毅手中，姜毅正死死地盯着屏幕，双眼喷薄着阴森的光线……   

    “姜……姜队长！”

    精神异能让谢悦对能量波动极为敏感，她惊恐地后退一步，此时的姜毅在她的眼中，就仿佛一个濒临喷发的恐怖火山！恐怖的气息压迫着谢悦心神巨颤……   

    姜毅缓慢的抬头，面无表情的看了谢悦一眼后，手中的平板突然掉在地上，姜毅木然地回身，缓步向刚刚立起的石墙走去……   

    谢悦急忙捡起平板不明白姜毅怎么了！   

    “轰！”

    突然，一声爆响，谢悦张着朱唇惊讶地看着姜毅一拳轰开了刚刚才立起来的石墙，迈步走出了小区……   

    “姜队长！”

    谢悦惊恐的呼喊，却没得到姜毅的回应，她本能的感觉要出什么事情，但是姜毅的反应实在是太可怕了，她根本提不起勇气追上去，不由看向自己手中已经被捏出了一个指印的平板不明白姜毅到底看到了什么会有这样的反应……   

    突然，谢悦眼睛落在了满是裂缝的屏幕上的一个角落，顿时惊恐万分：“不好了！”

    说着转身就向指挥车冲去……   

    “哈哈，王哥，你今天弄了多少尸核？”

    一个高瘦的男子兴奋地大笑，哪怕做着守门的工作也丝毫没有任何的怨言，旁边被叫做王哥的男人也开心地大笑：“不多不多，也就两百多颗而已！”

    

    “真没想到，原本上面都强行把咱们的尸核争收上去买什么东西，没想到下午就让咱们来一波肥了，这一下，快赶了上了一个月的收入了！”

    

    李大奎握着大砍刀兴奋地舔着舌头，突然眼睛一亮：“对了，王哥，听说九楼多了好多新鲜货，晚上换班要不要……”   

    王哥也淫笑着，和李大奎互换了下眼神顿时心领神会，两个人勾肩搭背，商量着晚上来一个双龙斗三女……   

    突然，人有大吼：“是谁！”

    王哥本能地抬头，毕竟他是今天负责看守的队长，总要把正经事做好！   

    一抬头就看到远处有人直接跃过正在清理战场的幸存者，一步一步的向大门走来……   

    王哥原本还没在意，但是很快，当他看清来人的身影时，瞳孔猛缩，豆大的冷汗不要钱地从额头往下落……   

    李大奎看着直奔他们过来的人影顿时感觉‘性致’都被打扰了，骂咧道：“妈的，没听到吗？

    这里也是你敢乱闯的！”

    说着，居然提着刀直奔人影走去……   

    王哥惊恐地抬手想要拉住李大奎，但是惊恐让他动弹不得，眼睁睁地看着臭味相投的李上奎骂咧的走过去……   

    姜毅看着直奔自己冲来的男人阴狠的提着刀，突然一甩右手，一巴掌疾速地扇在李大奎的脸上！一声清脆无比的巴掌声，李大奎一百五十多斤的身体瞬间旋转着轮了出去，一头栽在远处的尸堆里，生死不知……   

    突然的变故让所有人惊恐地放下了手里的工作，而负责警戒的能力者们也迅速向姜毅聚拢过来……   

    “不许动手！”

    王哥声嘶力竭地尖叫！而认识姜毅，看清面孔的一些人更是吓得连手里的武器都扔在地上，疯狂地后退……   

    只要不是傻子，都知道这个男人绝对不能惹……王哥害怕这些人会激怒姜毅，却没想到他的吼声会被姜毅注意到！   

    姜毅抬起头，木然的目光瞬间锁定了王哥的身影……   

    王哥大惊，下意识地转身就想跑！但是却已经晚了！脚下地面突然撕裂，载着王哥飞速地倒划而出，将地面生生犁出了一条深沟……   

    王哥蹲在地上，直到停下来后才惊恐地回头，与姜毅的目光直接对视，顿时吓得大叫，瘫在地上：“姜……姜毅队长，不要杀我……不要杀我……”   

    四周原本满腔怒火的守卫们顿时鸦雀无声，所有人全都僵立当场，惊恐的看着眼前这个年轻男人……他就是姜毅？

    

    那个可以敢和惊血团叫板的人？

    还和皇甫震大战的不分胜负……这怎么可能？

    他居然这么年轻……   

    并不是所有人都见过姜毅，再加上姜毅的很多事情被传的神乎其神，所以，哪怕众人再把姜毅想象的年轻，也绝对想不到，姜毅居然只是一个二十出头的年轻人！   

    姜毅低下头，看着这个明显是个小头目的王哥：“我要找个人，把他给我带出来！”

    

    王哥疯狂的吞着口水，姜毅没对自己动手，让他稍感安心，立即回应：“姜毅队长，你想找谁，我保证能给你带出来！”

    

    姜毅点点头：“高伟……原本是我那边的人，把他给我带出来，我只给你三分钟，超了时间，我就自己进去找……”   

    众人惊悚万分，这一刻没人怀疑姜毅的自大！如果换成其它他，他们可能还不相信，但是眼前的这个男人，可是曾经冲进去将他们的邓金队长从楼上扔下来的神人啊……   

    “好好，高伟，我一定将他给您带出来……”说着，王哥顾不上湿漉漉的裤子，连滚带爬的向大门冲去同时还怒骂四周的队员们：“还特么杵在这里干什么？

    没听到姜毅队长的命令吗？

    给我找，把那个叫高伟的人给我翻出来……”   

    众人番然醒悟，顿时追着王哥冲入了大厦！几秒之后，姜毅身边居然一个都没有了……   

    姜毅也不在乎，淡淡的抬头，看向昏黄的天空：“方学长，李刚，终于，我终于可以给你们报仇了……”   

    是的，姜毅都没想到，高伟居然已经离开了队伍，悄悄的加入了远洋营地！要知道，如果他还在唐冰的保护圈下，姜毅不可能难为唐冰对高伟下杀手！   

    之前是因为唐冰的身份，现在却是因为唐冰也是自己的队员！甚至姜毅还以为可能到基地前再也没可能杀了他。

    可是他却没想到，高伟居然敢逃走……   

    真是天助我也……   

    时间过的飞快，三分钟转眼即到！姜毅早就按捺不住情绪，即然人不出来，那就别怪他了！此时的他已经顾不上这里还有无辜的人，他只想给自己的队员报仇……   

    甚至姜毅都懒得去找，抬头看着面前高耸的大厦，深吸一口气，眼中银光乍闪：“高伟，给我滚出来！”

    

    一声暴喝，掺杂着精神能量的吼声瞬间如大炮一弹轰在远洋厦上！整栋大楼被姜毅的吼声震的嗡嗡作响！   

    “咔吧……”无数清脆的断裂声中，远洋大厦外部的太阳能玻璃成片的龟裂开来，瞬间整栋大厦就像是一个满是裂痕的玻璃瓶，稍加一碰就有可能碎成一地……   

    整栋大楼的电力瞬间失灵，整个大楼直接陷入漆黑一片！所有人都痛苦的捂着耳朵，姜毅的吼声就像是超声波一般让幸存者们哀嚎着跪伏在地上痛苦的恨不得将脑袋敲开……   

    姜毅的高级神之果因为他的愤怒终于显现了它的狰狞！直到姜毅吼完的一分多钟后，整个大楼的楼体还在剧烈的颤动！   

    ‘神威’是姜毅给自己的威势压迫起的名字！虽然并不具备实质的攻击力，但是对于低等级能力者们却有着极大的压制作用！   

    可是姜毅却忘了，他已经服用了高级神之果，神威的威力已经从虚幻向实质转变！   

    仅一声暴吼，姜毅直接将罗春晖手下近半成员的意志催毁！终其一生，再听到姜毅这个名字，带给他们只是无尽的恐惧……   

    “还不出来吗？”

    看到毫无动静的大门，姜毅终于不耐烦了！一拳砸在地面上：“地龙之怒，给我把大门拆了！”

    

    和之前几次不同，姜毅虽然是冲进来救曹宛如，但是本身并没有太过的愤怒！可是此时的姜毅因为两个多月的积压，隐藏在内心的愤怒此时像开闸的凶兽，一发不可收拾！   

    今天，不管谁来，都无法阻止姜毅的杀意！   

    “嗷！”

    巨大的石龙直接从地底翻身而起，龙尾一摆，数米长的身体直直的冲向前方的大厦门户……   

    

