    一下课，蔡平乐三人就围了过来。

    “太好了，你能回来上课了，我们都想死你了。”

    “我也想你们，不过我有弟弟妹妹了，不能住宿舍，等放假的时候，你们到我家去玩，谢谢你们给我准备的笔记。”

    安心真心的道谢，蔡平乐几人无法去见自己，但是得知魏迟慕白浅两人能够联系上安乐，还给安乐写了笔记送去，她们三人也将记录好的笔记托魏迟给一并送了去，还有一些书信，让安心在那段时光里感受到了来自朋友的关心。

    “我白菜姑姑也跟着来了，请你们吃好吃的，我弟弟妹妹可可爱了，离学院也近，晚上要是住不惯还能回宿舍。”

    “就是那个你说做饭特别好吃的姑姑？”

    “对，白菜姑姑的药膳做得也非常好吃。”

    安心笑呵呵的点头，娘亲归来的消息让安心至今都高兴得不得了。

    “安然，那个乳粉可还有？我表妹将那一罐喝完之后，其他的变化虽然不大，但是胃口却好了许多。”

    人能吃饭，面色上边也有了改变，加上之前安心时不时冒出的一些关于养生的问题，木姗芙也注重了起来。

    “我给带了，已经让人送宿舍了，每个人都有礼物哦！”

    安心的笑仿佛带着渲染力，所有人都觉得气氛变得轻松了起来。

    借着课间休息的时间，安心给每一位同学都发了糖，西瓜软糖，用糯米纸包裹着，一颗颗西瓜切开的小扇形，连西瓜子都点缀了。

    等到了中午，安心与舍友一起回了宿舍，礼物果然已经放在了宿舍里，安心一个一个的分了下去。

    玉书也从甲班走了来，狠狠的抱住了安心。

    “小婶婶无事，太好了。”

    “嗯，玉书姐姐，我也给你带了东西。”

    “谢谢妹妹。”

    顾玉书高兴的将东西收下，莲心已经提着食盒走了进来。

    “今天的饭菜可是白菜姑姑准备的，大家坐下一起吃。”

    中午安心姐弟二人是不回去的，休息的时间只有一个时辰，吃饭写课业再稍微休息，时间很快就过去了，虽然很近，但是来来回回的走也不容易，与其浪费这个时间，不如用来做课业，这样才能更好的陪弟弟妹妹。

    南苑

    “欢迎回来。”

    魏迟一拳落在安乐的肩膀上，安乐也毫不客气的捶了回去。

    “这些日子多谢了，等这一次沐修，请你们到家中做客，不是公主府，我娘还未回来，就在镇上。”

    “那感情好，我都怀念子实做的饭菜了。”

    “不是我下厨，不过放心，白菜姑姑的厨艺是连娘亲都认可的，绝对差不了，今日先吃，我还要赶课业，除了月考的时候，晚上我都不在宿舍住。”

    这个结果两人也都猜到了。

    厨房里，防风已经将菜给弄好了，已过端午，早上准备的热菜热饭闷着容易坏，所以白菜早起给准备了槐叶冷淘，凉拌什锦菜，薄荷杭菊茶还有四点点心。

    分量很足，酸辣爽口，凉拌什锦菜里有卤猪耳朵，也算荤菜了，第一次准备，怕安心安乐的同窗吃不惯卤大肠等物，便只卤了猪耳朵放其中。

    薄荷杭菊茶是去口味的，槐叶冷淘虽味道不重，凉拌什锦菜因为要放蒜汁，所以特意准备了去火又清新口气的薄荷杭菊茶作伴。

    安心这边都是女子，冷淘做成了凉虾，方便入口，红糖汁浇灌，味道也十分不错。

    知晓安心宿舍里有个体弱的终妙妗，白菜还准备了双皮奶冻，牛奶小卷，可以饱腹，不论单吃还是配着凉拌什锦菜吃都不错，茶饮换成了酸梅汤，这样的天气吃着开胃。

    “太好吃了，安然，我都想住到你家里去了。”

    终妙妗入夏之后胃口便不太好，今天难得吃了那么多，看得木姗芙都怕自家表妹消化不好。

    “还是白菜姑姑做的饭菜最好吃。”

    顾玉书都忍不住发出感叹。

    “其实安然弟弟做的饭菜也很好吃。”

    最为一个常年吃不下什么东西的人，终妙妗不忘夸赞安乐的厨艺。

    蔡平乐也吃得心满意足，这些东西她在家里是吃不到的，在宿舍里，这种被分享却没有被人施舍的感觉让她十分的喜欢，不像平日里跟着娘亲去应酬的时候，别人高高在上藐视她，让人难受。

    “除非表妹的身体更好一些，否则光是天冷了来回坐马车这一段路表妹的身体都受不了。”

    去年冬的时候差点没把蔡平乐都给吓着了，还好学院有会医术的先生，浑浑噩噩的，终妙妗病了半月才转好，好在学识底子好，虽没考进甲班，但是稳稳的留在了乙班。

    等翻了年后，她们跟安然联系上了，木姗芙写信，安心当时正照顾弟弟妹妹，代入到了木姗芙的角色里，立即让人给送去了两罐乳粉，终妙妗吃着渐渐胃口好了起来，不似过年那段日子那么消瘦得吓人，生怕一个不注意便没熬过去。

    夜九离开自然是没忘给两个孩子准备口粮，直接照着一个孩子喝到两岁做的准备，当初安心安乐两人的饭量都不小所以给双胞胎准备的也不少，堆满了一间屋子。

    不过两小只自从能吃辅食之后就特别的精，奶只喝两顿，多了不喝，吃饭很积极，偶尔还趁哥哥姐姐不注意去抓哥哥姐姐碗里的吃食尝一尝。

    为此安乐不得不将乳粉冲开之后做成乳糕，两个孩子才多吃一些，但是吃多了，两个孩子就不拿了，现在更是进入了厌奶期，只要不吃乳粉，米粥羹汤大碗大碗的吃，香得不得了。

    虽不怎么吃乳粉，但是两个孩子长得一点都不慢，公主府有暖棚送来的各式新鲜蔬菜，还有很多不外售独有的，每天换着花样吃，孩子半点都不腻，最期待的就是吃饭的时间到来了。

    终妙妗知道自己从奶娃娃嘴里夺食心里还挺愧疚，让人打了两套金项圈送去做礼物。

    已经满周岁的两个小家伙对有人替自己喝乳粉还高兴得不得了，他们现在能够吃的东西更多了，哪里还乐意喝。

