    对于镇星城年轻一代，方平还真没放在眼中。

    何止他，秦凤青都嚣张无比，一脸挑衅地看向那些中品武者。

    镇星城这边的意思很明显了，方平他们和年轻人真要切磋，他们不拦着，只要双方没意见，随便你们，不死人就行。

    既然对方挑衅方平，秦凤青觉得，自己现在挑衅对方也没毛病。

    于是，秦凤青看向几位佩有神兵的六品青年，“呸”地一声，吐了几口不知道是痰还是口水的玩意。

    挑衅味十足！

    方平几人不管他，连苏浩然几人也不管。

    打不死就行，随便切磋。

    镇星城老一辈经历的多，也都有过年少轻狂的时候，知道这时候镇星城年轻一代的心思。

    当年，李默还曾去过魔武挑战老校长呢。

    正如蒋昊所言，武者都是自信满满，觉得自己天下第一。

    被揍一顿，自然就知道差距了。

    秦凤青见没人管，胆子也愈发大了，咕哝道：“别看我六品巅峰，我实力差的很，六品初段都打不过，什么都没有，就是不缺钱，生命精华论吨来……

    有种干一场，赌他几十把神兵……”

    说罢，狠狠瞪着一旁的蒋超。

    蒋超脸色漆黑，见光头威胁自己……满心的憋屈。

    这是我老巢！

    你威胁我？

    好吧，光头挺凶残的，自己昨晚被揍了一顿，以前也被坑了一把神兵。

    想到这，蒋超心中叹气，小声道：“找死呢？城中很多六品武者比我强多了，你连我都打不过，昨晚那玩意都差点被我打断了，你还瞎挑衅！”

    “你……你少胡说，昨晚我也打的你鼻青脸肿……”

    “光头，你是不是傻？我又不靠战斗吃饭，咱俩同阶，你居然不是我对手……”

    蒋超说着，小声道：“你真有生命精华？”

    “废话！之前天门城一战，我们赢了，我分到了几十斤，以前也有点储蓄，几吨那是开玩笑，百斤还是有的吧。”

    “那别废话了，走，咱俩去切磋！”

    “不干，你又不和我赌神兵……”

    “赌就赌！我靴子是神兵……”

    “就一柄，太少。”

    “我……我家变态有两柄，还有一套起神兵铠甲，我拿来赌！”

    “真的？”

    “当然，反正稳赢的！”

    “……”

    两人一唱一和，前面走着的几人，纷纷看向蒋元华。

    蒋元华帅气的脸上那是铁青一片！

    我的孙子，在配合别人坑镇星城的人！

    玛德，这是我孙子吗？

    当初是不是抱错孩子了？

    长的胖就不说了，和老祖差不多，可这配合别人坑自己人，是什么个情况？

    魔武秦凤青，虽说不如方平这些人，可镇星城作为圣地，情报系统还是很强大的。

    前不久才六品初段的秦凤青，进入六品榜第99位。

    如今，没多久，人家六品巅峰了！

    这些事，他们不太清楚情况，只能当成复生武者的复苏来解释。

    实力瞬间提升一大截，这时候的秦凤青，真的弱？

    这可是真正从尸山中走出来的强者！

    据说下地窟无数次！

    天门城一战，真正的做到了同阶无敌的地步，击杀六品武者超过两位数！

    这样的武者，他和蒋超切磋，那是真的在切磋。

    秦凤青和蒋超关系不错，又不涉及利益。

    可一旦赌上神兵这些……

    方平想着都摇头，那时候，秦凤青大概精血合一都敢一战！

    而且，生死难说。

    他没说胜负难说，秦凤青大概率不是精血合一的对手，可上了擂台，生死和胜负是不同的。

    这家伙眼一红，指不定就会搏命，精血合一境和他搏杀，死的是谁，那可不好说。

    后方，两人还在继续。

    蒋超说着说着，忽然压低了声音，低不可闻，小声道：“要不真干一场，我去找我家变态……那套神兵铠甲归我，神兵剑归你？”

    秦凤青咽了咽口水，小声道：“他干吗？”

    “不好说，不过你把生命精华拿出来，他指不定会干……”

    “他相信你？”

    “废话，我怎么着也是他弟弟。”

    “那……那我去找方平问问……可一把神兵太少了，神兵铠甲可是普通神兵的三倍价值！”

    “那你想怎么样？”

    “我吃点亏，你靴子也给我。”

    “这个……好！”

    “那就这么定了！不过最好再等等，等你们这边人忍不住挑战我，我先弄两把神兵再说。”

    “那不行，你要是赢了，我家变态就不相信我能赢了。”

    “这样吗？那有些麻烦了……要不先签订赌约，对战协议，然后一场场打，把东西先压上？”

    “这个好像可以。”

    “……”

    两人又不是高品，也没精神力屏蔽。

    虽说声音低到不可闻，六品强者大概都听不到。

    可关键是，现场有九品强者！

    方平都能听到，这时候脸色那叫一个好看。

    蒋元华真的气的脸色铁青了！

    这死胖子，连自己亲大哥都要坑？

    还合伙坑！

    他怎么想的？

    脑子呢？

    韦勇和苏浩然两位九品，一言不发，憋着笑意，继续，这个可以有。

    反正蒋家的事，他们懒得管。

    蒋昊在镇星城也是个讨人嫌的，这要是真把两把神兵被人坑走了，那才有意思。

    两人还在继续说，蒋元华忽然呵斥道：“闭嘴！”

    再说下去，老子今天要清理门户了！

    上次这小子就卖了镇星城，说实话，今日为杨家出头，有点替蒋超还债的意思。

    可这死胖子，还来！

    蒋超上次卖了镇星城的一切，杨道宏诸人去界域之地，就是他对外透露的。

    这事没能瞒过去，蒋元华可是狠狠揍过他一顿的。

    没想到这家伙记吃不记打，要不是为了这事，他能用老祖的人情去还债吗？

    不是他蒋元华的锅，是这死胖子坑爷爷，坑老祖好不好！

    方平有些同情蒋家老爷子了，你家两个孙子，那是真的不太正常。

    有这俩孙子，够你头疼的。

    也就战王强大，要不然，未必罩得住。

    想到这，方平倒是想起了一件事，开口道：“蒋老，蒋超的父母……”

    他发现了，镇星城这些后代，好像都是跟着老爷子混，父母难道都战死了？

    蒋元华闻言叹气道：“他父亲不中用，现在还是六品境，一直困在镇星城也不行，加上阿昊……到了七品境，前几年他就去军部了。”

    方平有些意外，原来如此。

    儿子比老子更强，难怪蒋超他爹受不了，跑路了。

    不过蒋超兄弟和他老子关系未必有多好，几乎没听蒋超提起过。

    走着走着，到了小城中央了。

    等到了中央，方平几人不由得将视线投向中央的那座高塔。

    李寒松喃喃道：“方平，你按照这个建的？”

    方平摇头，接着笑道：“这是镇星城的武道楼？”

    “不错。”

    苏浩然接话道：“这座楼，全部由九品能源石打造而成，由老祖们精神力进行固化牵引，楼有6层，每层10个房间，每个修炼室都会均匀吸收能源石中的能量。

    等到消耗到一定的地步，我们会破碎大量的中低品能源石进行补充。

    九品能源石，是可以吸纳能量进行补充的，这样一来，虽然不能生生不息，可有中低品能源石补充，这座武道楼就是修炼的圣地。”

    方平心中还是有些羡慕的，有绝巅就是好啊！

    这座大楼，和他的矿脉不太一样。

    他的矿脉，那是中高品混杂，高品能源石，七八品的也有，九品的也有，还夹杂着一些能源晶。

    而这座楼，那是真的纯粹的九品能源石打造的。

    纯粹的九品能源石，那是真的价值60万一克，这是魔武的回购价，也是系统的估算价。

    一吨2000斤，那就是价值6000亿，不打折扣的！

    这座楼，多重？

    以前，蒋超这些人和他说过，当时方平就估算起码有几万斤重。

    现在看到了实物，方平粗略盘算一下，哪怕中间中空，这座6层高楼，少说5万斤打底！

     25吨啊！

     15万亿！

    方平表情淡然，没有任何表示，倒是让几位九品高看了一眼。

    不过想到魔武之前也夺取过天门城巨矿，几人倒是可以理解。

    方平不是没见过世面的人，这家伙年纪虽然小，可实力强悍，见识的大场面也多，一座武道楼，的确难以让他动容。

    方平没表示，老王几人也没有。

    不过各个都扫了武道楼几眼，满脸淡漠，仿佛在盘算着在这修炼效果如何？

    后方，刚赶来的李飞众人，此刻已经和胖子聚集到了一起。

    见前面那几位在扫视武道楼，郑南奇咽了咽口水，低声道：“这……这没问题吧？”

    他想起来了！

    当日这几位进入王战之地，那可是眼红的要滴血的。

    看到那些神兵，真的跟打了鸡血似的，眼都绿了。

    一个个如同恶狼！

    可现在……难道成为宗师，性格变了？

    几个人居然一脸的淡然，仿佛没看见这是九品能源石打造的武道楼一样。

    就连一旁的秦凤青，这时候都是满脸淡然。

    蒋超余光瞥了一眼秦凤青，没有任何异常，可是……你大爷的，你手中那把A级合金刀柄都快被你捏变形了，你这是有多激动？

    蒋超心累，看了一眼前方的几位老爷子。

    你们快走吧！

    还在这逗留！

    财不外露懂不懂？

    你们拿着数万斤的九品能源石，在几个暴徒面前露富，就不怕被人打劫了？

    现在还好说，等这几个家伙实力强大了……也难说，真强大了，这几个家伙去抢劫地窟概率更大。

    蒋超自我安慰了一阵，又想着，关我啥事？

    武道楼又不是我家的！

    这是大家公用的，真被打劫了，那也不关他的事，他都不怎么来这修炼。

    就在蒋超腹诽的时候，秦凤青开口道：“镇星城这边好东西好像不多，要不……我用生命精华赌武道楼？这座楼打造的挺漂亮的，我挺喜欢。”

    李飞他们还不清楚状况，一脸的茫然。

    后方，苏子素此刻也走了过来，狠狠瞪了一眼蒋超和秦凤青，看向周边众人，娇斥道：“别信他们！秦凤青很强的，你们打不过他的！”

    “……”

    前面，苏浩然也心碎了。

    孙女，你确定你不是在火上浇油？

    都是年轻人，能受得了这样的刺激吗？

    原本哪怕不想挑战秦凤青，现在听到这话，能憋住吗？

    苏子素在镇星城年轻一代，不说人人追求，可追求的人也不少。

    在场的，男女都有，女性未必会在意，可那些男性呢？

    追求的女性告诉他们，别打了，你们不行……

    这不是劝说，这话得反着听，“一定要打，打死那个混蛋”。

    两位九品强者都是满脸悲哀。

    一代不如一代了啊！

    他们年轻的时候虽然也浑，可也不傻啊。

    这俩，怎么就成傻子了呢？

    几人心里想着这些的时候，果然，外围的一些青年男女，此刻挤上来不少，有人瞥了一眼前方的那些高品，见他们没吭声，小声道：“秦凤青是吧？有种咱们回头去擂台切磋一场！”

    “行，你身上除了那把神兵，还有别的吗？”

    “你……”

    “算了，看你穷的可怜，就赌你那把神兵，我出等价的生命精华！”

    “好！”

    “你们别这样，真不行的，上次我们都输了五把神兵了……”苏子素急了，急忙道：“秦凤青就是故意刺激你们的，他上次才五品，就击败了蒋超……”

    蒋超哼道：“上次我败了吗？谁受伤重？我就是觉得你们后面可以赢，才退场的。秦凤青最弱，上次是方平他们答应了你们。

    事实证明，他们的确很强，没有方平他们，光头能赢？”

    “蒋超！”

    “我说的不对吗？”

    “……”

    蒋超说着，朝秦凤青挤眉弄眼，等第二个青年走过来，见他没神兵，秦凤青好像要拒绝，蒋超状若无意道：“姜楠，你难道要拿你的金身果赌？那可是你姜叔叔冒着生命危险才给你弄来的。”

    被称为姜楠的男子愣了一下，秦凤青眼神雪亮，随口道：“也行，这种能量果对锻造肉身有点帮助，可以当成赌注。”

    “刘吉，你不会要拿你的月冥草赌吧？那可是等你精血合一后，让你具现用的！”

    “这个也可以当成赌注，价值也不算高……”

    “……”

    后方，蒋超和秦凤青一唱一和，蒋超原本不心动的，可看到人多了，忽然搭上了秦凤青的肩膀，使劲捏了他一阵。

    一人一半！

    不然他不干了！

    这些家伙居然这么冲动，这么容易上钩，他也要好处。

    弄点好东西过来，他说不定可以迅速精血合一了。

    两人达成了什么协议，众人不知道。

    只知道，接下来蒋超到处劝说众人，别赌了，也别拿好东西赌。

    秦凤青虽然不是他对手，可你们这些人真未必能赢他。

    他蒋超能赢，那是他蒋超厉害。

    你们比我蒋超厉害吗？

    别人说这话，大家没意见，好吃懒做的蒋超，这死胖子居然看不起他们，能忍吗？

    后面的人，越聚越多了。

    而方平几人，此刻已经跟着苏浩然他们走了。

    几人不想听了，苏浩然和蒋元华现在是一句话不想说。

    蒋超就是镇星城的败类，这点大家公认了。

    苏子素……只能说太傻白甜了。

    还在一个劲地劝说，急的满头大汗。

    这丫头真傻假傻？

    你不说还好，越说众人越愤怒。

    之前七品境的孟越被方平一拳打飞，到现在都不敢露头。

    七品境大家不是方平对手也就算了，六品境的，会不是秦凤青对手？

    蒋超都能赢，他们不能？

    连王战之地都没去过的，大家也不是没找人打听。

    魔武秦凤青，名气可不大。

    听说只是一次淬骨的武者！

    这样的武者，他们这些天才不是对手？

    一次淬骨，20岁出头六品巅峰，他有时间修炼战法吗？

    这样的武者，恐怕成天都待在能源矿中修炼吧。

    秦凤青说他生命精华上百斤，他们真信。

    要不然，没理由这家伙一次淬骨修炼这么快。

    ……

    等远离了这群人，蒋元华忽然叹道：“有时候，其实也在困惑，一直这样，到底好不好？不到六品境，连镇星城都出不去。

    外界的武者，他们这么大的时候，地窟进了几十次了，双手已经满是敌人鲜血。

    斩杀的敌人没有一百也有八十了。

    可这些小子，哎……”

    蒋元华是真的有些伤感，一时间不知道该说什么了。

    一旁，苏浩然轻声道：“你家俩小子算不错了，我家这边……那是真的让人头疼。子玉、子素他们都太稚嫩了，人情世故什么的，一窍不通。

    可真要小小年纪就扔进地窟，舍得吗？”

    方平接话道：“时间长了就好了，我妹妹也是这样，什么都不懂，我也为这事烦心。不让她经历这些，怕她以后上当受骗，让她经历，又怕出了事。

    当家长的，难啊！

    与其以后在地窟吃亏，现在在自己人手上吃点小亏，涨点记性也好，看看李飞他们，我发现现在成熟多了。”

    “是难……”

    蒋元华刚附和一句，忽然一脸异样地看向方平。

    你一个20岁的小年轻，老气横秋的跟着我们附和这些，合适吗？

    还在自己人身上吃点小亏……你不就是想说，让他们打几场，输惨了涨点记性吗？

    李飞他们成熟多了？

    成熟到神兵都给丢了！

    方平这小子，年纪轻轻的，哪来的那么多黑心肠。

    这一刻，几位九品对方平有了个清晰的认知！

    脸厚心黑！

    这家伙能在外界吃的开，不是没道理的。

    他们几个也不是和外界没交流，张涛护着这小子，现在也是公开的事了。

    不止张涛，他们认识的不少宗师强者，提起方平，那也是好话不断。

    这小子该张狂的时候，那是张狂到了极点。

    该低调的时候，那也是低调了极点。

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    蒋元华忽然不太想和方平说话了，这家伙不是个好东西。

    旁边的苏浩然倒是扫了方平好一会，这小子……说起来也是个人才，和自家的素素要是成了的话……

    苏浩然想了想，也没说什么。

    方平虽然惹祸不断，可能力的确极强，背景也极强。

    以普通人出身，混迹武道界两年，自身成了宗师不说，背后还拉拢了一大批强者，这可不是简单的事。

    看看在场的几人，王金洋、李寒松、姚成军，谁不是人中龙凤。

    可几人进来之后，都是以方平马首是瞻。

    能折服同代天骄的天才，那才是真厉害。

    王金洋这些人，能服其他人？

    九品的都未必能让他们信服！

    再加上魔武那边强者不少，张涛也在护着，军部那边，李德勇几人也和方平交好。

    武大这边，不少宗师也和方平关系密切。

    仔细一盘算，别看方平不露山不显水的，真到了搏命的时候，召集三五十宗师，也许都没难度。

    几人没再说什么，韦勇朝一旁一位中年七品示意了一眼。

    别人不管，韦家的子弟不许去赌天材地宝。

    切磋可以，不许加彩头。

    镇星城好东西多，那也是他们和老祖千辛万苦拿到的，可不能让这群小崽子糟蹋了。

    至于其他几家没长辈过来的，那是他们的事，输了也别怪他们几位不管不问。

    没再说这个，过了武道楼，沿着青石大道又走了一会，前方，一个宫殿建筑呈现在众人面前。

    苏浩然开口道：“这边是议事大厅，也是老祖们回来的时候，讨论事情召集众人的地点。

    这一次邀请几位来，有些事还是要说明白的，以免造成误会。

    另外，我们也从后山请几位复生武者赶过来了……”

    他说话的时候，秦凤青也匆忙赶来了。

    手上拿着十几张条子，满脸的喜色。

    直到看到方平几人，这才收敛了喜色，将条子全部塞进了兜里。

    这些都是挑战书，赌的什么都写的明明白白。

    他已经说好了，等忙完了正事就去切磋。

    这一次的好处，他要全拿。

    秦凤青心里得意，方平他们七品了，有时候有些事也不好办了，他才六品，反而机会更大。

    方平瞥了他一眼，也没管他。

    真以为你赢定了？

    我不给你好处，帮你恢复，你几次打下来，迟早被人打死。

    想赢，那就老实往外吐好处，还能真给你全部分了？

    你当打手，我当幕后，也挺不错的。

    毕竟自己是宗师了，也不能随随便便下台干这事，让人笑话。

    苏浩然瞥了几人一眼，有些无奈，也没管秦凤青，继续道：“咱们进去吧，还有，其他各家，待会也会来人。

    复生武者，到了七品境才来镇星城，这还真的少见……”

    苏浩然也不知道想到了什么，有些感慨。

    复生武者，修炼也没那么简单。

    有些复生武者，也许就以普通人的身份老死了，未必没有可能。

    方平他们年纪轻轻的，修炼到了这个地步才到了镇星城，而且背后还有武王支持，有些事，那就不能按照以往的惯例来了。

    若不是如此，何必让三位九品亲自出面接待。

    到了高品，一切截然不同，中低品的复生武者，甭管什么情况，他们说什么就是什么，哪用太在意的。

    方平也不接话，跟着众人一起朝议事大厅走去。

    还没进入大厅，方平脸色就微微一动。

    大厅外，伫立着数尊高达十多米的雕塑，都是无面雕塑，这是镇星城绝巅的雕塑？

    方平余光扫了一圈，12尊雕塑。

    这些雕塑，通体用能源晶打造而成。

    这么巨大的能源晶，其实代表着这么巨大的完整能源石，方平几乎从未见过，哪怕王城巨矿，也没见过这么大，这么完整的。

    而且，上面还残留着岁月的痕迹。

    多少年前，这些雕塑，真的是能量耗空的能源晶吗？

    也许就是充斥着能量的巨大能源石呢！

     12尊……

    方平微微有些狐疑，杨家老祖陨落，所以就给撤了？

    镇星城这么现实的吗？

     

     

     

     

     PS：推本书：《女帝家的小白脸》，小众万订书，作者也是超级大佬（就是人丑了点）