    “呼！”

    秦风用力呼吸一口气，让自己的心绪，处于最冷静的状态！

    上一次，他已经炼化了金属性极致能量宝物，太乙金精石，对他的提升不可谓不大。

    而这一次，这一团烈阳神火，明显比太乙金精石还要更为庞大。

    一旦成功炼化之后，绝对可以提升他不少的实力。

    对他帮助巨大！

    此时此刻！

    秦风再次催动《太古真龙诀》，身体四周，开始浮现出了一道道真龙虚影，缓缓朝着那一团巨大的烈阳神火，覆盖了过去！

    对于这一团性质狂暴的烈阳神火，秦风并没有直接将其全部吞噬炼化，而是以缓慢的步骤，从外部进行慢慢炼化。

    不得不承认！

    这一团烈阳神火，即便是处于冷静期，威力不如全盛时期般恐怖。

    但其散发出来的热浪，依旧是无比炙热，足以焚烧掉一名普通知命境武者。

    不过！

    以秦风的身体强度，倒是不会受到太大的影响。

    很快！

    随着秦风的太古真龙诀，不断吞噬炼化，这一团烈阳神火的能量。

    渐渐地！

    秦风可以感受到，身体四周的空气温度，渐渐变得开始发热起来。

    似乎！

    这一股热浪，更是顺着太古真龙诀，窜入到了秦风周身经脉之中。

    连他的丹田，似乎都要比之前温度，高出了不少倍。

    对于这个结果，秦风倒是并不意外！

    毕竟！

    他通过太古真龙诀，炼化这一团烈阳神火，那就势必会吸收掉其中的大量热能。

    虽然，秦风并不会被这些热能所烧伤，但仍然不可避免的让他身上，开始渗透出一丝丝汗水。

    只因为！

    这烈阳神火的温度，确实是非同寻常，一般人根本无法承受！

    接下来！

    秦风坚持着炼化烈阳神火，并且不断加大了太古真龙诀的炼化力度。

    不知不觉间！

    一千四百道真龙之力，幻化成的真龙虚影，以密集的姿态，将整团烈阳神火彻底覆盖住。

    此时此刻！

    整团烈阳神火，基本上已经完全被秦风控制，几乎不可能再逃走。

    “嘭！”

    也就是这一瞬间！

    烈阳神火仿佛察觉到了危机，开始爆发出一缕缕强大的火属性能量，疯狂的进行反抗！

    那一刹那！

    浓厚的火属性能量，比起之前那些熔岩火焰攻击，都还要更加恐怖！

    在如此巨大的热浪席卷下，秦风也是忍不住闷哼了一声，整个身体如同身处熔炉之中，快要燃烧起来一般。

    这个时候！

    连他的丹田，都沸腾了起来，令秦风无比难受。

    “这烈阳神火当真是非同一般啊！我这还仅仅是通过太古真龙诀炼化，接受到的一部分热能！”

    “如果正面用肉身，与之接触的话，那造成的热浪力量伤害，还不知道会是多么恐怖啊！”

    秦风心中暗暗惊叹。

    “这种事情绝对不能着急，只能循环渐进，慢慢进行炼化，千万不可好高骛远，因为贪心而选择快速炼化！”

    秦风很快就在心中作出了选择，这烈阳神火的威力，几乎超过了他的想象！

    他必须先利用《太古真龙诀》，替他分担部分火属性能量，然后才将其吸收入丹田。

    否则的话！

    如果直接贸然选择加快速度吸收，那绝对会让他的周身经脉，受到恐怖的火焰攻击。

    这一次的炼化，可不同于炼化太乙金精石。

    太乙金精石本身不具备什么攻击力，所以秦风可以肆无忌惮进行炼化。

    但这一团烈阳神火，却是如同一头正在沉睡中的猛虎一般，必须小心谨慎对待。

    “嗖嗖嗖！”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    一道道火属性能量爆炸的声音，在这空间之中，不断回荡起来。

    一头头真龙虚影，原本呈金黄色，但在吸收了大量烈阳神火以后，也是逐渐多了一丝赤红色。

    而在这种情况下，秦风的一千四百道真龙之力，也是在不断的提升、增幅……

    比起以前，明显增添了一丝狂暴的火属性威能。

    ……

    不得不承认！

    吞噬这一团烈阳神火，整个炼化过程，绝对是痛苦而又令人折磨的！

    哪怕是以秦风的心境，与承受能力，在如此缓慢而又痛苦的灼烧之下，也是感到了非常难熬。

    当然！

    秦风并不是一个轻易服输的人，更不是一个轻易放弃的人。

    他无论承受着多么巨大的灼烧之苦，依旧是咬紧了牙关，全身心的坚持了下来。

    反正，只要烧不死他，那他就一定可以承受下去！

    没想到！

    在秦风这种铁了心的坚持之下！

    到了最后！

    秦风居然习惯了这一种灼烧之苦，从最开始的难以承受，居然变得无所谓一般。

    而这个时候！

    秦风的一千四百道真龙之力，以及丹田，也开始发生了翻天覆地的转变！

    此时此刻！

    在那些真龙之力，所凝聚出来的真龙虚影上面，可以清楚看见，龙身上面多了一丝丝赤色的火属性线条。

    毫无疑问！

    现在，秦风所凝聚出来的真龙之力，除了拥有之前的金属性锐利效果以外，又增添了一丝火属性的灼烧效果！

    “不错，炼化了这么长时间，总算是得到了不错的收获！现在已经足以承受烈阳神火的灼烧之力。”

    “接下来，我就要加快炼化速度，争取将这一团烈阳神火全部吸收，炼化为我自己的能量！”

    秦风的眼眸深处，闪过了一丝精芒。

    心中一狠！

    他便开始全力催动《太古真龙诀》，加快了对烈阳神火的炼化吞噬速度！

    在秦风的控制下，他的所有真龙之力，开始从那一团烈阳神火的表面，直接窜入了烈阳神火的内部中央！

    现在的他，已经不仅仅局限于吸收烈阳神火外部的能量，而是打算直接炼化其中温度最高的内部能量！

    这一个过程，无疑是疯狂而又凶险，充满了巨大的危险！

    就好比，你刚开始只是在碰一头沉睡中老虎的皮毛，它或许不会对你造成什么伤害。

    但是现在！

    你无疑是在拨弄老虎的鼻孔，一旦让老虎从沉睡中苏醒过来，那绝对会激怒老虎。

    而秦风现在炼化烈阳神火的内部能量，这已经是打算将烈阳神火，彻底吞噬为己用。

    试问！

    这一团烈阳神火，又岂会轻而易举，让秦风得逞所愿呢？

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    也就是一刹那间！

    这一团烈阳神火，爆发出了一阵阵无比恐怖的火焰能量。

    一道道雄浑的灼热气浪，从烈阳神火内部爆发，直接席卷了周围整个空间……

