
森罗王催唤了七八遍，攒竹大君就有所反应了。

他蹙蹙眉头，缓缓嘘出一口腹内浊气，双掌从后羿后背慢慢松离，然后运功行法，吸纳提气，吐吹嘘气。

如此吸嘘三番，攒竹大君这才定了气，归了神，忽地睁开双眼来，毕竟他也是太平月轮海主君，修有四千年多的道行，小小的打扰影响不了他。

旁厢森罗王观得真，看得切，心中暗喜，且先不管攒竹大君元气损耗巨大，急忙拈紧要的事问道：“大君，大尊主伤势如何？”

攒竹大君疲惫至极道：“大尊主没有一点元气恢复的迹象。”

“啊？伤得如此严重。”森罗王震惊。

“正是，以我等之能，只怕要大费时日了，即便是大费时日，也不知结果究竟如何。”

“这？这……”森罗王大惊失色，慌忙来观看后羿的情形，但见后羿直挺挺打坐在床上，面色晦绿，气息毫无，犹如一座雕塑般僵硬。

值此时际，眉冲夫人、费天君和臧幺已经进入眉醒斋来，听闻攒竹大君所言，又见森罗王震惊模样，一个个也跟着惊慌起来。

臧幺急忙道：“大君，大殿下：小神这里有荼爷垒爷送的四颗金丹，听荼爷垒爷说、每一颗都有五百年的丹力。”

“四颗金丹，五百年的丹力？”

“正是，在我度朔山，五百年的丹力折合道行也有两百来年。”

“如此却不正好，速速拿出来，给大尊主吞服。”森罗王急催道。

“不过其中有两颗金丹乃是荼爷送给大君夫妇的。”臧幺有些为难回道。

“嗯？这……”森罗王沉默不语，拿眼瞥看攒竹大君夫妇。

攒竹大君心知肚明：“幺爷，此刻救大尊主要紧，就别管荼爷的金丹送给谁的了，速速全部拿出，给大尊主服下。”

“是。”臧幺谨慎从怀里取出四颗龙眼大小的金丹，托于掌中献上。

森罗王一一拈起四颗仙丹，运法启开后羿的唇齿，将四颗仙丹先后传送入后羿的腹内。

臧幺二次回度朔山搬兵时，先向神荼郁垒讲叙了大军失利和后羿负伤之事，而后又转达了后羿的话意，自然是希望他俩出山相助。

神荼郁垒听完崇崤关战事，又担心又无奈，左右为难，最后还是决定遵守轩辕黄帝的旨意不出度朔山，免得落入此次山海劫数，性命不保。

可是大尊主那里也必须有个交代！两位大神思来想去后，遂就各自敬献了一颗锻炼了五百年的金丹谢罪。

同时，神荼又担心好友攒竹大君夫妇安危，便私下请臧幺代送了两颗金丹，希望能给攒竹大君夫妇各增加两百多年的道行，平安返回太平月轮海。

结果事出意外，后羿再受重创，此刻性命万分危急，攒竹大君便毫不犹豫地献出两颗金丹。

过有许久，见后羿仍然没有什么动静，森罗王遂郑重其事道：“诸位：大尊主服下四颗金丹也没有什么起色，可见这伤势果然十分严重啊，现在我们必须全力以赴救治大尊主，其他的事就暂且先都放一放吧。”

“大殿下说的是，先救大尊主要紧。”臧幺赶紧应和。

费天君也道：“现在大尊主性命垂危，度朔山联军又群龙无首，大殿下身为幽冥地府大殿下理应掌管大局，小神等敬听吩咐就是。”

“我夫妇二人无话可说，在大尊主醒来之前，就有劳大殿下主持大局吧。”

“好！既然如此，本王就当仁不让了，大家务必齐心协力救活大尊主。”森罗王毅然决然道，“现在本王决定：本王、幺爷、天君、大君我们四个轮流救治大尊主；夫人率领众将士守护大营和太平月轮艟，保证我们运功做法时的安全。”

“我等遵命！”

攒竹大君夫妇、臧幺和费天君齐声应诺，接受了森罗王的决定。

然后森罗王作了详细安排：一、由森罗王开始，藏幺随二，费天君跟三，最后再到攒竹大君，四众轮流行功做法替后羿输元疗伤，轮换下的三众就在眉醒斋隔壁的客厅打坐调息，恢复元气；二、由眉冲夫人负责大营和太平月轮艟的安全。

藏幺是宗布神宫嫡系，森罗王暗藏反天大计，费天君渴求夺回金珠（诺那佛祖灵元），攒竹大君受人之托忠人之事，四众皆有救活后羿的愿景，如果救不活后羿，这些愿景就全部化为梦幻泡影，尤其森罗王和费天君，因此一个个竭心尽力，救治后羿。

时光飞快流逝，转眼半个多月就过去了。

四众虽然竭心尽力救治后羿，但是后羿受创太重，依旧没有元气恢复的迹象，好在崇崤关也并没有前来偷袭，总算是太平无事，至于崇崤关为什么不来偷袭，在这半个多月内又有何事发生，他们暂且都不曾着重放在心上。

倏忽之间，又过去两日，这日正临到森罗王行功做法替后羿疗伤。

大约半日过后，忽然感觉到后羿体内滞涩的元气开始微微流动起来，此乃生命复苏的征兆，森罗王不禁大喜过望，连连催运磅礴元气，协助那一股元气尽快的恢复正常运行。

过有半个时辰，在森罗王的努力助功下，那股元气果真正常的运行起来了，自上而下，自下而上，在后羿的身体和四肢内四处游走。

突然间，始料不及的听到后羿暴吼一声：“方庆隐！我一定要杀了你！！”一语忽落，往后一仰，倒在森罗王的怀里，复又不省人事了。

森罗王又喜又惊，喜的是后羿居然喊出话来，惊的是此刻后羿又倒下。他急忙来探后羿的鼻息，便发觉有微弱的热流呼出，再探胸口也能感受到微弱的心跳不停。

大尊主，你终于活过来了！

森罗王暗道一声，欣喜若狂，便将后羿慢慢放平躺下，磨转身子下了锦床，径走出眉醒斋，来到隔壁客厅传报消息。

臧幺、费天君和攒竹大君正在隔壁客厅调息打坐，恢复元气，闻听森罗王来报的消息，一个个激动得无以言表，其中臧幺竟至眼红声哽，纷纷来到书房观察大尊主后羿，果然气息绵绵，左胸微跳，已然脱离道消神亡的危险。

顿时间消息传开，度朔山众将士撮土为香，洒酒为祭，叩拜皇天后土保佑。

又经过十多日的助法，后羿的脸色已露出红润之色，身体也渐渐温软起来。——功夫不负有心人，四众齐心协力，终于让后羿恢复了元气。

此日又轮值到费天君行功助法，遂来到眉醒斋接替藏幺。

才交班妥当，藏幺退出眉醒斋，费天君准备登床行法，忽然就听见后羿迷迷糊糊地呢喃起来：“翩翩归妹，翩翩归妹……后且大吉，后且大吉……”

费天君倏然听见呢喃之声，既喜且惊，急忙唤住藏幺：“幺爷慢行，大尊主好像正在呓语。”

“大尊主好像正在呓语？”藏幺刚走到门旁，忽闻此语，欣然大喜，回转身影，疾步朝锦床前走来，“天君可知大尊主呓语什么？”

“不知，含糊不清，好像在说什么‘翩翩归妹’。”费天君一边俯身侧耳倾听，一边回答道，“大尊主还在呓语，幺爷你速来仔细听一听。”

藏幺三步并着两步，疾走到锦床前，侧耳聆听片刻，悠悠抬起头来道：“臧幺知道了，臧幺知道了……”

“幺爷知道了？幺爷知道了什么，大尊主到底在呓语什么？”

“翩翩归妹，独将西行，逢天晦芒，毋恐毋惊，托身广寒，后且大吉。”臧幺怅然失落地吟诵起来。

“翩翩归妹，独将西行，逢天晦芒，毋恐毋惊，托身广寒，后且大吉。幺爷：这是何意？”费天君愕然。

“这是大尊主当年与嫦娥仙子分离前的六句占词，后来嫦娥仙子果然独自西行，托身月中广寒宫，但这‘后且大吉’的吉兆直到现在也没有实现。四千多年来，大尊主无时无刻不在思念嫦娥仙子，黯然伤感时便会念叨这六句占词，因此藏幺等众人也都能记得这六句占词。”

“哦……原来如此，大尊主与嫦娥仙子分离之事，小神昔日倒也听说过，但这占词还是头一回听说。”费天君恍然道，“大尊主在这性命垂危之际仍然念念不忘嫦娥仙子，此情当真可以感动苍天啊。”

“可惜大尊主为了能够与嫦娥仙子早日团圆，辛辛苦苦行功积德了四千多年，但仍然不得所愿，到后来不仅不得所愿，反而还被卸了幽冥大教主之职，打发到度朔山消磨时光。一想到此节，我臧幺胸中的愤气怒气就不打一处来，恨不得搅翻了这山海界，杀上那昆仑山！”

“这事委实叫人愤怒啊！苍天无眼，苍生安活！”费天君亦表现出一种同仇敌忾的样子。

恰在此时，锦床上又传来后羿焦急而深情的呼喊声：“娥儿，你到哪里去？嫦儿……你在哪里？！娥儿！娥儿，娥儿……”

随着呼喊声越来越急促，越来越焦灼，平躺在床上的后羿突然“啊！”地大叫一声，直挺挺地坐将起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648963"  chaptername="第二一一章  翩翩归妹  何时能归">加入书签</a>
</div>
