    “我大赵亦是前有虞信复辟，后有赵禹反叛，朝野上下，损失颇重，如此尚不足哉！”平原君答曰。

    赵括摇摇头说道：“今之赵国者，乃秦之唯一宿敌也。吾等之变法也，秦必时时刻刻关注焉。但有中兴之意，秦或举兵来攻，或阴作损毁，必欲断寡人之新政而后快也。”

    平原君闻言，不由得点了点头。

    六国不是没有想过效仿秦国变法，尤其是韩国在申不害的主持下进行变法，始有“劲韩”之称，然而就在变法进入紧要关头之时，一场战争将韩国彻底打落谷底，再难翻身。若说其中没有秦国的手脚，平原君是不信的。

    至于他国变法，或是天生有所缺陷，但凡有所建树者，无不遭到了秦国的阻挠与暗算。

    “秦兵不出，则我心实不安也。”赵括恨恨道：“欲秦兵之出者，必先麻痹于秦，使其以我赵之新政为乱政者，不足为虑也。则我赵之内乱者，最为合适！”

    “赵国内乱，秦军东出！”赵括仰望着蓝蓝的天空，缓缓说道：“便看是寡人先将内乱收服，还是秦军先将诸国吞并矣！”

    平原君是不赞成如此将国运进行豪赌的，可是在赵国明显处于弱势的情况下，不赌怎能以小博大，又将地跨南北，纵横秦岭的秦国拉到同一竞争面上来呢？

    默默无语中，平原君亦同赵括一道望着远处的天边，清明细雨洗涤过后的天空越发的湛蓝，片片白云悠闲地飘荡着，三三两两的鸟儿从邯郸城中飞起，又在湛蓝的画布上留下几分灵动。

    赵括知道，那起起落落的鸟儿中，有不少都是他国的信鸽，如果他愿意，可以让军中好手将其一一射杀，保证只言片语不得出邯郸。

    只不过，此次大军开拔的消息，正是赵括故意给各国细作的礼物。而收了这份礼物的各国细作，在给自家君王转送消息之时，也自然落入了正秘密监控全城的暗影卫和羽林卫的眼中。

    回到王宫之中的赵括，很快收到了赵鲤和李毅的求见。

    换上一身便服的赵括在偏殿内接见自己麾下的两位情报头领。

    宦者令送上茶水之后，识趣地从外间将门缓缓带上，挑了个不近不远之地——既听不见殿中私语，又可听到赵括大声吩咐——静静地等候着赵括的再次呼唤。

    殿内，一通见礼之后，李毅率先开始了汇报工作。

    “禀我王：末将羽林卫所属，监测城南所属，现信鸽者七处，追查之下现他国细作者一十三处，有一处客栈殊为可疑，因其来往客商多为关中之人，又察其中之人行为习惯，可断为秦国之用也！”李毅一五一十地汇报着。

    “查其客商掌柜人等？”赵括闻言有些不悦，眉头微微皱起：自己是要来钓大鱼的啊，可不能因为这些个小虾米却把大鱼给吓跑了啊！

    于是赵括赶紧继续问道：“可曾暴露身份？”

    见着王上眉头紧皱，李毅也是一阵的紧张，怎的刚刚开始汇报工作就把领导给得罪了？这还咋弄！听闻赵括的问话，李毅赶忙回答道：“未曾暴露身份！”

    随即又解释道：“微臣亦知其中轻重，故只是派了一名生于河西之地的下属，伴作行商前去打探，口音习惯皆是河西之人。而微臣为保险起见，该下属悄悄汇报之后，已令其出城往河西而去。”

    赵括闻言，这才满意地点了点头，随即看向了赵鲤。

    赵鲤随即会意，双手抱拳禀报道：“禀我王：微臣暗影卫所属，奉王命监测城北所属，自今日子时始，共现信鸽约一十一只，其中两只或为我赵国世家所属，已令人将其控制，并报于吕阁老所知。”

    “其余九只信鸽，或为各国势力所属。跟踪得各国细作计四十五人，场地计一十七所，因未得我王许可，暂未做进一步调查，暂不知为何国何等势力所派。其全部可以人等与场所皆在我暗影卫监视之内，未曾发现吾等，且随时可以拿下进行审讯。”说着赵鲤对着赵括又是一礼，以示完结。

    赵括表示，这才是汇报啊！

    汇报嘛，讲究的就是一个对症下药！对将军就汇报兵力战备，对文臣就汇报粮赋税收，对王上就得抓大放小。得搞清楚领导想知道啥，不能把自己做的事情一气儿全部上报，须知多报多错啊！

    你报个来往客商和客栈中人，当然王上明白为了增加认定为秦国细作的可信度，可是，这些事情是需要一位王上去了解的吗？王要的只是结果而已！

    赵括再次表示：李毅的这个小伙子能力是有的，考虑问题也是比较全面的，但是还得历练历练。

    在二位首领简要的汇报完毕后，赵括便要对其工作情况进行总结评价，并作出下一步工作重点的指示了。

    只见赵括在殿中踱了几步，缓缓对着二人说道：“此次引蛇出洞之计划，依目前情况而言，此计划已经达到了预期之效用矣。寡人颇感欣慰。”

    “谢我王！”两人齐齐对着赵括一礼道。

    “然，尔等不可疏忽大意！发现城中细作只是最初的一环，接下来顺藤摸瓜，掌握其在邯郸甚至赵国的细作情况才是关键！此事万不可疏忽大意！”赵括给予肯定后随即又敲打了起来。

    “诺！”对面两人相视一眼，皆看出彼此眼中的凝重。

    见两人心思收敛，赵括随即继续吩咐道：“事有轻重缓急也，而国亦有主次！以吾等初创之机构，拼六国之细作，不可为也！然吾之求，仅在秦之一国也。故调查中发现非秦之细作，则可抽去大部分兵力、精力，而集中力量查秦之细作也！”

    “微臣（末将）明白！”两人再次应诺道。

    “查探赵境之内秦国细作，此为一事。”许是站久了，边说着，赵括边缓缓席地坐下，随后又招呼着两人一同坐下。

    三人席地而坐，围成了一个圈，只在瞬间，三人的关系似乎又更近了一步。

    赵括继续吩咐道：“这第二件事情，之前也已经交代过，便是为吕卿新政之推行提供情报，此事赵鲤做得不错！羽林方面要抓紧此事，务必做到先于吕卿一步，将城池势力等打探清楚，方便吕卿决策。”

    “诺！末将回去立即督办此事！”李毅立即有些羞愧地应诺道。

    “赵鲤，暗影卫在暗处，一方面要及时洞悉可能的阴谋提供给吕卿和廉颇将军，一方面一定要确保吕卿的安全，切勿重蹈长街刺杀之覆辙！”赵括又对赵鲤单独说道。

    “诺！”赵鲤也赶紧应诺道。

    “第三件事。”赵括顿了顿，端起身后案几上宦者令准备好的茶汤，小小地饮了一口，润了润有些发干的喉咙，随即继续说道。

    “寡人判断，在吾赵地陷入新政危机之后，秦军必有所动作。若是能遂寡人之意攻击河内之魏军还则罢了，若是秦军不为所动，趁机攻我河东，则……”赵括缓缓地摇了摇头。

    这是赵括最不希望看到的情景，而他说服田单，让出河内，整合三郡等等一系列的操作，都是为了能够祸水南引，将秦军的兵锋引到河内郡，引到魏国去！

    然而谋事在人成事在天，而天亦有不测之风云！不怕一万就怕万一啊！

    为此，赵括必须做好最坏之打算！

    赵括继续说道：“寡人不得不做最坏之打算！为以防万一，寡人需要尔等派遣精锐细作，密切关注河东、河西乃至函谷关一线秦军之动向。一旦有风吹草动需及时汇报于寡人和上党将军田单。”

    “诺，微臣（末将）明白！”两人再次应诺道。

    “嗯！”赵括随即继续说道：“若秦攻河内，与魏军战，吾料想魏军必不是其对手，然寡人亦不能坐视魏国为秦所灭，故关键时刻，上党方面还需做好出兵之打算。然我上党兵少，亦不可久久为功，故而，开战后，……”

    赵括细细交代着开战后两机构的任务，随即两人又是齐齐地应诺。

    三人又细细商讨了一番细节，赵括这才接续说道：“最后一件事情，也是最为关键的事宜！”

    “关键事宜！”两人一听立即来了精神。职场小贴士：永远要关注领导所关注的！随即二人竖起了耳朵，静静等候赵括的吩咐。

    “秦国善用间！卿其知之？”赵括问道。

    两人不约而同地点了点头，赵鲤接过话头说道：“据查我王被派往长平战场，便是秦国用间之作。先是由细作散布谣言，致使先王疑心廉颇将军，进而又使金帛贿赂朝中众臣，我王之名这才出现在先王面前。”

    赵括亦点头同意，随即说道：“秦据崤函之固，守巴蜀之险，欲从外破，其难度，六国皆已验之。故寡人之意：以其人之道还治其人之身！秦人善用间计，则令其亡于间计！”

    “妙哉！”赵鲤叹道：“古言：日防夜防，家贼难防。若是我军兵临函谷之时，守将竟为我赵将，不费吹灰之力而得之，岂不美哉！”

    赵括与李毅闻言却皆是摇头。

    李毅对着赵括一礼，说道：“我王容禀，末将有些不同看法。”

    “将军但说无妨！”赵括鼓励着李毅说道。

    “诺！依末将看来，潜细作而函谷守将之事不可能也。

    其一，秦法森严，非有功者不得升迁，若要细作升至函谷守将之职，不知需立下多少功劳，有如此之能，何必为细作之事焉；

    其二，函谷守将，何其重要焉，非亲信公室之人不可担任也，寻此细作殊为不易；

    其三，如今战事蔓延，以至河东、河内，若能击败秦军主力，再叩函谷，想必破之也不是太难之事。”一直被赵鲤压制的李毅终于在自己所擅长的军事领域扳回一城。

    而赵鲤显是不太甘心如此被压制，随即还要分说，却被赵括拦下了。

    毕竟有来有回的故事才更精彩。

    赵鲤出身黔首，更加明白领导的心意，又在情报岗位上工作较长时间，在细节的处理上要比李毅高出不少，若是不能够及时的补充和提高自己，暗影卫首领之位或许就是赵鲤的终点了；

    但李毅到底是将门出身，不仅有身为裨将的叔父教导，更在军队摸爬滚打一步步走到高层，其理论知识扎实，只是才接触情报工作不久，难免有所疏失，但随着他逐渐进入状态，必定能够超越赵鲤，羽林卫或许只是他的起点。

    赵括默默地在心中给两位爱将打着分数。

    随即赵括开口对着赵鲤说道：“寡人知卿之意，非定为函谷之守将也！然，李毅将军所言者一，秦法之严，卿当知之，若依循旧法，贿赂重臣，恐难以奏效焉。”

    听闻赵括之言，赵鲤当然也不再争辩。

    随即赵括继续说道：“寡人之意，不必行贿赂之举，亦无需积攒功劳，绕开森严之秦法，令细作升迁！”

    “嗯？”二人有些懵圈，还有这样的办法吗？既不贿赂，又不用给送功劳，还能绕过秦法？且说与我听，我直接去秦国当差好了！此非天方夜谭焉！

    见二人颇有些不以为意，赵括也没有再卖关子，问道：“卿等可知，秦法为何而立焉？”

    “富国强兵者也！”李毅答道。

    赵括摇了摇头。

    “乃为约束秦民者也！”赵鲤亦答道。

    赵括笑着说道：“虽不中，但不远矣！秦法之立，为秦王也！也唯有秦王，可立于秦法之上而绕过秦法哉！而寡人所谓间人，便是秦王身边之人也！”

    “我王容禀：秦王身边之人，或可一步登天，然今秦王身边之人皆是年久之老人，且以秦王之老辣，恐怕……”赵鲤弱弱地问道。

    “秦王身边之人老矣，秦王更老矣！故，行间者，附庸王储，而非当今至秦王也！”赵括回应道。

    两人恍然大悟间，赵括继续说着：“故此，选一人，需深仇；自宫之，入秦宫；侍王储，附其喜，背其锅，得其宠；待天变，间计成！”

