    【猫南北：OK啊】

    【猫南北：不想码字o3o邀请你来橙瓜拼字，目标: 10000字，房间号:一天到晚】

    ……

    果然，每次看到这个ID他都想吐槽。

    不过……这货好像换ID了？

    如果他没记错的话，之前墨楠北的ID是…不想码字惹，现在是不想码字o3o…？

    有什么区别？这特么为什么要换？

    换个嘟嘴表情会更可爱吗？

    桥豆麻袋。

    墨楠北嘟嘴。

    (○｀ 3′○)

    ……

    李子千在仔细的回忆了一下墨楠北嘟嘴的表情后，他选择了保持沉默。

    好像，确实挺可爱的。

    行吧。

    看在她可爱的份上就勉为其难的不吐槽了吧。

    在加入房间的同时，李子千也加载进了游戏。

    光速创建房间、邀请墨楠北加入队伍、点击开始匹配、一气呵成。

    其熟练程度就像是刻在DNA里的‘希望のはな繋いだ絆を’一样。

    哪怕完全看不懂，但却能熟练的哼唱出来、脑中浮现出某团长倒在地上食指伸向前方的画面。

    【猫南北：语音否？】

    【千山：1】

    【猫南北：对方邀请你加入语音通话】

    “喂？”，墨楠北的声音从电话那头传了过来。

    声音听起来是一如既往的…呆。

    如果一定要描述的话，感觉就像是一只有着金色长发、经常炸着呆毛的暴躁萝莉。

    ‘啊…估计这也是我之前没办法把她们俩联系到一起的原因吧……’

    电话语音中很完美的把她现实声音中的冷淡、疏离去掉，只保留了墨楠北灵魂本质的声音。

    讲道理，虽然QQ语音的收音状况向来傻逼，但是李子千却觉得它在这种时候也还是蛮好用的嘛。

    透过现象看本质什么的，QQ语音做的还是非常棒的。

    他就说嘛，鹅厂还是有些能拿的出手的黑科技的嘛。

    摊手手。

    “我说，我们这房间不邀点人进来一起写？”，看着房间中孤零零的两个人，李子千对着墨楠北提议道。

    “哦对，忘了。”

    码字这种事情，做多人运动才舒服啊！

    双人房什么的，太乏味了。

    “赶紧去邀人。”，李子千对着墨楠北催促道。

    “嗯。”

    群聊，虾虾天榜震三江。

    【猫南北：不想码字o3o邀请你来橙瓜拼字，目标: 10000字，房间号:一天到晚】

    这是墨楠北最近才加入进来的新群。

    是千山邀请她进来的。

    里面基本上都是千山的熟人，偶尔也有着几位在小键盘中熟悉的面孔。

    比如说这位，之前在小键盘中有过几句交谈的、还偶尔一起码字的‘随便虾’。

    此时，他看着李子千与墨楠北在群里面‘+1’复读发送的码字房间邀请信息，如是回复道，

    【随便虾：就这？】

    【随便虾：才一万字？】

    【随便虾：还不够我虐你们的！】

    【随便虾：来个大一点的啊？】

    【随便虾：太小没激情。】

    【猫南北：？】

    【千山：？】

    【不二：？】+1

    【和光：？】+1

    ……

    看着随便虾在群里面乱跳，之前在潜水的人无一例外的都跟上了队形给他ping了个问号。

    这个人，今天是不是假酒喝多了？

    他知不知道自己在说什么？

    纵观拼字历史，这个人他在谁的房间里写过超过一千字的东西？

    他心里是没有数的吗？

    【猫南北：你是不是对自己有什么误解？】

    【千山：你是不是对自己有什么误解？】

    【炫光：你是不是对自己有什么误解？】+1

    【木盆：你是不是对自己有什么误解？】+1

    【和光：你是不是对自己有什么误解？】+1

    ……

    但对于这种嘲讽，像随便虾这种脸皮早就超过长城拐角的人来说，向来是不足一提的。

    【随便虾：千山你这个废物是怎么好一起来说我的？】

    极其熟练的，他转移了话题。

    【千山：？】

    【随便虾：还记得我们一起切书、一起摸鱼的日子吗？】

    【千山：？】

    【随便虾：你个老太监老废物有什么资格说我？】

    【千山：？】

    这个人这么跳，他可忍不了了！

    【千山：你特么等我打完这把游戏。】

    【千山：我让你知道你爹永远都是你爹】

    【随便虾：笑了】

    【随便虾：这次我不会再放水了】

    【随便虾：我要认真了】

    【随便虾：看我虐你！】

    【千山：你特么别光叫不码字啊？】

    【千山：你个废物】

    说完这句后，李子千切出了聊天窗口，给自己换了个召唤技能顺便从WeGame一键天赋中选一套自己满意的出来。

    就在他还没来得及看己方队友都选了些什么英雄的时候，只听一阵滴滴滴，又下角就跳出来了一个群消息的提醒。

    谁艾特他了？

    本以为是某废虾来找他继续对线，但打开聊天窗口后他却看到了这样的两条消息。

    【猫南北：@千山你特么别光叫不码字啊？】

    【猫南北：你个废物】

    【千山：？】

    【千山：你特么？】

    “你几个意思？”，在敲着消息的同时，李子千开口对着忽然在语音里沉默起来的墨楠北质问道。

    他就说，这个贼特么能逼逼的人为什么忽然安静了下来。

    好家伙，感情是在悄悄做贼是吧？

    而面对李子千的质问，电话那头的墨楠北却用着卖萌的腔调开始装傻了起来

    “嗯？？？”

    讲道理，她这声‘嗯？’听起来非常的软糯、可爱。

    完全可以脑补出来一只乖巧可爱的萌妹歪脑袋一脸不解的看着你的模样。

    但是！

    发出这个声音的人是墨楠北！

    而且这个狗东西刚刚在群里里跳反了一波！

    他李子千会被这种卖萌的把戏所蒙骗？

    好的，他被蒙骗了。

    于是他把喷人的话咽了回去，只是对着墨楠北继续问道，

    “你站谁啊？”

    “嗯？！我肯定站你啊！”

    墨楠北回答李子千问题的态度极其坚定、语句铿锵有力，如果不是看着她在群聊里发的、还未被刷下去消息，他特么的都信了好吧？！

    “那？？？你在那里发什么呢？”，他继续对着墨楠北问道。

    “实话实说啊？”

    “蛤？”

    “我这个人向来诚实鸭！”

    李子千：……

    一边做着不当人的事儿，一边在这里卖萌装傻。

    就算看不到墨楠北这个人他都能想到这个狗东西脸上摆出那副无辜表情的样子。

    恨得牙痒痒、却完全没有办法的李子千磨了两下牙，对着墨楠北恶狠狠地说道，

    “你特么的，我早晚给你两刀。”

    威胁？

    她墨楠北向来不怕威胁，更何况是这种不痛不痒的级别的威胁。

    她继续用着先前卖萌的强调，嗲着嗓子对着李子千说道，

    “呜呜呜，好害怕啊，要被捅两刀了呜呜呜呜。”

    “你妈的……”

    打断李子千的是几人落入嚎哭深渊的声音以及开局买装备时的必要思索。

    游戏开始了，那他就饶了墨楠北一条狗命好了。

    毕竟，打完这把大乱斗，他还要去码字把那个不知道吃了什么药跟他狂跳的虾撒了。

    近期李子千和墨楠北喜欢去打大乱斗的原因是因为，在打大乱斗的时候可以不用去思考很多事情，他们只需要考虑怎么把对面杀了就行了。

    但是……

    凡事都有例外。

    就连出门在出门就是干不需要思索的大乱斗中，也会出现一些无法预料的局面。

    在一定的情况下，这模式也可以变得非常的折磨且枯燥。

    让大乱斗这游戏变得枯燥起来的方式有很多，其中就包括了当对面的英雄选择中囊括了泽拉斯、吉克斯、维鲁斯、拉克丝、金克斯这五个英雄的时候，这把对局就会让人完全没有脾气且敢怒不敢言。

    自家一群小短手，手最长的也不过是蛇女。

    面对这五个英雄，前期…能打个锤子？？

    放学回家后的第一把嚎哭深渊乱斗从练习走位开始是吧？

    这把游戏刚开始的几分钟完全是在走位、残血、死回家、偶尔忍不住了脾气爆起来了闪现跟对面某个一换一这几个选项当中无限循环。

    如此枯燥、乏味且让人感到头大的对局，让玩儿着全家手最长的英雄蛇女的墨楠北一时间没忍住困意、连打了三个哈欠。

    “我说，你特么知不知道打哈欠是会传染的。”

    在电话那头听着墨楠北连续三个大大的哈欠的李子千抽了抽嘴角、疯狂抑制着自己想要打哈欠的冲动的同时，对着墨楠北没好气的说道。

    “哈？我知道啊……啊…欠。”

    “……”

    随即，李子千也跟着打了个哈欠。

    而也就是这打哈欠时本能的闭眼这短短的一秒钟不到的时间里，因为没有看屏幕、没有及时走位，他吃到了对面炸弹人的技能。

    然后，他死了。

    “草。”，一时间没忍住，他字正腔圆的骂道。

    “……”

    “你特么给爷死!”

    墨楠北：？？？？

    听着李子千这声意义不明的句子，墨楠北一脸懵逼。

    “不是，你喷我做什么？”，她有些不解的对着李子千问道。

    “都是你打哈欠传染给我的错！”

    “蛤？这怪我吗？”

    不是，这自己打哈欠然后吃技能死了，这也能怪她？

    这个人是不是有病啊！

    “这特么不怪你吗？？”，对于墨楠北的甩锅，李子千自然也是有意见的。

    如果不是这个人打哈欠传染给他了，他还能死了不成？

    死了这一波多亏啊！

    复活了之后还差三百块钱。

    这特么等个锤子哦！

    刚才再多活一会儿，补点兵、或者k个人头再回家多好啊！

    “啊？？？”

    “哈，我不管，你这总得付出点什么吧？”，李子千对着墨楠北说道。

    ……？

    不是，这个展开为什么如此的眼熟。

    是她的错觉吗？

    “你做梦呢？”，墨楠北想都没想就对着李子千否定道。

    “你特么才搁这做梦呢！”

    “嗯？？？”

    “以后你特么要是再打哈欠，就亲我一口。”

    “啊？？？？？”

    “不是，先不提这要求我答不答应，我特么怎么亲？打个哈欠、然后挂个机，跑楼下亲你一口是吧？”

    “嗯…也不是不行？”

    “不行你妈啊！”

    “女孩子家家的不要总说脏话，像我我从来都不说脏话的，有素质。”

    墨楠北：？？？

    “哦吼，你沉默了，你默认了，OK你答应了。”

    “不是？？？”

    “嗯？怎么？有意见？”

    “有意见啊！有特么大意见啊！”

    “这样啊，毕竟我也不是什么魔鬼，既然你有意见那我就退一步好了，你就这样隔着语音简单的mua一下就好了。”

    “蛤？？？”

    “你特么是不是没睡醒？”

    “我怎么了？喂，我都已经够让这你了吧？就这你还来喷我！你是不是人啊！”

    墨楠北：？？？？？

    为什么她开始有点跟不上这个人的逻辑了？

    特么的！

    她忍着还不行么！

    关键是…打哈欠这东西…是真的不受控制啊！

    而且一旦开始就特么停不下来了啊！

    要命。

    关于终于忍到了八分钟，可以发起投降结束折磨了，但偏生还有队友在那里悄悄点否。

    真特么的要命。

    折磨依旧在继续着。

    但是…虽说是‘折磨’，但在这折磨中，好像逐渐看到了希望的曙光？

    这事儿要从家里门牙被磨掉了之后开始说起。

    装备成型了，对面这脆皮阵容好像确实不是不能打。

    和对面换着换着，李子千的吸血鬼的装备就混起来了，而墨楠北的混子三件套面具、冰杖、小面具也都做出来了。

    局势，正在逐渐开始反转中。

    作为全家为数不多的、无用输出主力对象，在打团的时候，她的任务其实很简单。

    等待自家铁男拉回来一个小可爱，往上补个w让对面交不出位移技能，然后随缘qeeeeek头。

    再者被对面逼急眼了，就上去r闪一波。

    相较于先前，她的游戏体验感好像没有什么太大的变化。

    因为没有传统ad跟她激情互点，也没有刺客过来切她，让她在拉扯中极限走e。

    出的装备也不是打爆发的，人头跟她也没有任何的关系，虽然局势逐渐朝着好的地方发展，李子千也是越大越来劲，但…墨楠北却微妙的又犯困了起来。

    在闪现跟对面不知好歹非要过来扒拉她的金克斯互换掉之后，看着黑白的屏幕，一时间忘记了些什么的墨楠北打了个哈欠。

