    在见到紫云真人的那一瞬间，方辰顿时愣住了！

    他怎么都没有想到，紫云真人居然会出现在这儿。

    这简直让他诧异。

    感受到方辰那诧异的目光，紫云真人脸上露出了一抹浅浅的笑容。

    她笑盈盈的盯着方辰，微笑着问道：“怎么？你看到我在这儿，很惊讶？”

    听此，方辰微微低下了头，并没有说话。

    确实！

    刚才紫云真人不是还在内阁吗？

    怎么现在突然出现在这儿了？

    而且，这儿可是思过崖啊！

    她突然在这儿，是有什么事情吗？

    紫云真人见到方辰的行为，微微一笑。

    随后，她看了看乾长老和坤长老一眼，淡淡的说道：“两位长老辛苦了，接下来就将这小子交给我吧！”

    听此，乾长老和坤长老二人，纷纷退离了思过崖。

    而紫云真人则是双目凝视着方辰，微笑着说道：“我知道，你还在为我将你处罚到思过崖在责怪我，但你也应该清楚，如果不给你一定的处罚，他们绝对会借着这个机会，来找我的麻烦！”

    “现在，我还没有准备好！所以只能够委屈你一下了！”说到这儿，紫云真人眼神之中，释放出一抹冰冷的杀机。

    顿时，一股可怕的寒意，席卷这片空间。

    感受到紫云真人体内的杀意，方辰不由得微微一愣。

    看来，紫云真人也不是一个简单的人啊！

    她虽然表面上看起来什么都没有准备，可暗暗不知道准备了多少手段。

    只不过，从她刚才的言行来看，他还没有十足的把握对付紫阳真人，不然她早就对这群人动手了！

    就是不知道，紫云真人究竟有什么手段。

    就在方辰无比好奇之时，紫云真人微笑着说道：“当然，就算是没有这件事，我也会让你来这思过崖，好好的修炼一番！”

    听到这话，方辰顿时一愣！

    “小子，天一阁所有弟子，都对思过崖忌讳不已，但你可知道，这思过崖原本乃是一位老祖坐化之地，据说那位老祖已经突破到了至尊大圆满最巅峰，甚至已经触碰到了半圣的门槛，但因为一些变故，这才坐化在此地！”

    “因此，这思过崖，也就变成了现在这模样！”

    听到这话，方辰惊骇的问道：“阁主，您是说这思过崖的旋风，并不是天生的，而是人为的？”

    如果真是这样，那这儿对方辰来说，绝对是一处极佳的修炼之地啊！

    “你觉得，如果此地拥有天然的旋风，我们岂会将思过崖就这样随意开放？”紫云真人没好气的瞪了方辰一眼，无奈的说道。

    听此，方辰心里更加欢喜了！

    “不过，你也不要太开心，此地毕竟是一位半只脚踏入到半圣境界的强者，坐化之地，再加上那位强者，对于风之意境的了解，已经达到了超神入化的水准，所以你需要无比谨慎！”见到方辰丝毫不在乎，紫云真人脸上露出了一抹急切之色。

    “当然，你也没有必要太过于担忧，因为也有不少天骄，为了磨砺自身，经常来这思过崖修炼！”紫云真人害怕方辰担心，立马解释道。

    “阁主，您放心，这点事情，我还不至于害怕！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    见到方辰的心态这么好，紫云真人脸上顿时露出了一抹浅浅的微笑。

    她笑呵呵的看了看方辰一眼，微笑着说道：“当然，我也不可能任由你就这样闯入到这疾风之中！这是我给你准备的丹药，希望你在接下来的三个月，在这思过崖内，将实力提升起来！”

    说着，紫云真人拿出好几瓶丹药，交给了方辰。

    方辰在接过丹药之时，立马打开了丹药。

    他发现，这些丹药，不仅有提升自己修为的丹药，更多的还是风灵丹！

    风灵丹，能够抵抗一定的旋风干扰，在旋风之中，具有着极其重要的作用。

    方辰倒是没有想到，紫云真人会在这种时候，送给自己这么多的好东西。

    他笑呵呵的看着紫云真人，微笑着说道：“多谢阁主！”

    “好了，接下来的几个月，你便在这儿好好修炼吧！如果有什么需求，到时候和我说一声，我会尽量满足你的！希望你在内门大比之时，绽放出属于自己的光彩！”紫云真人很是认真的看着方辰，沉声说道。

    听此，方辰微微一笑，道：“阁主，您放心吧，我一定不负所托！”

    见到方辰如此充满信心，紫云真人微微点头，随即离开了这儿。

    方辰则是迈着大步，朝着思过崖内走去！

    在刚刚进入到思过崖的那一瞬间，一股可怕的旋风，便朝着方辰的身上，冲击而来。

    那可怕的力量，不断的压迫着方辰的身躯。

    如果是一些实力弱小的地煞境武者，恐怕遭遇到这种旋风，会直接被旋风将身体给腐蚀。

    感受到这儿旋风的可怕，方辰眼神之中，流露出一抹惊骇之色。

    他双目凝视着周围，暗暗在心中想道：“看来，这思过崖的旋风，比自己想象的更加恐怖啊！”

    而且，这还仅仅只是最外围的旋风。

    如果是最核心的旋风，那还得了？

    不过，好在方辰修炼了兽神炼体诀，他现在的修为虽然比较弱，但肉身之力，可是无比强大！

    外围的这股旋风，压根就对他产生不了任何的影响！

    “既然这旋风的威力这么强，我倒是想要看看，我运转兽神炼体诀，走到何处！”

    说着，方辰迈着大步，朝着思过崖里面走去！

    如果有人看到方辰这种做法，一定会觉得方辰疯了！

    要知道，这里面的旋风，不仅蕴含着可怕的腐蚀性，而且还诞生了一丝灵智，这灵智能够超控旋风。

    如果被这灵智盯上，就算是一些天命境的武者，都得喋血。

    可方辰居然主动冲入到旋风内，这不是在找死么？

    在方辰踏入到旋风内的那一瞬间，他感觉周围的旋风，不断的冲击着自己的肉身。

    一瞬间，他身上的衣服，彻底被旋风腐蚀干净。

    但那旋风，依旧伤害不了他的身躯。

    “我还以为这旋风有多厉害呢，原来在兽神炼体诀面前，啥也不是！”方辰满是得意的运转着兽神炼体诀，笑着在心中想道。

    随后，他迈着大步，再次进入到旋风里面！

    方辰走出前几步的时候，这旋风虽然疯狂的吹拂着他的身躯，但却对他的身体，起不到丝毫的作用。

    可是，就在他迈出第十步的那一瞬间，周围的一切，都开始疯狂的冲击方辰的身体来。

    无尽的威压，猛烈的袭击着方辰的身躯，似乎要将方辰的身体，彻底碾碎似的。

    感受到这股可怕的力量，方辰立马停下了脚步！

    “该死的，这才走了不到十米的路程，这里面的旋风，怎么如此可怕了？”方辰诧异的盯着四周，有些不爽的说道。

    要知道，以他现在的肉身强度，就算是地煞境九层巅峰的强者，全力一击，都不能在他身上留下疤痕。

    可刚才的旋风，却能够在他身上留下疤痕，可见这旋风的可怕。

    此刻，方辰总算是明白，为什么天一阁的弟子，这么畏惧思过崖了。

    这确实不是一般人能够待的地方啊！

    不过，方辰可没有因此而畏惧，反而对这地方，十分喜欢。

    因为经过这段时间的修炼，他感觉自己的兽神炼体诀，虽然有了一丝丝的提升，但是提升的阶段并不是特别明显。

    现在他的兽神炼体诀，吸收了不少灵果，但依旧只是炼筋篇中期！

    想要达到炼筋篇中期巅峰，还有着不小的距离。

    如果他能够借着这儿的狂风之力，淬炼自己的身躯，甚至淬炼自己的奇经八脉，他的实力，绝对会得到极大的提升。

    想到这儿，方辰不由得露出一抹坚定之色。

    他双目凝视着周围，然后开始运转兽神炼体诀！

    那可怕的狂风之力，不断的冲击着方辰的身躯，方辰感觉自己的身体，似乎被无数道鞭子，在抽打一般。

    每一寸肌肤，都在经历着无尽的磨难！

    方辰咬着牙，强行忍着这种剧痛。

    经过半个时辰的冲击，方辰感觉那种刺痛感，明显降低了不少！

    但，这仅仅只是在淬炼自己的肉身，那些狂风之力，压根就没有起到淬炼筋脉的效果。

    所以，想要借此来提升自己的兽神炼体诀，简直是痴人说梦。

    “要不然，我将这狂风之力，吸收到自己的奇经八脉，然后利用他们，来淬炼自己的筋脉？”方辰看着周围那一阵阵的狂风，暗暗在心中想道。

    不得不说，方辰真的是个疯子。

    要知道，奇经八脉，可是比他的肉身之力，要薄弱许多。

    而且，肉身就算是受损了，他还能够凭借自己体内的力量，慢慢的恢复。

    但是……

    如果体内的筋脉，被这股狂风之力腐蚀了，那后果将会不堪设想！

    不过，方辰心里也很清楚，想要提升修为，就必须得有付出！

    而且，他原本就掌控了一丝狂风之力，对狂风之力，有不弱的理解。

    不然，他也不敢做出这么疯狂的举动来。

    想到这儿，他咬了咬牙，眼神之中，闪过一抹坚定之色！

    不过，他并没有立马便将这儿的狂风之力，引入到身体之中。

    虽然他想要提升自己的修为，但并不代表他想找死！

    他现将风灵丹吞入到腹中，开始吸收风灵丹的药效，同时用风灵丹，来保护一下自己体内的筋脉。

    随后，他这才开始，将周围的狂风之力，直接吸收到身体之中，然后引入到筋脉内，淬炼自己的筋脉！

    方辰每一步，都做得十分小心。

    只不过，就在方辰将狂风之力，引入到筋脉内的那一瞬间，一股可怕的腐蚀之力，疯狂的席卷方辰的全身。

    感受到这股可怕的力量，方辰脸色顿时大变：“不好！”

