    獠山双手一抖，手中金光一闪，凭空多出两只金瓜大锤，在手心滴溜溜转动不停，散出阵阵夺目金光。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    石牧见此，单手将如意棍抡了数圈，将棍尖斜指前方，摆出了应战姿势。

    “喝！”

    獠山口中怒喝一声，向前猛地跨出一步。

    其手中两柄金瓜大锤交叠在身前一挥，两道足有阁楼巨大的金色锤影顿时呼啸一声的直奔石牧身上砸来。

    石牧不避不让，一个箭步跃起，整个人从半空中迎面直下，手中长棍一舞，径直朝那两道金色锤影砸去。

    如意棍上带出一片巨大的黑色棍影，以山岳倾压之势砸下，与那两道金光轰然对撞在一起，赫然是一招泰山压顶！

    “轰隆隆”一阵巨响，金黑两色光晕在半空中荡漾开来，并双双溃散，一副不相上下的样子。

    石牧见此，身后虚空一阵扭曲，升起一尊赤猿法相，仰天出一声震天咆哮，手中的火焰巨棍骤然一震，猛地朝那壮汉法相当头砸落。

    “呼啦”

    火焰巨棍在半空中连连振动，一连串赤红棍影泼洒而出，在半空中连成一片，如同一片火海一般从天空之中倾倒而出。

    “铿！”

    獠山手中两柄金锤突然相互一磕，场间响起一阵金属碰撞的鸣音。

    四面八方破空之声大作！

    周围密密麻麻的碎石好似受到什么力量牵引一般，自周围骤然飞来，在獠山头顶凝成一块黑色巨石，凭空悬浮，半空之中大片火雨尽皆被巨石挡住，却无半点落在他的身上。

    紧接着，獠山身上昏黄光芒再度一盛，一个高逾百丈的壮汉虚影蓦然浮现而出。

    壮汉法相****上身，下半身铠甲覆盖，带着一个古拙头盔，看不清面容，只有两道十分粗长的獠牙从中延伸而出，手中同样握着两只巨大的金瓜巨锤。

    但见那壮汉手臂一动，两只巨锤就带着嗡响的砸了过来。

    “砰”的一声巨响。

    巨锤砸在赤猿法相手中的火焰巨棍之上，一股沛然巨力袭来，将赤猿法相连同石牧一同震得倒射而回。

    獠山口中突然吟诵起一段晦涩的口诀，那块悬浮在其头顶上的黑色巨石竟立即转变为金黄色，看起来就如同一块巨大的金块一般。

    “呼”一声破空之音响起！

    那块金色巨石，呼啸着飞向了獠山那巨大的法相之上。

    紧接着，诡异的一幕出现了！

    四面八方，无数碎石飞起，竟全都染上了一层金黄之色，朝着那壮汉法相飞去，一层层地覆盖在了其体表，使得那本为虚影的法相，变为实质。

    不过片刻，原本就体型巨大的壮汉法相，身形再度扩大数倍，竟变得如同一座金色山岳一般，伫立在峡谷天地之间。

    獠山手中的金瓜大锤再度朝前一挥，那如同金山一般的壮汉法相，便随着他的动作，挥舞着包裹着无数金石的巨大铜锤，朝着半空中堪堪稳住身形的石牧砸来。

    石牧双目一凝，手中黑色长棍接连转动，一道道白色气流呼啸而出，在半空中化为一道道巨大龙卷，径直朝着那金色巨锤冲击而去。

    “嘭嘭”接连数道碰撞之声响起！

    那数道巨大龙卷与那金色巨锤相接，竟只能阻挡一阵，继而便全都溃散开来。

    石牧手上动作不止，黑色长棍左右抡转，其背后赤猿法相手中的火焰巨棍也随之而动，快的抡转起来。

    赤猿法相从体型上来说，比那壮汉法相小了近乎十倍，但其身上爆出来的气势却也丝毫不弱。

    不过片刻，一团团赤红色气流中，便传出阵阵猛虎低吟之声。

    “虎兕出柙！”

    石牧长棍骤然击出，那一团团赤色气流顿时汹涌而出，化为数十头猛虎巨犀，咆哮着冲向那金色巨锤。

    “轰！轰！”接连数十道猛烈的撞击声响起，火光大盛。

    随着一头头赤红之色的猛虎犀牛接连溃散消失，那巨大无比的金锤也终于被撞击了回去。

    只见獠山手中光芒一闪，却是将那两柄金瓜大锤收了起来，身体却如同野兽一般趴伏在了地上。

    而在其身后的壮汉法相虚影，此时也如他一般趴伏在了地面之上，两道长达数丈的獠牙蜿蜒而出，周身金色岩石覆盖，看起来就如同一头穿着着金色铠甲的凶猛巨兽。

    猛兽一声怒吼，周身金色光芒骤然大作，从中传出一阵阵几乎肉眼可见的强烈灵力波动，震荡着周围的空气，带着开天辟地之势，朝着石牧冲击而去。

    一时间，整座峡谷地面轰鸣巨震，隆隆声音回荡！

    “獠山师兄的混元金石诀已经大成，这下石牧必败无疑了！”不远处，鹿青有些兴奋地叫道。

    “轰”

    就在这时，天空之中突然一道炽白色的闪电亮起，观战的三人连忙仰头，朝天空上望去。

    只见石牧傲立天空之中，手中紧握的如意镔铁棍在半空中不断狂舞，留下一道道令人眼花缭乱的残影，其周身汇聚起了无数道白色气流。

    而在其身后，赤猿法相也跟随着他的步伐，在半空之中挥舞起巨大的火焰长棍。

    顿时，半边天空之中都亮起了漫天的赤红棍影，数道细小的闪电接连炸响。

    只见那赤色棍影与白色气流融合一处，立即便形成了一道上接天云，下掣大地的巨大的赤红龙卷。

    石牧周身火焰缭绕，如同上古魔神一般，立身在那在那赤红龙卷之中，手中如意镔铁棍肆意挥舞，搅动得天地元气一阵混乱。

    天空之中乱云涌动，地面之上巨石震荡。

    石牧手中长棍骤然擎天一指，那道赤红龙卷便骤然溃散，向着四面八方席卷而去。

    “天地无极！”

    只见涌动的天云之中骤然破开，一道道粗壮无比的白色闪电骤然轰落，原本就已经破碎的大地再次一震，无数黑色火焰从中汹涌而出。

    这一片天地都猛地震荡起来。

    鹿青与宗姓青年见此情形，有些目瞪口呆了，连徐元也目露惊色。

    “轰隆隆”

    数百道白色闪电从空中坠落，落在一片黑炎滔天的大地之上，彼此之间相互牵扯勾动，形成一片雷电封绝，火焰炙烤的天地。

    眼见这近乎炼狱一般的场景，那金色巨兽却似全然不顾一般，四蹄狂奔，一头冲了进去。

    “嗷……”

    一声撕心裂肺的嚎叫之声响起，那雷电丛林之中，冒起阵阵白烟，成百上千块的碎石不断崩散开来，激射向四方。

    天雷不断降落，地火不断升腾。

    金色巨兽身上许多地方的岩石已经脱落殆尽，露出了昏黄的法相虚影，看起来多少有些破败，但其终究还是冲了出来。

    石牧面色微变，赤猿法相随其所动，手中赤焰巨棍悍然挥出，朝着金色巨兽头顶砸去。

    “嘭！”

    一声猛烈的撞击声响起，石牧的身子便如断线的风筝一般倒飞了出去，口中吐出的鲜血在空中拉出一道长长的血线。

    其身形倒飞了近乎百丈，撞在了灵瀑旁的一面崖壁之上。

    “轰！”

    又是一声巨响，被石牧撞击得崖壁顿时塌陷下去，无数乱石滚落，将石牧埋了进去。

    金色巨兽也仿佛脱力了一般，瘫倒在地。

    鹿青见状，面露兴奋之色。

    徐元却只是神情微异，凝着双目望向那堆掩埋着石牧的乱石。

    就在这时，那乱石堆中突然一阵异动。

    只听“哗啦”一声响。

    乱石堆上，石块纷纷滚落，一道赤红身影冲天而起。

    只见石牧衣衫有些破损，嘴角还有一线殷红。

    其身形一动，身子快转动，手中如意棍上舞出重重棍影，幻化出一道道纵横交错的残影。

    黑白两色光芒淹没了他的身体，使得其看起来，就如同一颗黑白太阳一般耀眼刺目。

    “灭仙棍法！”

    只见半空之中，浮现出一道巨大无比的黑白棍影，朝着瘫坐在地的金色巨兽悍然轰下。

    黑白之光笼罩而下，金色巨兽出一声怒吼，那如同山岳般的身躯便身不由己的漂浮而起，来到了半空之中。

    紧接着，它便感到周身一紧，一股巨大的空间之力，自四面八方挤压而来。

    黑白光芒，一上一下将其挤压在中间，如同磨盘一般来回地研磨。

    就听半空之中响起一阵阵令人牙酸的摩擦之音，金色巨兽身上的岩石，一块块被剥离下来，磨成了粉碎。

    “嗷！”

    不过片刻，就听半空之中响起一声凄惨哀嚎，无数岩石碎块崩散开来，化为了齑粉。

    獠山的身影便如破麻袋一般，从半空之中跌落下来，身上伤痕累累，昏厥了过去。

    石牧挥手抹了一把口角的残血，从半空之中飘然而下，落在徐元身前，脸色苍白，显然体内真气也已耗尽。

    徐元眼神复杂地看了石牧一眼，将两块将两块青色玉板交到他的手上，似有深意的说道：

    “石师弟身手不错，若我没认错话，你这使得似乎是通天十八棍吧，似乎又有些不一样。”

    “徐师兄慧眼如炬，在下只是将此棍法略作改进，与所修功法融会贯通罢了。”石牧说道。

    “原来如此。”徐元微微点头。

    “今日劳烦徐师兄了，告辞！”

    石牧说罢，也不看鹿青两人，将青色玉板收起后，径自转身离去。

    说起来，他初至二层，本未打算过于张扬，但既然有人将灵瀑送上门来，他自然是却之不恭了。

    这样也好，算是敲山震虎，震慑一下那些心怀不轨的老弟子们，否则往后修炼闭关可要不胜其扰了。(未完待续。)