    电影结束，五个人往影院外面走，张晨拿起手机看看，看到有三十多个未接电话，都是贺红梅打来的，张晨吃了一惊，赶紧拨回去，电话里是忙音。

    张晨担心贺红梅正在拨过来，又赶紧把电话挂了。

    五个人从电影院门口高高的楼梯走下去，到了下面庆春路，马上有卖碟的过来兜售，刘立杆问，有没有什么刺激的？

    “有，《玉蒲团》要不要？”对方问。

    刘立杆想让对方拿出来看看，谭淑珍瞪了他一眼，又看看向南和向北，张晨大笑。

    “科幻的有没有？”张晨想到这两天在家没事，问。

    对方说：“美剧《迷失》要不要？”

    张晨说给我看看，对方把双手紧捂着的棉袄打开，从棉袄里拿出了一叠碟片，张晨翻了翻，选了美剧《迷失》和《24小时》。

    “叔叔，有没有《柯南》？”张向北问。

    这人扭过头，伸长了脖子，喊了一声什么，从不远处跑过来一个人，这人和那人说：“《柯南》《柯南》。”

    那人同样穿着棉袄，打开来，从里面拿出了《柯南》，张向北一见就兴奋了，叫道：“爸爸，这是最新的，我要我要。”

    张晨说好。

    向南站在边上，想说什么，看看谭淑珍，又没有说，她知道她要说了，妈妈肯定又会说到中考。

    张晨看到了，问：“向南，你想不想要什么？”

    向南看看谭淑珍，谭淑珍没有响，扭过了头去，向南问那人：“叔叔，有没有《樱桃小丸子》？”

    那人拿出了《樱桃小丸子》，递给向南，向南一看，抓过来就捂在了胸前，这也是最新的。

    张晨一起付了钱。

    他们的车子，停在后面东清大厦的院子里，五个人走过去，刘立杆开车，送谭淑珍回家，向北和向北，跟着张晨回“锦绣家园”。

    启动车子前，张晨心里有些奇怪，这十多分钟过去了，贺红梅也没打电话过来，张晨又拨了贺红梅的电话，这一次却是无法接通，张晨摇了摇头，启动车子回家。

    车开到“锦绣家园”的停车场，刚停好车，张晨还没来得及下车，向南向北就推开车门下去了，两个人拔腿就往家里跑，他们要去抢电脑看碟片。

    张晨坐在那里，又拨了贺红梅的电话，电话还是忙音，挂断电话，看看手机屏幕，也没有新的未接电话。

    张晨下了车，向南向北早就跑没影了，张晨朝他爸妈的家里走去，快走到门口的时候，听到从里面传来向南向北吵闹的声响，知道他们到家了，张晨就没有进门，转身回去自己家里。

    张晨在客厅的沙发上坐下，拿起手机，继续拨贺红梅的电话，这时又是无法接通了。

    张晨想了想，从通讯录里找出雯雯的电话，拨打过去，电话响了两下接通了，雯雯叫道：“怎么，张总，刚过了年就想我了？”

    “想个鬼，你在哪里？”张晨问。

    “鬼在家里啊，我半夜去找你好不好？”雯雯问。

    张晨没心情和她调侃，问：“红梅有没有和你联系？我打她电话，怎么总打不通？”

    雯雯奇怪了：“她没和你在一起？”

    “今天下午回北京了。”

    “现在回北京干嘛？”雯雯问。

    “我也不知道啊，她说有事。”张晨说。

    “有屁……你们吵架了？”雯雯问。

    “没有啊。”张晨说，“还是我送她去的机场。”

    “到北京没和你联系？”

    “联系了，下飞机给我发过短信。”张晨说。

    “那就没事了。”雯雯说，“到北京就好了，北京现在会有什么事，管得可严了，一只蚊子耍流氓，都会被抓起来。”

    张晨忍不住笑了起来，他说：“我想也应该没事，前面我在陪张向北看电影，她打了我三十几个未接电话，我回过去……”

    “多少多少？张总你说多少未接电话？”雯雯问。

    “三十几个。”张晨说。

    “那没事了，这死逼关机不理你了，要是我，我也不理你，还三十几个，大力士要是敢不接我五个电话，我就一脚把他踹了。”雯雯说，“那个死逼，有时候就像个十八岁的，没事没事，关机，在生你气呢，睡一觉，明天醒来就好了。”

    听雯雯这么说，张晨也觉得有道理，这贺红梅，一定是怪自己不接电话，在生气呢。

    挂断和雯雯的电话，张晨又拨了贺红梅，没有打通，张晨发了一条短信：

    “对不起，前面在电影院，陪张向北在看电影，手机调静音了，没听到。”

    张晨按了发送，把短信发了出去，这样贺红梅开机的时候，马上就可以看到。

    放下电话，张晨拿起茶几上的那两套DVD碟片，看了看封面上的介绍，决定还是先看《24小时》。

    ……

    贺红梅蜷缩在沙发上睡着了，到了半夜，她是被冻醒的，工作室里虽然开着暖气，就这样躺着，还是冷。

    贺红梅站了起来，觉得鼻子都有些塞了，头有点疼，她懵懵懂懂走回对面的房间，一走进房门，就边脱衣服边朝床边走去，衣服丢了一地，倒在床上，钻进被窝就睡着了。

    迷迷糊糊中，她看到张晨走进了她的房间，贺红梅很想坐起来，却怎么也坐不起来，挣扎了半天，她听到自己和自己说，你做梦呢。

    贺红梅晃了晃脑袋，想把自己晃清醒了，结果却还是睡着了。

    迷迷糊糊当中，她听到张晨在下面叫门，贺红梅接着听到她自己在和自己说，他来了，没有钥匙呢。

    贺红梅猛地睁开眼睛，眼前一片漆黑，她还以为自己没有睁开，再睁一下，醒悟了，现在是夜里，房间里没有开灯，一片漆黑。

    这一刻，她觉得自己无比地清醒，支棱起耳朵听了一会，万籁俱寂，哪里有什么敲门的声音，贺红梅苦笑道，你可是真糊涂了，现在什么时间，他就是想来，怎么来？长翅膀飞来吗？

    贺红梅觉得自己头疼欲裂，嗓子眼里冒火，她想起来，去给自己倒杯水，那脑袋就好像被焊死在枕头上一般，怎么也抬不起来。

    接着又迷糊了。

    贺红梅看到张晨坐在自己的床前，笑着看着她，贺红梅也笑了一一下，伸出手去，手却落了个空，贺红梅猛地惊醒，睁开眼睛，房间里已经大亮，却哪里有张晨的身影，贺红梅稍抬起头看看，看到了紧闭的房门，贺红梅叹了口气。

    头还是疼，嗓子里还是干，连嘴唇上的嘴皮，似乎都龟裂了，贺红梅看了看手表，已经是十一点多钟，他要是想来，这时候也可以到北京了，贺红梅又叹了口气。

    楼下静悄悄的，一点声音也没有，贺红梅呆呆地盯着头顶的天花板，一个念头闪过了她的脑海，把她都吓了一跳，第一次，她想到了分手，她觉得他们在一起的时候很好，不在一起的时候很累，整个人一直都是紧绷的，从来也没有放松的时候。

    我真的已经累了，贺红梅呢喃了一句，泪水就涌出了她的眼眶，贺红梅想不明白，为什么他们就不可以像其他人那样，简简单单，哪怕就像雯雯和大力士那样，也很好啊。

    贺红梅想不明白，她不知道他们到底是哪里出了问题。

    贺红梅挣扎着起来，穿好衣服，挣扎着下楼的时候她还抱着一丝的幻想，她想张晨已经来了，进不来，就像那天晚上一样，他坐在门口睡着了。

    贺红梅走到门口，深吸口气，这才伸手把门打开，门外什么也没有。

    阳光很好，院子里枯萎了一冬的草地，已经有了一点点的绿意。

    ……

    《24小时》很好看，节奏紧凑，悬念迭起，张晨很快就被吸引了，但每一集结束的时候，张晨都要拨打一遍贺红梅的电话，电话一律没有打通。

    张晨越来越相信雯雯说的，贺红梅一定是因为拨打了自己的电话没接，生气了，张晨想起雯雯说的，她说贺红梅有时候就像是十八岁，说的还真是很准确，不过，自己不就是喜欢她有时就像十八岁，没有那么多的世故，也没有那么多的烟火气？

    张晨一连看了七集，外面天都已经有些蒙蒙亮，荧屏上的故事还在继续，他却终于忍不住，在沙发上睡着了。

    好在客厅里开着空调，前面半躺在这里看片时，他又拿了条毯子盖在身上，就这样睡着了也无碍。

    张晨醒来的时候，碟片早就放到了头，电视机在闪着雪花点，发出了沙沙的声响。

    张晨看看手表，已经十点多钟，他拨了贺红梅的电话，还是没有打通，张晨正在考虑，要不要干脆跑趟北京，他的手机响了起来。

    张晨赶紧抓过手机，却不是贺红梅，而是刘立杆，张晨接了起来。

    “有没有起来？”刘立杆问。

    张晨看了看自己身上，衣服根本就没有脱过，张晨说起来了。

    “那你过来。”刘立杆说，“小武的爸爸和他妹妹来了。”

    张晨说好，我马上过来。

    小武的爸爸和妹妹，每年都会从永城过来杭城，给他们拜年，张晨和刘立杆都让他们不用来，但他们坚持要来。

    往年，张晨他们都在外地过年，小武的爸爸和妹妹，都要等到过了正月十五，张晨他们从外地回来，两个人才来杭城，今年知道张晨和刘立杆他们没有出去，小武的爸爸和妹妹，就提早来了。

    小武的爸爸和刘立杆说，总算是在正月里拜上了一个年。

    说完，如释重负地松了口气。

    按照当地民间的习俗，这拜年，只要没过正月十五就不算晚。

