    所有购买杜兰公司产品的人都有机会获得进入天空游乐场的免费入场券。而且是只有一百个名额的现行入场券，可以得到一张非常有纪念价值的票根。

    名额只有100个，所以杜兰公司的电话都被打爆了，同时拉高了杜兰公司的产品销量，手机，游戏机器人，还有一些电器，保健品，医疗用品等等。

    明日玲香听说过远山公司的名字，不过也只是从周边人用手机的人嘴里听说的。远山的手机可是全世界顶级的。

    “玲香，你也是时候买个手机了，你大学毕业之后工作也会用的着的。”她的大学同学劝她也准备一个手机。

    玲香也早有准备，不过她一直不知道该买什么牌子的。

    “当然是远山的，虽然价格贵一些，不过质量好，而且非常时尚，你看我们的班长最近买的那个翻盖的！多时髦！”

    几个人叽叽喳喳地进了远山的手机专卖店了。

    然后买了手机的玲香拿到了抽奖的机会，一直没有运气的玲香，这一次竟然摇出了一个黄金色的圆球。

    “叮叮！特等奖，恭喜你获得了天空游乐场的入场券一张！”

    明日玲香一直是云里雾里的，没想到自己会中奖。

    “玲香，是天空游乐场的入场券啊！”明日玲香还是朦朦胧胧的，不过她的同学却知道天空游乐场的入场券有多珍贵！

    日本各地的幸运儿都被送到了天空游乐园。明日玲香从大巴的窗户外在远处就能看到城市上空有一个圆盘。

    靠近的时候，玲香发现那个圆盘大的过分，整个市中心闹市都被遮盖住了。天空游乐园的阴影打在了城市上，即使是白天也得开路灯。

    天空游乐场严重影响了下面市区的采光，政府也对杜兰提过，所以杜兰已经想办法在天空之城上装上两面大镜子，把阳光反射到了底下。不过现在只有个计划，还在准备中。但是天空游乐场的开业时间却不能改变，所以一百个幸运儿如约而至。

    “这就是天空游乐场？不愧是被称为现代人造奇观的建筑！”明日玲香，今年20岁，作为大学生，学识是有的，见识也是有的。不过她还是想象不出来了这么巨大的圆盘如何在半空中建造出来的。

    巴士驶上了七根螺旋支柱中的一根，慢慢升高，然后上了天空游乐场。

    明日玲香走出巴士之后，就像其他人一样惊呆了，一座巨大的城墙竖立在他们的面前，在高墙的地下，一扇大门，若是大门有3米的话，高墙至少也得四五十米高！

    “欢迎大家来到天空游乐场！”一群穿着广告中士兵衣服的工作人员站成一排，士气雄赳赳气昂昂！

    “哇！好厉害！”

    “好神气！”

    “是立体机动，好帅！”

    在向导的指引下，一百位游客，男女分开，分别进了两座不同的屋子。在那里面明日玲香第一次看到了即将改变她一生的紧身作战服。

    其实紧身作战服，虽然叫做紧身，可是穿的时候很方便。等到衣服穿在了身上，作战服里的纳米机器人会自动感应到，然后把作战服附着在使用在皮肤上！

    明日玲香只感觉身上好像什么都没穿一样，有些不习惯，紧身作战服的重量很轻，而且紧紧地附着在皮肤山个，让明日玲香的脸有些红了。

    明日玲香的身材不错，在镜子里一个飒爽的身姿站映了出来！

    当然了紧身作战服对身材肥胖的人就有些吃不消了，因为大肚子挺着，实在是太显眼了。不过天空游乐场的好奇让他们忘记自己的身材！

    所有人重新聚集在了一起，然后向导向大家讲解紧身作战服！

    “这种作战服，等到你们进入高墙之后，里面的感应器就会启动，让你们的力量和速度都提高几个档次。因为你们面对的都是怪兽，所以一般人类肯定不会是对手，不过诸位都穿上了作战服就能在怪兽之间驰骋了！”

    “还有作战服能让你们的抗击打能力增强，我们天空游乐场会保证你们游客们的安全，所以你们不用担心！”

    “大家有什么问题，现在可以来问我了！”

    “问一下，我看了怪物图鉴了，不过很多怪物的要害都在背上，我们是不是也要用立体机动？”一个青年激动地问道了，他可是一直在yy自己带着立体机动飞来飞去的样子！

    “因为大家都是初学者，所以暂时不会用到立体机动了，不过随着大家熟练度的提高，还有积分的积累，所有人都能学习到立体机动的用法！”

    青年有些失望，不过也只是暂时的，只要自己努力，早晚能带上立体机动！

    “我有一个问题，不知道我们要是几个人同时杀掉一个怪物，怎么计算积分？”

    “这个积分方式是由精确的计算公式的，而且由超级电脑全程监控计算。所以是完全公正公平的，若是出现恶意抢怪的情况，电脑若是出现判定会出现删减积分的处罚！”

    “请问，击杀怪物，伤害是如何计算的？”

    “对怪物的伤害计算，一是伤害积累，二就是要害击杀。第一种方式就是使用武器不断地伤害知道击杀怪物。第二种方法却是对武器有要求，只有攻击力达到一定的程度，才能进行要害击杀。”

    “那一般的武器攻击要害会有什么效果？”

    “一般是伤害加倍，当然也会有特殊效果，比如眩晕，僵直这类的特殊效果！”

    “问一下，我们进行游戏，有没有gameover（游戏结束）？”

    “退出游戏，一是走出那座高墙，紧身作战服会自动判定你们离开游戏。而是你们被怪兽打败，这个判定也是由紧身作战服完成的，当你们被怪兽打败，作战衣就会把你们关进那里面的死亡坟墓，然后你们可以走出来，不过走的就不是大门了，而是那个墓地了。被击杀的玩家需要在墓地里带上一个小时，才能继续游戏。”向导一指角落里的一块墓地。

    “那算是游戏失败吧。那要是我们已经把怪物打残了，自己被怪兽击败不是冤枉死了？能不能什么办法让我们不接受gameover，继续游戏？”

    “有，可以购买复活石头。大家知道我们这里的收费情况的，一张门票就可以在游乐场带上一整天，可是要是你被怪物击杀，就需要另行购买复活石了。一般被击杀，需要在墓地里等一个小时才能继续进入游戏，而有了复活石，就不用去墓地了，立刻原地复活继续游戏。”

    “复活石，多少钱？”

    “复活石1000日元一颗。”杜兰这个点子是抄袭国产免费游戏的。

    “那装备能不能买得到？”有人问到。

    “那是不行的，装备可以用积分换取，或者击杀成就怪兽获得成就点然后去兑换，并不能进行交易。不仅是装备，你们每个人的数据都不能接受交换。也就是说自己的游戏只能自己玩！而起天空游乐场只有复活石是能购买的。”

    “那我们会不会被怪兽秒杀啊？”有人担心游乐场为了赚钱，而把怪物设计的非常厉害！

    “怪物是分等级的，分地区的，所以大家不用担心，大家看自己手腕上的led灯。绿色是安全，黄色是警戒，红色就是危险，黑色就是会被秒杀！大家一定要注意！”

    “那游戏的时候，想吃饭又不想放弃游戏，该怎么办？”

    “大家可以在高墙那边找到篝火，那就代表是安全区，没有怪物。那边有自动购物机，还有厕所。自动购物机是先购物，等到大家离开游乐场的时候才会收费，在这里先告诉大家一声！而且在篝火安全区也可以更换武器，不过有一点，那就是在你们进入安全区之后，你们所在进行的游戏数据会复原，也就是说要是你想利用安全区引怪杀是不可能的，因为你们一进安全区，你们攻击的怪物就会完全复原。”

    这些人差不多把问题都问的差不多了，还有问题得真正游戏的时候才遇到。

    “那么，大家准备好，领取武器！”向导引着游客走到了大门口。

    那里全都是武器，圆盾，刀，长枪，还有弓，数量巨大。

    “这些都是最为基础的武器，大家都可以选两样，自由搭配！”

    明日玲香从初中就是弓箭社团的，所以她自然地选了一把弓，然后自己又挑了一个圆盾。大刀，长枪都不方便携带，还是圆盾好带，而且还能有些防御力。

    武器选定，大门缓缓开启，一声虎啸传来，门那头的景色显现了出来。

    绿意盎然，生机勃勃，甚至还有兔子和狐狸穿过。作为机械和生化结合的产物，这里面可是生命东西都有，最为神奇的当然是奇形怪状的怪物了。

    明日玲香把圆盾绑在了左手的手臂上，弓也握在左手，右手抖了抖，随时准备从背后的箭筒里拔出箭来。

    一步踏进了大门，明日玲香的传奇就此开始了！

