    虽然谈起生意动辄就是几万金，十几万金的数字，但实际上，一两万金这个数字对这个时代的任何人都是绝对的巨款，姬无夜也不例外。

    将军府的一应开销都是走夜幕的公账，给报销的，所以姬无夜分到的一万多金的分红，是纯粹给他个人享受的，也就是说平均一天他可以支配五百金左右用于自己的吃喝玩乐。

    说实话，想要一天之内花这么多钱，真的是个难事，哪怕姬无夜一天到晚买姬妾，办酒席，宴宾客，也花不了多少，估计最多也就一两百金。

    黄金毕竟是硬通货！

    所以听到能增收二十万的姬无夜，会是怎样的态度，怎样的表现，也就不言自明了。

    “老虎，这件事我全力支持你，务必把这门生意从紫兰轩手里抢过来。”姬无夜一把把手里的酒爵攥成了废铁，恶狠狠的说道。

    紫兰轩的当家紫女确实有手段，跟她有所勾连的贵族也为数不少，一般情况下姬无夜不想招惹这女人，但是现在的情况明显不一般了，钱实在太多了！

    所以无论如何也要搞你！

    了不起做一点点利益交换嘛，我姬大将军吃肉，顺便喝汤，你们可以舔舔碗呀。

    就在姬无夜雄心勃勃的在心里盘算这二十万金的年收入怎么花的时候，翡翠虎却跳出来扫兴了。

    只见这个一身肥膘的胖子摇头晃脑，长吁短叹，一脸为难的神色，用着遗憾的语气说道：

    “大将军，如果只是对付一个紫兰轩，今日我也就不用特意和将军您说了，肯定把事情办的妥妥的了再来向您汇报好消息，但是现在却出了个大意外。”

    姬无夜心急二十万，火急火燎的追问道：“怎么，新郑城里还有人敢劫我姬无夜的生意？”好嘛，已经默认生意是他的了。

    翡翠虎顺势将之前的事情说了一遍，听到铁血盟插手其中，姬无夜原本狂热的大脸也渐渐恢复了平静。

    为了二十万，姬无夜敢硬肛一波紫兰轩，却不敢对付铁血盟，或者说这种情况强行去触铁血盟的霉头已经没意义了。

    理论上来说，这份契约与翡翠虎，亦或姬无夜或者夜幕没有直接关系，也不会因为谋夺这门生意而真正惹怒铁血盟。

    这个组织最讲究契约精神，如果翡翠虎利诱，或者强逼古寻违背契约，将药或者药方提供给自己，铁血盟也不会对他下手，他们只会去杀古寻，因为违背契约的是古寻，但是大夫死了，还上那弄药去？

    药方就更不必说了。

    铁血盟虽然严格来说就是收钱办事的，但是人家信誉极好，做了担保，就一定不会让约定好的事出岔子，古寻一旦有背约的举动，保证立刻就会被对方杀死，他们夜幕也就完全成了瞎折腾。

    姬无夜的美梦突然被破坏，脸色阴沉到了极点，黑的跟锅底似的了，语气很恶劣的问道：

    “可以确定吗？”

    “我已经安排人去试探了。”翡翠虎赶忙回答，接着又小心翼翼的补充道：“恐怕不会有假，紫兰轩那个女人不会干出冒用的蠢事。”

    姬无夜没理会后一句话，他心里也清楚紫女不会做出利令智昏的蠢事.

    思来想去，姬无夜那容量不大的大脑壳子也没能想出解决的办法，烦躁的把手里的废铁酒爵一把扔飞，满脸不耐的对翡翠虎喝问道：

    “老虎，你既然来找我，应该是有办法搞定的吧？”

    “先说好，无论如何本将军是不会招惹铁血盟的那群人的。”

    对于姬无夜的态度，胖虎也习惯了，这鸟人就是这德行，好处都想占，风险却一点不想担，所以神色如常的谄笑着，“呵呵，将军果然厉害，此事确实有万全的解决途径。”

    姬无夜原本暗淡下去的眼睛又亮了，绿的发红，“什么办法？”

    “据那个大夫所说，那份契约上有一条规定，只要一方支付十万金，即可解约。”

    “十万金！这也太多了！”姬无夜露出了肉疼之色。

    翡翠虎的意思很明确，破财免灾，呃……可能不太准确，不过大致是这么个意思，反正就是花钱搞定。

    而姬无夜这么小气贪婪的人，肯定心疼钱，他这些年在韩国，建立夜幕，一手遮天，横征暴敛，予取予求，也不过攒下十几万金的家底——当然这是不算房产田产等固定资产的——这一份契约的违约金就相当于其大半家产。

    虽然这钱肯定是走夜幕的公账。

    翡翠虎也小气，不过到底是个合格的商人，欲取先与的道理还是知道的，权当前期投资了。

    “将军，十万金固然不菲，然而收益……”说着，翡翠虎挤着笑脸，手上比出金钱的手势。

    被这一劝，姬无夜也从肉疼里回过神，确实，按照翡翠虎所说，十万金也不过是半年的收益罢了，之后就是纯赚的了，这生意划得来。

    “老虎，你可确定这笔生意真这么挣钱？”姬无夜再度确认道。

    “放心，将军，行军打仗，治国安邦之重事，小人远不能和将军比，但是这商贾贱业，我还是有几分心得的，只要生意做开，绝对大赚。”翡翠虎一脸兴奋的保证道。

    对头，只要你能做开！

    再次得到了保证，姬无夜也基本放下心了，翡翠虎为夜幕敛财数年，他的本事姬无夜还是愿意相信的。

    “那好，这件事你着手去办吧，有什么需要，我会知会百鸟全力协助你。”

    “多谢将军！”

    接下来，姬无夜重新命下人上了酒菜，二人又是一番觥筹交错。

    姬无夜的开心自不必说，但翡翠虎其实才是心里最激动的一个。

    他对逍遥丸的重视远超姬无夜的想象，甚至于如果姬无夜不答应，他都决定变卖家产也要凑钱去拿下。

    这个年代没有垄断的概念，但是物以稀为贵，奇货可居的理念却有了。

    夜幕四凶将，和夜幕名义领导人姬无夜，属于同一组织，但五个人就是五个人，变不成一个，每个人都有自己的小算盘，翡翠虎也不例外。

    身为商贾的他野心没有其他人大，只想在乱世之中富甲一方，而只要抓牢了逍遥丸，无论对于哪个上位者，他都是有着巨大价值的。

