    第二天一大早。

    康复小组的临时办公室里，大家都拿着几份检查报告，激动地讨论着。

    “真是太不可思议了，各项指标居然都恢复了正常！”

    “这……这才一晚上啊！萧云他到底怎么做到的？”

    激动之余，也有人开始后悔了。

    “唉！你说我当时怎么没主动申请当组长呢？我要是当了组长，这下子可就风光了！”

    “还是小唐看得远啊！主动站起来当了组长。唉，以后呀，她就是咱们区医院首个治愈糖尿病的医生了！”

    “是啊，以后咱们这些人，和小唐怕就是两个世界的人了！”

    冉文静刚从外面走进来，手里还握着一杯咖啡。

    听到大家的议论，她不由得冷笑了一声，说道：“这才过了一天，谁都说不准病情会不会反复呢？你们也不想想，糖尿病要是真那么好治愈的话，M国的那些专家就不会研究到现在了！”

    冉文静从头到尾都不相信萧云。

    她见过萧云一次，就是在王芳的病房里。

    除了那张脸长得还算帅气，浑身上下穿得寒酸极了，一点儿也不像个科主任的模样，简直就是个臭吊丝。

    所以，在冉文静眼里，萧云就是个能吹牛皮，善于忽悠的江湖游医。

    闻言，大家都觉得冉文静说得有些道理。

    M国的医疗技术那么先进，人家的专家都没研究出来怎么治愈糖尿病。

    萧云不过就是个急诊科的医生，他能吗？

    这药剂见效快得令人不敢置信，谁知道会不会有严重的副作用呢？

    ……

    另一边，在得知三名志愿者用药后，体检报告各项指标已经恢复正常，区医院的院长秦伟立刻赶到了市一院。

    来到住院部一楼的B区病房，只见院长阮玉婷早已经在里面和几个病人聊天了。

    那名六十多岁的老大爷显得异常激动，紧紧地握着阮玉婷的双手，泪流满面。

    才过了一晚，他就很明显地感觉到，自己的身体飞快地好转着。

    首先，他多尿多饮的症状消失了。

    不仅如此，之前每天他都觉得浑身软弱乏力，可今早醒来后，却觉得充满了力气，他还到院子里快步走了一圈，连喘都不带喘一下！

    最令他觉得惊讶的是，因为糖尿病，他一直有皮肤瘙痒的并发症，可今天身上的皮肤，却一点儿也没有不适。

    听到老大爷的描述，阮玉婷和秦伟非常高兴。

    现在，就等着再隔三天进行最后一次检测确认了。

    如果检测三名志愿者的糖尿病真的康复了的话，那么，他们二人这辈子的高光时刻就要到了！

    阮玉婷和秦伟十分激动，心里期待满满，

    他们管理的两家医院，将要成为全国第一家治愈糖尿病的医院了！

    不光是老大爷感觉自己变好了，另外两名志愿者，也觉得自己正在飞快恢复，全身上下都仿佛重获新生一般。

    见状，还没有离开的另外两名放弃试药的志愿者，心情有些复杂。

    难道，他们三个真的好了？

    “大爷，您真的没事了？”老大爷隔壁床的胖女人没忍住问了一句。

    老大爷点点头，立刻跳下床走了两步，似乎是在展示他的体力。

    “没错，我感觉自己浑身上下干劲满满！要是让我现在去犁地，都不成问题！”

    胖女人的脸上瞬间闪过一抹后悔的神情，她犹豫了片刻，尴尬地朝阮玉婷开了口，支支吾吾地问道：“那个，院长啊……我也想试试你们的药，你能跟医生说一下，让我也用药吗？”

    见状，旁边的年轻人也赶忙说道：“对对，医生，我们都是志愿者，我们愿意吃药！”

    阮玉婷为难地看了他们一眼，摇摇头说道：“不好意思两位，我想恐怕不能。因为药剂是按服用人数配制的，当时你们放弃了试药，所以只配制了他们三个人的量。现在他们三人还在观察期，暂时不能再给你们用药。”

    闻言，两人的脸“唰”地一下就白了。

    不能用药了？

    这才过了一天！怎么就不能用了呢？

    眼见他们三人的身体都好转起来，放弃试药的两人心里万分后悔。

    秦伟呵呵一笑，上前说道：“二位别着急，别着急！三天后我们会进行最后一次检查，确认用药志愿者身体无碍后，医院肯定会批量生产药剂的，到时候，每个病人都有治愈的机会的！”

    胖女人一听，脸上更是惨白，嘴唇哆嗦地说道：“得糖尿病的人有那么多，到时候我们能抢得到药吗？”

    她现在非常后悔，如果当时她也接受试药的话，那她现在就和那个老大爷一样，不用再受病痛的折磨了，想吃什么就吃什么。

    不光是胖女人后悔不已，一旁的年轻人更是悔得肠子都青了。

    他是五名志愿者里最年轻的。

    还有那么多事情没有去尝试，还有那么多好东西没有享受过！

    可现在，他也只能等了！

    ……

    另一边。

    萧云这段时间十分繁忙。

    白天，在医院里，要和唐晶灵一起反复实验药剂。

    晚上回到家里，他还要根据《奇门医经》上的记载，尝试制作“健体丸”。

    可因为囊中羞涩，萧云采购的药材都是些普通偏下品质的。

    在不断地尝试后，制作出来的“健体丸”，毫无疑问都失败了。

    这天傍晚，萧云下班后又跑了一趟附近的中医馆，提着一堆药材准备回家。

    刚走到老居民楼门口，就看到了一辆黑色的迈巴赫停在街边。

    林雪儿身穿一袭白裙，乌黑秀丽的头发被晚风轻轻吹起。

    因为红斑狼疮已经彻底治愈了，如今的林雪儿，随便往大街上那么一站，路过的人都忍不住紧紧地盯着她看。

    萧云小跑着过去，有些意外的问道：“林小姐，您怎么来了？”

    林雪儿淡淡一笑，开玩笑似的说道：“怎么？几天不见，你就不会想我吗？”

    这让萧云瞬间有些不好意思，他挠了挠头，说道：“林小姐，您越来越喜欢打趣我了……”

    “买了什么？”林雪儿微微歪了歪脑袋，看向萧云手中提着的药材。

    “哦，这个啊，是我买的一些药材。”萧云回答道。

    林雪儿凑近了两步，微微弯了弯腰，看了看萧云手中的药材，抬起头，故作嗔怪地说道：“难怪这几天都完全没有音信呢，原来萧大医生是去给别的女人治病了。”

    萧云连忙摆摆手，头摇得如同拨浪鼓似的说道：“不是，不是！林小姐，我、我这是想自己研制一些药丸……”

    “噗嗤。”

    林雪儿笑出了声，一双杏眼里满是柔情，看得萧云不由得心头一荡。

    “跟你开玩笑的。不过……我看你这些药材，似乎都不是太好，你确定这能用吗？”林雪儿一边说着，一边伸手拿过了萧云手中的药材，凑近后轻轻嗅了嗅。

    萧云顿时尴尬不已。

    自己也知道这些药材不好，可是……

    “没钱买好的？”林雪儿仿佛看透了他的心思，眨巴着眼睛说道。

    萧云满脸尴尬，只得窘迫地点了点头。

    林雪儿淡淡一笑，转身就将这堆药材扔进了路边的垃圾桶里。

