    

    不仅是雷豹，一听到王褚两家血案几个字，围在陈二狗身边的所有雷家人，也纷纷露出了惊恐之色。

    别说陵安市，就是整个陵南省。王褚两家血案，那也是赫赫有名，他们当然个个都有耳闻。

    “小子，雷家已经忍你很久了，你别得寸进尺。

    王褚两家血案，与我们雷家有什么关系？你就算是要找借口来雷家胡闹，也总该找个像样点的吧？别以为我们雷家好欺负，可以随便让你泼脏水。”

    西装革履，宽面大耳的雷风往前跨出一步，抬手指向陈二狗鼻子怒喝道。

    虽然之前对陈二狗出手的，都不是雷家精锐。但随手秒杀的结局，却足以证明他的厉害，所以此时再也没有任何一个雷家人敢不将他放在眼里。即便是雷家四子，也不例外。

    “我既然来了，那就由不得你们不承认。

    虽然我没有当年造成王褚两家血案的凶手那么丧心病狂，但我的忍耐也是有限的。

    废话少说，给你们雷家最后一个机会。三分钟，要是雷豹再不跪着出来见我，那你们就做好，今天雷家血流成河的心理准备。”

    一直以来，陈二狗奉行的都是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人的人生信条。虽然不喜杀戮，但也从不介意杀戮。

    “小子，你这也未免太狂了吧？

    在其它楚南四省横行霸道也就算了，居然还敢来陵南造次，你真当我们上官家没人了吗？”

    不等周围其他人说话，一个苍老的声音忽然从雷家上空响了起来。和陈二狗那声如洪钟的声音不同，这声音非常绵和，但依旧仿若字字在耳边响起。

    “拜见师父。”

    一听那声音，雷家四子顿时眼前一亮，赶紧单膝跪拜在地，恭恭敬敬喊道。

    “拜见师祖。”

    随着雷家四子跪落，其余雷家弟子也跟着纷纷毕竟的跪了下去。数百人的齐呼响声如惊雷，却依旧未见来人身影。

    “都起来吧！连一个跳梁小丑都搞不定，上官鸿雁果然是个一无是处的庸才。”

    绵和的声音再次带着一股柔风在雷家范围内飘荡而起，陈二狗眉头也跟着稍稍紧蹙了一下。

    上官家的高手，陈二狗碰到过不少。甚至还同时与十几名天阶武者交过手，但毫不夸张的说，雷家的这位上官家老者。论单一实力，绝对远超其他上官家高手。

    声音柔和，却整片空气都夹杂着沉重的压力。虽然这对陈二狗而言，不过雕虫小技而已。但雷家那些弟子忽然整齐跪下，更多的原因就是因为这股无形的压力。

    当然，这并不代表他们不想跪。而是刚刚，这股压力已经迫使他们提前跪了下去。这点从大家刚刚额头上渗出的豆大汗珠，便不难看出来。

    来人是上官家的人，这点毋庸置疑。只是陈二狗着实没想到，他竟然敢对上官鸿雁如此不敬。

    再怎么说，他也是堂堂上官家前任家主，上官家也是在上官鸿雁一手带领下壮大起来的。即便最后落了个晚节不保的悲惨死法，但好歹他也是上官家现任家主上官泰的亲爹。

    敢在大庭广众之下，如此毫无遮拦的羞辱已故上官家家主，足见这老者在上官家的地位，也决然不低。至少，即便是现任家主上官泰见了他，也得恭恭敬敬。

    这让陈二狗瞬间想起了从颖钟市得到的那黑木盒子，如果这老者在上官家身份真有如此之高的话。从他嘴里，或许能解开这个谜团，也能更深层次的了解到上官家阴谋。

    “你那么厉害，那你可以来试试你是不是庸才。”

    在周边众人起身的同时，那股激荡在空气中的压力也瞬间彻底消失。陈二狗目光挑衅的看向最顶端那座中式别墅，满是不屑道。

    “你没资格，让老夫亲自出手。”

    “而且老夫也不屑于向你一个晚辈后生动手，但老夫可以给你一次生的机会。”

    “只要你乖乖把从颖钟俱乐部内得到的那黑木匣子交出来，今天的事情，老夫可以不与你计较。雷家，自然也不敢为难你。”

    “想要这个？没问题，有本事你来拿。”

    这家伙果然没忘记黑木盒子，这也无疑更加说明了黑木盒子对上官家的重要性。

    随手从紫金袋中取出那百思不得其解的黑木盒子，陈二狗随手往空中轻轻一抛，嘴角轻蔑一扬，带着浓郁的挑衅口吻道。

    忽然，抛向空中的黑木盒子却并未在重力的作用下重新落回陈二狗手里。而是仿若离弦之箭一般，向上方飞驰而去。

    就在陈二狗随手往空中一抬的同时，那黒木盒瞬间又暂停在了最顶端的别墅和陈二狗之间半空中。

    “就是现在，弄死他。”

    见陈二狗已经和自己师父对上，雷风知道，此时正是诛杀他的最佳时期。

    在嘴角扬起一抹奸邪冷笑后，雷风赶紧提醒三个弟弟一句，猛地一拳便带着呼啸的狂风，如闪电般朝陈二狗位置砸了过去。

    “住手。”

    但雷风还没来得及高兴几秒，又瞬间被那苍老的声音一声怒斥给喝退了回去。

    等众人再往前方上空望去时，却赫然发现，那黒木盒忽然在空气中急速旋转了起来。

    虽然大家不知道是什么意思，但山上的老者心中却非常清楚。陈二狗这是动了要毁掉黒木盒的念头，加速了内力上的输出。

    只不过老者猜错了的是，内力只是武道的说法，而陈二狗输出的实则是修真者才有的真气。

    “老头，你很聪明。要不然，你现在看到的就是你这四个傻徒弟的尸体了。”

    目光扫视一眼满脸懊悔的雷家四子，陈二狗嘴边带着戏谑般的微笑道。

    虽然此时的四人被陈二狗气得满腔怒火，但在师父面前，他们不敢有半点造次。只得双拳紧握恶狠狠的盯着他，然后很是不爽的退出了四五步。

    “小子，你别得意。黒木盒，是老夫的。只要盒子一到手，他们会将你碎尸万段。现在越是嘴贱，一会你就会死得更难看。

    没想到，你小小年纪，便已经和老夫一样达到了天阶巅峰实力，确实了不起。”

    一番较量后，老者对陈二狗的态度，明显放尊重了几分，也不再像之前那般满是不屑和嘲讽。

