    余杭的闹市十分繁荣，往来商贩叫卖之声，持械府兵来回巡视，众多平民百姓脸上的安逸神情和眼中的希望，告诉着这名赤足少女此地的昌盛。

    此等情形，赤足少女依稀记得，只有在大业年初或者开皇年间，才会有如此的平和的盛景。

    从余杭府城到乡间田野，甚至更为偏僻的村庄，赤足少女都前去打探了一下；不过种种所见告诉她，净莲寺并不想隋帝杨广那般注重颜面，余杭郡从上到下，真的是一副大治之景。

    净莲寺在余杭的治所她并没有去，在靠近后便察觉到有不少高手守卫；而且边不负并没有在这里，所以赤足少女并不需要打草惊蛇。

    于是她直接赶路，向富阳县的方向行去；虽然赤足少女看不上她那个不堪大用的师叔，但是师命在身，就算心中不愿，也要走上一趟。

    净莲寺净生主持的名声在江湖上流传不到一年，仅知的情报只有他两招杀死韩盖天和尤贵，逼的几大帮派让出余杭郡，霸占了一地盐货。

    赤足少女的师傅听闻此事后，还轻笑了一声说道，此人虽身处佛宗，但是行事更有我魔门的影子。

    进入富阳地界后，赤足少女明显感觉到此地佛门气息浓厚，一些信徒相互打招呼竟然示以佛礼，这让赤足少女颇为惊讶；就算在净念禅宗等地，她都很少见到如此虔诚的信徒。

    有这些平民信徒在，焉能容得下其他势力！

    避免惹人注目，赤足少女换了一身装扮，再次出现后，她便成了一个久经风霜的农家女；脸上呈现出一副虔诚无比的样子，前往净莲寺烧香抱拜佛。

    净莲寺一年之内多次扩建，现在占地颇大，而且寺内人数众多。

    不过大多数武僧修行还是在后山，前寺仅有不到百名武僧守卫；在净莲寺声名远扬之后，往来上香的信徒也愈发多了起来，加上前来报恩拜佛的平民，让净莲寺有些时候不得不出动武僧维持秩序，以免人多踩踏。

    装扮成农妇的赤足少女等了许久，才排队进入到净莲寺内；和众人一起烧香拜佛了之后，便趁着人多之际，一个移步溜出人群。

    此女的身法比之边不负还要精妙，而且前寺看护的武僧大多修行时间不长，应对普通人足够，对上武功高手便有些捉襟见肘了。

    “此地大多是扩修新建，边师叔会被关到何处呢？”

    以高明的身法到处游荡，期间虽然碰见了不少武功在身的僧人，但是没有一个人发现寺内闯入了一个魔门中人。

    随后，赤足少女慢慢探查到后院之处，发现了一庭院，顿时引得她的注意。

    ‘其他地方都有僧人看护，唯有此地空无一人；但是这里的位置几乎处于净莲寺中央，为何会没人看守？’

    赤足少女心中疑惑的猜测到

    ‘那便只有两种可能，这个地方没什么重要的东西，亦或是不需要其他人守卫。’

    相比于第一种，赤足少女更倾向于于第二种可能；她心中已经猜测这里就是净莲寺主持所居住的地方，让她犹豫的是要不要冒险进去查探一下。

    虽然赤足少女的武功自感比边不负要高上不少，但是面对所知甚少的净莲寺主持，赤足少女心中还是没什么底。

    ‘进去看看？说不定那主持未在寺内，只要小心一些，就连师傅都很难发觉。’

    心中下了决定后，赤足少女屏蔽自身气息，随后身形轻微一动，整个人仿佛随风一般轻轻跳进了此处院堂。

    落地没有发出一丝声响，赤足少女迅速打量一番，发现这处院落虽大，但是甚为普通；倒是屋内似有声音传来，于是她莲步微动，迅速贴近房屋，准备探听屋内的动静。

    ...........................

    “怪了，这边不负明明未至先天，但是已然修出真气，难道是他所修功法的特殊吗？”

    周奇低声喃语的思索想到，先天之境需打破神窍，引得心神之力让内力蜕变，后天反先天，才能炼化内力为真气，可是这边不负一身的真气，修为却连先天都不曾达到。

    四大奇书，魔门阴葵派便有其一的天魔策，只是秘籍不全，分散魔门各派手中。

    周奇的目的之一便是战神殿中的魔龙，他知晓大概位置，但需要集天下之能工巧匠，才能找到其入口所在。

    “要不从边不负口中拷问出魔门功法，参考一番？”

    随即，周奇立刻摇头否定道

    “算了，阴葵派根本功法应当传女不传男，边不负所修的功法应当和天魔策沾一点边；但就如此让一个未至先天的武者修出真气，也实属难得了。”

    难怪周奇当初追了百米也没住上，最后隔空发出掌劲，才将边不负打下来。

    周奇的功法路数早已确定，强横的体魄便是他一路活下来的根本；就算天魔策再玄妙无比，周奇也不可能改修他法，不过拿回去培养属下还是可以的。

    赵单那人就像魔门中人，给他修炼或许会有奇效。

    少林功法并不适用于所有人，必须经过三年杂役打磨，将心态打磨平和，根基打磨牢靠；修炼少林功法才能相得益彰，像赵单那样突然修行，就算在汤药的辅佐下，也走不了多远。

    “边不负身为魔门长老之一，应该能换上不少好东西吧。以魔门的富裕程度，加上祝玉妍成为阴葵派掌门后，魔门六道几乎以她为尊，若不拿出一些好东西，是在说不过去。”

    周奇的声音突然变大，宛如晨钟轻鸣一般，慢慢的传到屋外。

    “你觉得对吗，屋外的魔门中人！”

    此话一出，让屋外潜伏窃听的婠婠心中炸惊；她怎么也没想到自己突然暴露，下意识之际便想运转身法，逃离此地。

    不过屋内的声音再次传到婠婠的耳内：“你要是离开，那贫僧立刻杀了边不负，净莲寺不会养一个没有价值的魔门中人。”

    听到此言，婠婠准备逃走的身形不由一顿，思索了一瞬后，无奈的转身，莲步微动的向屋内走去。

    要是被师傅得知因她逃走导致边不负被杀，虽然不会因此惩戒她，但是也会让师傅心感失望吧。

    而且婠婠感觉自己并无危险，不然在发觉她的第一时间，便可以出手亦或是喊人来包围她；净莲寺的武僧只要纠缠片刻，便足以让她难以脱身。

    所以婠婠想通了这点后，便决定返身入屋，和那主持商谈。

    嘎吱~！

    婠婠推门而入，见到盘坐在佛像前的僧人后，如清铃一般的声音开口说道：“阴葵派婠婠见过主持。”

