    “吼”

    终于，随着这玄龟的一声怒吼，秦风的绝魂印在此刻彻底的发挥了作用，那怒吼之中，带着无尽火气，而这怒火并非来源于秦风，反倒是那太龟玄王。

    “轰隆隆……”

    巨大的肉身狠狠地一震，一股可怖的力量骤然从这肉身上爆发了出来。

    “尔敢！”

    太龟玄王要疯了，彻底的疯了。

    那可是它的坐骑，也是他纵横驰骋这么多年的一大助力。

    有了这玄龟，他就相当于多了一尊强者联手，但是，在现在，这秦风竟然将自己的玄龟给镇压了？

    “嗤”

    一股股水之元气，瞬间聚集起来，顿时一股浩瀚无匹的水柱，直接的充盈而出。

    “轰隆隆”

    可怖的水柱，仿若一道神柱，更似一尊无上的水之狂龙，所到之处，横扫一切。

    “蓬！”

    哪怕是太龟玄王，在此刻，也断然没有想到自己的玄龟竟然会他出手，一个不小心，顿时被这玄龟喷出的可怖水柱冲击了出去……

    “战！”

    秦风的身体坐在那玄龟之上，丝毫不曾在意对方的死活，驾驭对方，不断的喷射出无边的水之神柱。

    “该死！”

    在太龟玄王的后面，首当其冲的便是那天灭宗主，此刻的他，战车被这水之神柱生生的冲击了一下，可怖的力道，哪怕是他的战车都开始猎猎作响，无尽的寒芒四射开来，化作了无边的劲气，朝着水柱抵抗劈杀过去。

    但是，劲气本身便是锋利之物，如何的能够斩断玄龟的水之神柱。

    “吼”

    玄龟怒吼，再次扬起了自己的利爪，巨大的利爪，宛如一尊小山一般，凶残无比的朝着这云桃妖女扑杀过去。

    “蹬蹬蹬……”

    云桃妖女乃是一宗之主，这实力自然不弱，但是和玄龟比拼力道，那绝对是找死，顿时被打的倒飞出去，身体更是一阵的颤抖，一张美艳的俏脸上，此刻带着万般的怒容。

    “吼”

    怒吼之声不断传出，这玄龟喷洒出的诸般水柱和能量，直接震慑了十方。

    “太龟玄王，你若是再不收下你的坐骑，本宗可是不留情了！”

    幽剑玄的脸上露出了疯狂的怒容，大声的吼叫道。

    “你敢！”

    太龟玄王顿时面容一变，急声叫了起来。

    “这样子下去，我们根本没法打，这是你的坐骑，我们无法正常出手，但是这样子拖下去，我们根本无力承受……”

    天云尊的面容带着凝重之色，忍不住的喝道。

    “是时候了……”

    秦风的嘴角掀起了一道诡异的笑容，随即，手掌微微的一动。

    “地狱十万雷藏！”

    “轰隆隆”

    顿时，那酝酿了许久的雷电之力，疯狂的迸发。

    虚空激荡，无边的雷霆，将这方圆数万米的范围，彻底的笼罩了下来。

    “吼”

    玄龟再动，身体急促的颤抖着，嘴里聚集处了一股史无前例的庞大元气。

    这玄龟虽然强大，但是这长时间的施展出自己的力量，近乎是如透支一般，此刻已经疲倦到了极致。

    若是那太龟玄王，他自然会心疼的收回玄龟，可惜，此刻的玄龟是秦风在驾驭，他才不会有丝毫的怜悯。

