    敏纯闭关了七天，没日没夜地画设计图，没日没夜地参悟大师作品里的灵魂与精髓。

    第四轮时装赛，终于开始了。

    二十进十，以及前十排位赛。

    赛程与前几轮有了区别。

    二十强的选手进入赛区，给每人一个座位，每个座位，都像是一个小小的封闭式的房子，每个‘小房子’里，坐一个选手。避免相互偷窥互透灵感，跟科考似的。

    题目是一个小时前Morga等一众国际大师商量过以后给出的考题。

    题目被封闭在一个档案袋里。

    锦城公证处的处长带着两名公证人员亲自到了现场，档案袋由工作人员送到公证员的手里，公证员轮翻检查档案袋。

    检查以后，由公证处长宣布，档案袋是完好密封的。

    之后，由主持人宣布考题：“本次的考题是，请诸位选手设计出自己心中的作品，没有任何题材限制，你可以设计成龙袍，也可以设计成乞丐装……”

    选手们一个个懵圈，观众们一个个更是傻眼。

    庄玫姿特别紧张，她一直在那里和韩泽昊叨叨：“阿昊，你说，安安能顶得住压力吗？这是现场设计。”

    韩泽昊淡定道：“安安不会有压力的。”

    庄玫姿立即道：“希望她不要有压力啊，得不得名次，真的不要紧的，她已经进入二十强了，已经很厉害了。而且，她只是学了几年的服装设计，她还有很大的成长空间的。我只是怕她不得名次，她难过！”

    韩泽昊唇角微扬：“安安会进入前三！”

    “这么厉害？”庄玫姿一脸的惊喜。

    “嗯。”韩泽昊笃定地应了一声。

    庄玫姿又再关心泠雪：“泠雪那傻丫头呢？她能进前十吗？”

    韩泽昊依然是笃定的语气：“能！”

    昨天晚上安安就说泠雪一定没问题，安安说没问题，那就是没问题！

    庄玫姿唇角便扬了起来，双手放在腿上，努力让自己淡定地等待着‘小房子’里面的选手们设计好以后走出来。

    没过几分钟，她又不淡定了，侧首问韩泽昊：“阿昊，你说安安她能得名次吗？”

    “阿昊，你说泠雪能进前十吗？”

    ……

    二十个美观的‘小房子’里面，安静澜脑海里已经浮出一幅图来。

    她最想画的，是给妈妈的棉袄。

    二十一年来，妈妈一直缺她这件小棉袄……

    敏纯想要设计的，是一款童装，有翅膀的童装。

    每一个孩子，都是一个天使。

    他们应该是快乐的，幸福的。

    霍梓菡的脑海里，浮现的是一款婚纱。

    她想像着自己将要嫁给韩泽昊的样子，顿时觉得幸福满满。

    秦嫣然的脑子里，浮现的是一款旗袍，她要穿出她曼妙玲珑又妩媚的身材来。

    ……

    二十分钟以后。

    安静澜第一个提交自己的设计作品。

    观众席，掌声雷动。

    安静澜走向韩泽昊。

    选手设计好以后，从小房子里走出来，就已经完成了所有的赛程，只需要安静地等待结果就好了。

    所以，安静澜和韩泽昊一起等待结果。

    半个小时以后，敏纯从小房子里走出来。

    敏纯手里捧着作品走向评委席，一抬头便看到安安已经早就坐在观众席了，她心里顿时变得慌乱。安安设计得这么快，一定是胸有成竹，能夺第一的。其实，她们之间的实力悬殊，她是知道的。但是，她还是想拼一把啊！

    她向安安走过去，她觉得自己不敢正视安安的眼睛。

    她觉得自己好像一个可耻的觊觎者，觊觎着本该属于安安的爵位。

    可是，她真的不想以后成为丹瑞尔的负担。

    她走向安安，笑着问道：“安安，你觉得，你的设计，还好吗？”

    她的问话里，不免带着一点试探性。

    安静澜看向她，一脸自信的笑容：“我觉得我的设计作品很好。是我设计以来，最喜欢的一幅作品。敏纯，你呢？”

    安静澜笑着看向敏纯。

    敏纯听到了自己的心跳声，那么乱，那么慌。

    她在听到安安说是她最好的设计作品时，她觉得自己的世界蓦然变得灰暗。好像，所有的努力，都付之东流了。

    安安本来天赋就比她好很多很多，她想要在比赛上赢安安，除非是自己超常发挥，然后安安发挥失常。

    可是，今天的比赛，恰恰相反，她的发挥，只能算得上是正常。而安安，却是超常发挥啊！

    爵位，终将与她失之交臂。

    好像，这是命运的安排。

    她心痛，但还是释然了。

    爵位，本就应该是安安的。她只是一个可耻的觊觎者。为了自己的幸福，想要觊觎那个位置。

    她释然地笑道：“我马马虎虎，应该是前三！”

    安安如果是第一，她能夺第二的。

    霍梓菡的作品，与她和安安比起来，差距不止一星半点。何况，干妈怎么可能让霍梓菡得名次。

    只是霍梓菡一直不知道，她这段时间被Morga夸得，完全膨胀了，根本不知道自己的斤两。

    霍梓菡也从小房子里走出来了。

    安静澜与敏纯相视一笑。

    今天，霍梓菡的梦，将会破碎。

    Ｍorga与肖蓉母女的恩恩怨怨，将会从此处画上圆满的句号。

    霍展鹏坐在安静澜的另一边，霍梓菡向他走过来。

    霍展鹏欣慰地看着自己的两个女儿，如今都是国际大师Morga的得意弟子。

    霍梓菡走过来的时候，难掩得意的神色，问道：“姐，钟姐姐，你们的设计，还好吗？”

    她的‘还好吗’，与敏纯的‘还好吗’，有着完全不一样的意义。

    敏纯是不自信的询问。

    而她，是洋洋得意的询问。

    “很好！”安静澜淡然道。

    敏纯点头：“我的也不错。”

    “呵，当然了，今天所有设计者的作品都不错的。毕竟是前二十强嘛。我是想问，你们能得第几？第八还是第十？或者，是直接十强都进不去？”

    “你呢？”安静澜反问，她的唇角，挂着一抹似笑非笑。

    “当然是第一！”霍梓菡下巴微微抬起。

    自从这个女人被爸爸认回来，就各种被宠爱，各种被重视。大家同样都是爸爸的女儿，凭什么啊？

    她霍梓菡才是最优秀的那一个好吗？安静澜算什么？她就是个屁！没有韩泽昊，今天所有的一切，她都不会有。

    安静澜不愿意在爸爸面前吵，她轻轻点头，不再说话。

    敏纯不必给任何人面子，冷嗤一声：“也不怕风大闪了舌头。”

    “你……”霍梓菡顿时像一只被激怒的猫，竖起了全身的毛。

    安静澜当和事佬，笑着对敏纯道：“敏纯，我们等泠雪出来，问问她的情况。”

    “好！”敏纯冲安静澜扬唇一笑。

    得不到爵位了，不再觊觎了，反而觉得自己坦荡舒心了起来。

    与丹瑞尔的事情，她再想别的办法吧。

    丹瑞尔需要财务上的支持，她可以从设计上帮补一些。

    昨天就已经联络好一家设计室，她不署名的话，三十万一幅作品。蚂蚱也是肉。她能帮补一点，也是好的。

    没多大一会儿，韩泠雪也出来了。她欢快地走向观众席，一来就上前给安静澜一个拥抱。

    这样的动作，再自然不过，却又引起霍梓菡的不满。她眸色冷沉地扫一眼韩泠雪，在心里愤怒：见风使舵的小人。

    韩泠雪自从与安静澜好了以后，再也不待见霍梓菡，见到她连招呼都不打的那种。现在，自然也是无视霍梓菡。

    她拥抱了安静澜以后，一脸感激道：“大嫂，我真的好爱你，谢谢你这段时间的帮助。我设计的，是一款婚纱，我觉得特别漂亮，真的好美好美，我要穿着这款婚纱，嫁给我最爱的男人！”

    霍梓菡再也忍不住，冷嗤一声：“一个三流的设计师而已，设计的婚纱能好到哪去啊？还好美好美，我看你真是想得好美好美啊！”

    “菡菡！”霍展鹏声音顿时变得威严。

    霍梓菡嘟了嘟嘴，翻了翻眼皮，不再说话。

    韩泠雪无视霍梓菡，继续和安静澜说话：“大嫂，谢谢你昨晚上又给我补了一些课，我觉得我能进前五。之前我还怕前十都进不去呢。这种感觉真的太好了。”

    庄玫姿听到泠雪能进前五，高兴得不得了。一脸笑容，嗔怪道：“快坐下乖乖地等待老师的点评吧。别吵吵，显得太没有素质。”

    她含沙射影，霍梓菡觉得就是在说她。

    ……

    一个小时以后，有两个‘小房子’里的设计者还没有完成作品，但是时间到了，被请出了‘小房子’，强行让他们交了作品。

    评委们开始点评。

    第一幅作品。

    来自于钟敏纯。

    钟敏纯无比紧张，她两只手不停地摩挲着大腿。

    安静澜看到作品的时候，两只眼睛里闪过惊艳的神色，她唇角扬起。

    她看着敏纯，笑着问：“你紧张啊？”

    “还好！”敏纯说道。

    她刚刚想了一下，反正都拿不到爵位了，何必再紧张呢？

    安静澜凑近敏纯，给她一个拥抱。

    敏纯诧异地接受着安静澜的拥抱。

    安静澜低声在她耳边道：“敏纯，你知道吗？相对于与我有血缘关系的霍梓菡，我觉得我们两个，才是真正的姐妹。”

    敏纯脑子里闪过什么，心跳加快。

    安静澜再动容地说道：“敏纯，我一直都特别希望你幸福！比任何人都希望！”

    韩泽昊，曾经是敏纯的未婚夫。而敏纯，不管面对什么样的困难，都没有想过要让韩泽昊帮忙。

    换个人，早就会来道德绑架她，让她让出爵位了吧？

    毕竟，她夺了她的未婚夫啊！不管是什么样的情形下，结果，就是这样。

    “安安，我也希望你可以一直和阿昊这么幸福下去，不再有任何挫折。”敏纯动容地说道。

    安静澜把敏纯抱得紧了一些，低声道：“敏纯，有句话，我想要跟你说。”

    敏纯柔声道：“嗯，你说。”

    “自助者，天助之！”安安又动容地说道。

