    “妈，堂哥脑抽了吧？居然娶了她？”乔思艺见三人已经进了书房，不可思议看向姚茵晴，“就她那种身份，肯定不够格啊，而且，不是小三生的吗？说出去我都觉得丢脸！”

    “你这孩子说什么呢？”姚茵晴假意训斥了她一声，“行了，好好管好你自己，你堂哥的事情你爷爷会处理。”

    以为她想靳绍煜娶温舒韵吗？现在还怀孕了，对他们可不是好事。

    “可是…”

    “行了，闭嘴吧，别人的事你管什么管，管好你自己就可以了。”乔景轩丢出一句，又站起身，“妈，我出去了，今天不回来了。”

    “你又要去哪？”姚茵晴喊住他，一脸不悦。

    “去参加一个朋友聚会，回来估计晚了，我就不回来了，就这样啊。”乔景轩笑嘻嘻又说了几句好话，戴上自己的牛仔帽，走了出去。

    “妈，你看他！”乔思艺也站起来跺跺脚，似乎也料到姚茵晴会偏心乔景轩，拉着脸往楼上走去。

    乔立鸿一家向来不会参与这件事，也早就出去了。

    只剩乔立豪与姚茵晴在客厅，他阴沉着脸，压低声音道，“这个靳绍煜，还真是有一套，这个时候结婚生子，估计能从老爷子身上捞到不少好处。”

    “那个温舒韵估计也不好惹。”姚茵晴想起刚刚对方接话，可谓是将她堵得死死，还在乔郭面前卖了一会乖。

    “都二十三了，别让景轩在外面瞎混了，过几天叫他去公司上班，不学点东西以后怎么办？我还能拼几年？”乔立豪看向她，微微露出不满。

    他觉得这么拼都是为了儿子，乔景轩倒是好，一点都不在乎，整天吃喝玩乐，简直就是个纨绔子弟，怎么就生了这么一个东西？

    姚茵晴自然也想，但是儿子不肯，也就不断替他推着，总觉得还小，眼珠一转，转移了话题，“我刚刚在想，娶温舒韵就娶吧，除了有个孩子，其余都不是事。”

    乔立豪没明白她的意思，拧着眉，转身看向她，只听她继续解释，“你想啊，以靳绍煜的身份，以后联姻肯定是名门，而温舒韵左右是小三生的，温家也没什么实力，还不是拉后腿的？顶多我们以后给景轩选老婆的时候眼光高一点。”

    听她这么一说，乔立豪也松了一口气，脸色都缓了一些。

    楼上书房。

    乔郭走到书桌边，拉下来，一股威严感袭来，他目光落在温舒韵身上，“温小姐，我不知道你出于什么样的目的和他在一起，但现在既然结婚了，也怀孕了，我也不好说什么，我就说一下我的要求。”

    “婚礼会补办，乔家也会认可你，但我们不会接受在娱乐圈的孙媳，所以结婚后你在家就行，生下孩子之后，在家照顾孩子。”

    这已经是他最大的让步，补办婚礼，是乔家对温舒韵的承认，他可不希望他曾孙出来被冠上不明不白的帽子。

    靳绍煜刚要说话，温舒韵已经率先出口，“我不知道爷爷心底认为在娱乐圈的人是哪种人？可演戏不仅是我的爱好，也是我的事业，我会在家庭和事业中权衡，但我不会放弃我的事业和梦想。”

    话落，她顿了顿，脸上带着坦然，“婚礼补不补办我也不在意，但我希望得到爷爷你的承认，毕竟你是阿煜为数不多的亲人。”

    乔郭脸色微变，先是被人挑战权威的愤怒，而后，情绪复杂，锐利的目光扫向温舒韵，试图从她眼底发现什么一点端倪，可对方眸子清澈，毫无波澜，甚至，这些话带着诚恳。

    他是靳绍煜在这个世界上为数不多的亲人，这句话有些触动他的内心，说明对他还是尊重的，可别以为他听不出来，还带着不易察觉的威胁。

    若是他不承认？

    想到此，他神色间带上了严厉，冷嗤一声，“别和我说得那么好听，乔家不缺你出去赚的这份钱！”

    在乔家，就算不出去工作，还是会有一大笔零花钱。

    在他看来，温舒韵赚的那些钱不过是九牛一毛，出去还败坏乔家名声，圈子又干净不到哪里去。

    “爷爷什么意思？”靳绍煜插话了，将她拉在身后，“我也是演艺出身，在您眼底就是不入流的事情是吗？那么我也没什么好说的。”

    “你住口！没和你讲话，能一样吗？”乔郭一看他讲话就火，简直是无法无天了！

    在他看来，靳绍煜是走国际道路，还是什么什么奖的获得者，听说是为国内争取荣誉了，他自然是自豪的，温舒韵算什么？一个娱乐圈女星，再说，家人和外人的标准当然不一样。

    “怎么不一样？”靳绍煜还真跟他杠上了，“这样没法往下聊，我带老婆孩子回家了。”

    温舒韵第一次见他这么痞的样子，十分随意，好似下一秒就要带她走了，像个随心所欲的豪门子弟，偏生又有点资本然后无所畏惧的那一种。

    “站住！”乔郭气得七窍生烟，要不是看温舒韵在他身边，一个烟灰缸就砸过去了，怒道，“你还真给我长本事了是吧？”

    “她好好的家不待着，去演什么戏？”

    靳绍煜也沉下了脸，掷地有声道：“他是嫁给我，不是嫁给乔家，我没有权利去剥夺她的梦想和喜欢做的事情，而且，我说了，如果乔家若不下她，那么这个门她就不进了，只要进靳家门就好。”

    温舒韵站在他身边，挽着他的肩膀，心里有些涨。

    对啊，从一开始，她想嫁的就只有他，不是乔家。

    乔郭听得火冒三丈，眯着眼看向靳绍煜，他这孙子，鲜少去忤逆他的意思，但他也知道，都是些无关紧要的事情，他懒得去和他争执，但还是十分有想法，若是与他对上，怕是也讨不到好处。

    但他气啊，要气炸了。

    温舒韵看着乔郭，语气微微歉意道：“抱歉，爷爷，这个要求我做不到，但我能保证的是会把更多的时间放在家庭上，放在孩子身上。”

    “没事，请个保姆得了，哪来那么多麻烦事？”靳绍煜无所谓说着，甚至有些嫌弃。

    乔郭：“…”

    他气得不想说话了，看向靳绍煜，恨不得上去抽几巴掌，瞧瞧他这幅样子，他安心让他小曾孙在他身边吗？非得把他气死不可。

    温舒韵轻轻拉了拉他，柔声道：“孩子还是要我们自己教的。”

    这是两个人爱情的结晶，是两人生命的延续，怕是怎么爱都不够的。

    乔郭看着靳绍煜被她说服的模样，面色又变了变，依旧拉着脸，出口道：“混小子，既然结婚生子，你就给我担起责任，不然就带回来老宅，爱做什么随你们！”

    还请保姆，那他还不如养在自己身边。

    话落，看向温舒韵，还是妥协了一些，“这件事我先不管你，但是，若是做出什么有损乔家声誉的事情，那就别怪我不客气！”

    靳绍煜又不情愿了，温舒韵却笑着答应了下来，“谢谢爷爷。”

    “婚礼的事情尽快提上行程，免得月份大也不好。”乔郭勉强应了一声，而后又开口说着，又叮嘱了看两人几句，最后开口，“今天也晚了，就在家里住下吧。”

    “恩。”温舒韵点了点，心底也是松了一口气，她有多在乎靳绍煜，自然就有多在乎他家人的态度。

    傍晚，饭桌上。

    乔立鸿一家早已经离开，只剩乔立豪还有姚茵晴加上一个乔思艺，几人都坐下来。

    姚茵晴看着温舒韵，热络开口：“也不知道小韵喜欢吃什么，所以今天也就让厨房准备得多了一点，如果有什么想吃的，下次可以告诉我，好让厨房准备啊。”

    “我不挑食，谢谢大伯母。”温舒韵礼貌出口。

    乔思艺低声嘀咕着，“虚伪。”

    装得一副白莲花的模样，切。

    离得近，姚茵晴自然听到了，悄悄踢了一下她，用眼神警告了一下，乔思艺也没再说，低头吃饭，一脸不高兴。

    乔郭年纪大了，耳朵不好，没听到，但温舒韵是听到，但她也聪明当没听到，先吃着靳绍煜给他夹的菜，小口小口吃着，在温家的时候，有了温昕悦这个典范，她向来也是十分注意自己的行为举止。

    虽说比不上真正的名媛，但也差不到哪里去。

    饭后，温舒韵被靳绍煜拉着从后门走了出去，往后院走去，出了门，一排排竹子排在小径边，周围还有些花草树木，看起来风景还算宜人。

    “在那。”靳绍煜指了指前面的两层楼小洋房，将她又揽着怀里，“这边鲜少回来，可能会有点冷清，没关系，明天我们回去，所以只能委屈你将就一下了。”

    里面家具都没几件，她一会要穿的衣服，他现在才让人送过来。

    “没事啊。”温舒韵听了下来，抱住他的腰，昂着头，眸光痴缠看他，“我觉得在哪都不重要，只要有你在，就是我的家。”

    靳绍煜心咯噔了一下，那个柔啊，低头猛地就来了个法式舌吻，温舒韵最后脸颊滚烫躲在他怀里，十分不好意思起来。

    一路被他抱到房间，放在床上，环视了房间一圈，果真是冷清。

    偌大的一间房，一张床，两边有床桌，对面角落是一个办公桌，后面是一个书柜，外加一个衣帽间，显得有些空空如也。

    的确是有些冷清。

    她在床上躺了一会，他下去一趟，她自己都觉得被子都是冷的，一点都不想待在这里。

    索性还好，乔家除了主宅，都是像这样的独立小楼，她以后可要根据自己的爱好装修和改造，以后生孩子以后肯定是要回来得频繁一点，自然要住得舒心一些。

    没多久，靳绍煜拿着几个袋子上来，从其中一个里面拿出一套米色的纯棉睡衣，对她道：“给你放浴室，要现在去洗澡吗？还是一会？”

    “多少点了？”温舒韵坐起身来，将他手拉了过来，看了一眼手腕上的手表，轻轻念出道，“七点十分，那我现在洗吧，一会八点有直播。”

    “直播？”靳绍煜蹙了蹙眉，“什么直播？”

    “尘哥给我接了个代言，是博乐直播的，上次也说粉丝超过两千万要有福利，定在了今天，但是没想到发生了这样的事情，已经宣传很久了，所以必须直播。”她解释着，跪坐起来，看了看他的办公桌，又看了看他，“阿煜你的电脑能用吗？我一会只能在那直播了。”

    “用吧。”

    “那…”她说着顿了顿，美眸含着笑，带着请求，“你帮我先弄好？好不好？一会我出来没时间啦，好不好？”

    要下载好app，还要登陆一下，其实也没什么，但她自己出来迟了，而且用得不是很熟练，当然，最重要的是在他面前容易偷懒，产生依赖。

    “我能拒绝吗？”他挑眉反问，她笑嘻嘻站了起来，抱着他，整个人就挂在他身上，往他脖颈蹭，声音别提多酥软了，“答应答应嘛，最好了最爱你了，好不好嘛？”

    爱死他是真的。

    今天那么无助的时候，他出现了，像个保护者，将她保护得很好，来乔家的时候，忐忑不安，他也像个守护者，宁愿将压力背在自己身上，也没让她受一点委屈。

    所有所有的感情，她不知道如何出口，只能换了另一种方式。

    靳绍煜托着她，低低轻笑，拍了拍她背，“乖，洗澡去，有事叫我。”

    “抱我去嘛。”她还是不肯抬头，一身娇滴滴的。

    他没法，又将人抱了过去，将衣服放了起来，给她讲着电器用法，毕竟她第一次来，说完对她说道：“地板上滑，一会小心点。”

    “这么麻烦啊？你要不要和我一起洗啊？”她粉唇撅得老高，可怜巴巴看着他，双手还揽着他的脖颈，凑得很近。

    “闹事情是不是？”靳绍煜咬着牙，伸手就要往她屁股上打，似想到什么，受惊般收回来，某女眼睛笑得弯弯，眨了眨眼，俏皮道：“呀！都忘了，有护身符了呀。”

    “…”

