    在前方引路的老道一愣，回头看向王凡：“青竹洞，原来你也是同道？”

    蛇先锋闻言问道：“军师乃是青竹洞的大人物，你如何与他相识？”

    老道将前事说了一遍，蛇先锋闻言看向王凡：“军师想见盘丝大仙，还需过问盘丝洞的主人，我带你去。”

    王凡轻轻摇头：“其实我是来找你们大王的，他在此处对吧？”

    “我们是投靠了此处，军师为何会知道？”

    “机缘巧合罢了，带我去见黄昭吧。”

    蛇先锋闻言，对老道吩咐道：“军师便交给我来招待了，你去正殿忙吧。”

    老道脸色遗憾，三步一回头，一眼就能看出他的想法。

    王凡见此便将之前拿出来的金锭递给他道：“我既然找到了想找的人，这金锭就用不上了。”

    老道大喜过望，接过金锭才离去。

    王凡见此不由摇头：“奇怪，妖怪竟然如此看中身外之物。”

    “军师有所不知。”蛇先锋解释道：“此处附近人多，让小妖在附近开垦容易被人族发现我们妖族身份，要养活群妖，便要依靠金银从附近人族村镇买粮。”

    王凡闻言有些诧异，有些明白为什么黄昭没有抢走这个地方了。

    “盘丝大仙是什么来头，竟然也如此安分守己？”

    蛇先锋摇头：“我也不知，那盘丝大仙平日也不见人，便是她徒弟，也很难常见到她。”

    王凡摇头，让蛇先锋带路，继续去找黄昭。

    经过盘丝观的后院，最终还是来到了一个洞前，洞口密布白色的蛛丝，将旁边石碑上的字迹都弄得有些模糊了。

    “还真是蜘蛛精，弄这么多网。”王凡见此心中暗道。

    跟着蛇先锋入洞，洞里和洞外差不多，到处都铺着蛛网。

    这种环境王凡并不是很喜欢，看得出来，蛇先锋一样不喜欢，否则也不会在外面闲逛了。

    走了一段路后，前方的蜘蛛丝变少了，蛇先锋也提示道：“前方便是大王的洞府。”

    来到石室前，蛇先锋推门而入，过了一会黄昭便跟着走了出来。

    见到王凡，黄昭躬身施了一礼：“军师别来无恙。”

    “还好。”王凡心中惊奇道。

    黄昭应该是第一次看到他，居然没有任何反应。

    “先前天兵压境，我以为青竹洞覆灭了，没想到还能再见到军师，不知青竹元帅如今是否安好？”

    王凡点点头：“他自然也没事，只不过洞府被天庭发现，所以换了个地方。”

    “如此我便放心了。”

    见黄昭绝口不提金蝉子之事，王凡有些按捺不住：“黄风大王没有其他事想说？”

    黄昭反问道：“军师想让我说何事？”

    王凡一滞，之前总是给锦麟和涌儿解释他不是金蝉子，他总不能对黄昭说自己是金蝉子吧？

    王凡岔开话题问道：“你知道唐僧吗？”

    “知道，这件事早在妖族中传开了，传言吃了他的肉便能长生不老。”

    王凡闻言心里一动。

    黄昭似乎并不知道金蝉子转世就是唐僧，之前龟灵圣母的一具化身去了黄风洞，居然没有给他说这件事？

    “你可知道他的来历？”

    黄昭摇头：“我所知也有限，只是从其他妖怪那里道听途说，据说他身边有两个很厉害的徒弟，其中一个乃是齐天大圣孙悟空，另一个是如来弟子下凡。”

    黄昭说到这里，忽然问道：“我一直有一事不明，正想请教军师。”

    “请说！”

    “我从画像中见到军师的第一眼就感觉军师很像我一个故人。”

    “你是说金蝉子吗？”

    黄昭点点头。

    “你觉得像很正常，因为传言中那个保唐僧取经的如来弟子就是我。”

    黄昭顿时眼睛一咪：“军师说笑了，金蝉子与佛祖理念不合，又怎会去保唐僧取经？”

    “所以我上山为妖了。”

    黄昭摇头道：“若你是他，在知道黄风洞以后，怎会不来见我，只甘心在青竹洞做一个军师？”

    “想知道吗？”

    “嗯。”黄昭点点头。

    “此事也不算什么秘密，知道的妖不少，但还是请你保密。”

    黄昭闻言屏退了周围的小妖后问道：“请说。”

    “青竹妖王是我的分身。”

    黄昭终于神色微变，朝王凡单膝跪下：“师父，真的是你！千年不见，师父的法力更胜从前了。”

    “请起。”王凡立刻将他扶起。

    “师父，我找到师妹了，我带你去见她！”

    王凡闻言诧异道：“师妹？你是说紫霞还是青霞？”

    黄昭闻言也不疑有他，点头道：“两位师妹化形后，也未能分开，如今共用一个身子。”

    这可就巧了，王凡没想到居然还有买一送一的事情。

    这样一来，金蝉子所收的所有弟子，除了被关有容顶替掉的小蝶外，都被找到了。

    跟着黄昭，两人朝洞外走去。

    “怎么，她不在这里？”

    黄昭点点头：“师妹不喜欢热闹，此处乃是她的七个徒弟的洞府。”

    “难怪都如此安分守己。”

    “对了，师父之前为何不对我明说，若知道青竹元帅是师父的分身，便是大王之位也可让给师父，又怎会做出那等大逆不道之事？”

    “想知道吗？”王凡再次问道。

    “师父不想说就算了。”

    “也不算什么大事。”王凡跟着黄昭，顺着道路飞行，此时已经能看到在路边的山林中，还有一座道观。

    王凡见此才说道：“我不是金蝉子。”

    黄昭一愣，反倒有些不信了：“师父在拿我寻开心？”

    “不，只是实话实说，我与金蝉子唯一的联系便是这具身体。”

    王凡已经解释过很多次了，对黄昭解释起来也驾轻就熟。

    黄昭闻言依然不信：“龟灵圣母曾说过，师父转世后去西天取经，你曾与唐僧一起取经，不是师父还能是谁？”

    “她只说了唐僧转世要去西天取经，没说是谁？”

    黄昭点点头。

    “龟灵圣母看来还是有所保留。”王凡心中暗道。

    要不要将实情告诉黄昭呢？

    王凡想了想，似乎也没有必要再隐瞒他，毕竟黄昭已经知道金蝉子转世就在取经人中。

    猴子可以直接排除掉，王凡又不承认，剩下的只有唐僧和王上两人。

    “金蝉子转世不是我，而是唐僧。”

    黄昭闻言连连摇头：“不可能，师父法力如此高强，怎么会是那个普通和尚？”

    王凡给他解释了这么多，已经是仁至义尽，不可能给他再解释更多，便直接问道：

    “其实我来找你，是想邀请你来给我帮忙，不知你是否愿意？”

    黄昭闻言迟疑了片刻：“恕我不能答应，我想求证师父是否是唐僧，若真是如此，我便要去侍奉师父左右。”

    “果然如此。”王凡叹了口气：“你的大师姐和五师妹都在给我帮忙，如果你以后想通了，可以去陷空山无底洞找我。”

    黄昭点点头，继续给王凡带路。

    飞过了之前王凡以为是盘丝大仙洞府的道观后，两人继续向深山飞去。

    在山岭深处，终于再次发现了一个不起眼的洞府。

    洞外也写着盘丝洞几个字。

    “师妹便在此处，你虽然自称不是师父，但我也要让两位师妹见一见才是。”

    黄昭解释道，敲了敲门。

    在洞外等了片刻，洞门忽然打开。

    王凡随黄昭入洞，入目所及的乃是一个极小的洞府。

    一般的妖怪洞府都有很长的通道，洞内一般还会有许多分岔路口，许多石室分布在通道两边。

    而这个洞府，却没有通道，只有一间石室。

    而石室并不大，里面也极其简陋。

    除了一些简单的家具外，便别无他物。

    王凡正打量着洞府时，忽然桌上的油灯忽然灭了，灯芯变作一个二八年华的绝色少女，跪在王凡面前惊喜道：

    “师父！”

    “难怪刚才里面没人。”王凡恍然，连忙让少女起身。

    “师兄，师父不是已经死了吗，你怎么找到师父的？”好阿女其身后，欣喜地看向黄昭。

    “是他找到我的，师妹也不要高兴得太早，他自称不是师父。”

    “不可能！”少女打量着王凡道：“师父这般俊逸的男子天下再也找不到第二个，更何况他还与师父长得一样？”

    王凡用洞察术看到的却是两个信息。

    紫霞和青霞共用一具身体，因此仙道修为以及身体属性一样，但思维和精神属性却稍有不同，

    青霞还是稍微强一些，不过强得非常有限。

    两人也不像黄昭一样，拥有强大的天赋神通，一万三的威胁度，不高不低。

    此时黄昭也将王凡之前说的话对青霞紫霞说过了，

    “真羡慕师父能一分为二，我和姐姐还要挤在一个身体里。”

    听少女这么说，王凡顿时知道她是谁了。

    “紫霞，我可以帮你造一个肉身。”

    “真的？”

    “臭丫头，快点搬出去吧！”

    眼前的少女忽然和自己吵了起来。

    黄昭诧异地看着王凡：“你到底是什么人？若真是一个初生不久的精怪，怎会有这么大的本领？”

    “天赋异禀！”

    王凡随口答道，有看向紫霞和青霞道：“我需要人帮忙，你们谁愿意跟我走吗？”

    过了一会，紫霞和青霞也吵完，两人达成了共识。

    紫霞决定留在身体中，和黄昭一起等待唐僧。

    而青霞决定搬出去，跟着王凡一起离开。

    王凡本来以为这次会无功而返，见居然还能有所收获，也有些意外。

    用洞中的法宝再造了一个一模一样的身体，用夺舍丹帮青霞夺舍后，王凡有些好奇道：

    “你知道我不是金蝉子了，为什么决定跟我走？”

    “我不喜欢师父，他教导我们姐妹另有所图，妹妹始终不听劝，我们姐妹为此吵了数百年。”

