    第104章 魔魂大白鲨之王！

    来福看到一道巨大的暗影从远处而来，还没等来福看清楚它的样子，海水中已经传来一股无可抵御的巨力，来福只来得及用夜毒匕首护在自己胸前，还没来得及做出下一个动作，整个人已经被那股汹涌的暗流冲击的飞了出去。

    “噗”的一声，来福破水而出，直奔海神山上撞去，海神之光虽然不会再带给通过了第一考核的众人压力，但保护海神山的使命却并未消失，来福直觉的全身一软，仿佛陷入了棉花堆中一般，下一刻，他的人已经像是嵌在了海神之光中一般，贴着山体缓缓滑落。

    直到此刻，来福清晰的感觉到气血骤然翻腾起来，全身说不出的难受，似乎每一处经脉都受到了震伤。

    伤势并不重，来福感觉自己被那突如其来的巨力震飞，全身一震麻软，魂力飞速运转中，这种无力的感觉才渐渐消失。

    失败并不可怕，来福也没想过自己能够直接通过考核，他这次不过是为了万轩试探一下环形海而已，但令他郁闷的是，他连自己是被什么东西轰出环形海的都不知道，在受到暗涌冲击的那一刻，来福的大脑一片空白，当来福反应过来的时候已经撞在海神之光上了。

    “来福，你没事吧。”万轩连忙跑了过来，把来福从地上拉了起来。

    “我没事，刚才是什么东西？少爷你刚才看清楚了么？”来福急切的问道，自己不能白白被撞这一下啊。

    听他这么一问，万轩和白晴晴对视一眼，两个人脸色都变得难看起来，神色更是极为凝重。

    “虽然知道海神的考验不会太容易，但也没想到居然会困难到这个程度，我仔细观察了，除了开始攻击你的那些箭形鱼之外，就只出现了另外一种海魂兽，也就是最后攻击你的海魂兽。”白晴晴脸色难看的看着来福说道，刚刚的景象让白晴晴感觉到一阵的后怕。

    “是一只白色的鲨鱼，身长达到二十五米左右，但庞大的体积却丝毫没有影响到它的灵活性，速度奇快无比，从出现到消失，只是几次眨眼的工夫，我们几乎只是转念之间，你就已经被它身上释放出的一种蓝光带动海水轰击了出来。然后它就转身离去了。”白晴晴继续把自己看到的东西讲给来福。

    “那是十万年魂兽魔魂大白鲨之王，海神岛附近的霸主，没想到海神还是没有放过咱们啊，竟然把这个小魔王放出来了啊。”万轩苦笑的说了一句，这事不是什么隐秘，万家的资料里都是有的，只不是白晴晴没有在万家培训过，所以没认出来魔魂大白鲨。

    万轩毕竟是穿越过来的，对于环形海还是有一定了解的，不过万轩之前还抱有幻想，海神不会下这么黑的手，给几个小孩子安排一个魔魂大白鲨，看样子，万轩是有点盲目乐观了。

    “咱们的魂力等级加一起还不够封号斗罗呢！十万年魂兽，海神大人还真是看得起我们啊！在第二项考核中，就让我们面对十万年魂兽的考验。”来福听到万轩的话以后直接震惊了。

    万轩和白晴晴相视苦笑，脸色也都变得十分难看。

    白晴晴也是面色不好，不过还是抱有希望的说道：“希望那只魔魂大白鲨不会真的向我们发动致命攻击吧，否则的话，我们在通过这片环形海的时候绝对没有全身而退的可能。”

    万轩叹了一口气，勉强的说道：“对啊，我们接受的考验虽然困难，但也不可能在第二考中就要面对十万年魂兽。

    这考核的难度虽大，但应该还是有所限制的，我们通过考核的条件只是突破环形海的封锁，抵达对岸，而并不是战胜那十万年魔魂大白鲨，刚才它既然没有对我下杀手，那么我们就可以暂时预判，这只十万年魔魂大白鲨的任务只是阻挡而不是歼灭，这样一来，我们通过考验的机会还是相当大的，或许，这也是我们增强实战能力的好机会。”

    来福直接傻了，颤颤巍巍的问了万轩一句：“增强实战能力？少爷，你不会是想让我们和那只魔魂大白鲨战斗吧？”

    万轩嘿嘿一笑，道：“有什么不可以呢？在拥有大量制约，且无法呼吸的海水中面对一头十万年魂兽。

    对我们产生的压力可想而知。而这只十万年魂兽并不会真的伤害到我们，还有比这更好的陪练么？这对于我们的实战能力也必然有着极大的提高。这也是我们未来三年内最好的修炼方式了。当然了，我们首先要确定一下这只魔魂大白鲨会不会直接伤害我们”

    白晴晴恍然道：“这么看来，海神的考核不只是考验，同时也是给予参与考核者的修炼机会。我们面对的考核这么难，但同时提供给我们的修炼方式也是最好的。我赞同少爷的意见，第一考海神之光是锤炼我们的魂力，这第二考突破环形封锁，很可能就是锤炼我们的实战能力。而且还是在充满阻力的大海中的实战能力。”

    来福吞咽了一口唾液，苦着脸道：“我现在真是希望那位魔魂大白鲨之王下手能够轻点。”

    刚刚来福可是被震的不轻啊，现在还有眩晕感呢。

    万轩撇了撇嘴，然后笑着说道：“怕什么，不经历风雨，怎么见彩虹？没有人能随随便便成功。走，这次我亲自下海。看看这位魔魂大白鲨是否会真的伤害我们。”

    五分钟后。

    轰、轰——

    一道身影从沸腾的环形海中破水而出，重重的撞击在海神之光上缓缓滑落。

    万轩晕乎乎的爬起来，呲牙咧嘴的道：“这位大白鲨之王还真是不给面子啊！我的骨头都要散架了。”

    “少爷您没事吧。”来福和白晴晴冲了上去扶住了万轩。

    万轩从地上爬起来，对着来福和白晴晴说道：“事倒是没有什么大事，不过这下我们也基本可以肯定，这位魔魂大白鲨之王对我们并没有恶意。它震晕我更像是在恶作剧。”

    要知道，一只十万年魂兽比起一名普通的封号斗罗还要强大，再普通的十万年魂兽也差不多要相当于一名九十五级的封号斗罗左右。

    而这魔魂大白鲨怎么看也不是普通魂兽，在大海和在森林中还不一样，森林还有各种植物作为遮蔽，一些实力弱小的魂兽还可以躲开强大的魂兽。

    而大海之中可是没有什么遮蔽物的，除非是一些特殊的专门生活在海底的魂兽才有可能躲避攻击。因此，海魂兽的弱肉强食比陆地魂兽还要严重的多，能够在大海中修炼到十万年级别，自然也要比在森林中修炼到相应的等级难的多。

    万轩进入海水以后发现，当自己进入大海之中，看到那庞大的白色身影时，周围所有的海水似乎都成为了那魔魂大白鲨之王身体的一部份。

    而自己则是浸泡在海水之中，就相当于是进入了魔魂大白鲨之王的领域，根本还没做出反抗，就已经被海水中的暗劲逼出了环形海。

    魔魂大白鲨实际上只是在海中简单的动了动尾巴而已，而且在将他们轰出环形海的时候，似乎还朝着他们这个方向咧了咧嘴，似乎是在嘲笑他们似的。

    万轩此时也不知道自己究竟该怎么做，心中完全想不到任何从魔魂大白鲨之王面前突破的时候。

    突然，那涨起的海水之中，巨大的白色身影迅速朝着他们这个方向而来。以它的速度，基本只是几次眨眼的工夫，就已经来到了接近岸边的地方。

    危险的警兆骤然袭上万轩心头，大喝道：“小心。”

    紧接着万轩直接释放玄武之心将三个人庇护起来，玄武之心不能在海底使用，在陆地上没有任何限制。

    白色身影在众人眼中放大，在他们吃惊的注视中，那巨大的魔魂大白鲨之王竟然就那么从海水之中蹿了出来，腾身到半空之中，刺目的灰蓝色光芒在它那完美的流线型身上绽放出来，奇异的是，它的身体竟然就在这光芒中飞速缩小着。在众人吃惊的注视下，很快就化身为一个身材高挑的少女出现在万轩三个人面前。

    看上去，她的身高竟然和来福差不多，如果是普通女孩子，达到这样的身高很容易看上去不协调，可她的身材看上去却是那样的完美。

    一身白色皮衣般的装束勾勒出完美的身材，一个个美妙的弧线令她看上去充满了诱惑，灰蓝色的长发披散在背后，散开长发时那样直接垂到地面。

    她的双眸也是灰蓝色的，皮肤白皙中泛起一层淡淡的灰蓝色光彩，鼻梁高挺，面容有点刀削一般的棱角，但看上去却并不突兀，反而极有特色。给人一种动人的异域风情。

    眼前这个人就是魔魂大白鲨之王小白的化身，不过小白看着来福和万轩的表情有些不太舒服，自己化身的大美女在这两个人的眼里竟然好像并没有任何吸引力一样。

    来福一门心思修炼变强，万轩毕竟是经历了亚洲四大邪术的洗礼，不然的话，也是要露出一副猪哥像的。

    不过，此时这位魔魂大白鲨之王所化的女子可不是来和他们聊天的，她化身为人后落在地面上，双目直勾勾的看着白晴晴。

    “你的身上拥有神的气息。”小白突然后退了一步，然后警惕的看着白晴晴。

    万轩也没有想到眼前的这个霸主竟然因为白晴晴身上森林女神的气息就后退了几步，这实在是太令人震惊了，万轩刚准备上去问问小白自己身上的海神气息他怕不怕，不过一想到自己刚刚是被拍上岸的于是就放弃去问了。

    就在这个时候，小白突然回头看向了万轩，眼神中竟然流露出一股无法掩饰的向往，不过不是那种向往，是对食物的向往，嘴角口水都要流出来了。

    万轩挑起眉头诧异的看着小白，刚刚准备张嘴询问一下情况的时候，令所有人都意想不到的情况出现了，万轩额头处的黄金三叉戟突然绽放出璀璨夺目的光彩。

    一个雕刻着复杂纹路，极其炫丽的巨大三叉戟虚影浮现在万轩背后，金光荡漾，化为一圈夺目的光环绽放开。

    刹那间，在场所有人都感受到了一种难以言喻的威严。而万轩就是这威严气息的核心。

    魔魂大白鲨之王突然呆滞了，脚踏实地的瞬间，她竟然就那么噗通一声跪倒在地，眼中的警惕已经完全被虔诚的光芒所代替。

    眼前的这一幕是那样的震撼，震撼到所有人的呼吸仿佛都要停止了一般，而作为当事人的万轩却是一脸的茫然，他并没有感受到那股威严气息，只是身体周围的压力突然消失，扭曲沸腾的空气也重新恢复了正常。

    金光收敛，万轩背后的三叉戟虚影悄然消失，就像是从来都没有出现过似的，额头上的三叉戟烙印也恢复了原本的样子。

    而此时此刻，哪怕是环形海都已经静了下来，跪倒在地的不只是魔魂大白鲨之王，在海神山顶上，海神斗罗波赛西也同样跪倒在神殿之中，两行泪水顺着脸庞流淌而下，口中呢喃着什么。

    万轩落地，其他几个人看着万轩的目光都像是在看怪物一般，而万轩却依旧是心中茫然，不明白刚才发生了什么事。

    这时，魔魂大白鲨之王却开口了，她的神色显得极其激动，朝着万轩就叩拜下来，“小白拜见尊敬的海神大人。”

    万轩的大脑此时已经清明过来，他清楚的感觉到，魔魂大白鲨之王并不是叩拜他，而是在拜他额头上的黄金三叉戟烙印。

    心中仿佛抓住了什么，可他现在又不敢肯定，不过，怎么说呢，这个东西是怎么出现的呢。

    说完那些话，魔魂大白鲨之王向周围看了看，再看看天空，发现并没有什么异样，这才松了口气，她四处看的样子，竟像是做贼一般，看的史莱克六怪都有种想笑的感觉。这还是刚才险些干掉万轩的十万年魔兽么？怎么到像是一个做错了事情的小姑娘？

    拍拍胸口，长出口气，魔魂大白鲨之王从地上站了起来，看着万轩冷哼一声：“要不是海神大人的命令，我也不会对你留手。”

    (本章完)

