    这女子不是别人，正是白若云，她也听说了这升仙藤的传言，准备来此处碰碰运气。

    “掌柜，选一间上房，饭菜送我屋里！”白若云一挥手，一锭金子抛向了客栈老板。

    老板一伸手，将金子接住，微微一笑，露出了洁白整齐的牙齿，“姑娘怕是第一次来小老儿这客栈吧，在下乃是修仙者，不收金银！一晚上加一顿饭菜，需要五颗上品晶石。”

    白若云眉头一皱，这客栈好黑，不过想来也是，在这个地方开客栈，本就是个危险差事，贵一些也是正常。

    她摸了摸兜里，只剩下不足十颗上品晶石，她数出五颗，放到了客栈老板面前的桌上，“前方带路！”

    “客官楼上请！”老板收起了晶石，眯起眼睛，做出一个请的手势，带着白若云上楼。

    张德才和赵玉良一直目送着白若云的身影消失，才缓过神来。

    他们对视了一眼，眼神之中皆闪出一丝邪恶！

    “竟然是个不足百岁的入圣境七重强者，如此天赋，闻所未闻！”张德才道。

    白若云的出现，让张德才的信心受到了打击，他的眼神之中，满是嫉妒。

    “嘿嘿，师兄！这女人背后的宝剑，品质极高，至少是上品圣器，千金难求！”赵玉良眼睛之中闪着光亮。

    “我们只要将其拿下，不仅可以享受一下这个绝世美人，还有不菲的收获！”张德才向前探了探身子，声音更小了。

    “这女子的实力恐怕不简单，我们可以智取！师兄，我有个主意……”赵玉良凑近了张德才耳边，小声耳语。

    张德才越听越美，眼睛都眯成了一条线！

    ……

    这座客栈只有一个人经营，做饭做菜都是这个年老的老板，他已经在此地经营多年，炒菜做饭手法纯熟，很快便做好了几道小菜。

    他端起锅，就要将最后一道菜装进锅里。

    “唰！”

    一把宝剑架在了他的脖颈……

    “老头儿，别出声！”老板回头看去，竟然是刚刚在外面吃饭的张德才！

    “您若是要晶石，我可以都给你，只要留下我的性命便好……”客栈老板战战兢兢说道。

    “闭嘴，不要说话！”张德才压低了声音，警告着。

    赵玉良也走了进来，他从怀中拿出一包药粉，倒在了为白若云准备的酒壶之中。

    “老头儿，端上去，别耍花样，不然你就活到头了！”赵玉良将托盘递给了客栈老板。

    客栈老板颤颤巍巍接过去，说道：“老夫只是想赚取一些晶石，提升修为延续寿命，不想害人！”

    “这药吃不死人，我等只是求财！你快去，不然宰了你！”张德才恶狠狠警告着。

    客栈老板打开酒壶，闻了闻，重重叹了口气，又将酒壶盖上，端着饭菜上楼。

    ……

    连日奔波，白若云有些疲惫，她放下包裹，白若云揉了揉自己的肩膀，坐下休息。

    不多时，外面传来敲门声。

    “请进！”

    门一开，客栈老板佝偻着身子，端着酒菜走了进来，将酒菜放到桌上，“姑娘，你的饭菜好了！”

    “有劳了！”白若云说话，依旧一如既往的简练。

    “客官请慢用！”客栈老板退了出去。

    白若云看了看面前的饭菜，虽然用料简单，做得却很精致，竟然懂得摆盘，这老板必定是个懂吃之人。

    她拿起筷子，每样都吃了一小口，味道着实不差，用料考究，野味十足。

    平日白若云不喝酒，但连日赶路有些辛苦，想着稍稍放纵一下，因此给自己倒上了一杯。

    她还是很小心地，只轻轻抿了一小口，等待了一刻钟，身体没有任何反应，才放下心来，大快朵颐！

    白若云平生没有什么爱好，唯有对美食有些兴趣，这回见到了美味，也就不怎么顾及形象，大快朵颐……

    ……

    楼下，两个无耻之徒继续饮酒，等待着毒性发作。

    “两位，酒来了！”客栈老板苦着脸，又给两人端上了一壶酒，放在了桌上，他却没有立即离开，“两位大人，万不可做伤天害理之事，人在做，天在看，不然会有报应的！”

    “老头儿，你敢管本大爷之事，活腻了么？实话告诉你，我这辈子杀人过千，大都是好人，报应在哪里？你若是再聒噪，我让你先遭报应！”

    这个世界，弱肉强食，张德才实力强悍，底气十足。

    客栈老板叹了口气，乖乖站在一旁伺候。

    两人又喝了一会儿，张德才站起身，“这迷魂伞的该发作了，我们上去吧！”

    两人一前一后，走上了楼梯。

    一脚踢开了白若云的房门，白若云正捂着头，神色萎靡的样子，一见两人进门，立刻站起身来，摸向旁边的宝剑，可她身子一晃，倒在了地上，昏迷不醒。

    两人哈哈大笑，走上前来，张德才用脚踢了踢白若云的腿，“怪不得人言胸大无脑，这女人实在蠢得可以，只需要一包迷魂伞便可以拿下！”

    “呵呵，今晚你我兄弟可以好好享受一下这人间绝色！”赵玉良搓搓手，眼睛盯着白若云，简直不想移开眼睛。

    忽然，赵玉良捂住了自己的胸口，呼吸粗重了起来。

    “师兄，我怎么……有些不对！”赵玉良半跪下来。

    “怎么，见到美女走不动路了？这么没出息，哈哈！”张德才上前，想要伸手扶了一把赵玉良，不想一阵致命的麻痹感传来，他感觉胸口憋闷，浑身一点儿力气都没有，脚下一软，倒在了地上。

    两人皆躺在了地上，手脚酸软，感觉连说话都没有力气。

    “是……三圣宗的七花软骨散！你是何人？”赵玉良乃是用毒高手，对毒药颇有些研究，竟认出了这毒药。

    他吃惊地看向身后的客栈老板！

    这客栈一直有口皆碑，不想这里竟然是个黑店！

    客栈老板慢悠悠走到了两人面前，老气横秋道：“你们俩真蠢得可以，我给你们喝酒，你们还真敢喝……谁会在这个年不拉屎的地方开店，明显是个黑店！连老夫早就提醒你们，做坏事要遭报应，你们就是不信！哎，现在这些年轻人啊……”

    说着，客栈老板掀摘下自己的假发和胡子，站直了身子，身上的气息也显现了出来，竟然是个入圣境五重高手。

    两人一见此人容貌，吓得魂飞魄散！

