 “据说因为千年前的逆天改命，陆家的子子孙孙像是受了诅咒一样，都活不过三十五岁，  只出现了一个例外，很可惜他不是这个例外，他依旧和陆家子孙的宿命一样。”

言若觉得慕锦的声音有些不对劲，有些沙哑，抬手摸了一下他的脸，竟然触到了一片冰凉，“慕锦，你哭了？”

慕锦哑着声音，“没有。”

“有，我都摸到了，你怎么了？”

言若想要去开台灯。

慕锦及时按住她的手，紧紧的扣住她，不让她动。

言若安抚道：“大可不必这样，这只是一个故事。”

她其实也难过，但是远远没到慕锦这种地步。

“你说这个故事是真实的吗？”

言若从来不知道慕锦还有这感性的一面，“我的天，怪不得你能成为一个影帝，果然情感就是充沛，讲个故事也能把自己讲哭，这怎么可能是真实的。”

“我希望是真实的。”

“你是希望男孩能复活吧？”

慕锦没说话，沉默了许久才道：“希望还有一线生机，还有一个奇迹，还有一场相遇，换个时空，换个身体，换另外一个结局吧。”

“会有的吧，小公主那么厉害，她一定能创造奇迹的。

有一句话是这么说的，只有相信奇迹，才能创造奇迹，他们会在故事里活得好好的。”

“嗯。”

“对了，你这是哪里看来的故事？”

“这是我们家的故事，我们就是那三个孩子，小公主就是我们家不知所踪的小宝。”

“噗。”

言若忍不住笑出声来，抬手打了几下慕锦的后背，“你当我傻子啊，我信你个鬼，家族故事都出来了，我看你就是你胡编乱造的，还真别说，这逻辑能力还是可以的，真想给你一支笔，让你继续写下去，把故事写圆满了。

也是我笨，你三胞胎都编出来了，宸王是咱爸爸，王后是咱妈妈吧，我竟然一点都没察觉，被你忽悠了这么久，还逆天改命，还三生三世，怎么想都觉得不可思议。

不过你也太不厚道了，把小宝安排的这么惨，前世今生都没有一个好结局。”

“爱信不信，反正我给你说了。”

慕锦翻了个身背朝着言若。

“哟，还来脾气了，好好好，我相信你就是了。”

秦慕继续道：“那你知道我为什么叫秦慕吗？”

“对哦，你还没给我解释呢。”

“我妈原本叫秦半月，不过秦半月生我们三胞胎的时候难产死了，她的坟墓至今都还在，改天可以带你去看，妈妈现在叫龙玥，她魂魄不全原本是个痴儿，秦半月死后她们两个才完整，秦半月变成龙玥，龙玥就是秦半月。”

言若忽然觉得头皮一阵发麻，一阵寒意从脚底窜了起来，怎么感觉跟真的一样。

慕锦的语气也不对，他似乎一直都是严肃的，没有一点玩笑的痕迹。

“昨天不是还看到我和小无忧打架了吗？

慕嫣教的，因为她会古武，我们家兄妹几个从小就学，连轻功我们都会，你在电视上看到的那些武打戏，那完全是因为我有基础，才可以呈现的那么好，不然我怎么能比你一个从小就练杂技的人拍出来还好看。”

“看过我和慕嫣演唱会的视频了吗？

那么多古乐器，都是慕嫣教的。”

“知道京都市的这几个家族吗？

慕家，陆家，苏家，龙家，这些就是一千年前的家族，陆家的玄学一直传到现在，以后你总会见识，龙家已经渐渐消失了。”

言若眨眨眼，关于京都市的这几个家族，她一直都是知道的，都说是古老的世家，底蕴不一般。

“等等，咱们慕家就是这几个大家族之一。”

慕锦一阵无语，怎么到现在这姑娘还不知道这事，“不然呢？”

“核心家族？

不是什么旁系支系？”

“不然呢。”

“我的天，我以为你们家就是富了一点点而已，我完全没带入五大家族，所以说现在慕家是咱爸当家？”

“这还用问。”

“那我这是嫁入核心家族了？”

“言若，你还是老老实实姓叶吧，别跟着我冠夫姓了，慕家没有这么笨的人，你太扯后腿了。”

言若振振有词，“是你自己没给我说啊，我怎么能想到。”

他们家的人都挺接地气，挺随和的，夫妻恩爱，兄友弟恭，哪里像传说中的那些豪门大族。

“你是碗里的大鱼头吗？

我戳你一下，你动一下，你不会自己了解一下吗？

非得要我提着喇叭大声的告诉你，叶言若，恭喜你嫁人豪门，喜提富豪老公一枚。”

言若再次被逗笑，狠狠的掐了一下慕锦的腰，“你是人吗？

是人吗？

哪有你这么挖苦人的，我不敢想那么多而已。”

能够嫁给他已经是幸运的，怎么敢想那么多有的没的。

“好了，睡觉了，以后慢慢了解。”

言若双手紧紧的抱住秦慕的腰，还是觉得这一晚听到的故事太过骇人，已经超过了她的认知，“这些都是真的吗？”

“80％真的，都是从长辈们口中一点点问出来的，现在算是成了一个完整的故事了。”

“真的很不可思议啊，爸妈竟然经历了那么多。”

“嗯。”

“怪不得他们恩爱，你没带着什么记忆来吧？

你没有一个轮回也放不下的爱人吧？”

慕锦哭笑不得，“想什么呢。”

“那慕无忧呢？

她怎么那么厉害，她有什么来头。”

“好了，睡了，就当睡前故事听听就好了，别那么多好奇心了，家族里的有些事情以后慢慢就懂了，我一时半会也说不清。”

“那爸爸妈妈这是还记得之前的记忆是不是？”

“他们断断续续记起来一些，不像慕嫣那样有一个完整的记忆。”

“小宝好苦啊。”

拥有那样深刻的记忆，是幸事，也是悲剧。

很难想象，她要一个人默默承受那么多。

“睡吧。”

慕锦拍了拍言若的后背。

言若在慕锦的下巴上亲了一下，趴在他的胸前，“慕锦，会好的，慕嫣会回来的，她一定能回来的。”

 