    这倒着实让上官擎有些惊讶，虽然查不到这天华集团的幕后老板，但是只要查到这盗取资料的人倒是也可以，这样就可以顺藤摸瓜了。

    “什么人干的？”上官擎淡淡的问道。

    要知道能进出他办公室的人可没有几个的。

    “我们还是见面谈吧，这件事在电话里讲不清楚。”顾帅语气有些凝重。

    上官擎挂了电话，直接去了顾帅的住处。

    “我说你这样，你还怎么找女朋友？”上官擎看着犹如狗窝一般的家，实在有些受不了了，他怎么能在这样的环境之中生活的？

    顾帅漫不经心的开口，道：“你天天这么奴役我，我怎么找对象？”

    上官擎微微张了张口，一时间无法反驳，他的确因为自己的事太过繁忙了。

    “好了，你过来看看这个。”顾帅一边打着哈欠一边说道。

    “上官牧？不可能！”上官擎直接否定了他的怀疑。

    “我调查的就是这样，至于是不是他，那我就不知道了。”顾帅也感觉不可能，但是事实摆在面前。

    “你看，这是发生事情的那天上午，你和沈凝雪离开之后，这个人去了公司，虽然没有看到他进你办公室，但是却唯一可以怀疑的人，而这个人曾经和上官牧接触过，还有和苏茵瞳接触过，你总不会怀疑他是苏茵瞳派去的吧？”顾帅的话让上官擎微微拧着眉心。

    怎么会这样？苏茵瞳不是那种人，她是一个心地善良的女孩子，就算她恨沈凝雪，想要嫁祸给沈凝雪，也不会连累到他。

    “总之呢，我的任务完成了，至于剩下的，我就不管了，对了，你有没有想过这天华集团的幕后老板就是上官牧呢？”顾帅的话让上官擎整个人都呆住了。

    这不可能，他哪里有那么多钱开公司，而且他为什么要这么做？不管怎么说他也是上官家的人。

    “这件事我会再调查的，不过我可告诉你啊，你最好小心点你这个哥哥，我总感觉他并没有表面那么简单，我调查过了，他在来你们上官家之前，有五年的档案是空白的。”顾帅的话让上官擎眯着眼睛，难道真的是上官牧吗？

    可是为什么？他为什么要让上官家破产，这对他有什么好处？

    “我知道了，这次就麻烦你了。”上官擎有些疲倦的开口道。

    “我说你没事吧？怎么突然和我变的这么客气？”顾帅感觉有些不对劲，要知道自己可不是第一天认识上官擎，他可是从来没有这么客气过呢。

    上官擎微微摇了摇头，就这么一言不发的转身离开。

    顾帅感觉上官擎有些奇怪，这个男人到底怎么了？就算现在旗盛出事，他也不可能变成这样才对啊。

    难道还有其他的事发生吗？可是这怎么可能，这完全说不通啊。

    离开之后的上官擎回到家里，看着空荡荡的房间，总感觉少了什么，明明苏茵瞳很想让他留下来，可是心里却有些不愿意，他不知道自己这到底是怎么了。

    躺在床上的上官擎却没有什么睡意，就这么看着天花板，不知道在想什么。

    同样睡不着的还有沈凝雪，现在上官擎遇到这样的难关，她应该高兴啊，他遭报应了，可是却怎么都高兴不起来。

    就在她打算睡的时候，微信的声音响了起来。

    “睡了吗？”消息不是好友发来的，是验证消息里的。

    沈凝雪通过了验证之后，问道：“你是谁？”她总感觉对方好像认识自己。

    “一个寂寞的男人。”上官擎都不知道自己脑子是不是抽了，居然发出这样的消息。

    沈凝雪不满的回复了一句。“抱歉，我不寂寞，拉黑了。”

    “别啊，我们认识的。”上官擎生怕她真的拉黑，赶忙回复道。

    “那你是谁？”沈凝雪看着手机。

    “现在能不说吗？我们真的认识，而且我生病了。”那语气单单看字眼，就能想象手机那边的人委屈和难受。

    沈凝雪微微皱了一下眉头，犹豫了很久，这才回复，道：“我结婚了。”这话的意思很明显了，老娘结婚了，你别招惹老娘。

    在看到这简单的四个字的上官擎心里却很是开心，眼里带着笑意，道：“我知道啊，结婚了，也可以聊天啊，你老公又不会让你和别的男人连天都不能聊。”

    “你不了解他，我要睡了。”沈凝雪淡淡的回复了一句。

    “是吗？那他是什么样的人？”上官擎有些期待的问道。

    沈凝雪感觉有些无语，漫不经心的回复，道：“他要是知道我和你聊天，不但我会受苦，你会被他整死的。”

    上官擎忍不住笑了出声。“他这么坏？”

    “他不是坏，他是很坏。”沈凝雪回复了一句。

    “好吧，我见过他啊，我感觉他人不错啊。”上官擎忍着笑回复了一句。

    沈凝雪发了一个翻白眼的表情过来，接着回复了一句：“那是你不了解他。”

    “那你给我说说他呗。”上官擎回复道。

    沈凝雪有些无力，不满的回复，道：“没兴趣，我都不知道你是谁，我要睡了。”

    上官擎这才回复，道：“那你睡吧，好梦。”

    沈凝雪感觉这个人有些莫名其妙，点进去发现什么他的朋友圈什么都没有，只有一些简单链接，而且都和商业有关，她也不再纠结他到底是谁了。

    第二天一早，沈凝雪刚起床，对方的消息就再次发过来了。“早啊。”

    “我说你这个人没事吧？你不告诉我是谁我真的要删了。”沈凝雪感激有些莫名其妙。

    上官擎看着她的消息，有些无奈，她怎么这么暴躁呢？“我说还不行吗？我是聂锦辰的同事，我们见过一次。”

    沈凝雪想了一下，并没有什么印象，自己在医院见过的好像除了聂锦辰就很少有人了吧？

    “恩，我去忙了。”沈凝雪说完就去洗漱了。

    上官擎昨天看了她的朋友圈，几乎没有什么动态，都是一些关于工作的，还有一张是他们的结婚照，上官擎看着那照片，一时间心里有些满足，又有些难受。

    其实她朋友圈发那照片的目的就是想告诉别人，她结婚了，不想被人骚扰吧？

    上官擎放下手机，这才开始工作。

    他已经开始尽力去挽回了，开记者招待会，还有去见客户，尤其是一些大客户，这些人绝对不能少，不然的话，真的会出事。

    沈凝雪并没有去上班，只是在中午的时候，却迎来了一个让她有些意外的客人。

