    听到墨少立的话，黑袍绿眸的艾巧云愣住了，呆呆地。

    “为，为什么这么说？”她问。这也是陈景辉想问，但碍于伪装的身份，不好问的问题。

    回答的是张修姝。

    “你吃下去的东西不是丹药，而是灵气附着物。应该是从修行者身上挖下来的。”张修姝说：“它的灵气被先前的主人的意志，充满……类似怨气的东西，正常要消磨这种怨气，是很困难的，至少要机关术士这种气境强者才能做到，而且还耗时，耗力，对气境强者也是个麻烦而危险的事。”

    她说着，看了一眼陈景辉。

    陈景辉面无表情，既不承认，也不否认。

    “还有一种办法，那就是不去消磨那种类似怨气的东西，让它爆发出来。”张修姝皱眉说道：“比如，把灵气附着物不加封印地带到大的聚居区，把很多人类拉入灵境，让妖魔屠杀他们，又比如……找一些可怜人，强迫他们吞下灵气附着物。”

    “血境的灵气附着物往往是液态的，比如一滴血，就正常来说，吃下血境灵气附着物，哪怕是有前期准备，经过训练，有专人保护的大门派子弟，都只有两三成的人活下来，而你吃下去的，至少是丹境的灵气附着物。”

    艾巧云拉了拉破烂的，散发着腐臭味的袍子，求救般地看了一眼陈景辉，见陈景辉没回应后，她又希冀地问道：“那……丹境的，存活率是多少？”

    墨少立说：“修行讲究一个循序渐进，别说普通人直接服下丹境的灵气附着物了，就算是血境修行者，如果没有长时间的修炼，没有修行法的帮助，服用丹境灵气附着物，都是很难活下来的。”

    “零。”张修姝同情地看着艾巧云，给出了冷酷的回答。

    “你现在还活着……不，你其实已经不算活着了，只能说是半死半活，你已经受到了灵之气的影响，身体逐渐变成尸体，现在你还没完全死，大概率是因为灵之气具备的特殊性质，我不是灵修，对此也不了解，但就修行常识来说，你就算侥幸不死，也会逐渐变成现世中的妖魔，走火入魔，失去自己的意识。除非……不，没有例外。”

    艾巧云听着前面，漂亮的眼睛完全黯淡了下来，听到后面的除非，她又爆发出了希望，看向陈景辉，哀求道：“前辈您能救我吗？我什么都愿意做，什么都可以报答您。”

    “别求景辉大师了。”墨少立说：“景辉大师也没有办法。”

    “不是说……机关术士可以消抹灵气里的怨气吗？”她问。

    “那得你死了，景辉大师把你体内的灵丹取出来，才能消磨。”张修姝摇头。

    “那，那可以剖开我的肚子吗？”艾巧云问：“把它取出来？您的医术这么神奇，可以这样做吗？”

    “做不到的。”张修姝说：“灵气附着物被你吞下后，其实已经散在了你的灵魂里，除非你死了，否则是凝聚不出来灵丹的。”

    这一瞬间，艾巧云仿佛失去了全部的力气，跌倒在了地上，呆呆地没说话。

    陈景辉看着她，内心很是怜悯，但他确实没办法。

    过了一会儿，她好像缓过来了，慢慢起身，对陈景辉说道：“前辈，我还是希望您能护送我回去，我想在临死之前见见父母……如果我失去意识，走火入魔，变成了妖魔，也请前辈将我除掉，不要让我伤害别人，我会尽量不留下怨气，让前辈您很方便利用我的灵丹。”

    她每说一句话，全身都在颤抖着，楚楚可怜，差一点就要哭出来。

    陈景辉点了点头：“可以，我会护送你。”

    她见陈景辉答应，便摇摇晃晃走到旁边的树下，似乎连走路的力气都没有了。

    张修姝看她可怜，把自己的斗篷取了下来，给她穿上避寒，她身上只有一件明显是从死人身上扒拉下的袍子，这里距离千风峡很近，时不时有冷风吹来。

    等张修姝回来，陈景辉问她：“你刚刚说，除非，除非什么？”

    “说出来也没有意义。”张修姝说道：“除非她从小就在死人堆里生活，还得是僵尸那种，天生耳濡目染沾染了一些游离的灵之气，算是半个灵修，这样才有一点点概率活下来，还得运气极好，天赋极佳。”

    “不过她是联合商会千风城会长的女儿，不可能满足这个条件的。我也就没说。”

    陈景辉本来想问耳濡目染沾染游离的灵之气是什么意思，但他想到了自己的身份，忍住了。

    这时，王晓思回来了。

    她把一个用布包着的，足球大小，沾满血迹的东西丢在地上，兴奋而感激地对陈景辉说：“景辉大师！您真的杀死了他！整个身子都炸烂了，不过他的脸都还完好，和通缉令上的一样！”

    陈景辉皱着眉头：“你把他人头割下来干嘛？”

    “拿去兑换赏金啊。”这个十五岁的女孩很自然地回答：“他的头可以换不少钱呢，是多少来着……我想想……哎哟，我忘了，反正是不少钱。”

    “唉，景辉大师您救了我一命，又杀了这个我一直想杀的坏蛋，我都不知道该怎么报答您了，您需要一个丫鬟吗？或者侍卫？”

    陈景辉有点不敢去看那颗被布包着的人头。

    这是他第一次杀人。

    隔着很远的距离，操纵无人机一枪打死人，就像打游戏一样，没有什么实感，可直到王晓思把人头拿过来，陈景辉才有了一点脚踏实地的感觉，这不是游戏中，这是现实里，他亲手终结了一个人的生命！

    陈景辉安慰自己：“这是个十恶不赦的坏人，杀得好，不杀他让他跑了，他会害更多人。”

    想是这样想，可内心还是难以平静，不敢去看人头的模样。

    还好王晓思也没有打开布包，让陈景辉确认。

    见到陈景辉不回应，王晓思有些失望，但还是很快振作，把一个包裹拿出来。

    “对了，景辉大师，这是您的战利品。”王晓思说：“外丹，随身物品，一些钱，呃，他的那些僵尸手上还有些枪，不过它们太多了，我一个人没法收拾，只能引开它们然后取走了这些东西。”

    陈景辉接过还带着一些血和碎肉的包裹，小心地将它打开。

    他一眼就看到了那所谓的外丹，和游戏中见到的差不多，那是一枚圆滚滚，金灿灿的丹丸，被固定在黄金和翡翠做的框架里，框架中镂空着漂亮的花纹，有红色的丝线穿过，像一个类似玉佩一样的装饰品，只有它身边不停散发的白气，才让人知道这不是凡物。

