    丁丁没有参与行动，她留在外面保护王子阳。看见里面的人那么疯狂，她王子阳道：“老板，我们闹成这样，敌人要是跟我们拼命，我们能不能搞得过？”

    王子阳笑笑：“看怎么拼。”

    “他们应该很多人吧？”

    “是，但人不怎么滴，都是张大山他们那样的质量，来了这里又能如何？警察也在赶来途中，不会允许大冲突发生。”

    “如果不来这里，而是去碧海集团呢？”

    “总部的话，我还点担心，如果去生产基地，四千人，他们打得过？当然总部也就一点点担心而已，他们未必能进去，那可不只是玻璃门，好几道关卡。更关键的问题还在于，我们这个行为背后的深意，我们不怕他们。我们是明处的人，他们是暗处的人，谁更不能见光？”

    听王子阳这样说，丁丁总算放心，但还是很警觉的四周观察。

    持续砸了三分钟，夜总会的大堂已经一片狼藉，包括电梯都毁了，无法打开门。这时小吉才走到两个保安面前，让他们给自己上司打电话报告。这要求比较奇怪，通常捣乱都是打完赶紧走，还会留下来等报复？两个保安都觉得小吉在耍他们，所以不敢打这样的电话。

    见他们不从，小吉抽出匕首往其中一个的脖子上一架，说了一个字，打。

    几十秒以后，电话接通，经理的电话，就是张大山联系的那个家伙。他听了保安的话，自己给张大山回复，张大山拿着手机跑出去递给王子阳：“我是王子阳，现在不夜天是第一家，等会还有第二家、第三家、第四家，直到你老板出来。要不要跟老板汇报，或者你派人过来打一场，随你便。”

    “王先生，你这是挑事，你这样做就不怕……”

    “怕什么？我告诉你，山庄的事发生的当时，我在做手术，什么都不知道。如果我在外面，不会是这样结果，公安局里只会是你们的人。少跟我废话，你没资格，让你老板打过来。”说完，王子阳挂断电话，手机给回张大山道，“从楼梯上去楼层，一层层砸，酒吧，柜台，和一些摆设品，让他们第二天无法营业。不要全部人去，几个就行。”

    张大山跑回去，小吉出来，站在王子阳身旁道：“孔玲燕已经把监控搞定，就人证，两个保安。”

    王子阳道：“不用管这些，不然我就说了，我又不是没想到。”

    “对方怎么说？”

    “肯定会向上汇报，背后的老板怎么想就不知道了，不来就砸到他们来呗。”

    两个人正说着话，警笛声响起来，由远至近，不到两分钟已经来到面前。有八辆警车，六辆巡逻摩托，下来三十多个警察。当时砸大堂的人早已经出来，就站在大门口抽烟、聊天，看上去一副其乐融融的模样。警察走过去问发生什么事？两个保安刚被小吉警告过，他们不敢说。

    警察其实就知道怎么回事，背后指挥的就是老吴，问不出什么来也是意料之中的事，他下令让警察撤到对面马路。刚撤退到位吧，忽然四面八方的街道开来许多车辆，一时间整个场面乱糟糟一片。这些车之中有轿车、面包车、商务车，把马路塞了一个水泄不通。

    车里都是人，而且有着相同特征，年轻，精壮。

    这些人空手，没拿任何武器，当然这是因为有警察在场，他们车里有武器，而且不少。

    那么，他们是来打架的吗？也不算是，因为他们下来以后，只是往夜总会大门口堵，王子阳这边的人拦住，他们也不敢强硬地往里面挤。王子阳看在眼里，心情没什么变化，还是感觉很淡定，因为他能看出来，对方这是装腔作势，看能不能吓住自己，纯属的侥幸心理！

    就两百人，自己会怕吗？三千黑军都没怕过好不好？

    如果非得说怕，就怕背后的老板不出来，继续在背后搞小动作。这样的话，事情真的会越来越大。而事情大了，能掌控的度就会缩小，最后会造成什么结果，不知道。

    当然王子阳心里很清楚，自己那么多人在公安局里面，自己不干预肯定得送看守。

    没有退路，无论是什么结果都得去做，只能祈望有个好的结果。

    场面很诡异，二层稀里哗啦在响，外面的敌人听着声音，能想象到被捣乱的画面，却无法去阻止。连警察那边都无法理解这件事，因为他们出警，到了怎么做，都是上头下的命令，他们并不深知发生什么事。这三方之间，仿佛存在着某种很可怕的平衡，令人无法去深想，亦不敢去深想。

    这种诡异维持了五分钟左右，有媒体赶来。很显然这是背后老板搞的一招，利用舆论。王子阳及时发现，毫不犹豫就往车里躲，并给段艺秋打电话，把这个没有预计到的情况说了一遍，让段艺秋看看怎么搞公关。如果公关搞不成，那就继续用老招，把水搅浑。

    段艺秋问怎么搅浑？这件事和之前转移媒体视线不一样，有很大区别。

    王子阳说的是，安排些自己人装成敌人去砸碧海集团工厂大门外面的设施，然后报媒体。

    段艺秋吓一跳：“子阳你怎么会有这种想法？咱妈知道了要骂死我们。”

    王子阳道：“我知道，但现在对方出了这个新招数，我们得破。利用媒体，那就一起利用，把舆论逆转过来。当然这样做还有一个原因，我们自己砸，损失会更少。我们动了手，他们就不敢去，不敢对我们用相同的招。因为我们自己砸了一次之后，媒体盯着，他们再去，相当于给我们顶罪。”

    “哦，你这样说，我明白了，一箭三雕。”段艺秋由担心瞬间转换成放心，“我立刻去办，保证办的妥妥当当，你那边你自己注意安全。”

    “我知道，我们破了对方所有的招，他们不得不出来，反正我觉得这事，能成。”

    “我也觉得能成，只是这中间得要经过一番的斗智斗勇罢了……”

    “底子差不多，经验上我们有优势，毕竟我们一直在经历这种战争，他们则养尊处休。”

    “嗯，挂了……”

    电话挂断，王子阳对小吉眨眨眼：“没问题，你也别下去，媒体认得你。”

    丁丁道：“我呢？我下去吧！”

    “你可以，小心点。”

    “知道。”小吉打开车门，下车。

    警察、媒体、敌人、路过的民众，王子阳这边的自己人，总共五拨人，仿佛就在现场僵持着。就这样过了十多分钟，媒体突然走了一大批，很显然是收到碧海集团生产基地被砸的消息。而这时张大山也走了过来，他聊着电话走的，显然电话另一端，还是不夜天的经理。

    张大山上了车，手机递给王子阳的同时，嘴里道：“夜总会的股东。”

    王子阳接过来道：“你好，我是王子阳。”

    电话另一端是一把女生：“你好王先生，我姓白，你可以叫我白小姐。”

    “白小姐，说正事，见吗？”

    “王先生真觉得有必要？你想做什么？”

    “找凶手。”

    “我这边没有你要找的凶手。”

    “我有证据。”

    “有证据给警察，而不是这样闹事。你已经闹过一次，你是医生、商人，不是黑道人，不该搞这种下三滥手段。”这位白小姐说话很淡然，语速不紧不慢，无所谓的模样。

    王子阳的语速亦不快，而且亦很淡定，他继续道：“给警察，你觉得有用？现在警察有来现场，结果如何？我还在砸着你的夜总会。这种事就我们双方各自的背景，各自都明白，只能是我们面对面解决问题。”

    “我们没兴趣见你。”

    “你们会见。”

    “你把夜总会砸完了，还是同一句。”

    “你确定吗？我的脑子经常短路，会做些你认为我不敢做的事。”

    “我们都有产业。”

    “对，碧海集团的生产基地现在正被砸着，是你们动的手。相互来呗，我里面的人好几千，你们去多少人能活着出来？生产基地还是在偏僻的郊区，看谁怕谁。”

    “王先生你不要冤枉我们，我们是和平之人，不会做这种事。”

    “你打个电话去打听，媒体已经过去，而且我们有抓住来打砸的人，指不定一会就把你们捅出来。然后，我砸你们这边的夜总会只不过是来讨说法，媒体会这样报道。出来不出来，你们自己想。”

    “你真会搞事。”

    “见招拆招而已，媒体怎么来的，你们比我更清楚。最后一句，你们出什么招我都不怕，不然我来干嘛？我砸什么？我已经设想好各种麻烦，你们的反击。所以不要再有侥幸，你们只能谈，趁我还愿意和你们谈。好了白小姐，希望你下次来电话，我们能很友好的去聊怎么处理善后这件事，而不是在争论谁是谁非、谁的责任，试探来试探去的浪费时间，再见。”

