
　　朝会结束之后，大臣们都一脸复杂的走出了宫殿。

　　今天的朝会带给他们的疑问实在太多了，需要回去好好思考一下。

　　皇帝有夺权的打算，并且想要拉拢太平公主，狄仁杰表明态度站皇帝一边……想不到一天时间里面居然能发生这么多的事情。

　　为数不少的大臣们互相组成一个个小团体往外走，期间互相对视一眼，用眼神彼此示意找个地方坐坐，一起喝点茶吃点饭，好好商量一下。

　　大臣们之间互相结盟是很常见的事情，大多数时候都是跟同宗族之人或者是师徒关系。

　　今天这么多的事情，自己一个人未必想得通，还是需要多人一起想想接下来的对策才行。

　　而另外一边，从后门走出大殿的李显也笑眯眯的靠近了武则天：“阿娘，孩儿表现如何？”

　　看他脸上毫不掩饰的挂着“快夸我”的表情，武则天忍不住露出一个微笑：“还好。”

　　反而是李月辰在旁边夸奖道：“虽然有些瞎猫碰上死耗子的嫌疑，不过确实不错！”

　　“……”李显马上耷拉下了眼皮，一副不开心的样子。

　　“好了，不要在此打闹，这宫中还不知道有多少人盯着呢。”武则天在一旁提醒道。

　　“阿娘放心，身边的这些宫女太监都查过的，没有任何问题！”李月辰一脸自信的回答道，“至少目前没有！”

　　武则天点点头：“我知道辰儿做事向来稳妥，但此事重大，还是要尽可能避免被外人知晓。”

　　“是！”李月辰答应一声。

　　李显皱起眉头：“那岂不是说，以后想要跟阿娘见面都很不容易了？”

　　“等葬礼结束，阿爷的棺椁会暂时放到太庙，到时候你就住在宫里，怎会见面不容易？”李月辰反问一句。

　　“那月辰呢？”

　　“我自然是出去开府了，正好也能演的像一些嘛……”李月辰笑了笑。

　　皇帝的亲属，只要不是男的，任何人都可以住在皇宫里面，不管是姐妹姑姨都可以。

　　话说回来，皇宫毕竟是皇帝的家，住在这里总是各种不方便，所以成年之后的公主大多都会选择搬出去住。

　　但搬出去住和开府是不一样的，唐朝所谓开府，指的就是组建一套领导班子，设置长史以及幕僚等官员，甚至可以让门下官员去参政……

　　简单的说，就跟当初太宗皇帝担任秦王时一个待遇！

　　按理说这事儿必须要经过讨论才行的，绝对不是公主一句话就能决定的事情。

　　然而李月辰这么说了之后，武则天和李显都没有什么特别的反应，好像理所应当一般。

　　只是李显有些不舍道：“那岂不是也不能经常见到月辰了？”

　　“好了，阿兄不要想那许多，到时候我会带上婉儿，她几乎每天进宫，有事我会让她代为转达的！”李月辰摆了摆手。

　　“那好吧……”李显有些失落的点点头。

　　还别说，虽然现在长大了，但考虑到妹妹要出去住，以后可能很长时间才能见一次面，就感觉有些舍不得。

　　……

　　二月中旬，先帝四十九天葬礼期结束，李月辰亲自带头，跟几个力士抬着沉重的青铜棺椁放进了太庙之中。

　　等陵寝修建完毕之后就运回去下葬。

　　李显也正式从东宫搬进了皇宫里面，准备举办登基大典。

　　搬进皇宫里面的第一次朝会，李显就宣布了册封长子李重照为皇太子，李月辰为镇国太平长公主，正式出宫开府。

　　这样的一个时间出宫开府，自然引起了不少大臣们的好奇心，但现在形式不清，也没有人敢随便打听。

　　就在他们心中思索着朝堂局势的同时，李月辰则是想着自己的公主府建在哪里比较好。

　　说实话，这古代的城市布局在她看起来其实都差不多一个样，也分不清好坏，反正都是坊市，住在哪里似乎区别不大。

　　要说唯一跟未来比较接近的，那就是越靠近皇宫的地方房价越高，紧贴着皇宫的基本都是皇亲国戚或者三品大员的住宅所在。

　　这种小区的房子，一般人即使有钱也买不到的。

　　李月辰经过思考之后，还是将此事交给福来去办，让他挑个地方买块地，准备建造公主府。

　　福来的办事能力是相当可以的，李月辰下了命令的当天就出去找了，三天后就带回来了消息。

　　“殿下，正平坊有一块不错的地方。”

　　李月辰端着茶杯扭过头：“符合要求吗？”

　　“其他都符合……就是这地方……大了点。”福来小心翼翼的回答道。

　　“大多少？”

　　“此地……占半个里坊。”福来回答道。

　　听到这样的回答，李月辰忍不住有点发愣。

　　本来她的要求是四分之一个里坊的大小就差不多了，她在住的这方面没什么太大的要求，只不过公主府，该有的派头是少不了的，所以这个面积已经不小了。

　　四分之一个里坊，已经足够建一个很大的中式园林豪宅了，甚至还能放一些假山以及挖个小池塘了。

　　结果这倒好，直接大了一倍，派头是有了，但是自己一个人住这么大的房子真的有必要吗？

　　“难道就没有其他地方了？”

　　福来点点头：“目前在出售的就这些了，当然若是知道殿下有意，想必……”

　　“算了，就是不想暴露身份留人话柄才让你暗中打听的。”李月辰轻轻摆摆手，“那就买吧。”

　　“是！”福来点头答应一声。

　　为了维护公主的形象，李月辰严重告诫福来，绝对不能让别人知道是公主要买。

　　所以在尽量压价的同时，还不能以势压人，就像普通人一样谈到最低价就好了。

　　福来领命而去，当天下午就将地契拿回来了。

　　接下来的事情就简单多了，李月辰跑了一趟军营，看了看他们最近的训练以及学校的孩子们之后，又跑到了工程院。天籁小说网

　　让院士们去正平坊看了看那块地，琢磨一下设计图，然后准备建造未来的公主府。

　　对于这块地的大小，工程院的人都没有什么异议，在他们看来，这块地甚至都有些配不上公主，因为太小了！

　　李月辰让他们不要想这些，转而开始讨论起将来的房屋建造问题。

　　整体当然还是中式园林的建筑风格，但考虑到生活的舒适性，李月辰还是打算加入一些未来才会出现的东西。

　　房屋用砖头和水泥来建造，要有壁炉，保证冬天的取暖，大不了外面贴一层木片来保证风格和谐就好了。

　　同时还要装上大面积的玻璃窗，保证采光和通风的问题。

　　整体样式上，参考了大明宫的麟德殿，要有二楼，还要有外露的阳台。

　　院子里面要建一个游泳池，同时屋子里面还要建造一个大浴室，还要有一个专门的桑拿房。

　　至于说厕所，虽然说马桶不是造不出来，但这年代又没有下水道，造出来也没用。

　　所以厕所还是放在了屋子外面，到时候还是采用老式公厕那样的结构就好了，当然还是用蹲着的方式。

　　说实话，李月辰不喜欢坐式马桶，上厕所感觉还是蹲着更舒服。

　　如果说外观要考虑这个时代的整体风格的话，室内的设计就是完全格格不入的未来风了。

　　在李月辰的设计下，室内风格大面积的向未来靠拢，家中的办公室做成了简约主义，一张巨大的办公桌后面加两个巨大的书架，然后再来一把转椅，这个到时候可以亲自设计一下。

　　这个年代虽然不一定能做得出升降椅，但普通转椅应该是没问题的，考虑到制作成本，倒是没有考虑椅背下放的问题。

　　因为办公室够大，就算再多放几张躺椅也丝毫不会显得拥挤。

　　卧室自然要选择采光好的地方，弄一张大床，床上还要有架子，随时可以加上帘子或者纱账之类的。

　　到时候可以让尚衣局制作几个大抱熊放在床上，看着也好看一点。

　　……

　　设计图画完定稿之后，差不多已经到了二月底。

　　中午，刚刚吃过饭的李月辰坐在临波阁内，看着天空发呆。

　　福来突然进来通知：“天后叫殿下过去一趟。”

　　“嗯！”

　　李月辰答应一声，马上收拾了一下来到了仁寿殿，过来之后就看到三哥李显也来了，同时还有太史令李谚。

　　见到公主进来，李谚连忙起身行礼：“见过殿下！”

　　“免礼。”李月辰摆摆手走到旁边坐下，“可是找到了适合安葬先帝之地？”

　　“回殿下，正是。”李谚摊开地图，“咸阳梁山，乃是一块风水宝地……”

　　正在他跟武则天和李显说着很多道家专业术语的时候，李月辰将脑袋凑过去看了一眼。

　　果然是乾县，跟历史上一样，那地方恰好当初李月辰去过一次，不过千年之后早已破败了，但现在，这座帝王陵寝，确实她要亲自建造的。

　　李谚汇报完成之后便转身离开了，仁寿殿里面又剩下了一家三人。

　　武则天端起茶杯：“乾陵的建造，便交给辰儿了。”

　　“阿娘放心，孩儿马上安排人出发，稍后便去宗正寺。”李月辰答应一声。

　　陵墓刚开始建的时候她不用跟着，等快完成的时候再过去就行。

　　设计方面不用她操心，皇帝的陵墓设计都是有规定的。

　　下午，李月辰跑了一趟宗正寺，让他们派出工程师和设计师后天就跟着大部队出发，随后就跑去了军营里面，跟二哥李贤见面。

　　简洁的办公室里，李贤屁股靠在办公桌的桌沿上：“月辰不想让我带队去建陵墓？”

　　“不想！”

　　李月辰点点头：“阿兄毕竟身份特殊，如今老三登基大典还未举办，若是此刻被人劫持……”

　　后面的话她没有说完，但意思已经不言而喻。

　　这话说的没问题，不过李贤却道：“月辰的话为兄自然会听，但你是否想过，既然来到了军营当兵，日后总不可能永远不见人。况且工兵部队一直都是我在管理，目前没有人比我更加熟悉。”

　　“我虽然不认为有人会这么干，但就怕万一……”李月辰的表情里面透露着担心。

　　“为兄倒是有个办法。”李贤抬起头看着天花板，“月辰你在尖刀营里面挑选一些好手跟着。让他们保护我，但若是我被劫持，不能犹豫，必须在第一时间将我射杀！”

　　李月辰一惊：“这如何能行？我……”

　　“月辰！”

　　李贤伸出双手抓在妹妹肩膀上：“我知道家人是你的软肋，但你现在只有两个选择。一是按我说的做；二是，日后永远都不可再让我走出这军营！无论你如何选择，为兄绝没有任何怨言！”

　　他的眼神里面透露着认真和坚定：“本来当初我谋反，就已是死罪，是月辰保我一命才得以苟活，如今为兄这条命，就是你的！”

　　听到他的话，李月辰也忍不住沉默下来。

　　虽然说早就决定了让皇室成员明白其担当的计划，但如果二哥真的出点什么事情，她也会很难过的。

　　不过话又说回来，这也是个教育的机会。

　　这件事情只是一个起点，将来以后，为数众多的皇室成员会接受特殊的教育，学会身为皇族的担当。

　　从这件事情开始，以后皇族会干更多类似事情，甚至会亲自拿起武器上战场去拼杀，保家卫国。

　　所以这个头是必须开的！

　　想到这里，李月辰深呼吸一口气：“好，那此事便交给阿兄了！虽然几率不大，但千万小心！”

　　“嗯！”李贤点点头。

　　……

　　从军营出来的时候，李月辰表情还有点纠结。

　　虽然说事情是按照自己的计划在往下发展的，但二哥出点什么意外，她肯定会难过。

　　但纠结归纠结，既然决定了，为了以后的发展，事情还是要做的。

　　深呼吸两口气之后，感觉舒服多了，骑马回到了皇宫。

　　回到了仁寿殿，就看到老妈正在桌子前铺开宣纸，似乎正在练字。

　　看到她也差不多快要从老爹去世的难过心情之中走出来了，李月辰微微笑了笑，倒了一杯茶之后走了过去：“阿娘在写什么？”

　　“写你阿爷！”

　　李月辰放下茶杯，低头看过去，只见之上飘逸字迹的写着：朕闻阳耀阴凝，混元所以……

　　看起来，似乎是在讲述老爹在位时期的一些丰功伟绩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百二十六章 二哥的觉悟免费阅读。https://xs.23sk.com 