    处理好这三家股份占比，骆涛心情格外的好，一种说不出的畅快，想想自己这一生也算对朋友很义气了。

    接下来骆涛就要向新的目标努力奋斗，做大做强西昌楼产业。

    熟悉的胡同，一到深夜总爱托着长长的身影，有时拉着你走，有时拉着你跑。

    湘满楼内，不，现在应该叫新民饭店，骆涛刚来时还以为换人了呢？待看到还是那个老板，就纳闷了，作者好不容易取的名字，怎么就这么随随便便给改了呢？

    这事可得要和他说道说道，一问才知道饭店开业第一年生意还好，到了第二年那是一年比一年差，后来老板听人说是因为名大店小压不住，一个人说这种情况还好，人一多老板也不由得信了起来。

    只好改了店名叫新民饭店，这个店名就没什么讲究了，就是因为老板叫郑新民。

    这个小饭店给骆涛太多熟悉的感觉，曾经有多少次醉酒从这离去。

    店内还是那么简洁有致，四张四方木桌，对称的摆着，长条櫈子一桌配四把。

    两台旧风扇挂在墙上，柜台前挂着二十多个小木牌，黑板白字写着菜名，旁边的还有一块大的木板，上面写着：今日优惠，羊肉水饺一元。

    店内除了老板俩口子，就剩骆涛和侯明了。

    “明子，你说咱哥俩认识多长时间了。”骆涛杯中酒饮尽，颇为耐人寻味的问他。

    “额！”

    侯明不知道今夜骆涛为什么叫他来此，更不知道此时这番话有何用意。

    “有四年零十一天，怎么了哥。”

    骆涛也不知道是醉了，还是真的高兴，笑着说：“你记得很清楚，我却不记的有那么详细长，我总感觉咱们认识像是在昨天。”

    “时间过去的好快，这饭店的名都换了，我们今儿却还在这儿喝酒。”

    骆涛说着自已又满上了一杯，又一饮而尽。

    这可不是骆涛有多能喝，实在是杯子不大，喝酒还是小酒盅喝的过瘾，喝完嘴与杯发出“滋”的声音，就是有味。

    “哥，您是不是有什么事要说。”侯明小心试问。

    “是有点事儿要找你谈谈，下午的情况你也看到了，我也不瞒你说，西昌楼也要如此。”

    “哥，这个好像跟我没关系吧！”

    “怎么能没关系，西昌楼有如此成就你功不可没，不过现在不急，但早晚有那一天，今儿特地找你聊聊。”

    骆涛这话说的一点不夸张，现在西昌楼每月的利润能达到上万元，要不是座少人员少的原因，不然利润还能翻一翻，现在来西昌楼吃饭不预约都不行。

    人多的时候两边的前后院都能坐满，厨师也不知洪师傅一个人，就现在的这火爆的局面，洪师傅一个人还真应付不过来。

    骆涛让侯明又招了两位鲁菜师傅，这两位还精通京菜和御菜，都是六十往上的年龄，这可是侯明费了九牛二虎之力才给请出山，骆涛也拍板给了每人都涨了工资。

    三位大厨一人每月二百，帮厨一百，服务员都是五十。

    这些钱说多不多，说少那是真不少，一九八三年年平均工资也不过八百多点，月平均工资七十不到。

    是的，这都是平均下来的，单论一个月五十，这算是很不错的工资了，过年的时候骆涛给他们每人都包了一个百元大红包。

    另有年货一斤香油，五斤细面，五斤猪肉，一斤羊肉，还有两斤糕点。

    这个福利待遇，满京城挑着笼灯都找不到几家。

    为了鼓舞他们的工作热情，骆涛是真下本了，一边制定了一系列员工福利，另一边也定下了好多规矩，用来严格约束他们。

    福利方面骆涛也借用官方的那一套，每一个月评出两个工作标兵来，奖金就是十块。

    还有谁能提出好的建议，只要被采用，以给饭店带来利益的大小来发放奖金，最低标准也是十块钱。

    就单这两项，他们的工作热情就高胀了不少。

    骆涛还想分点股给他们，但现在还不是时候，不能这么操作过急，反而有了不好的影响。

    借着这股高兴浪潮，骆涛就定了几条规矩，一、不准迟到，有事提前讲，二、不准服装不整，三、严禁携带饭店东西回家。

    骆涛是决策者，侯明那就绝对是一位优秀的执行者，他对骆涛的话绝对百分之百服从，对骆涛说的每一条管理制度，都不折不扣的完成。

    “没您说的那么好，我心里明白着哪，这都是哥您领导的好。”

    “哟！你小子怎么也学会拍马屁了，哈哈哈。”

    “……”

    “……”

    两个人喝到九点多钟才散场，这要不是和人家老板熟识，早就赶人了，现在可不流行夜猫子。

    酒桌上骆涛没和侯明明说，西昌楼他们各占多少股份，今儿喝酒不过就是提前给他打个预防针，告诉他西昌楼改革是早晚的事。

    另一方面骆涛更想知道他，对此事有什么看法，还好这小子没扯一些犯骆涛忌讳之语。

    不然骆涛也只能忍痛临阵换将，亲自挂帅。

    不过今儿骆涛对侯明的表现，略有点意料之外，因为没想到他居然没受到外界的干扰，还能像往日那般清醒。

    回到家洗漱好躺在炕上的骆涛，想着以后如何聚拢财富，星说自己现在也是位五百万身价的大富豪，可骆涛也明白这些钱真不够看，傻子瓜子的创始人八零年好像就有百万身价了。

    南方沿海有上千万身价的也定不在少数，时代的浪潮马上就要大发展。

    自己必须要抢先市场一步，独领风骚。

    “想什么呢？”洗漱好的朱霖，穿着睡衣从外间走进来。

    “哦，没想什么，对了，长安那边有信了吗？”

    “来了，这下月初就去那边拍摄，呵呵呵！和你说啊！她们可都羡慕着呐。”

    “嗯，羡慕你肉多还是屁股大。”

    朱霖听他说的这么粗俗，就瞥了他一眼，“德性，还文化人呐，我看你就是个市井流氓，当初就应该让公安同志抓进去。”

    骆涛心里不高兴了，文化人有几个不流氓的，三妻四妾，还美其名风流。

    “嘿嘿！现在说晚了。这次我陪你去。”

    “真的，你不会是说说吧！”朱霖听骆涛要陪她一起去，心里别提多高兴了。

    “来，把大爷伺候好，要什么有什么。”

    “滚，没点正行。”她话虽这么说，但身体却实在的很，媚眼一抛，一个男人此时没有火那就是阳委。

    咳！不能写了。

    【推荐票，月票】

