    第853章司影帝的真娇妻超有钱

    “……快吃吧，很晚了。”

    洛水笑了笑，拿起筷子就吃。

    一口下去，她的表情变了。

    好好吃！！

    汤很浓特别鲜，有一点点辣，很开胃。

    面更是有劲，味道恰到好处，让人停不下来。

    洛水吃的很快，头都没抬。

    司尧眼底都是笑意，“别吃的太急，对胃不好。”

    不过看到洛洛这么喜欢吃自己做的饭，他心里充满满足。

    以前的厨艺没白学！

    “太好吃了，老公好棒。”洛水吃的鼻尖出了汗，冲男人竖起大拇指，认真赞道。

    司尧眼神一深，握着筷子的手指微紧。

    看来这顿饭是做到洛洛心里头了，这都夸了他几次了。

    “喜欢吃以后我经常做给你吃。”他笑着说道。

    洛水点点头，认真地吃面。

    吃完饭后，洛水站起身，打算收拾碗筷。

    司尧看到连忙按住她，“你歇着，我来收拾。”

    说着，进了厨房。

    洛水吃的有些撑，站起身朝厨房走去。

    她看着司尧挽起衣袖，高大的身体站在洗碗池前洗碗，身上矜贵优雅带着淡淡烟火气。

    洛水走过去，从后面抱住男人的腰身，嘴角的笑意甜得腻人。

    司尧身体一顿，扭头看向她，笑着道：“怎么了？”

    “没什么，就想抱你。”洛水将脸在男人身后蹭了蹭，笑道。

    司尧擦干净手，拉开她的手，在洛水还没反应过来的时候，手臂用力抱起了她。

    “回房让你抱。”男人低低笑道。

    洛水搂住他的脖子，“好。”

    回了房间后，司尧把洛水放到床上，坐在床边看她。

    “腰还酸吗？”问话时，手替她揉捏着。

    洛水感觉好了一些，“好多了，还有一点儿，不像刚起来那么酸疼了。”

    说完，她打了个哈欠。

    司尧手上动作不停，说道：“困了就睡吧。”

    明天早上得带洛洛去医院看看，不然他不放心。

    “嗯。”洛水轻应一声，没一会儿就睡着了。

    司尧见她睡的这么快，眉峰微拧，神情莫名凝重。

    他坐在床边慢慢替洛水揉捏着，等她陷入深睡才起身去了浴室。

    冲完澡后，他拉开被子刚躺下，床上的人闻到他身上的味道，不自觉的滚到了男人怀里。

    司尧顺手把人揽入怀中，低头在她发顶轻吻一下，关了灯也闭上眼睛。

    翌日一早。

    司尧做了早餐，小夫妻俩吃完后，男人开口道：“洛洛，我们去医院检查一下吧，我不放心。”

    今天洛水又起来晚了。

    不仅如此，起来后她整个人还是迷迷糊糊的，看上去精神很不好。

    洛水坐在沙发上，抬头看了他一眼，对上男人担忧的目光。

    “好，那就去看看。”

    她觉得自己没大问题，最多就是太累了。

    两人换好衣服，随后开车去了医院。

    司尧不放心，直接给洛洛安排了一个全身检查。

    又是抽血，又是化验……

    洛水都不记得自己进了几个科，见了几个医生，花了一上午，才算检查完。

    结果明天才能出来，完事后两人就先回家了。

    前脚刚到家，后脚洛水接到了司母的电话。

    她正要换鞋，手机响了，拿出来一看是婆婆。

    (本章完)

