    第一百一十九章

    记者们来探班都希望拍到点八卦或者博眼球的题材，可江湖剧组这是什么套路？

    “我们跟着苏酥减肥呢！”有工作人员告诉他们。

    记者们：“……”

    他们拍了几张照片后就站在一旁等着。

    等到大家解散孙导领着女主角过来才一拥而上。

    “苏酥你刚刚在教大家减肥吗？”

    苏酥嗯了一声：“确切的说是强身健体，但也能减肥。”

    记者：“听说你们平时真拍都用真兵器？”

    “对。”

    “有没有发生过危险？”

    苏酥看了提问的记者一眼，脸上写着你在逗我几个字。

    记者吞了吞口水：“我的意思是，别人有没有受伤。”

    “除了她大家都受伤。”孙导端着他的大茶缸说，“等会就有一场戏，你们可以留下看看。”

    苗帅很紧张，因为等会的戏是苏酥指导他剑术。

    “紧张什么？平时教你的都忘了？”苏酥一巴掌糊上来，苗帅马上站的笔直。

    “我都记得，我不紧张！”

    开拍的时候，他还是紧张了，苏酥一剑刺过来时，他应该举剑去挡一下，同时下腰。

    训练了一个月不是白训的，平时他完全可以做到。

    可现在苗帅却没稳住，眼看就一屁股坐到地上。

    大家都看到他脚不稳了，连孙导都准备喊咔重拍。

    结果苏酥的剑在苗帅屁股上拍了一下；“注意下盘！”

    就这么一托，苗帅稳稳的站住了。

    而且他很快接上了戏：“前辈，我……我是不是很没用啊，练了这么久都不行。”

    “咔！”孙导拍了拍手，“不错，过了。”

    苗帅松口气，一脸感激的对苏酥说：“苏酥姐……”

    “别谢我，是你自己反应快。”她看着苗帅，心里涌出一个念头。

    记者们收了红包离开剧组，和监制保证只会有正面报道。

    当天晚上就有很多官方媒体和营销号放了剧组的物料。

    大家都被一排人和苏酥学减肥操吸引，甚至有很多网友要求出个完整版。

    苗帅的粉丝都很感激苏酥，纷纷在她微博下面?( ′???` )比心。

    可就在氛围如此和谐的时候，有个小号放了一段视频。

    视频就几秒，苗帅耷拉着脑袋，然后苏酥糊了他一巴掌。

    有人在评论里质问。

    “你们探班都只放好的吗？苏酥打人这段为什么不放不出来？？”

    “苏酥打人也不是一两天了，仗着自己会功夫到处欺负人。”

    贺芝青紧张的盯着微博，她刚刚买了热搜，一定要把打人的脏水泼到苏酥身上。

    可网友们不买账，嘻嘻哈哈的在下面开玩笑。

    “苏母教子既视感！”

    “这个剪辑不合格，应该在苏酥头上配个逆子你听懂了吗？苗帅头上配个妈妈我知道了。”

    “感谢苏酥帮助苗帅进步，帅帅要努力啊！”

    贺芝青刷新了好几次，除了水军在引导，其他网友几乎都不觉得苏酥在欺负人。

    “他们是不是疯了？？”她把手机丢到地上。

    经纪人也皱着眉：“看来苏酥给大家的印象已经固定了，这下真的很麻烦。”

    “什么意思？”

    “意思就是说，除非真的抓到实际性证据，证明她人品不好塌房，其他一些无中生有的脏水已经没用了。”

    经纪人叹了口气：“这就是人们的刻板印象，对明星而言尤为重要。”

    就像有些明星被拍到和人约会或者什么的，哪怕没用照片大家都会信，因为他身上太多这样的事，大家都习以为常了。

    “如今的她已经将其他小花甩的远远的，如果再出两个代表作，就能跻身大花行列了。”

    贺芝青妒忌的说：“那我岂不是更追不上她了？”

    “如果她一直这样，你确实别想追上她。”经纪人看她又要哭了，忍不住说，“你别老盯着她，好好把这部戏拍完才是关键。”

    经纪人没说的是，贺芝青已经和苏酥不是一个咖位了，她够不着苏酥。

    苏酥没注意网上发生了什么，因为陆离来探班了。

    得知记者下午刚走。

    陆离沉默了片刻。

    “你那是什么表情？”苏酥眯着眼问他。

    “没什么。”陆离嘴上这么说。

    心里却准备回头吩咐周礼，多关注关注苏酥的剧组。

    下次再有媒体探班他可以来偶遇。

    省得网上只有苏酥和冉白的CP，没有他的。

    明明他和苏酥才是情侣。

    “你看起来可不像没事。”苏酥双手抱胸，“是不是背着我做什么了？”

    陆离低低笑出声：“我进酒店的时候遇到孙导，他不让我留宿。”

    “然后呢？”

    “然后我说可以以个人名义给江湖投8000万。”

    孙导立马同意了，并且还邀请他多住几天。

    苏酥眨眨眼：“你觉得江湖的票房会爆？”

    “我不知道，我只知道我女朋友演的戏都会爆。”

    苏酥拉着他的领带：“可不是你当初说让我赔偿的时候了。”

    “唔，如果你愿意我也可以再说说。”陆离的声音消失在两人唇边。

    窗外是一轮满月，窗内是情人低语。

    等绮丽结束后，陆离低头亲了亲苏酥的脸：“我过几天要去趟燕京。”

    “谈生意？”苏酥眯着眼睛，享受着被单下男人的按摩，“还是要和苏家打交道。”

    “会遇到，因为要一起开会。”陆离的手又开始不老实，“还有李宰，应该也会去。”

    苏酥拍掉他的手：“别去试探苏家，还是那句话，我不想和他们扯上关系。”

    “放心。”陆离笑道，“我不会试探，但也要让苏家知道苏染染想对你做什么，那他们就要准备接受我的怒火。”

    他要让苏家知道，你们家的千金小姐在他这算个屁。

    敢动苏酥，就等着他报复。

    第二天陆离还跟着苏酥去片场。

    孙导和监制都很热情。

    “陆总来啦！”

    “陆总快坐！”

    “陆总多提意见啊！”

    大家都知道多了个金主爸爸，特别努力的表现。

    就是苗帅总觉得今天冷飕飕的，尤其是他和苏酥有身体接触时，脖子后面就一股冷风。

