    不管有没有喝醉，乔懿耍起流氓来都一个德行。

    “……#*&……”

    沈言卿见乔懿张嘴在念叨什么，但却听不清楚，便问:“…说什么？”

    乔懿眯缝着眼，找不着东南西北，凭感觉对着一个黑影勾了勾手指，“过来……”

    沈言卿便坐在床沿，一只手撑在床上，朝乔懿俯下身子，接下来，便有了冰姨进门看见的那一幕……

    “小懿，你先让开，别这样……”

    方才一个不留神，沈言卿就被乔懿压在了身下，喝醉酒的人身子都沉，乔懿毫不客气地把重量都加在沈言卿身上，一时都推不开。

    乔懿也不知道自己的吻落在哪里，只是寻着沈言卿的味道，一顿乱亲，手迅速探入沈言卿衣内，夏天本来就穿的少，这下更方便乔懿得手。

    乔小姐解内衣的手法丝毫没有受到醉酒的影响，甚至更加娴熟，沈言卿只觉得胸前一松，乔懿已经伸手握住了其中的一团柔软。

    “你们……”

    偏偏这时候冰姨进来了，霎时觉得好尴尬……

    晚上11:30。

    冰姨给了沈言卿整理衣服的时间，虽然有些尴尬，但沈言卿还算淡定，冰姨似乎有话对她说。

    “看来我们该谈谈了。”

    早在乔懿被沈言卿挖走的时候，冰姨就已经开始怀疑她们的关系，说实话她一开始并不太看好沈言卿，有几个有钱人对待感情是真心实意的，大部分也就是玩玩罢了。

    但有时候对一个人的判断往往在举手投足间就能发生改变，虽然沈言卿不苟言笑，但冰姨看得出来，她对乔懿很上心。

    乔懿带沈言卿来家里吃过几次饭，饭桌上可以很轻易地了解一个人，沈言卿从来没有端过半点架子，她和乔懿对视时的神情，她们俩人之间的默契，无法伪装也无法隐藏，冰姨都看在眼里。

    冰姨当初极力反对乔懿和温雯在一起，不是因为不能接受乔懿和女人恋爱，而是她太了解乔懿，她很清楚温雯给不了乔懿想要的幸福。

    “阿姨，我和小懿……”

    冰姨摇了摇头，打断沈言卿的话，“别说了，我知道，我不反对你们在一起，但你们想好了以后的路怎么走吗？”

    这个问题，在乔懿质问过自己以后，沈言卿就已经想了很多。

    经营公司，结婚，生子。在遇上乔懿之前，沈言卿大概觉得，生活也就这样子了，千遍一律日复一日，没有激情也没有幻想，对于未来的另一半，她没有憧憬。

    当乔懿成为一个“不确定因素”闯入她的生活后，她变了，变得对未来有了一点期盼，变得开始想要主动追求幸福。

    沈言卿把她的第一份爱情给了一个女人，她接受这段感情的心里历程有多艰难，她对这段感情就有多珍惜。

    当乔懿说这段感情只有自己一个人在维持时，沈言卿比任何人都难过，她的难过不是表现在泪目满眶，而是日日夜夜给自己强加的无尽心理煎熬，她见过这么多人经历过这么多事，能把公司经营得风生水起，到头来却连一段感情也维持不了。

    接到温雯的电话时，沈言卿免不得多想，可更加确定的是:她爱乔懿，就算乔懿率先辜负了这段感情，她也爱她，恨不起来也怪不起来，只是觉得心酸。

    爱上一个不该爱的人，这也是爱。

    “言卿，小懿她年纪小不懂事，又容易冲动，你多担待点，其实很多你明白道理她不一定明白。别看她一天到晚没心没肺的，其实她比任何人都脆弱……”

    “小懿她很小的时候，母亲就去世了，她曾经在孤儿院呆过很长一段时间，那时候她胆小自闭，总是一个人躲在角落不爱说话。我当时也是费了一番心思把她领养回来，花了几乎一个月时间，才能勉强和她交流……”

    难怪她那么喜欢去孤儿院，心甘情愿地当一群孩子的“妈妈”。

    自闭，沈言卿完全不能把这个词语和乔懿联系起来，这么多的悲伤过往竟然都发生在乔懿身上，乔懿大闹叶家那天，沈言卿带她回家，了解了她一部分故事，但当这些经历再次被冰姨详细诉说出来时，又是完全不一样的感觉，心就这样被紧紧揪着。

    乔懿把一切都说得云淡风轻，让沈言卿觉得，她大概是这世界上最乐观的人，现在看来，这也许只是乔懿的一层伪装。

    “在遇上你之前，小懿和一个女人交往过……”乔懿和温雯的故事，冰姨觉得沈言卿有必要知道，乔懿很特别，她比普通人更需要爱，冰姨回想起帮助乔懿走出自闭的那段日子，不由得感慨，“对待小懿，要付出双倍的爱，这样她才能感觉到自己是被在乎的。”

    付出双倍的爱，沈言卿不由得低下了头，她给了乔懿什么？连一个承诺也没有，只是一句“可以试试”。

    沈言卿一直享受着乔懿的单方面主动，不断在一个缺爱的人身上索取爱，本身就很残酷。

    ……

    不知不觉，聊得久了。

    “唉，你们年轻人的事情自己看着办，我去看看小懿醒了没……”冰姨端着加了冰块的酸梅醒酒汤送去乔懿卧室。

    沈言卿接过，“阿姨，我们一起。”

    乔懿想分手的事情，沈言卿没有和冰姨说。

    乔懿这时已经半清醒了，自己倚在床头闭眼轻轻按压着太阳穴，头疼得厉害，这时，感觉床垫往下陷了一点，她睁开眼……

    沈言卿坐在床边，把乔懿的手拿下，然后用双手轻轻替她揉着太阳穴，正好与她的眼神相遇。

    “你……你怎么在这……”

    “头还疼吗？”沈言卿柔声问，指法按压得恰到好处。

    乔懿皱了皱眉，晕。

    冰姨看见她们小两口腻歪的模样，自觉退出，“言卿啊，你晚上就住这吧，你一个人回去阿姨也不放心～”

