
　　第六百二十二章群魔乱舞，有意思

　　在场的所有人都没有反应过来。

　　他们似乎都已经忘了以前那个憨厚的牛哥是什么样子了，此刻眼中只有眼前这个盛气凌人的牛哥。

　　甚至他们已经忘记了，之前那个牛哥还是他们曾经调笑戏耍的对象。

　　此刻的牛哥好像掌握全局一样，胸有成竹的布置着第二天要做的一切，在场的每一个人都聚精会神地听着，没有一个人敢在这种时候走神。

　　“今天说的事情如果在外面听到一句，一定要彻查到底，到时候谁说出来的，就等待着我们其他的家族一起围攻你们的家族吧。”

　　牛哥冷冷的开口周围的那些人全都摇头表示自己不会。

　　而在简易的帐篷中，林凡则是露出了一个意味深长的笑容。

　　看来不用第二天了，今天那个狐狸尾巴就已经露出来了。

　　不过林凡不动声色，并没有将这些事情告诉李老李老，李老说不定会泄露出去，甚至忍不住提前动手到时候自己想要一网打尽的想法也就落空了。

　　没错……

　　林凡就是想要一网打尽。

　　整件事情根本不是一个人能够策划的出来的，这个牛哥看样子好像是很精明，不过处处透着一种提前备好剧本的味道。

　　林凡相信他不是一个人在策划这些，肯定还有其他人在帮他。

　　只不过那人应该还没有露出狐狸尾巴，只是先牺牲这个牛哥。

　　“睡个好觉吧，明天……”林凡说到这里的时候停顿了一下，看了李老一眼，目光随后转移到了不远处，张扬还有孙宏昌的帐篷，那里意味深长的开口道：“明天应该会很热闹吧，群魔乱舞真的挺有意思。”

　　这话让李老觉得有些摸不着头脑，不过也并没有打断林凡的话，点了点头直接回到了自己的帐篷里去睡觉了。

　　这一次李老睡的比前两晚要踏实多了，毕竟不用防备着野狼来袭。

　　周围的巡逻的人不少，而他们现在帐篷搭的地方是在村落里面，外面的各个关键的入口都被人守着，而且还有篝火在燃烧，那些野狼应该不敢来这里。

　　这一夜，各方汹涌。

　　在平静的夜晚中暗潮不断的涌动。

　　有些人早已经布置好了一切，有些人则是恍然无知，还以为什么事情都没有发生。

　　当太阳升起的时候，整个村落又开始变得热闹了起来，由李老召集所有人一起到这个村落的中心位置，一片空地上一起来商议一下，接下来的事情应该怎么做。

　　此刻的李老站在背靠墙的位置，端着一碗小米粥，脸上带着惬意的神色。

　　其实他挺向往这种生活的，就是在一个无人问津的地方享受晚年生活，不过他毕竟是华夏的高层，每天都要处理很多的事物，很多大师都需要他操心，所以一直没有这种时间，如今倒是可以好好的放两天假。

　　周围的人逐渐来齐了，直到所有人都来齐的时候，林凡才晃晃悠悠地从帐篷里走出来。

　　与此同时，孙宏昌还有张扬，这两个人一脸慌张的从自己的帐篷里冲出来，他们的脸色有些尴尬。

　　本来他们已经计划好了，要早早的出来给林凡一行下毒，但是没有想到他们居然起晚了，而且周围的人这么多，人多嘴杂，天知道他们干了什么，会不会被别人说出去？

　　所以他们只能暂时按那下自己想要做的事情，紧张的看向林凡还有李老，生怕这两位看出他们的不正常。

　　“既然都来齐了，咱们就商议一下寻找各个家族根源的事情吧……”

　　李老开口眼神之中带着一抹凝重的神色。

　　现在他是整个村落中唯一的长者，他必须担负起这个重任，来分配好每一个人的任务。

　　不然的话每一个人都乱来，天知道这里会乱成什么样子。

　　到时候如果发生什么的话，外面的人如果知道他离老也在这里，结果还是发生了那些冲突，指不定会怎么在背后说自己坏话呢。

　　而周围的那些年轻人们对视了一眼，眼眸之中闪过一抹绿色，牛哥朝着其中一个人打了个眼色，那个人犹豫了一下，直接站了出来，开口道：“李老您负责给我们分配任务，这我倒是没什么意义，毕竟您是长辈，可前提有一条就是您不能让林凡离开自己的帐篷，不然的话谁知道林凡会不会强抢我们的东西。”

　　这一番话顿时让周围的人暗暗叫好，有些人甚至已经在内心里鼓掌了。

　　没错。

　　尽管他们干的也不是什么光彩的事情，可绝对不能让林凡参与进来，天知道林凡会不会抢他们的东西。

　　毕竟对于古武世家还有那些超凡高手们，林凡一直以来的态度都不太好。

　　他们担心林凡会插手。

　　林凡的实力比他们强大太多了，最起码在他们看来是这样。

　　如果林凡插手的话，恐怕他们各个家族的根源就没他们自己什么事儿了。

　　“林凡毕竟是曾经的林家的人，他的家族根源或许也在此处。”

　　李老皱起眉头看向说话的那个人开口道。

　　然而说话的那个人却不依不饶的冷笑了一声，开口道：“他是古武林家的人？23sK.com

　　谁说过？

　　林家还有人吗？

　　不都死绝了吗？”

　　“一个死绝了的家族怎么可能还有后人？”

　　“就是，你让林凡跟我姓，我姓王让他当我们王家的后人。”

　　“当我们柳家的后人也行！”

　　“反正他想要参与进来给在场的不管哪一位叫一声干爹我们就认了。”

　　周围的人一阵喧闹的声音，脸上充满了得意的神色。

　　这些话都是他们昨天晚上演练好的，此刻说出来，只是为了羞辱林凡，同时逼迫李老表态。

　　林凡就坐在一旁的石墩子上，一只手抠着鼻屎，一脸不耐烦的神色。

　　周围的那些高手们脸色逐渐变得难看了起来，这不是他们想要的反应。

　　而李老的脸色也多少有些难看，冷冷的看，向带头起哄的，那几个人，目光扫过之后严肃的开口道：“怎么你们对辈分方面要求这么高吗？”

　　“既然这样的话，我让林凡入了我们李家如何让他称我一生干哥哥，你们给他叫爷爷如何？”

　　在场的所有人，脸色顿时一僵，眼神变得愤怒了起来。

　　别说……李老说的这件事还真的是有可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百二十二章 群魔乱舞，有意思免费阅读。https://xs.23sk.com 