    腊月二十七，一大早。

    罗耀刚到磁器口密译室总部，把大衣脱了，挂在门口的衣架上，把室内的炭火拨了一下。

    山城这天气，湿冷，屋内要是不生个炭火盆儿，那真是冷的直哆嗦，尤其是北方来的人，根本就适应不了这里的气候。

    罗耀还好点儿，金陵城就在长江边上，一到冬天，那也是湿冷湿冷的，跟山城差不多。

    办公室的门就被敲响了。

    秘书小伍进来：“主任，齐助理来了。”

    齐志斌？

    罗耀一抬头，果然看到齐志斌出现在门口，齐志斌住在松林坡公馆那边当初密译室自建房。

    早上过来，还是挺远的。

    “耀哥，本来昨天就该给您送过来的，不过后来一想时间太晚了，还是今天早上给你送过来。”齐志斌说着，脱下手套，从公文包里掏出几张稿纸递了过去。

    “什么东西，还让一大早过来？”

    “昨天下午，天都快黑的时候，中央通讯社那个姓祁的打电话给我，让我去取的，小年夜那天专访的报道稿件，不是有协议，必须咱们审查之后才能见报嘛，人家给送过来了。”齐志斌道，“明天见报，今天必须审完，我直接拿回去。”

    “我看看，写的什么？”罗耀嘿嘿一笑，打开稿件，一笔娟秀的标题映入眼帘。

    “书生弃笔从戎，只为共赴国难!”

    这题目倒是起的不错。

    罗耀一行一行的看了下来，文笔还可以，算是在文字上有些功底，就是内容嘛，空洞了些，基本上都是常见的那些词儿。

    不过，这样也挺好，他也没想过要让什么记者给他进行专访和宣传什么的。

    “老齐，文章你看过没有？”罗耀问道。

    “粗略扫了一遍，这中央通讯社的记者水平就是不一样，写的文章那是正好看，听说这个江琳上大学的时候还是有名的才女呢……”齐志斌一边伸手烤火，一边说道。

    “文章的问题不大，有些泄露我们工作性质的地方可以修改一下就可以发表，没问题。”罗耀再仔细看了一下道。

    “我也觉得，这事儿没那么复杂。”齐志斌都。

    “不复杂才好，咱们谁也不愿意多事儿。”罗耀点了点头，他也不愿意去把人想的太坏，毕竟大家无冤无仇的，何必为了一时的斗气而变成仇人呢？

    “你我都在上面签个字，然后拍照留存，原件交给中央通讯社。”罗耀吩咐道。

    有道是害人之心不可有，但防人之心不可无，有些事情，有备无患才好。

    “嗯，一会儿我去影像科拍照。”齐志斌点了点头。

    罗耀在稿件上将几处可能表达不太准确的词句修改了一下，并且注明了缘由，然后才在文稿末尾签了同意修改后的稿件发表的意见，然后把稿件交给了齐志斌。

    等明天中央日报上一刊发，这事儿也就算了过去了。

    ……

    腊月二十八，密译室集体聚餐，尾牙宴，所有人员都汇聚到总部食堂，因为总部食堂够大，坐得下那么多人。

    松林坡公馆那边除了留下警卫和值班的，其他人也都过来。

    作为密译室的负责人，罗耀这一天是最早过来上班的，早餐也没有在家里吃。

    而是吃的密译室的食堂。

    他要检查晚上聚餐的准备情况，作为管理者，虽然用不着事无巨细，但关键的时候，必须考虑到。

    抗战进入第二阶段了，日本对从军事到经济，立体封锁，全国上下都困难，但是再困难，这节还是要过的，这是个国人的信念。

    除了晚上的尾牙聚餐工作，罗耀也顺便检查了一下密译室的库房，这里面可是储备了不少东西。

    罗耀很清楚，粮食等生活物资未来价格会不断的上涨，所以，他自然子低价位的时候，购进了不少，储备了起来。

    他不会去投机牟利，但至少可以保证密译室上下不会挨饿，还有，就是抵消物资通胀给他的带来的资金压力。

    毕竟上面给的经费是有限额的，不可能随着物价而上涨，他得未雨绸缪一下。

    这个工作他一直在座，为此他还让齐志斌收购了一家粮行，做起了粮食生意。

    除了小部分零售维持粮行的经营之外，其他全部囤积了起来。

    他不发国难财，但是要为山城的百姓做点儿什么。

    密译室仓库内囤积了够他们所有人上下吃一年的粮食，也没有多囤，就一年，然后就是新粮换旧粮。

    “这儿再增加一个防火用的沙桶……”

    “每天晚上都有人巡逻吧，这个位置要多派人注意一下，如果有人从这里进来，是不是很难发现？”

    “主任您说的太对了，我们马上整改。”

    “主任，慧姐在您办公室，有急事找您，让您马上回去。”秘书小伍突然跑了过来，在他耳边小声道。

    罗耀冲小伍微微一点头，匆匆结束了检查工作，返回办公室。

    一开门，就见到宫慧脸色非常难看的站在那里，罗耀很诧异，早上他出门的时候还好好的，这么这才一会儿工夫，脸变的这么快？

    “把门关上。”

    罗耀没说什么，随手将门带上了，走过去：“怎么了，这是，一早过来就脸色这么难看？”

    “你看一下，今天的《中央日报》的抗战英雄人物专访！”宫慧气哼哼的一下子坐了下来。

    “报道出来了，我看过，那位江记者写的中规中矩的……”罗耀看到桌上一张新的《中央日报》，拿起来扫了一眼，立马变了脸色，标题没变，可内容却跟自己审查过的那个完全不一样。

    “怎么样，意外吧？”

    罗耀无奈的苦笑一声，是，他知道，虽然自己审查过稿子没问题，可是，刊发的所有环节都是在别人手里掌握，只要有一个环节出问题，那你想不出问题都难。

    让一个小女子给摆了一道，当然，这其中未必就一定是那个叫江琳的女记者所为。

    要知道，现在想要算计自己，往自己身上泼脏水的人也还是不少的，自己接受中央通讯社采访对有些人来说是秘密，对有些人来说，根本就不是啥秘密。

    借这个机会搞一下自己，也不是没可能，不过宣传部门可是“2C”管的，未必回买军统的帐，但是，他们一定乐意看着军统内讧。

    《中央日报》发表这样一篇文章出去，就不怕担心舆论的反弹吗？

    居然把自己描绘成一个有了一点儿功劳，就沾沾自喜，狂妄自大的人，甚至还在文章中提到了他对“记者”那种带有侵略性和挑.逗的眼神，就差把“好.色之徒”四个字写在脸上了。

    “我不管这背后是不是那个叫江琳的记者所为，但是，我宫慧是个记仇的女人，敢阴我男人，我就叫她生不如死！”宫慧说道。

    宫慧又不傻，她听过采访录音，看见过罗耀审查过，亲笔签字同意刊发的新闻稿的照片原件。

    再者说，这样诋毁自己的文章，是个有脑子的男人都不会同意哪家报纸刊发出去呀。

    这是脑子在嘉陵江里喝了多少水才能做出这样的事情？

    “小慧，别总是把‘我男人’这句口头词儿挂在嘴边，让外人听了不太好。”罗耀忙道，这事儿要说不生气，那是不可能的，可冷静下来一想，对方可不是小老百姓，中央通讯社也是党国的喉舌，背后站着的是宣传部和党部。

    “你先冷静一下，我去先见一下先生，回来再说，你可千万别冲动行事。”

    “你去找先生有用吗？”

    “当然有用，起码表明我的态度，这件事我是受害者，中央通讯社敢这么干，那绝不是一个小小的记者江琳能做到的，一定是有人指使，你就算现在把江琳抓了，扔进嘉陵江也于事无补。”罗耀郑重的道，“所以，我们需要冷静，不能让人看笑话。”

    宫慧微微皱了一下眉头，但她还是听从罗耀的，把胸中的怒火给压了下来。

    “等我回来，千万不要冲动，另外，打电话给认识我们的所有人，都不要发声，以免局势无法收拾。”罗耀叮嘱一声。

    ……

    “攸宁，我说你是怎么回事儿，怎么会把中央通讯社的人给得罪了？”毛齐五见到罗耀一来，马上就过来埋怨道。

    “毛秘书，你相信我是那种人吗？”

    “我当然不相信了，你要是那个江记者写的那种人的话，早就，不说了，赶紧的，老板在等你！”

    没有通报，罗耀和毛齐五直接就进了戴雨农在局本部的办公室。

    “齐五，攸宁来了，你们先坐，我把这封信写完。”戴雨农坐在书桌前，奋笔疾书。

    两个人走到会客的沙发坐了下来，足足等了有十多分钟，才见戴雨农放下了手中的毛笔。

    “攸宁，你们密译室今天晚上有个尾牙宴，是吧？”

    “是的，先生。”罗耀连忙站起来。

    “我跟齐五到时候过去，我虽然有几次过去视察，但都没有跟大家伙吃过一顿饭，过了今晚，今后怕是没这个机会了。”戴雨农呵呵一笑道。

    “密译室上下恭迎先生的莅临。”罗耀忙道，出了这样的事情，戴雨农还决定去密译室，这显然是对他的认可和支持。

    “你是党国的功臣，荣获云麾勋章和宝鼎勋章的军统干才，岂容一个小女子这般诋毁污蔑！”戴雨农说道。

    罗耀很了解戴雨农，这个掌控军统的特工之王，是有着极其浓厚封建家长作风的男人。

    自己家的人，自家说了，没啥问题，外人可不能说，尤其这还是添油加醋的污蔑。

    这毁的不只是罗耀一个人的形象，而是整个军统的形象，这他戴雨农要是能忍下去的话，那岂不是让人笑话？

