    来到觉醒者分部基地面前。

    　　贺辰连忙打开了自己左手的智能手表。

    　　与在外面不同，靠近觉醒者分部基地后，贺辰的智能手表，便重新有了信号。

    　　换句话说，贺辰已经可以随时联系徐辉他们。

    　　随即，贺辰拨通了徐辉的联系号码。

    　　下一刻，徐辉那边就是以飞快的速度接通了呼叫。

    　　“贺辰！！！”

    　　只听徐辉激动的声音，急忙的从手表中传来。

    　　这一道声音，也不由吸引了正准备敲门的昭文，和其他光明教派使徒。

    　　注意到五人的目光，贺辰不等徐辉继续说话，赶紧应道：“徐秘书，我在觉醒者分部基地外面，和光明教派的使徒们一起。”

    　　听见这话，正要接着说话的徐辉，也立马止住了自己的声音。

    　　作为一名文职秘书，徐辉还是有几分头脑的。

    　　他隐隐约约好似知道了贺辰话中的意思。

    　　尤其是，光明教派使徒这几个字。

    　　顿时，徐辉道：“我马上找人开门。”

    　　不时，在徐辉的快马加鞭下，柳裕局长和万杰等人，也是立马得到了贺辰归来的消息。

    　　很快，觉醒者分部基地的大门打开。

    　　包括张寒等人在内，大部分觉醒者，都是出现在了贺辰六人的面前。

    　　而昭文他们一看这阵势，都是下意识愣住了。

    　　哇靠，这么多人？

    　　这让昭文他们有些受宠若惊。

    　　五人还是头一次见到，这么多觉醒者来列队欢迎他们。

    　　什么时候，我们光明教派在觉醒者这里，这么受欢迎了！

    　　昭文心中还有些小高兴。

    　　但下一刻，五人就只觉得自己等人，高兴的太早了！

    　　“贺辰！”

    　　只听，张寒虎目含泪，热泪盈眶的叫道。

    　　霎时，不等贺辰反应过来，一大堆觉醒者就就把他包围，寒暄问暖。

    　　“？？？”

    　　昭文五人傻眼。

    　　不明白这是发生了什么事情。

    　　跟自己五人回来的觉醒者贺辰，在觉醒者分部基地，这么受欢迎的吗？

    　　“咳咳！”

    　　还是万杰部长咳嗽一声，严肃道：“有客人在，你们吵吵闹闹，成何体统，赶紧把贺辰带回去。”

    　　毕竟外人在场，万杰打算让贺辰他们先进去。

    　　听见这话，众人连忙带着贺辰，离开了基地大门。

    　　而我们的贺辰，还没来得及说一句话，就被直接觉醒者们拉走了。

    　　哦，还有他的摩托车也被一起带走。

    　　贺辰满脸假面懵逼！

    　　而随着贺辰他们的离开，万杰这才看向昭文他们。

    　　“光明教派的使徒你们好，我想你们也是得到消息了吧！”

    　　万杰部长道。

    　　对于光明教派为什么回来觉醒者分部基地，万杰也差不多知道。

    　　而昭文作为这次使徒的领队，他点了点头：“嗯，万部长您好，阴影教派的覆灭，我们光明教派在昨天深夜，也得到了消息。”

    　　“听闻觉醒者这边，有两名阴影教派的使徒还存活，所以我们主教，让我们过来问问，是不是凶煞教派的人做的。”

    　　昭文直截了当的说明了自己等人的来意。

    　　觉醒者和光明教派是盟友关系。

    　　而作为雪原上的一流教派，光明教派很快便得到了，阴影教派覆灭的消息。

    　　再加上昨天觉醒者基地的行动，这可瞒不过光明教派。

    　　所以一大早的，光明教派主教，便派遣昭文等五名使徒，来到了觉醒者分部基地查明消息。

    　　而昭文五人遇到贺辰的事情，还真是个意外的巧合。

    　　听到昭文的话，万杰部长做了一个请的手势：“那好，你们跟我来吧。”

    　　言罢，万杰部长带着昭文五人，向着一间办公室走去。

    　　至于贺辰，他还不知道因为自己覆灭阴影教派的事情，已经开始在整个雪原，引起轩然大波！

    　　光明教派来到觉醒者分部基地，也只是这件事情的一小部分后续。

    　　……

    　　视线回到贺辰这边。

    　　在张寒等人的簇拥下，贺辰也来到了一个房间。

    　　在里面，柳裕等人已经等候多时。

    　　刚才光明教派在场，身为特办局人员，柳局长和徐秘书并没有过去。

    　　“贺辰，你们先聊，等会我们再聚！”

    　　张寒笑道，拍了拍贺辰的肩膀。

    　　贺辰“嗯”了一声。

    　　他明白张寒的意思，自己身为特办局的特办员，肯定要跟自己的上方先汇报情况。

    　　随后，房间里便只剩下贺辰三人。

    　　柳局长看着贺辰，开口问道：“有没有受伤？”

    　　柳裕还是很担心贺辰受伤的。

    　　贺辰摇摇头：“没有，昨天我开着摩托车，阴影教派的使徒并没有追上我。”

    　　编话时间到。

    　　不用柳局长细问，贺辰便自顾讲起了自己这一天一夜的遭遇。

    　　毕竟实话不能说，关于假面骑士亚极陀的一切，贺辰还是处于保密状态。

    　　他已经是传承觉醒者，这要是在冒出个亚极陀之光，肯定会让人怀疑。

    　　而在贺辰的讲述当中。

    　　昨天为了搭救张寒等人，贺辰骑上摩托车，吸引走了阴影教派使徒的注意力。

    　　虽然阴影教派使徒都有着一级的实力，但摩托车的速度也是飞一般的快。

    　　就像前文讲到过得，贺辰所开的摩托车，是觉醒者分部基地的最新型号款式。

    　　行驶速度完全可以匹敌一级觉醒者，包括一级使徒。

    　　摩托车也是刚刚加过油，所以也不用担心短时间耗油的问题。

    　　在大雪纷飞中，贺辰不知不觉迷失了方向，而紧追的黑袍人们也是不知所踪。

    　　最后，贺辰找到了一处隐蔽是山洞，在那渡过了一夜。

    　　用贺辰的话说，这一晚，他是心惊肉跳，深怕阴影教派的使徒会找上们来。

    　　可很幸运的是，贺辰最后相安无事。

    　　第二天，为了保证自己的安全。

    　　贺辰决定返回觉醒者分部基地。

    　　毕竟只有觉醒者分部基地，才是对贺辰来说，最安全的地方。

    　　但这一出来，贺辰就遇到事情了。

    　　“我遭遇了三只一级妖魔的袭击，但凑巧的是，正好碰上了前往觉醒者分部基地的光明教派使徒。”

    　　“所以，在他们的帮助下，我才顺利返回了基地。”

    　　最后，贺辰总结道：“如果可以，等会我还打算跟他们说一声谢谢。”

    　　贺辰虽然知道觉醒者分部基地的，大致位置信息。

    　　但要不是昭文他们，贺辰也不可能这么快回来。

    　　对于这一点，贺辰还是很感谢昭文五人的。

    　　光明教派，真是好人啊！

    　　这样，自己也算是有人证了！

    　　贺辰如是想到。

