    第二天，池非迟去了警视厅。

    “池先生，请跟我来吧。”

    高木涉带池非迟穿过走廊。

    白鸟任三郎带着风户京介，正好从转角处走来。

    高木涉压低声音，“经过我们的调查，他和仁野医生以前在同一个医院共事，不过在一次手术意外中……”

    “那不是意外！”风户京介怨愤道，“那家伙是故意割伤了我的手腕，害得我再也拿不稳手术刀，只能离开外科手术室，去做心疗科医生，一年前，那个家伙喝多了，还跑到我面前来沾沾自喜，我才忍不下这口气的！”

    高木涉汗了一下，他自以为声音压得很低，没想到还是被听到了。

    白鸟任三郎也愣了愣，“风户医生，你是承认自己一年前犯下杀害仁野医生的罪行了吗？”

    风户京介噎住，才发现自己紧张之下，居然不小心把心里的不满说出来了……不，不对，应该说，这个姓池的家伙是命运安排来克他的吧？！

    仔细想想，明明之前枪杀两个警察都很顺利，等去了结婚庆祝宴，见过池非迟之后，噩梦就开始了。

    第一天失误，想杀的女警察没杀死，跟着女警察一起的女高中生看到了他的长相……

    第二天被池非迟追着，狂奔到脚抽筋……

    第三天被捕……

    全程惊吓不断，栽得让人猝不及防。

    “风户医生？”白鸟任三郎出声，打断了风户京介的思绪。

    风户京介回神，抬眼看池非迟，本来想表达一点怨恨的，不过被池非迟转头冷冷盯着，莫名的怂了一下，“你为什么没搭电梯下楼？我哪里露出了破绽？”

    “没破绽，是我突然觉得电梯不安全。”池非迟没打算详细解释。

    要不是风户京介盯着他来，他也没打算这么快就让风户京介被抓，一个不能换钱的罪犯，不如留给柯南推理，也省得他做笔录。

    今天不知道要做多少笔录，他更没心情跟风户京介详细解释什么了……

    风户京介：“……”

    突然觉得不安全？第六感？

    难道他真的是败给了命运？

    “高木，你带风户医生去审讯室吧，池先生的笔录就由我来负责。”白鸟任三郎打算避嫌。

    之前让他来带风户京介过去，是因为风户京介没有认罪，而风户京介是他的心理医师，跟他熟悉一点，想让他劝说一下，现在既然风户京介已经认罪，那后面的事交给其他警察就行。

    “啊，好的！”高木涉把手里的文件袋递给白鸟任三郎，等白鸟任三郎和池非迟离开后，才反应过来。

    咦？给池非迟做笔录这种麻烦事，好像……不用他操心了？

    风户京介发现旁边的年轻警察盯着他、突然露出一脸痴笑，神色古怪了一瞬，“警官，我们是不是该走了？”

    “哦，好，跟我来！”

    高木涉带风户京介去审讯室，问着话，见风户京介配合，不时就露出一个开心的傻笑。

    风户京介：“……”

    他怀疑这个警察不太正常。

    遇到池非迟果然不是好事，认罪就算了，他持枪想袭击池非迟，不仅有池非迟的供词，另外还有一个小鬼当时也在，再加上警方有方向调查，早晚能查出来，他认，不过……

    本来好好的，为什么突然就给他换了一个行为举止这么奇怪的警察？

    从心理角度，他不觉得自己说的话有哪里好笑。

    能不能别突然就对他嘿嘿一笑，吓人！

    ……

    空出的休息室。

    白鸟任三郎也准备开始给池非迟做笔录，温声细语道，“池先生，我们就先从风户医生的事件开始吧，趁着才发生不久、你记忆清晰，先说一下昨天的情况，既然风户医生认罪，就当笔录做了，另外，你的笔录积压得有点多，还有其他人的笔录，可以不用太细致，我们简单一点，尽快处理好。”

    池非迟点头，他就喜欢简单一点，“昨天下午2点半左右，我跟柯南、小哀去了米花太阳广场饭店，遇到了仁野环小姐，下楼的时候，我突然感觉电梯不安全，就带着他们走楼梯下去，在5楼发现了异常，看到了持枪的风户京介医生，之后我让小哀和仁野环小姐去报警，和柯南诱敌，我躲在通道口偷袭，将他抓住。”

    “让柯南诱敌吗？”白鸟任三郎汗。

    “柯南个子小，他往楼梯下走，风户京介冲进安全通道的时候，找不到柯南的身影，另外，柯南没有能力放倒犯人，所以柯南诱敌是最佳选择，”池非迟顿了顿，“白鸟警官，这个问题好像不属于笔录的范畴。”

    “啊，抱歉，是我的失误，”白鸟任三郎又道，“那池先生去米花太阳广场饭店，是因为什么？风户京介有没有联系你、或者给你暗示？”

    “我是去调查雨伞。”池非迟说着，找纸张给白鸟任三郎画了个‘作案手法’图，就是凶手怎么利用雨伞、避免身上被检测出硝烟反应的办法。

    白鸟任三郎拿到图，默默收好，这就是传说中的、来自池非迟的作案手法讲解图，上次高木好像都没收到，别说，虽然简单，但该画的都画上去了，“当时的情况能不能再具体说一下？比如你跟风户京介的沟通？”

    “没有沟通。”池非迟道。

    白鸟任三郎半月眼，“池先生……”

    “真的没有，”池非迟解释，“沟通的是柯南，我没说话。”

    白鸟任三郎语塞了一下，看着报告，“那……等柯南来做笔录。”

    时间，地点，人，事情，动机，目的，手段，结果……齐了。

    不过，看着笔录他总觉得很奇怪，应该详细问点什么，但画蛇添足的问题也不行。

    就这么完事？还是再问点什么？可是该问什么好？

    “白鸟警官，我建议你找柯南。”池非迟提醒。

    白鸟任三郎想了想，算了，目前还没有池非迟精神疾病痊愈的诊断结果，以柯南为主也没什么，而且从笔录记录来看，柯南很配合，又有经验，找柯南就对了。

    “嗯，那……”

    北斗星号列车事件，池非迟没什么掺和，提供一下证言，三两句结束。

    上次来警视厅做笔录，遇到目暮十三在调查的抢劫案，结果丈夫是抢劫主谋、还杀了妻子……池非迟表示记不太清了，再加上其他人的笔录也早就做好了，也就是补充。

    带孩子们去阿笠博士亲戚家的别墅探险，看到星星太阳和月亮的图案，破获一起多年前的造假币案……同样，其他人的笔录都做好了，池非迟补充。

    新出义辉的案子，新出义辉死的时候，池非迟在宠物医院，之后破案的是毛利小五郎，同样是回答几个问题，对事件经过加以补充。

    即便如此，问了一上午，白鸟任三郎也累得够呛。

    热带乐园溜冰场的案子……

    池非迟脸色彻底变得冰冷。

    这个案子是他破的。

    推理一时爽，笔录火葬场！

    自己的推理，也就意味着，做笔录的时候要重复很多细节……

    白鸟任三郎感觉到低温，干笑道，“池先生，先休息一下吧，下午两点半我们再继续，怎么样？”

    池非迟点头，“那我先去吃饭。”

    “要不要在警视厅吃？”白鸟任三郎起身道，“我去订外卖……”

    “不用，我说好了去毛利侦探事务所吃。”

    ……

    从早上开始，毛利小五郎和柯南就想溜走，不过毛利兰和妃英理前后拦下。

    吃过午饭，池非迟还要继续去警视厅做笔录。

    “抱歉，晚上我就不过来了。”

    嗯？

    毛利小五郎一下子精神了。

    他盼了一上午的案子，就算是找猫找狗，只要能离开就行。

    结果一个委托人都没有，他还以为晚饭也要遭罪了，没想到池非迟居然主动提出不来了？

    这是好事啊！

    “啊？”毛利兰有些意外，“笔录已经做得差不多了吗？”

    “不，还有四五个案件的笔录，”池非迟道，“如果今晚白鸟警官要加班，那我就在警视厅吃。”

    适可而止，折腾一下就够了。

    再说，妃英理也有个律师事务所，平时事情也不少，这次因为毛利兰失忆，就把事情丢下好几天，估计也要忙上几天。

    “正好，我也要处理一些案子，”妃英理转头，对毛利兰笑道，“我顺便去警视厅一趟。”

    “那……”毛利兰期待。

    “那晚上就不用过来了吧！”毛利小五郎抢先一步作死成功。

    妃英理顿时冷笑，“你以为我乐意过来看你这个糟老头子吗？”

    “喂！你这话是什么意思？你过来也没什么用，就只会添乱，不会做饭就让小兰来嘛，逞什么强！”

    “什么叫我只会添乱？你这话的意思就是说我……”

    池非迟转身离开毛利侦探事务所，将这对夫妻的争吵声甩在身后。

    真是黑暗的一天……

    “主人，”非赤探头，“好热啊，我不想去警视厅，能不能让非墨过来带我去找个水池玩？”

    池非迟瞥非赤，看，连非赤都要离他而去了，“你不在，问到几月几日的问题怎么办？”

    非赤抬头看了看池非迟，又不忍心丢下池非迟不管，“好吧，那……”

    池非迟突然伸手，将非赤拎了出来，盯着非赤的眼睛，“最近有没有感觉到什么不同？”

    非赤吐了吐蛇信子，“有啊，最近经常被你们掐脖子，从昨晚开始，柯南掐，小哀掐，主人，今天你又掐我脖子了……”

    池非迟无语了一瞬，又认真问道，“我是想问你，最近是不是不太想活动？”

