    “好了，别问了，真的是仇大了。”陈曦眼见刘晔好奇，赶紧开口道，人前还是不要说法正的事情，虽说法正并不怎么在意王家女，但相信当初确实挺纠结的。

    “哦，孝直到时候需要帮忙，记得找我。”刘晔将信将疑，不过也确实看好法正，关系也都不错，果断准备到时候伸伸手，帮点忙。

    “到时候再说吧。”法正有些无奈的说道，这话陈曦说过，郭嘉说过，贾诩也说过，更坑的是诸葛亮都曾问过，不过这种仇不是应该自己动手才有感觉吗？

    很快一行众人就来到大帐，陈曦坐在主位之上，看着麾下众人，在于禁身上停留了一段时间之后收回了目光，原本应该将陈到调过来，结果出了一些问题，现在陈到依旧在豫州，陈曦也只能拿于禁先用着了。

    不过怎么说于禁也算得上不错的防守将领，练兵，统兵也有一手，倒也不存在什么问题，而且陈曦也觉得确实应该提拔提拔于禁了，怎么说也跟了这么久了。

    “嗯，看到这么多人，我顿时有自信了，来谈谈我们该怎么办？目标是打下邺城！”陈曦看完众人之后笑着说道

    “哈哈哈！”一干众人当即哄堂大笑，正如陈曦所说，这么多人互相打量一下也都信心十足了，文臣武将不多，但每一位都是良臣猛将，足以和主力部队掰腕子的偏军。

    “先渡黄河，恐怕要不了多久荀谌也就要出司隶了。”刘晔当即开口说道，对于当时在司隶让他束手束脚的荀谌，他还是很忌惮的。

    “很厉害？”陈曦侧头问道。

    “越打越郁闷，对方很厉害，总觉得我的每一步都在他的算计之中。”刘晔皱着眉头说道。

    “你都那样了，怎么还活着。”陈曦撇了撇嘴，听着好像很厉害，实际上想想，完全就是在开玩笑，真那么强的话，刘晔根本就回不来。

    “关中诸将和子健很熟悉，给了我很大优势，否则越打越艰难，少不得我会大败而归。”刘晔慎重的说道，正因为真正见识过荀谌的能力，所以他才会忌惮。

    “哦，你知道对方精神天赋是什么吗？”陈曦眼见刘晔并非在开玩笑，于是神色肃然的开口询问道，毕竟到了这些人的程度，智力相差已然无几，就怕出现克制。

    “不知道，对方的精神天赋我试探了很久都没试探出来。”刘晔苦笑道，“恐怕是类似于我这种或者文和那种，当然如果对方纯粹没用精神天赋，那就惨了！”

    “再惨能惨到哪里去？”法正侧头询问道，“这里我们有三个，战场又不用讲究单挑，我们三个打他一个，从战略上讲就是以多击少。”

    众人大笑，法正自从在战场上证明自己之后，在信心上充足了很多，而且脸皮也厚实了很多，至少以前他不会那么不要脸皮的说出这种话。

    “嗯，三个打一个，有什么好怕。”陈曦一摊手，附和道，虽说他就是一个划水的，但是你必须要承认刘晔和法正联手，在战场对上任何一个谋士都不怵啊！

    “算了，我将我的想说的捋顺点告诉你们。”刘晔叹了口气说道，“荀谌这个人离开长安的时候走的是函谷关，之后走河内离开的，而不是直接走并州。”

    “曹操和袁绍的默契吗？”法正皱了皱眉头说道，“不过没有什么了，改变不了现实的。”

    “但确实是一个麻烦。”陈曦摇了摇头说道，“不过他们的蜜月期在曹操势力变更之后，也就进入倒计时了，要成就西秦之势少不了崤山关。”

    “不过短时间生不出龌蹉的，荀谌恐怕和荀彧已经见面了，在我得知他走函谷我就知道会是这样。”刘晔微微摇了摇头说道，“更何况我们的实力更是会大幅度影响对面的选择。”

    “猛虎就算是将自己的爪牙收缩起来，趴在山洞之中酣睡，也会让人提心吊胆，更何况，子川，我们能收回我们的爪牙？”法正挑眉冷笑道。

    “在你将我们调回来的时候恐怕一切都注定了吧，没绝对把握，你不会做这种事情的。”法正无所谓的说道，陈曦既然下了狠心那就会一锤定音！

    “嗯，虽说有些太自信，但确实是如此。”陈曦笑着说道，“我们的实力足够多线开战，袁绍也可以如此，但是我们足够让每一路大军拥有跟主力硬战的力量。”

    “修整两日，我们就渡黄河，这么多人也没什么好办法掩饰，最多让人无法注意到是我为主帅，直接强渡黄河。”陈曦没有再说其他，话锋一转直接下达了命令，颇有些让人措手不及。

    “喏！”一干人等皆是抱拳施礼道。

    “文则此次以你为先锋。”陈曦直接没给张飞抢先锋的机会，点名让于禁为先锋。

    “喏！”于禁抱拳施礼道，面上无喜无悲，只有那肃然的面容。

    “对于你我没什么太多的交代，站稳脚跟，不要被人算计就好了，麾下士卒严加管教，凡青州兵有扰民的情况，一律从重处理！”陈曦叮嘱道，青州兵是于禁一手带出来的部队，有什么优点，有什么劣势，于禁最清楚。

    “我必严加处理！”于禁闷声说道。

    “那些事情就交给你，明日一日收集建设桥梁的船只和巨木，铺设浮桥。”陈曦将目光收回，在法正和刘晔身上扫了扫最后觉得这种重要的事情还是不要交给法正的好。

    “交给我了，虽说比建筑我不是公佑的对手了，但毕竟我曾经也是学习过不少相关的东西，区区一浮桥，不在话下。”刘晔自信的说道。

    “孝直，你和翼德随我坐镇中军，等过黄河之后，我再给你们分配其他的任务。”陈曦看了看法正和张飞说道。

    “喏！”张飞和法正虽说都不是喜欢坐镇中军的人物，但是陈曦的命令却又不能违背，他们也只好先行领命。

    “子健，护卫两翼，勾连左右前后就交给你了，我可是很想看到西凉铁骑的雄风！”陈曦将护卫的任务交给华雄说道。(未完待续。)

