    他肆意妄为的折腾，她毫无招架之力，只能放任他为所欲为。

    然而甜蜜的折磨，持续了大半个晚上，还没有停下的意思。

    “程奕鸣，不要了……”严妍不禁咬唇。

    萤萤灯光下，她红肿的柔唇被雪白肌肤衬得像一抹血印……程奕鸣眸光一深，再次将它攫取。

    深深一吻，恨不得将她整个儿吞下，揉在自己的血肉之中，再也不分离。

    严妍的心瞬间化成一滩水，再也说不出拒绝的话，任由他又纠缠了一回。

    “晚上你去了我的公寓？”好久，房间里的热度终于褪下来，但他仍搂着她。

    严妍是一点力气也没了，窝在他怀中不想动弹，轻轻答应了一声。

    “为什么不给我打电话？”他手臂一紧。

    “你也没给我打电话。”她嘟了嘟嘴。

    两人不约而同自嘲一笑，当时他们想的其实一样，都以为对方很快就会回来。

    “妍妍，”他轻吻她的额角，嗓音低柔似水，“跟我结婚。”

    严妍微愣，他说过好几次这样的话了，每次她都答应，可每次他们都没好结果。

    “程奕鸣，我害怕……”她对他说出心里话，“我们好像受到了诅咒，只要准备结婚，就会受到惩罚。”

    他们失去太多了，不是吗。

    “妍妍……”

    “你别说，”严妍抬手压住他的唇，“我们就这样好不好，我知道你爱我，就够了。”

    程奕鸣眼中浮现一丝心疼，“睡吧，以后再说。”

    他没有继续，而是将她紧紧搂入怀中。

    初冬的天气，暖气还没有来，他怀中的温度刚好。

    很快，她便沉沉进入梦乡。

    清丽绝伦的俏脸如同婴儿般单纯，已然放下了所有的防备……自从出事以来，她第一次像这样睡着，放下了心里所有的负担。

    他怜爱不已，对着她的额角亲了又亲，好片刻，才与她一同入眠。

    这一觉醒来，已经到了隔天下午。

    严妍睁开眼，程奕鸣熟睡的脸便映入她的美目。

    他早就不戴眼镜了，细长上翘的眼角既危险又迷人，坚挺的鼻子下，两瓣薄唇能说出最柔软的情话，也能让人瞬间心冷。

    可她就是被迷住了。

    符媛儿说，要她想明白，失去了他会不会后悔。

    她一定会后悔，并且再也不会真正的快乐。

    每次想到他，或者想到他和别的女人结婚生子，她都会心如刀绞，呼吸不畅。

    每到这个时候，她才会发现自己原来也自私，利己，依偎在他怀中便不愿再问对错。

    她抬手一只手，指腹轻轻触碰他顺畅但坚硬的下颚线，嘴里喃喃出声，“程奕鸣，我不知道前面还有什么等着我们，只希望这一次我们可以在一起久一点……”

    “久一点是多久，一辈子够不够？”忽然，双眼紧闭的人开口了。

    紧接着，他张嘴，轻轻咬住了她的手指。

    “程奕鸣！”她低喝一声，俏脸涨红。

    他咬还不够，还伸舌头。

    昨晚上他对她做的那些蓦地涌上心头，她的脸颊更加涨红像熟透的西红柿……

    “喜欢吗？”他凑近她的耳，“要不要再来？”

    “讨厌！”她推开他，抓起衣服往浴室跑去。

    途中因脚步太快，差点摔一跤，等她进了浴室，还能听到他的笑声传来。

    她将浴室门锁上，半小时后也不见出来。

    “妍妍，”他的声音在门外响起，“晚上出去吃？”

    “不去！我哪里也不去！”浴室里传出她愤懑的低吼。

    “妍妍？”他的语气顿时变得焦急，门锁被转动得“喀喀”作响。

    “喀”的一声，门从里面被打开，她站在门后气呼呼的瞪住他。

    再瞧她身上，原本是V领的浴袍，露肤的地方却被她用另一块浴巾裹得严严实实。

    “怎么了？”他疑惑的伸手去揭，却被她躲开。

    “都怪你，我哪儿也去不了！”她忿忿埋怨，俏脸因涨红的红晕更添一丝娇羞……

    程奕鸣眸光一沉，上前一步将她逼退至墙角，不由分说压下硬唇。

    还没得到充分休息的身体又开始叫嚣。

    “你停下！”严妍推他的肩头，“我都这样了，你想让我一个月不能出去是不是……”

    裹在脖子上的浴巾松了，雪肤上的红印一片连着一片，都是他昨晚的杰作。

    这些红印就像火苗跳入他眼里，他心里，他的身体……面对这个爱到深处的女人，他怎么能忍。

    “妍妍，我疼……”他吻着，呢喃着，抓起她的手往下，让她感受……

    每天夜里他都疼，想到她就疼。

    严妍心软了，可是又很矛盾，“明天我还得拍摄……”

    “我轻点。”

    事实证明男人的话有多不可靠，嘴上说着会轻点，却等不到走出浴室就开始纠缠。

    一个小时后，严妍不但不能出去见人，又多了一个酸疼的背……

    她索性躺在床上休息，让程奕鸣去给她排队买网红烤红薯了。

    被子里满满的都是他的味道，莫名让她心安，不知不觉就睡着。

    忽然，一阵电话铃声将她吵醒。

    “严姐，我约到兰总了，你现在方便过来吗？”那边是朱莉。

    这个兰总的公司是颁奖礼最大的赞助商，被提名的演员在颁奖前拜会他，早已变成不成文的行规。

    朱莉一直在想办法约，今晚总算约到了。

    可是，严妍这个样子，出去见人不太合适吧。

    朱莉察觉不到她的犹豫，自顾说着：“兰总太难约了，每天都有特别多的人约。”

    严妍还能说什么，穿上最高的毛领衣服，出去吧。

    饭局约在一家酒店里的餐厅，走进包厢一看，兰总还没来，坐了两个脸熟的女演员。

    几人寒暄一阵，一人问道：“严姐准备接拍什么戏？”

    严妍微笑着摇头，她还真没这个打算。

    “为什么不接啊，”女演员由衷说道：“现在你的风评那么好，接戏有很大的选择余地，就要趁机选几部好戏拍啊。”

    另一人也点头，“现在这个环境，好多戏都愁找不着合适的演员，像你这种没什么绯闻，粉丝多的，正是出作品的好时机。”

    话说间，几个男人走进了包厢。

    其中一个便是今天的主角兰总了。

    见着另外一个，严妍神色微讶，“瑞安！”

    好久没见着他了！前两天程奕鸣提起过他，没想到今天便在这里碰上！

    “你们认识？”兰总挑眉。

    “我和严小姐是朋友。”吴瑞安冲严妍笑笑，又对兰总说道。

    “既然是朋友，就挨着坐。”兰总笑呵呵坐下来。

    接着又进来好几个熟脸的演员，兰总是大忙人，必须这样的分批见面了。

    “小妍，最近好吗？”坐下来之后，吴瑞安轻声问。

    他的语气特别克制，复杂的情绪都忍在眼里。

    严妍点头，“我很好。”

    三个字，也已经覆盖了所有。

    吴瑞安微微一笑，“我……”

    他似乎有什么话要说，兰总却将他打断，“瑞安老弟，你不能只顾和美女说话，来，喝酒。”

    严妍抢先端起酒杯，“兰总，我先敬您一杯，请您多关照。”

    给他敬酒是今晚的任务，早敬早完成。

    兰总却不马上喝，目光在她和吴瑞安两人身上转来转去，“严小姐，你不能只敬我，今天我走了三个饭局，这场本来不打算来，瑞安老弟非得把我拉过来的！”

    朱莉坐在一旁，听得心头一紧，这个兰总，听着像是要搞事情啊！

    严妍不慌不忙，露出微笑：“兰总说得对，瑞安的确帮了我不少，但兰总对我的关照，我也记在心里。兰总，我先跟你喝一个，再敬瑞安。”

    这话说得滴水不漏，有心人也做不出文章。

    严妍不爱应酬，不代表不会应酬。

    兰总哈哈一笑，爽快的把酒喝了。

    接下来，严妍果然又端起酒杯，给吴瑞安敬酒。

    “瑞安，谢谢你。”说完，她仰头就喝。

    看着不见外，其实客气疏离得明明白白。

    吴瑞安端着酒杯，一时间愣了神。

    忽然，他的胳膊不知被什么撞了一下，杯子里的酒哗啦全泼在了严妍的领口下面。

    “……抱歉！”他自己也愣了。

    “哎呀，全湿了！”朱莉赶紧拿了纸巾去擦，但严妍的衣服是白色的，擦了也白搭。

    “去换件衣服，”兰总乐呵呵说道：“饭才刚刚开始吃，我还有好些事跟严小姐聊。”

    严妍淡定一笑：“兰总，你们先喝着，我去去就来。”

    她带着朱莉到了旁边的房间。

    “兰总故意撞了吴总的胳膊，他想撮合你和吴总。”朱莉看得很明白。

    严妍何尝没看明白。

    “换衣服吧，换好衣服再应酬半个小时，找个借口离开就是了。”她说道。

    兰总这种人，不能轻易得罪，否则不但是给自己，也是给公司惹麻烦。

    “我去酒店服务中心看看，应该有备用的衣服。”

    朱莉离开后，严妍先将脏衣服脱下来，裹着浴巾等待。

    不多时，门铃响起，朱莉回来了。

    她打开门，不由神色一愣，外面站着的人竟然是吴瑞安。

    “小妍，我给你拿了一套新衣服……”他举起手中的衣服。

    严妍下意识捏紧浴袍的领口，马上往门后躲了躲。

    吴瑞安眸光一黯，他已经看到了，她脖子上连片的印记……

    “我以为是朱莉回来了……谢谢你，朱莉已经给我拿衣服去了。”她立即回答道。

