    卡库的话，让犬岚沉默了一小会。

    没有沉默太久，犬岚便继续问道：“那西西里安受伤是怎么回事？”

    “这你还好意思问？”卡库好笑道，“我们船长不是喜欢主动挑事端动手伤人的人，他既然动手了，那就说明是你的人先动的手。我们正当防卫有什么错？”

    犬岚：“…”

    “如果真就如你所说，正当防卫倒也可以理解，但鲸鱼森林是佐乌的禁地，你们去森林要干什么？”

    “还能干什么？停船呗。”卡库理所当然的说。

    这句话倒是把犬岚给惊到了：“停船？船要怎么通过那么大片鲸鱼森林，难不成是飞过去？”

    “那是当然。”卡库得意道，“我们的船还真能飞。”

    一说到能飞的船，犬岚立刻就想到了前段时间，他似乎在报纸上看到过有关于飞船的新闻。

    跟飞船相关联的是一则政-府通报要抓捕的一行人的通缉新闻。

    而被通缉的那几个人，已经被政-府冠上是披着‘旅行者外套’的海贼…

    “我想起来了。”犬岚有些诧异的说，“你们是被政-府直接通缉的海贼！”

    “海贼？你是不是搞错了什么？”卡库好笑道，“我们是旅行者，可不是什么海贼。”

    犬岚坚持道：“我在报纸上看到过关于你们的新闻，世界政-府说你们就是披着旅行者外套的海贼…这其中含水量有多少我不清楚，不过，有一点我可以确定，一旦你们被冠上海贼的身份，那海军就能名正言顺的抓捕你们了。”

    林墨：“…”

    卡库：“…”

    “暂且先不论海军要抓你们的事。”犬岚继续道，“不论你们到底是不是海贼，只要你们没有要危害佐乌的行为，并且真的只是作为客人，在佐乌短暂停留的话，这里还是很欢迎你们的。但鲸鱼森林一直都是佐乌的禁地，你们的船停哪了？最好在那家伙醒过来之前，先把船开出来，停到外面，否则，等那家伙醒过来，不但要找你们算账，还会把你们的飞船给毁了。”

    犬岚说的那家伙就是猫蝮蛇。

    相较于猫蝮蛇的暴躁，犬岚却是个不喜欢暴力，更宁愿通过谈话来解决问题的那一类人。

    而且犬岚还是个很会观察人的人，在看到林墨和卡库的时候，他并没有从他们两身上感受到任何杀气。虽然火枪队和很多居民都被放倒了，但他们都是被霸王色给撂倒的，并没有生命危险，如果这几个外来人当真是十恶不赦的人，又怎么会手下留情呢？

    综上，犬岚便认定，林墨他们并不是坏人，只要跟他们好好谈谈，问题不大。

    确实也是如此，相较于以前，现在的林墨只要别人好好说话，他心情还算不错的时候还是能听进去的，况且，犬岚和猫蝮蛇的情况，没有人比他更清楚。

    但林墨知道，卡库可不知道。

    卡库不由奇怪的问：“你说的那家伙是你们说的主要守护鲸鱼森林的人吗？”

    犬岚点了下头：“那家伙要干什么，都与我无关，但你们既然是客人，客随主便，最好不要太乱来，去把你们的船开回来吧。”

    “这就有点难办了。”卡库摸了摸自己的鼻子，微笑道，“我们把船停在那棵最大的鲸鱼形树的树顶，就老夫自己一个人的话，比较麻烦，要是艾尼路在就很方便。”

    “艾尼路？他现在在哪？”犬岚奇怪的问。

    卡库则耸肩道：“不清楚，那家伙短时间是不会出现在我和船长面前的。”

    话说着，卡库便看向林墨，问道：“船长，你的那一招心灵感应的范围有多大？能把艾尼路那家伙叫回来吗？”

    然而，林墨还没说什么，犬岚脸上的表情都变了：“你们居然把船停在那棵树的树顶了？真是胡闹，鲸鱼森林之所以是禁地，就是因为那棵树，你们停哪里不好，偏偏要停那里…听我一句劝，赶紧想办法把船开下来。”

    “好吧，你先别急。”卡库干笑道，“开船这事还得艾尼路来，可那家伙一旦用能力跑路，现在就连船长都追不上他，老夫就更追不上了，船长，你能把那家伙叫回来吗？”

    林墨沉默着点了下头。

    正好，他能感觉到艾尼路就在附近三四公里开外猫着…

    而且，他能确定，艾尼路那家伙绝对也在用见闻色观察他们。

    也就是说，他们现在所说的每一个字，那家伙都听到了。

    “他就在附近。”林墨淡然的说。

    卡库愣了愣，有些好笑的问：“所以，我们说的话，他应该都听到了吧？”

    林墨淡淡的点了下头。

    卡库头疼道：“听到了还不过来，那家伙到底在想什么…该不会是因为船长你刚才没有追上他，就觉得自己又行了吧…”

    林墨没有回答卡库的话，直接用心灵感应给艾尼路简单传了一句话：给你十秒，马上过来，十，九，八。

    就在林墨默数到五的时候，一道闪电从远处‘嗖啦’一下闪了过来，然后，艾尼路就大摇大摆的出现在了众人眼前。

    “这么急着呼叫本雷神，要干什么？”艾尼路懒散的掏了掏自己的耳朵。

    犬岚惊讶的看着他：“你是恶魔果实能力者？”

    “是又怎么样？”艾尼路不屑的问。

    卡库头疼道：“行了，别贫了，先把飞船开出来吧。”

    “嗯？他说开出来就开出来？”艾尼路不爽道，“你是要听船长的话，还是要听这只傻大狗的话？船长他说挪船了吗？反正我观察到现在，也没听他亲口说过要挪船。”

    艾尼路这么一说，卡库就有些纳闷的看向林墨，在他看来，林墨答应把艾尼路叫回来，已经算是默认要挪船了。

    林墨本来就是无所谓的态度，本来把飞船停在树顶就是卡库和艾尼路自己决定的。

    “随便。”林墨随意道，“船停哪，你们自己决定。”

    “看吧。”艾尼路一副我早就看透了的模样，继续道，“既然船长都发话了，那本雷神就决定，不挪船！”

