    吃饱喝足，两人决定继续走下去。

    如果运气好，今晚还能在外面过夜，实在不行再找地方休息一晚。

    至于方向的选择，梅谦的所有技能面对这种情况都没用，只能靠运气--抓阄。

    他选了一块扁平的石头，在一侧做了印记，然后抛向半空。

    印记朝上就走上游，朝下走下游。

    宁驰开始觉得这办法离谱，可转念想运气也算实力的一部分，万一碰上了呢？

    于是两人收拾好，就沿着河岸朝上游走去。

    这一段路既没有遇到宁驰担心的怪物袭击，迫不得已下水也没遭遇食人鱼。

    过了约几个小时后，宁驰还是打了退堂鼓，一个劲儿劝说梅谦尽快往回走。

    始终走不出去是一个原因，还因为他终于想起来，两人没有潜水设备，就算地下河通往外界，他们也没有足够的氧气出去。

    可梅谦依旧坚持，因为他的超级听力，能清晰听到细微的呜咽声音。

    那应该是风声。

    于是，还算顺利，两人找到了与外界的路，这时已是第二天凌晨了。

    为什么说还算顺利？因为那只是条裂缝，梅谦用缩骨功都钻不出去。

    用手电照个仔细，发现拿兵工铲来挖怕是需要几天的时间，幸好包里还有zha药，用好了或可快些。

    但时间太晚，他们挑了比较干燥的地方就地休息。

    既然已经有了解决办法，这一觉两人睡得都挺好。

    第二天精神饱满后，由宁驰操作，前后花了三块zha药，终于炸出能容纳一人穿过的通道。

    就这样，进入地下28个小时后，两人重新看到了外面的阳光。

    因为这里毕竟距离那群雇佣兵的巢穴不远，就算在下墓时几乎全军覆没，可他们不知游修德是否已经离开了，对方人多枪也多，还个个训练有素，不能贴身的话，梅谦这种高手都没办法。

    而且方才的爆破声在这种空旷地带会传出很远，搞不好就会被人在远处偷袭了。他们便不敢有丝毫耽搁，出洞后都没停留，快步离开此地。

    选择的方向是东方，按宁驰的话说：“这里海拔很高，更没有建造公路，他们开车的速度也就不快，通过咱们坐车的时间和方向判断，这里距离夏国应该不远，往东走准没错。”

    还好这里过去属于阿汉国北方部落管辖的无人区，已很久没经历过战火，也就不用担心地lei或者路边ZD。

    他们的速度很快，绕过了一座山尖覆盖着冰雪的山，那个令梅谦印象深刻的平峰山已被远远甩在了身后。

    这时两人才稍微放慢了脚步，宁驰累得坐在大石头上直喘气，梅谦却没什么感觉。

    可一支烟还没抽完，梅谦蓦地将烟头摁灭，皱眉看向天空。

    虽然看不到什么，但凭借着超级听力，他还是听到了轻微的嗡嗡声响。心中顿时闪过一丝不妙感觉。

    “天上似乎有无人机！”他沉声道。

    宁驰闻言一惊，忙抬头望去，却什么也没发现。

    不过他此刻完全信任梅谦的耳力，也叹道：“他们的无人机肯定带热成像功能，咱们被发现了。”这种时候、这个地点出现在天空的无人机，绝对不会是爱好者在操控。

    “这是不准备放过咱们，要报仇啊！”梅谦将宁驰的背包也背在自己身上，拉着他又继续赶路，嘴里则自嘲着：“姓游的还真把我这个写小说的当成了盗墓高手，就算封死了出口，也认定了我会很快从墓穴中脱身出来。”

    宁驰听了他的话，脚下动作不由一顿，低头沉默良久后才用极小的声音吐槽：“关键是你真做到了。”

    梅谦的耳朵太好使，自然听到了。不过此时并非计较的时候，只能没好气地瞪他一眼。

    “去那里！”宁驰突然一拽梅谦，反拉着他拐了个方向。

    很快，两人跑上山坡，不得不说，这里背靠陡峭雪峰，周遭皆是嶙峋的山崖乱石，确实是防御攻击，展开枪zhan的有利地形。

    “无人机还在天上吗？”宁驰一边拉开背包一边问道。

    梅谦正按照宁驰的提示努力将身子缩在山崖背面，闻言又仔细听了一阵子后：“还在。”顺手指了一个大概方位。

    却见宁驰掏出了一个瞄准镜扣在步枪上，然后单腿屈膝。

    梅谦以为他要打下无人机，谁知瞄了半天，宁驰又放下枪，开始整理起两个背包的弹夹。

    “飞得太高，打不到。”宁驰闷声说了句。

    梅谦理解地点头，也掏出步枪，只是，他伸手去捞地上的弹夹时，却被对方用手格开。

    “子弹不多，哥你还是别浪费了。”宁驰此刻可一点面子不给，满脸的嫌弃。

    梅谦表情为之一滞：“我总要留点防身吧！”

    “枪里的子弹足够你用了。记住，朝着人打。”宁驰深深望他一眼，叹着气说道。

    梅谦嘴巴张了张，真想理直气壮地反驳两句，却不得不承认对方说得极有道理，于是只能眼巴巴看着宁驰将整理好的弹夹揣进外套兜里……

    游修德来得比预想中要慢，等待期间，梅谦什么也没干，就是用心去听周围的动静。

    可惜只能听出山风在吹动砂石灌木，很久的时间，他耳中既没有脚步声，也没有交谈音，后来更是连天上的无人机也再没动静。

    他将情况与宁驰讲了，后者的神情瞬间紧绷起来：“他们来了。”说着捡起一旁的灌木树枝，挑着头灯慢慢探出藏身的大石头。

    梅谦不免开始佩服起游修德这帮人，做事够谨慎，对付自己两个人都这般小心。

    原以为游修德会先来个喊话，劝他们投降或者说明自己要雪恨云云，亏他还打算假装投降，贴身后再来个擒王呢！谁知对方竟不讲武德，一点机会都不给，瞬间就开火。

    宁驰的树枝刚伸到一半，乱枪扫射中，上面的头灯被打成了碎片。

    “应该没有狙击手。”宁驰则长长吐出口气，接着猛地转身，对着山坡下面就是几个点射。

    梅谦虽然没有探头去看，可耳中分明听到了不远处的一声惨嚎。

    厉害啊，他心中赞叹，不由对自己这个助理刮目相看……

