    陆平的储物戒平时虽然戴在手上，但外出时为了不惹人注意，都用法术隐藏起来，这次在老师的洞府，自然没有那许多顾忌，再说那样做也极为不礼貌，便没有用法术隐藏。（)

    上阶的空间法器，特别是像储物戒这般微小的饰品法器，最是珍贵，一般便是锻丹真人也少有，重华府的众人也就柳真人与二师姐李玄茹手上有两枚，余下两位锻丹期的师姐用的也不过是储物腰带和小乾坤袖，其他的师姐用的还是精致储物袋。

    陆平见得众位师姐看着他手上的储物戒也是颇为惊讶，陆平讪讪的摸摸鼻子，道：“在飞灵岛上侥幸得来的，不值一提！”

    姜子萱却不依不饶：“上阶空间法器耶，还是储物戒耶！居然不值一提？”说罢，精致的脸上一副“你耍我呢”的表情。

    陆平不知道该怎么回答，只好用求助的目光看向上首的老师柳真人。

    柳真人见得陆平窘迫，依旧一副笑眯眯的表情，陆平怎么看里面都有一丝隐藏着的幸灾乐祸。

    柳真人终于发话了：“丫头不许胡闹，不想看看你九师兄的礼物么？”

    姜子萱终于想起自己之前的要求，看向早已经被陆平拿在手中的玉瓶。

    陆平见得小师妹终于想起见面礼了，于是将玉瓶递给早已经等不及的姜子萱，道：“这是我炼制的众香丹，里面有十颗香味各异的丹药，小师妹可以根据自己的喜好选用一种香味的丹药，服用之后，可以使得全身散发这种香味达三年之久。”

    姜子萱小孩心性，见得这种新奇的丹药，自然兴趣大起，连忙缠着陆平问十颗丹药都是什么香味，陆平一一解答。

    陆平见得小师妹终于满意了，又拿出来五瓶众香丹，道：“小弟这次炼制了不少，便是打算送与诸位师姐，只是不知道诸位师姐都喜欢何种香味，所以小弟只好每种各选一颗，日后诸位师姐若有需求，只管来找小弟。”

    五位师姐收到陆平的礼物都颇为欣喜，爱美之心，人皆有之，即使修士也不例外。

    虽说众女作为修士，身带异香是再简单不过的事，然而熏香太过频繁，浪费时间，且有诸多不便之处；用法力转化，虽说浪费的法力微乎其微，但是要维持身上异香不断可是个长久的过程，法力透体而出，日积月累下来，对于集聚法力修炼的修士也是一个不小的负担。

    众香丹却是一个自内而外的过程，不是像熏香一般，将香味附着在衣衫之上，虽说不值一提，却着实讨了女子的欢心。

    四师姐王玄静奇道：“没想到九师弟还会炼丹，师弟已经成为炼丹师了么？”

    陆平点点头道：“溶血丹现在炼制倒是不难！”

    三师姐赵玄姬忽然想到什么，道：“我来时，听弟子们说这次拜师大会上有弟子用驻颜丹作为拜师礼，难不成是师弟你炼制的么？”

    赵玄姬问的虽然是陆平，眼睛望的却是柳玄灵真人。

    柳真人笑道：“老三不用耍你的小心眼，为师这次正是得了老九的一瓶驻颜丹，可保三百年容貌不变，正是出自老九之手！”

    姜子萱本来正在寻思自己要选择哪一种花香的众香丹，闻言柳真人那里有驻颜丹，眼睛一亮，马上忘了手中的众香丹，连蹦带跳来到柳真人面前道：“娘，驻颜丹哎，让女儿看看呗？”

    就在柳真人承认陆平便是炼制驻颜丹之人时，陆平顿时感觉到自己被数道垂涎欲滴的目光给盯上了，便是身侧的冷倩也是一脸的不可思议和蠢蠢欲动混杂的表情。

    陆平心下大汗，知道再不表态，今天决讨不了好去，这重华府中的女修绝对不是善茬，只要看作为师父的柳真人在真灵派众位真人面前如何强势，便知道这几位师姐会如何了。

    正在座位上端坐的柳真人这回好像真忘了有过陆平这名男弟子一般，只顾着让自己的女儿欣赏手中的驻颜丹。

    陆平连忙将炼制驻颜丹所需的几十株灵草记在玉简当中，道：“诸位师姐，这便是炼制驻颜丹所需的近三十株灵草的名称，师姐们可以慢慢收集，若是收集齐了，师弟便开炉为诸位师姐炼制，只是小弟丹术不精，驻颜丹的成丹率勉强达到三层，怕是要浪费不少！”

    二师姐这时说话了：“九师弟果然慷慨，既然小九这般义气，咱们这些做师姐太过客气就见外了，今后大家就是一家人了，自当友爱互助。”

    众位师姐“咯咯”笑个不停，陆平没有想到给自己印象最为持重的二师姐李玄茹居然说出这么一番话来，顿时无语。

    柳真人这时终于满足了自己女儿的好奇心，不等姜子萱缠着陆平炼制驻颜丹，便道：“好了，老九的本事你们也见过了，炼丹可以，看在同门的份上老九自然好说话，不过炼丹是个浪费时间的活儿，大家也莫要让这位‘准大师’因为炼丹而耽搁了修炼。”

    众女见得柳真人说得严肃，也都恭声肃容道：“是！”

    柳真人接着对陆平道：“老九，你送为师驻颜丹，让为师在大典中长了面子，你诸位师姐也都有见面礼，为师自然也给你准备了个小物件儿。”

    柳真人张开手，上面是一枚外表剔透，里面蕴藏着一股云气的温润珠子。

    陆平眼睛一亮，正是陆平曾经得到过的聚灵珠！

    柳真人看了看陆平，笑道：“看来你识得此物，这聚灵珠放在地脉当中，两三年后便可孕育一条微型灵脉，我知你洞府并未建在天灵山，所以便送你这颗珠子，意在叮嘱你勤加修炼。”

    陆平谢过之后，柳真人接着说道：“既是有亲传入室弟子拜在本真人门下，七日之后我当开坛讲法，二丫头，此事便由你负责，到时记名弟子和派中其他弟子均可听讲！”

    二师姐李玄茹恭声应是，柳真人便吩咐众人退下，同时嘱咐李玄茹安排陆平在重华府暂时居住。

    陆平知道柳真人这次开坛讲法其实是针对自己的，随着李玄茹安排妥当之后，陆平忽然想起组成“北海听涛诀”两大功法之一的“临海听涛诀”，陆平在刚踏入溶血期时只得到了整个溶血期的法诀，现在自己已经成为柳真人的亲传入室弟子，已经越过门派的精英弟子，成为亲传弟子，自然有资格得到全套的“临海听涛诀”。

    陆平向李玄茹真人说起此事，李玄茹“咯咯”笑道：“师弟还不知道吧，老师这一脉修炼的多是水属性功法，因此，门派关于水属性的功法这里多有收藏，根本不用再到天灵殿找寻功法。”

    说罢，直接将一个玉简递给陆平道：“‘临海听涛诀’当年在飞灵派也是真传功法之一，只是后来飞灵派覆灭，本派所得功法也是不全，师姐我虽修炼的不是此功法，但也时常拿来揣摩，与我所修功法相互印证。不仅只我如此，本派许多修炼水属性功法的修士，除修炼本身功法之外，也要与其他功法相互印证，如此方能取长补短，集思广益！”

    陆平知道李玄茹这是借此机会点拨自己，接过玉简之后，连忙称谢。

    陆平在重华府找地方安置下来之后，见李玄茹还没有走，便问道：“二师姐，今日在殿中，除了六师姐闭关之外，怎么没有听师父说起大师姐和五师姐？”

    李玄茹脸色一变，叹了一口气，道：“她们二人都陨落了！”

    陆平闻言，知道自己问错了话，正不知道该怎么说，李玄茹接着道：“这事迟早也要说与你知道，大师姐吴子敏是师父刚刚进阶锻丹期时收下的开山大弟子，师父自然对大师姐寄予厚望，奈何大师姐天赋有限，锻丹期又是一个极难突破的天堑，虽说在师父的督导下，大师姐修炼颇为勤奋，但终究是没有在寿元用尽之前突破到锻丹期，在百余年前就陨落了，门下只有我和你三师姐、四师姐见过她。”

    陆平惊道：“老师修为通天，难道连她老人家也无法助大师姐进阶锻丹期么？”

    李玄茹看了陆平一眼，肃容道：“老师自然有手段助她突破锻丹期，但是依靠外力，即使结成金丹，也不过是锻丹真人当中最不济的存在，而且终身也难再进一步。大师姐天赋平庸，心气却是极傲，一心想靠自身努力突破锻丹期，因此，她宁愿寿元用尽，也不屑用此手段。”

    陆平听后，心思杂乱，不知作何感想。

    李玄茹真人看了他一眼，接着说道：“五师妹的陨落却是我重华门下一段恨事，那是在三十年前，五师妹为寻找突破锻丹期的契机，与几名好友外出游历，据说是在秋云岛附近的缓冲海域中发现了上古遗迹，但随后便在那一带海域失踪，重华府中的平安玉牌随之破碎，师父得知五师妹陨落之后，前去查探，最终却是一无所获。”

    陆平听得李玄茹提到秋云岛，神色一怔，不禁说道：“秋云岛？”

    ——————————————————————

    收藏收藏收藏，大伙儿看完后记得收藏哈！