
这话自然是剑九所说。

说话期间，他们所在区域的时间仿佛停止流动，正是无终出手，撕下一小片天地，定住了这一段的时空。

无终和剑九藏身其间，极为隐蔽，伺机而动。

至于轮回与慈航则于附近护卫，遮蔽天机，阻挡来自仙王交战余波。

三人周身的白光愈发的闪耀，使人无法看清他的具体形象，这是因果的缠绕，也是残魂在燃烧。

无终此时看向剑九的眼神有些怪异，不曾想剑九此时还有如此恶趣味。

细细感悟？要知道生死之间有大恐怖，心志不坚之人甚至可能因此崩溃，细细感悟时的痛苦更要严重数倍，纵使年轻至尊也可能因此留下心理创伤，从此大道止步不前。

正欲出言提醒之时，剑九看出了他眼中的怪异，出言解释道：

“世人皆知‘生死之间有大恐怖，却不知亦有大机缘’，这是一次可遇而不可求的天大机遇。”

“我曾在生死之间挣扎半个多纪元，终得感悟生死，成功涅槃，甚至借此突破血脉禁制，踏出自己的破王之路”

“我可，他为何不可，有你我出手相助，还因此留下心理创伤，从此止步不前，便不值得我等相救，不如将名额留给心智坚定之辈”

“大道之巅，无限险阻，并非只由天赋决定，没有一颗万劫不灭的向道之心，没有一股与天挣命的求生之念，岂能破入王境”

“要知道，王境之下皆蝼蚁，这虽然残酷，却也是事实，对于日后的大战，终极的黑暗，王境之下，恐怕连插手的资格都没有吧。”

无终想到自己陨落之前看到的那一角未来，黑暗如潮水，仙王为兵，巨头为将，破灭诸天，纵使强大如他看到之时心神也有些颤栗，惊悚。

便也不出言反对，静静等待着。

而另一边，就在洛扬愣神之际，长矛却未做停留，以刺穿天地之姿态绝杀而来。

只是稍一停顿，便刺穿了老祖留给他的防护罩，来势虽有所减弱，却仍有绝杀至尊之下任何存在的威力。

洛扬握紧手中玉符，这是他唯一的希望了，如此思索一下，便按照之前那神秘人所言，开始细细感悟起来。

只见那破开防护罩之后的血色长矛以不可阻挡之势穿胸而过，带出一串飞舞的血花，整个神躯瞬间炸开，神血染红大地，不朽法则腐蚀着他的灵魂。

霎时间，灵识开始消散，意识开始模糊，死亡的阴影彻底笼罩洛扬的心头，同时还伴随着的，是无尽的恐惧、不甘、困惑与不解。

电光石火，就在洛扬即将形神俱灭之际，本来紧握在手中的那块命符闪烁，无尽光雨笼罩残躯。

仿佛时光倒流一般，他那原本破碎的不成样子的残躯开始重组，必死之伤也完全消失，仿佛不曾出现过一般。

洛扬意识开始回笼。

蓦然间，眼前景象一变，不再是在那片残酷的战场之中，眼前只留下一团白光和一个人影。

周围的一切也都发生了改变，喊杀之声完全消失，染血的古地被改变。

一切好像只是一场梦一般，没有异域入侵，没有不朽降临，自己也没有身陨……

可这一切的美好幻想都被一道声音打断了。

只见那道身影转头向身旁说道：“他不会是傻了吧，无终你炼的命符是不是有问题啊？难道他的真灵残缺了？没有完全救回来？”

这句话清晰的表明他所经历的一切并不是幻想，而是事实。

可为什么那位被无尽白光所笼罩的人影被称作无终呢？

洛扬满腔的疑惑与不解，无终大人不是在和诸多不朽之王大战吗？怎么会出现在这里？

“可能是刚脱离死亡的原因，需要缓一缓吧”，一道无奈的声音从光芒内传出。

“这是无终大人的声音”，洛扬彻底回过神来，“他曾有幸听过无终大人讲道，虽然只有一次，可却记忆犹新，终身难忘”

看到他回过神来，剑九扭头对无终说道，“你和他解释吧，我说了他也不一定会信，毕竟在他们这一代的眼里，我都是不知道死了多少万年的人了。”

接着又叮嘱道，“时间有限，我去救下一个，你长话短说”

见无终点点头，剑九便转身离去。

“我是无终，准确来说是无终的一缕残魂”，无终很平静的对洛扬说到。

“如你所见，我界战败，虽然不是这次，但也是不久之后，至强者全部战死，仙古破碎”

似是看清楚了洛扬眼中的疑惑，无终继续解释道，“我自最终之战陨落后，以残魂形式存留下来，遇到了刚才你见到的那位大人”

“他是十凶中最神秘的九叶剑草，仙古纪元中期破入王境之时被巨头重创，耗尽大半个纪元才得以涅槃重生”

“因某些偶然因素，我们得以重回仙古，虽无法改变什么，却可以救下些年轻至尊，你就是其中之一”

“万古之后，异域再次入侵我界，屠戮天下，现今，我将你封印入仙源，以待后世”

“万古之后，剑九会去为尔等解除封印，尔等可追随他征战异域，为我界战死的先民雪恨，复我仙古不朽的辉煌。”

“你可能做到？”

“在下必当全力以赴，至死方休，不负仙王大人重望”，洛扬对着无终长辑不起，沉声立誓到。

“只是如今仙源有限，且日后天地破损，法则有缺，你需要重新修炼，因此这身修为却是保不住了”

“仙王大人客气，救命之恩，已是永生难报，不过一身修为而已，能留得性命以是大幸了”，洛扬感叹道。

“如此甚好”

只见无终伸出手指，虚点洛扬，瞬间，他周身的气势开始消散，一身修为尽化为流水。

片刻之后，修为散尽的洛扬脸色苍白，站立都有所不稳，仍冲着无终拱拱手。

“如今我便将你封印，你的意识会有百年清醒，要好好利用，体悟生死之间的大恐怖与大机缘”，无终嘱咐到。

说完，大手一挥，出现一枚灿金色的矿石，仙炎跳动之间，矿石融化为液体，漫天异香瞬间充斥了整片天地。

灿金色的液体将洛扬完全包裹，片刻之后又重新凝结成晶体，封印完成。

这时，外出的剑九也恰巧回归，不过此时的剑九身影已经开始晃动，周身的空间已经开始扭曲，这是来自天地意志的排斥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68267983"  chaptername="第十一章  跨越时空的营救">加入书签</a>
</div>
