    “通令天河水军坚守云域天港，静候援军，不得出战！”

    “召集御前诸将，即刻前往捉拿妖猴！”

    “通令南天门镇守军，死守南天门，不得纵虎归山！”

    “通令四海龙王，不得降雨花果山。\”

    “通令十殿阎罗，从即日起，凡花果山妖魄一入地府即打落十八层地狱，不得有误！”

    “通令灌江口二郎神，即刻统军强攻花果山本部！”

    ……

    整整数十道圣旨以玉简的形式简略发出，天庭，这个统领三界上万年的庞然大物瞬间被彻底激活了。

    哪吒呆呆地看着那一份份的公文：“陛下……不救天河水军？那可是整整五十万大军啊！”

    “这是擒贼先擒王之计。”

    “是吗？”哪吒哼地笑了：“花果山会因为那妖猴被禽，就束手就擒？”

    李靖没有回答。

    “那些刀口舔血的妖怪，真的会因为一个人被俘而投降？太天真了吧？”

    李靖铁着脸道：“这些不用你管。圣旨说死守南天门，我们照办便是了。”

    远远地，增长天王从走廊的末端快步走来，一拳敲在胸甲上，道：“天王，所有人马已就位。”

    李靖淡淡看了哪吒一眼，深深吸了口气，转身带着增长天王朝大殿走去。

    “传令各部，每一刻钟变换一次法阵。”

    “一刻钟……这会不会太快？”

    “那妖猴能找到第一个阵眼，难保他不会找到第二个。陛下已经确定‘擒贼先擒王’，云域天港大势已去。若我们再让那妖猴跑了。便是回天乏术！”

    “诺！”

    “轰——！”

    还没等李靖跨过朱红色的门槛。只听一声巨响，侧边的整栋阁楼都被掀飞了去！

    “发生什么事情了？”

    “救命啊！有人被陷在里面了！”

    沙石飞滚之中，李靖看到身穿黑色蛟皮铠甲的身影回头对他咧开嘴露出诡异的笑，转身朝远方飞遁而去。

    在他的身后，是十余名御前天将在竭力追逐。

    “是那妖猴，他在那边！”

    “追——！”

    肩部鲜血淋漓的角木蛟一跃落到李靖面前，拱手道：“天王，对不住了。事出突然。实在来不及通报。”

    说罢，未等李靖反应过来，他已一跃化作一道暗灰色的光芒朝着猴子逃遁的方向袭去。

    在那天空中，李靖看到了数十名拖拽不同颜色轨迹的天将正朝这里追赶而来。

    “已经到这种地步了吗？”李靖不由得瞪大了眼睛，缓缓地攥紧了拳头。

    “怎么会他到这里都没发现的？你们究竟是干什么吃的？”

    “将军，他速度太快了，想禀报也来不及啊。”

    “妈的，快点救助伤员！”

    就在李靖的身旁，一位浑身是血的天兵在同僚的搬抬下上了担架。

    天庭，已经变成了战场。这是千万年来从未有过的。

    可二十八星宿加五方揭谛，哪怕再加上那些个御前天将。真就能顺利拿下这只匪夷所思的猴子吗？

    “通令各部。”李靖调转步伐走向校场，叱道：“放弃所有岗哨。转以法阵为依托防御。其余人等全部随本天王出击，捉拿妖猴！”

    “这……”

    “快去啊！”李靖转身对着增长天王咆哮道。

    ……

    “我的好舅舅啊，你果然还是一如既往的狠心。”旗舰中，杨婵微微仰着头，缓缓地攥紧了手中的密函。

    大殿中聚集了无数妖将，他们或握着战斧，或扶着刀柄，一个个起身站立，却都屏住了呼吸，静静地等待着眼前的女子做出最终的决定。

    此时此刻，没有半点声响。

    许久，她哼笑道：“呵呵呵呵。既然五十万将士的命你可以不要，那就不要怪杨婵心狠手辣了！”

    抿这嘴唇，她缓缓地站了起来，冷冷道：“传令！即刻将云域天港夷为平地！一个，不留！”

    “诺——！”

    战鼓擂起，号角吹响。所有的战舰都缓缓前移动，它们调转舰体，将黑漆漆的炮口全部朝向云域天港。

    这是总攻的信号。

    天港中，灰头土脸的天兵天将一个个呆呆地望着。

    “呵，我们被妖怪打趴下了……这是一个什么世界啊？”

    下一刻，炮火齐鸣。

    只一瞬，坚硬的云域天港主体防护法阵碎成了粉末。

    哀嚎声中，无数楼宇坍塌，激起漫天烟尘。

    冲天的火光中，那些坚守的天兵还在用尽一切手段还击。他们用停靠在港口中的战舰朝对方发射大筒，他们躲在筑起的战壕中用霹雳筒还击……

    然而敌我悬殊，他们根本无法阻挡敌军的火力向云域天港内部延伸。

    妖怪们用冲击舰将兵员装在其中，如同陨石般一艘艘直接砸向云域天港。

    如同纸板般皱裂的舱门被踢飞，无数的妖怪高举着武器，嘶吼着从战舰里涌出，双方已进入面对面的白刃战，血肉横飞。

    杨婵立在舰首远远地扫视着战场。

    “他们已经围困了我们半个月，为什么会忽然这么猛烈？这是怎么回事？”大殿中，天心呆呆的遥望漫天火光。

    “因为，对方已经知道陛下下旨强拿那猴妖，放弃我们了。”天内微微仰着头，长叹。

    “放弃我们了……哈哈哈哈……放弃我们了……”天禽捂着脸狰笑了起来。

    终究没办法守到元帅归来的那一天。

    天辅嘴角微微抽动，似笑，又似哭。

    他从腰间掏出一罐丹药。将一枚枚丹药倒在手心。微微颤抖着朝诸将递送过去。

    “还记得天衡吗？未免被俘受辱。这些丹药大家都收着。”

    “军魂长存。”天任面无表情的接过丹药，收入袖中，转身提剑出了大殿。

    “港在人在！”天内伸手接过了丹药，咬了咬牙，转身提剑离开了大殿。

    “诸位，若有缘，到阴间再聚吧。”

    “老子死也要拉个垫背的！”

    “跟他们拼了！”

    没有人再犹豫了，每一位天将都接受了这最后的礼物。

    “死守军港——！”

    大殿外响起了声嘶力竭的嘶吼声。死守的，是早已空荡荡的心。

    “元帅啊，末将，怕是要先你一步了。”天辅呆呆地叹道。

    ……

    “陛下决定擒贼先擒王，放弃援救天河水军了。”

    “什么？擒贼先擒王？那来还来得及救天河水军吗？”

    “天上一天地上一年，那妖猴现在正满世界和天将追逐，哪里有可能来得及？”

    “那……他们不就完蛋了吗？”

    那狱卒似乎忽然想到什么，下意识地朝边角处的监牢望去。

    呆呆地望着那阳光留下的幻影东移，天蓬缓缓地闭上双目。

    “你们该是会死守吧……”

    空荡荡的监牢，昔日的天蓬元帅微微躬身。捂着脸，咬着牙。低着头。

    黑暗中，隐约可见那身躯在微微抽动着。

    ……

    七重天，月树枝桠，光影间，猴子纵身翻腾，与三位天将迎面交错而过之际，手中金箍棒化作漫天金光。

    连着三声巨响，那三位天将皆被弹开了去，重重砸在枝桠上，打落无数花瓣，生死不明。

    月老在一旁扯着胡须高喊：“别，别！注意我的月树啊！”

    树冠外，二十八星宿已经筑起了战阵，可惜的是猴子一个转身朝着另一个方向逃去了，途经月老身旁，低声道：“让玉帝老儿开门，老子自然就走。”

    咬了咬牙，猴子身形一晃，幻化出十几个分身朝着各个不同的反向遁去。

    那一众天将顿时都傻眼了。

    远处，李靖正手持照妖镜，带着自己麾下超过十五万的兵将朝这里赶来。

    ……

    八重天，猴子狂笑着，如同一颗流星般掠过天寿宫。穷追不舍的灵力轰击瞬间便将整座宫殿削去了一角，却伤不及他分毫。

    在他的身后，挥舞着五颜六色灵力光芒的天将，甚至一整支舰队。

    ……

    九重天，一位天将从空中重重砸落，将厚实的广寒宫墙壁砸出了个大窟窿，惊得庭院里的嫦娥一阵奔逃。

    没有人再去关注砸落的天将是生是死，因为所有人满耳都是那猴子恐怖的笑声。

    ……

    瑶池中，一位天兵急匆匆地奔入大殿。

    “启禀娘娘，那妖猴已到九重天来了！”

    王母顿时惊得从宝座上滑了下来。

    “怎……怎么会？不是说都去了吗？怎么还会让他上九重天的？”她猛地拽住那前来搀扶的仙娥道：“你说……你说，他会不会是来找本宫寻仇的？”

    稍稍定了定神，她慌忙站了起来吼道：“快！摆驾兜率宫！那妖猴肯定不敢去兜率宫！”

    ……

    一路飞过了广寒宫，飞过了瑶池，猴子的身形最终在凌霄宝殿的上空顿住，隔着重重红门，与玉帝玉帝遥遥相对。

    “他想干什么？”玉帝不自觉地扶住了龙椅。

    大殿上所有的仙家都呆住了。

    “护驾——！护驾——！”无数的天兵天将从各个角落里冲了出来，筑起厚重的人墙。可惜的是，除了一个卷帘，那些个大将都早已经被派了出去。

    然而，就在这时候，猴子回头望了那些追兵一眼，抬头望了望天，又调侃似地瞧了玉帝一眼，身子骤然下坠，又朝八重天去了。

    ……

    三十三重天，兜率宫中，太上怀抱着双臂坐在蒲团上，那眉头缓缓蹙成了一团。(未完待续。。)

    ps：  均定重回一千七了！！

    不过……目测今晚又会守不住……悲剧。

    甲鱼继续去码字了，感谢大家~