    没用太长时间，罗伊在高空中，已经看到了前方出现的数个黑点。

    那些黑点，自然就是飞翔在天空中的巨龙，在他们的身旁，还有一些显得更小的黑点，那是精灵族的银飞马骑士。

    龙族的体型都很巨大，现在罗伊看到的是黑点，只是因为他和巨龙们的距离还很远而已，但事实上，如果真的把罗伊放在巨龙身边进行比较的话，一条成年绿龙的体型，至少是罗伊的十倍以上！

    连那些身高五六米的大恶魔，都要跳起来才能够砍到巨龙的脖子，这些巨龙们的强大可不是吹出来的，光是靠肉身，就没有多少种族能比得上。

    罗伊当然不可能追上去，所以他远远地吊在后面，低头朝着下方看去，罗伊看到了地面上精灵族的追击部队。

    这支部队只有一名精灵族的德鲁伊带领着，其他两名英雄，似乎带着其他的部队往另外的方向包抄了，暂时不在罗伊的视野当中，而那些绿龙翡翠龙和金龙，是追击塞尔伦的真正主力，正是他们飞行在天空中紧紧地跟着，塞尔伦才没能甩脱掉追兵。

    光是罗伊观看的这么一会儿，那些巨龙们便轮番往地面上冲下去，喷出一口龙息后又飞起来，他们用这样的方式，不断地攻击着地面上正在奔跑的塞尔伦，让他一直没工夫准备传送魔法逃走。

    现在的塞尔伦，真的很狼狈，他有点搞不懂，为什么精灵族会死死地一直追着他不放。

    其实这里面的原因，除了罗伊的那份战书让精灵族恼恨塞尔伦竟然敢打金龙女王的主意以外，还和现在埃拉西亚的战争情况有关，埃拉西亚王国现在正被来自尼贡的地下城领主，以及山德鲁率领的亡灵军队攻击着，十分的吃力，一直在不断地向精灵族发出求援，所以这一次，精灵族也希望能够狠狠地击退掉恶魔军队的攻势，然后腾出手来埃拉西亚一点支援，要想做到这一点，那么塞尔伦这个恶魔部队的指挥官，就是必杀对象。

    巨龙们紧紧地咬住塞尔伦，不断地消耗着塞尔伦的体力，只等他跑不动了后，迎接他的就是紧跟而来的精灵族军队。

    塞尔伦倒也不笨，他看出来了精灵族的计划，所以逃跑的路线，是一直在靠向恶魔部队作战计划中，原瑞斯卡所在的推进路线上的，现在这条推进路线，被伊格纳蒂斯取代了，他只需要跑去和伊格纳蒂斯汇合上，不但可以逃脱追杀，甚至还可以反戈一击，借伊格纳蒂斯的部队反过来围剿疲惫的精灵族军队。

    但，前提条件是，塞尔伦能坚持到那个时候！

    在罗伊赶到这里的时候，塞尔伦其实已经跑了很久了，哪怕身为一个上位恶魔，他现在也出现了强烈的疲惫感，在这种奔跑当中的，他的魔力一直没法得到有效的恢复，而巨龙们显然也察觉到了这一点，从一开始的只是不断吐息进行骚扰，渐渐地变成了尝试对他进行直接攻击。

    一条金龙俯冲了下去，在塞尔伦的前方吐出了一道龙息，逼得塞尔伦只能原地停下进行躲避，而趁着这个机会，那金龙竟然不再飞起，而是落到了地面上，用自己庞大的身躯拦住了塞尔伦前进的道路。

    “丑陋的蜥蜴！你们竟然还敢下来！？”塞尔伦咆哮着，持着自己的恶魔之镰冲了上去。

    之前的时候，其实就有巨龙尝试用这样的方法阻拦自己了，但是那一次降落下来的那条绿龙，却被塞尔伦杀死了，还直接吞噬了那绿龙的灵魂，转眼间恢复了不少魔力，所以那一次后，巨龙们也觉得没必要硬来，才改为不断扰袭的，但现在，塞尔伦的体力逐渐在枯竭，巨龙们又做出了一次试探，而且还是肉搏战能力最强的金龙降落了下来。

    塞尔伦也很清楚，要是他不能快速杀死这条金龙的话，就会有越来越多的巨龙降落下来的，所以也压榨出自己的体能，怒吼着，迎着金龙挥来的巨大前肢砍了上去。

    那画风狰狞的恶魔之镰上，燃起了黑色的地狱烈焰，在和金龙的前肢对撞的过程中，以强大的动能直接砍开了金龙的钢铁龙鳞，然后破开强韧的肌肉，直接一下子砍在了金龙的骨头上面！

    那金龙遭受重创，忍不住发出一声惨烈的咆哮。

    但是塞尔伦也不好受，这样的硬碰硬，体型小的自然比较吃亏，他虽然避开了龙爪的攻击，但是却也被对撞的力量弹飞了出去。

    落在地面上的时候，塞尔伦的身子，将地面都犁出了一道沟壑，最后一头撞在了一颗大树的根部，将树根撞得碎屑乱飞，那颗大树也直接被撞断，发出咔咔的声音，缓缓地倒下。

    “呸！”塞尔伦飞快地爬起身来，吐出一口紫色的血痰，他的恶魔之镰卡在金龙的骨头里了，所以是空着手的，但是不要紧，趁着金龙正被地狱烈焰灼烧的机会，塞尔伦猛地再次扑了上去！他用自己头上的恶魔之角，一头撞在了金龙的腹腔位置！

    其实很多人都不知道，恶魔头上的角，可不仅仅只是装饰用的，恶魔之角会随着恶魔的年龄增长，变得越来越坚硬的，当达到塞尔伦这样的上位恶魔级别之后，恶魔之角的坚硬程度已经超乎想象了，连龙鳞都可以破开！

    只不过，恶魔一般很少用自己角去战斗，他们会用自己的灵魂碎片来制造恶魔武器，对自己的角反而比较爱护，塞尔伦现在也是逼不得已了才会这样战斗的，毕竟那恶魔之镰卡在龙骨上，现在很难取下来。

    这一撞，直接将金龙的腹部戳出了一个大洞来，这里本来是龙族的心脏位置，但是比较遗憾的是，塞尔伦的角长度不够，没法触及到金龙的心脏，没有直接一击杀死金龙，反倒被喷出的大量龙血浇得一头都是。

    饶是如此，金龙也发出了悲鸣，他感受到自己的腹部正在大量失血，受了这样的重创，他这次不休养上百年怕是难得恢复好了。

    恼怒之下，金龙不顾自己的伤势，抬起另一只前爪，对着塞尔伦狠狠地砸下！

    轰！塞尔伦躲不开了，不敌龙族力量的他，直接被拍进了地面当中，在金龙那强大的力量之下，地面瞬间裂开了无数的裂缝，发出了巨大的炸裂之声。

    等到金龙挪开爪子之后才看到，塞尔伦整个身体都嵌进了地面当中，还趴着呢，他就哇的吐出了一大口血，浑身的骨头疼痛欲裂。

    眼看着塞尔伦还没有死，金龙再次抬起前肢，又想要踩下，但是这一次，塞尔伦强撑着一个翻身，从凹坑中脱离出来避开了攻击。

    但就在这个时候，一条黑影呼啸着飞来，直接抽打在塞尔伦的身体上，将他从半空中直接打飞出去！

    这一击，是一条刚降落的翡翠龙发出的，巨龙们可能觉得时机到了，纷纷开始降落下来了，他们一个个地轰然落地，将塞尔伦团团围住，连那些银飞马骑士们，也同样跟着降落下来，不过他们却只是在外围一圈，封锁了塞尔伦的逃跑路线。

    而身在半空中的罗伊，看到巨龙们降落，也赶紧飞近了一点，来到了战场上空后，高高地从上往下，观看着这一场对塞尔伦的围剿。

    “恶魔，你的死期到了！”一条翡翠龙开口道：“你要为你犯下的恶行付出代价！”

    塞尔伦气喘吁吁地爬起身来，看着围着自己的一条条巨龙，还有外围虎视眈眈的银飞马骑士们，他突然发出了竭嘶底里的咆哮声！

    “绝不！你们休想杀死我！！！”

    伴随着他的咆哮声，塞尔伦将自己仅存的魔力，一下子全部压榨了出来！一团漆黑的浓雾，顿时出现在了他的身上，而后，塞尔伦的身躯竟然开始膨胀了起来！

    他这是透支魔力来换取力量了，魔力并不等同于力量，所以这其实是一种强行用魔力刺激自己的心脏，然后激发血液加速流动所带来的力量增幅，面对这些对魔法有着强大抗性的巨龙，塞尔伦也知道那点仅存的魔力起不了什么作用，所以干脆用来换取力量，打算和巨龙们进行肉搏战。

    当然，这样的手段，后遗症也是很糟糕的……

    身躯不断地膨胀下，塞尔伦的身高竟然已经差不多快要赶上这些巨龙了，这一刻，他变身成了一个巨型恶魔，他咆哮着冲出去，双手抱拳高举起来，狠狠地轰砸在了一头翡翠龙的头上！

    咔擦的一声声响，竟然传得四周都能够听到，那翡翠龙的头盖骨，竟然被他这一拳生生砸出了裂纹来，那翡翠龙连吭都没吭一声，就直接一头砸倒在地面上，身体颤抖着，虽然没死，但是却瞬间失去了战斗力。

    这样的场面，自然也激怒了剩下的巨龙们，论战斗的狠辣，他们也不比恶魔差，根本没有被塞尔伦的样子吓倒，纷纷扑了上去，和塞尔伦展开了厮杀！

    战斗的激烈，超出想象，鲜血在飙飞，塞尔伦在打得巨龙们皮开肉绽的同时，巨龙们的撕咬和利爪，也同样在他身上留下一道道巨大的伤口。

    然而，整体来说，巨龙们还是处于下风的，塞尔伦此时的力量在强烈的刺激下，竟然隐隐压倒了这些巨龙们，而且他的战斗手段十分丰富，利用巨龙们体型巨大施展不开的弱点，频频攻击巨龙得手。

    外围的银飞马骑士们，这时候根本插不上手，眼看这巨龙们不断吃亏，他们也十分的着急。

    然而，就在这个时候，异变突然发生了，一头绿龙的身上，突然出现了闪耀的红色光芒，下一秒，这条绿龙的身躯，竟然也出现了涨大，当塞尔伦一拳朝着他挥过来的时候，他竟然抵御住了塞尔伦拳头上的力量！

    虽然绿龙感受着自身突然涌出的澎湃力量，但是却根本没有想太多，猛地一张嘴，咬在了塞尔伦的胳膊上，然后头颅一甩，竟然将塞尔伦直接甩翻在地！

    发生了什么！？塞尔伦有点懵，怎么这绿龙会突然有这样巨大的力量！？

    然而，还没等他想明白，四周的其他巨龙身上，也接二连三的地出现了红色的光芒，一条条巨龙身躯不断地开始膨胀，顷刻之间，塞尔伦巨型化后的优势便消失不见了！

    感受着身体中强大的力量感，巨龙们爽极了，忍不住齐齐地发出了一声龙吟，然后对着塞尔伦发出了一次整齐的挥击！

    轰！刚起身的塞尔伦，被四五只爪子齐齐地砸下来，再一次地打得陷入了地面。

    这一次，塞尔伦再也起不来了，如此巨大的力量叠加之下，他全身上下的骨骼已经寸寸断裂，连内脏都被挤压得一塌糊涂了。

    但塞尔伦还留有一点意识，躺在坑中的时候，他脑子里突然想起了什么。

    红光！？是了！是那只叫欧西里斯的精英恶魔，他当初刚被自己召唤出来的时候，就用过这种招数和自己战斗过！

    卡啦一声，塞尔伦的身子，被一头绿龙从坑底叼了出来，这绿龙咬着他的一只胳膊，叼出来的时候，其他巨龙们也伸过头来，咬住塞尔伦躯体的其他部分。

    塞尔伦面对着地面，看不到天上的情景，但是他却用自己最后的力量，吼出声来道：“欧西里斯！是你！是你对吧！？我知道是你！要早知道是这样，我当初……”

    他当初做什么？没有人知道，因为在他话还没说完的时候，咬着塞尔伦身躯的巨龙们，便齐齐地一发力，将塞尔伦的身体，扯做了几块……

    为了发泄塞尔伦杀死自己同伴的事情，巨龙们采取这样分尸的方式，来对塞尔伦进行处刑！

    于是，塞尔伦死了，在身体被扯开的同时，那些叼在巨龙们嘴里的身体部件，便化作了灰烬，塞尔伦的灵魂则是被一团漆黑的深渊迷雾包裹着，被传送走了！

    真的干掉了塞尔伦了！？

    罗伊身上，再次出现了那熟悉的世界排斥之力后，他立刻就明白，恶魔契约失效了！塞尔伦，是真的被杀死驱逐了……