

    魏呈离开之后。

    殷勤给季白间拨打电话。

    “魏呈气爆了。”殷勤有些得意。

    一直以来都被人拿来和他作比较，能够这么讽刺魏呈，能够让他承认他输了，这种感觉史无前例的爽！

    对于殷勤的激动，季白间只是淡淡的应了一声，“我知道。”

    “接下来你打算做什么？”

    “监控好魏呈，叶温寒肯定会有举动。”

    “需要我做什么？”

    “把你自己的破事儿解决好。”

    “我什么破事儿？”殷勤有些不爽。

    “感情。”季白间丢给他两个字。

    “……”他不是好好的吗？！

    殷勤没说话。

    季白间说，“婚姻不是儿戏，自己想清楚。”

    他还能怎么去想？！

    他显得很无所谓的说道，“我喜欢白心很多年了！从印象中就喜欢这个女人，现在终于可以结婚了，我需要想什么？”

    季白间似乎是冷笑了几声。

    然后，电话挂断了。

    殷勤拿着手机有些发呆。

    他就这么坐在办公室。

    整个人处于有些抽空的状态。

    他喜欢季白心这么多年了。

    是真的喜欢他很多年了。

    这几天的矛盾只是因为这段时间发生了太多的事情才会如此，等过了这段时间，等彼此都冷静了下来，他们就会很好。

    他从自己的办公椅上站起来，走向偌大的落地窗，看着锦城这座城市。

    发呆。

    办公室的房门被人敲响。

    “进来。”

    吴美丽从门外走进来。

    殷勤没有转身。

    吴美丽开口道，“董事长，新闻……”

    吴美丽觉得这段时间她俨然就成了一个，新闻八卦者。

    她家董事长这是一天要上三次头条的人！

    殷勤猜到是什么新闻了。

    一旦季白心的事情用法律的手段去解决，一旦曝光出来，媒体就会炸翻了锅。

    吴美丽看殷勤没有任何反应，忍不住又提醒道，“是关于季小姐的。”

    “我知道。”

    “是因为季小姐被人玷污了，董事长才选择对季小姐负责的吗？不是因为你始乱终弃，不是因为你和路小狼没有感情？”吴美丽问。

    殷勤转身，他看着自己的秘书。

    他说，“别这么八卦。”

    吴美丽看着殷勤。

    看着殷勤突然拿起挂在办公室里面的大衣外套，他说，“我先走了，有事儿给我打电话。”

    “……”

    想都不用想，一定是回去安慰他的“女王陛下”了。

    只是。

    吴美丽看着手上的手机新闻。

    她家董事长到底是喜欢季白心还是……责任而已。

    她突然有些看不明白了。

    她根深蒂固觉得她家董事长就是始乱终弃就是渣，这一刻却突然觉得，他好像还挺男人挺伟大的！

    呼。

    吴美丽深呼吸一口气。

    她真是为了她家董事长，操碎了心！

    ……

    殷勤离开殷河系，他开车回去。

    刚刚看了几眼季白心的新闻，新闻一出，大众对季白心有怜悯，也有对她的争议。

    怜悯是因为季白心遭遇的一切，争议是因为大家觉得季白心利用自己的脆弱毁了殷勤和路小狼的婚礼。

    但不管是怜悯还是争议，殷勤都很清楚，以季白心的性格，她都无法接受。

    他把轿车停靠在国际商厦大门口。

    他下车，小厮给他泊车。

    他走进商厦里面，直接走向了珠宝区。

    他去给季白心买结婚戒指。

    后天结婚了。

    就是这么快。

    他的婚礼好像每次都特别急，什么都没准备。

    上次还有他妈一直在催着着他这样那样，这次什么都没。

    连婚纱照都没去拍。

    估摸着，就举办一个仪式就行了。

    季家好像也不上心。

    说到底，按照炎尚国的风俗，结婚本来应该是男方的主要事情，如果男方保持沉默，女方也不可能有多积极，而他妈压根就撒手不管，婚前也就什么都没准备。

    但戒指……还是要的。

    他一走进去。

    接待小姐立马就认出了他，连忙热情道，“殷公子。”

    “我选戒指。”

    “又选？”接待小姐吐口而出。

    殷勤笑了一下，还打趣道，“一看就是不关心国家大事儿的人，没看新闻？”

    “……”

    珠宝店的销售员连忙上前，“我看了。殷公子是来给季小姐买结婚戒指的。”

    殷勤点头。

    销售员说道，“我们上了几个新款，你一定会喜欢，这边请。”

    殷勤跟着销售员，坐在VIP室，看着销售员拿过来好几枚戒指。

    殷勤就这么挑选着。

    然后指着一枚戒指说道，“就这个吧。”

    “这个吗？”销售员确定。

    “嗯。”殷勤点头。

    销售员是愣怔了两秒。

    这次挑选戒指会不会太快了点。

    上次磨叽了她好久。

    她都还没来得及怎么介绍，他就决定了？

    销售员也不多说，接过殷勤的透支卡去帮他买单，然后包装好，递给他。

    “再帮我包一束鲜花。”殷勤要求。

    “好的。”

    这种高级珠宝店，一般都配备得有这些服务。

    销售人员递给他一束鲜花。

    殷勤接过来，就这么走出了珠宝店。

    销售员恭敬的送他离开。

    待他走远之后忍不住感叹，“我突然觉得，殷勤不是那么喜欢季白心。”

    “你怎么看出来的？”旁边一个销售员八卦道。

    “没看出来他挑选戒指都很随便吗？”

    “男人不都是这样吗？他们总嫌麻烦，能主动买花买戒指就差不多了，别期望太高。”

    不是。

    上次不是这样。

    上次挑选了很久挑选的很认真。

    虽然满口都说路小狼那女人戴什么戒指肯定都不好看，却还是兴致匆匆的给她挑选了很久，挑到称心如意为止。

    殷勤拿着钻戒拿着鲜花往大厦外走去。

    刚走了几步。

    他看到路小狼了。

    没走眼，真的是路小狼。

    路小狼推着小老虎还有吴嫂在逛街。

    此刻似乎也逛完了，正在往外走去。

    殷勤想都没有想立马上前。

    路小狼就看到了殷勤抱着偌大一束鲜花朝她走过来。

    她脸色有些微变。

    吴嫂显得很热情，“少爷，你怎么也在这里？你抱着这么大一束鲜花是要送给季小姐的吗？”

    殷勤才发现自己手上还捧着这么一个玩意。

    他直接把鲜花递给吴嫂。

    吴嫂莫名其妙。

    “帮我拿一下，我抱抱小老虎。”说着，就弯腰把小老虎从婴儿车里面抱了出来。

    小老虎现在越来越大，睡眠时间就会越来越少，此刻刚好还醒着。

    殷勤抱着小老虎亲昵到不行。

    如从众目睽睽之下，就各种逗着小老虎，显得有些蠢。

    路小狼是真的等了好久等到有些不耐烦了。

    她说，“我们要走了。”

    殷勤把小老虎抱在怀里，很紧。

    “他一会儿要吃奶了。”路小狼提醒。

    殷勤很不舍。

    路小狼伸手。

    意思是让殷勤把小老虎还给她。

    殷勤很不舍得。

    “殷勤！”

    殷勤还是把小老虎还给了路小狼。

    路小狼把小老虎轻轻的放进婴儿车里面，推着他就走了。

    殷勤就这么看着。

    路小狼这妞还真是冷血啊。

    说不能成为朋友还真是看都不多看他一眼。

    女人真是是世界上最无情的动物。

    “少爷，你的花。”吴嫂把手上的花还给殷勤，然后迅速的跟着路小狼离开。

    殷勤看着他们的背影，看着路小狼瘦高的背影。

    路小狼还是不怎么打扮，不化妆不做发型衣服也穿得很随意。

    只是……他怎么都觉得，路小狼和自己印象中的模样变了很多。

    以前她还很壮的。

    现在分明就是高了，只剩下高了。

    路小狼也没在意身后的那道视线，她走出大门口，小厮连忙帮她把轿车开过来。

    今天出门采购了。

    因为小老虎缺奶粉缺衣服缺生活用品了，在采购前，路小狼去买了一辆车。

    她看上了一款大型越野车，她总觉得大车更拉风，何况有了小老虎东西多，所以就买得有些大。

    导购员说136万，她也没有议价也没有觉得贵就买了。

    然后刚好有现车，在车行买了保险办好手续，她就直接开走了，接着小老虎和吴嫂来到商场。

    她买了不少东西，这里消费很贵所以服务到家。

    这里的所有东西全部直接会有人专程送到家，所以不用大包小包的拿着。

    而她在一阵疯狂采购付款之时，才发现自己钱所剩无几了。

    吴嫂也看到了路小狼账户上的余额，倒是不在意的说道，“钱不够了让夫人给你转点过来吧。”

    吴嫂说的夫人自然就是覃可芹。

    吴嫂是看得很明白覃可芹对路小狼的喜欢。

    绝对不可能让路小狼身无分文的带着小老虎。

    路小狼那一刻没有拒绝，但心里还是有了一点说不出来的滋味。

    她开着车在街道上行驶。

    吴嫂抱着小老虎坐在后座。

    小老虎本来就有些困了，一上车没多久就睡着了。

    吴嫂看小老虎睡着了，才开口说道，“少爷一定是去给季小姐求婚了吧。”

    路小狼没什么表情。

    对于殷勤要干嘛那都是他的事情，她不会去在意。

    “我还记得上次少爷给你求婚的画面。”吴嫂突然说道，很是感叹，“年轻真好。”

    路小狼不觉得有什么好的。

    现在更是不想去回忆那次殷勤求婚的画面。

    “也不知道少爷这次是不是也是以同样的方式……哎，这么快，你们才分手这么点时间少爷就和季小姐这么迫不及待的要结婚了，也不知道少爷是怎么想的，都半点没有为你考虑……”

    路小狼开口道，“吴嫂，不说他了。”

    吴嫂楞了一下。

    她以为路小狼不在乎的。

    这么长时间，好像也没有为少爷伤心过，面对少爷的时候好像也很平静，她就以为路小狼是真的放下了，才会在她面前这么肆无忌惮的八卦。

    路小狼也没有在意吴嫂的尴尬，她说，“吴嫂，按理，人是不是都应该自己赚钱？”

    “什么？”吴嫂有些奇怪。

    “我说，比如我，是不是应该自己去赚钱而不是一味的想到别人会给我？”

    “不用吧。”吴嫂连忙说道，“殷家这么有钱，养你养小老虎搓搓有余的，而且小老虎是殷家嫡子嫡孙，以后就是要继承殷家财产的，不用你出门赚钱。”

    路小狼微点了点头。

    但是那一刻却并不认同吴嫂的观点。

    如果……

    如果她不能自己养小老虎，那么她就和殷家一直牵扯不清。

    她实在不想依靠他们家。

    实在是不想和殷勤在有关系。

    她默默地想这些事情。

    此刻殷勤也开着车在想事情。

    他开的很慢，龟速一般。

    身后很多车不停的催促，他也没管。

    他就是有点不想去面对，有点不想去面对接下来要做的事情。

    终究，他还是把轿车停靠在了季白心的公寓楼下。

    他看着旁边的那束鲜花。

    喜欢了季白心这么多年，喜欢了他这么多年，后天就结婚了，他还有什么好犹豫了。

    而且不得不说，季白心遭遇的一切都是因他而起。

    不管是第一次季白心的绑架导致流产，不管是这一次被人玷污，都是因他而起。

    于情于理，他不能不负责！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚了点。

    二更12点，不见不散。