    “你还真拿我跟母猪比啊。我觉得我的身体状况不是很好，即使这大半年来，跟着孩子们吃好喝好睡好还是赶紧很容易疲惫，身子又沉沉的，尤其是月事时间不是很准。”话说开了，她心头也松快了，不用再纠结要怎么解释了，也能考虑起其他。

    “那你怎么都不说，咱们明天去医馆看看，家里还有银钱剩，不要怕花这个钱。”周成有点担心的说。

    “也不是什么大毛病，就没有特别在意，比起去年跟前几年来，今年身体已经好很多了。”她说的是真心话，药补不如食补，吃好睡好比什么药都管用，但是真有毛病还是得看大夫，对症下药，她觉得她就是生产频繁，损耗过度。这个需要慢慢调理，没那么快一下子见效，所以她也一点都不着急。

    “那也得去看看，看大夫怎么说话。明天几个小子去上学后就去吧，地里的事情也不多。”

    “行，那就明天去看看。”裴绣顺从的点头，本来她也想好好调理下身体，还指望能长命百岁。

    第二天一早，小子们都出门后，裴绣也带上银钱，跟周成出门去，刚经过大河村村口就看到死对头李秋荷正对着马车不舍得说着:“爹娘，你跟我哥嫂过去了可别忘了我啊，我还在乡下呢，帮我跟小妹说说好话，让她把我也接去啊，这样我们也能一家团聚。她姐夫也能帮她跑跑腿，外人哪有亲人信得过。”

    “好的，我们知道了，别错过了时辰了。走吧走吧。”马车帘子掀开，里面人带着催促着赶紧出发。

    看着她羡慕嫉妒的恨不得也跟上去的样子，裴绣只做看不见，目不斜视的跟周成走着。

    她不惹事，偏偏有人就爱送上门。

    “呦，要靠两条腿走去镇上呢，没出息，估计这辈子都没坐过马车吧。”李秋荷斜着眼睛看人，搞得自己好像坐过八匹马拉过的马车一样，很不屑的样子，让裴绣很想上去打她。

    “你三十都还没到，就过完一辈子了啊，那你的人生可真短，难怪觉得别人都坐不上马车一样。坐马上有什么好稀奇的，我连马都骑过，你这辈子估计都骑不上咯，难怪眼巴巴的看着，都舍不得走。”一人得道，鸡犬升天，她连鸡犬都还没混上，就已经瞧不起别人了，这种人还不值得她出手。

    李秋荷拿手指指着裴绣，气的直哆嗦，“你咒谁短命呢？你全家都是短命鬼，你克死了你爹娘，早晚克全家。”

    裴绣生气了，你骂我可以，但是别带上我家人。这嘴巴也太缺德了，不干不净的需要治治，上前啪啪耍了两巴掌，“我要克也是克你这种嘴巴比茅坑还臭的人，整天满嘴都不干不净的，我甩两巴掌帮你干洗一下。”

    “你个阴魂不散的扫把星，我跟你拼了。”说完就癫起来要冲上去打裴绣。

    周成能眼睁睁的看着自己媳妇被欺负？就她那体型，一个可以当他媳妇两个了，他媳妇肯定吃亏。看她媳妇出手了，他就上前护在身边。

    他媳妇打人都是有原因的，别人要是想还手也要看他答不答应。警惕的看着他们，看那女人发疯冲裴绣伸手，他向前一步拦住，推了一把，她就直接跌坐在地。

    看着周成那吓人的冷脸，她又清醒过来，刚刚的豹子胆又变成老鼠胆。

    不敢再对着他们撒气，只能扭头看她那窝囊废一样不敢吭声的丈夫。气恼的说:“林大柱，你个窝囊废，你媳妇儿都被别人打了，你还在一边看着。你个……”

    话还没说完，林大柱上前就是一脚，然后把她拽起来，往村里拖去。

    “啊…你干吗，你个没用窝囊废，就会打媳妇儿，林…”

    裴绣听着骂声越来越远，哼了一声拉着周成就继续走了。这只是个小插曲，她也都没放心上，隔断时间她就能遇上他们一次，也不知道是不是孽缘。

    去县城的这条路她已经走了很多次了，现在都轻车熟路了，半个时辰走下来也不觉得累了。

    “累不累？要不要找个摊子歇会儿？”周成体贴的问道。

    “不用费那银钱而且还耽误时间，去医馆坐着也能歇。”县城总共也没多大，城门口离医馆也不远，多走一段路而已。

    等到了医馆后，没想到掌柜的还记得她，“你是那个“卖黑木耳的小娘子，是吗？”

    裴绣有点苦笑不得，她就卖了一回就被记住了。

    “掌柜的好记性呢，我这回来看病的，不是卖东西的。”

    掌柜摸了摸胡子，“无妨，看病去那边小包房门口排队，每个小包房门口写着大夫名字。”

    裴绣也很惊讶，上回她来去匆匆的，都没发现有小包房，现在才发现，这家医馆还挺注意客人隐私的，居然还用木板窗帘，隔了几个小包房。这样裴绣也不用担心，可以大胆的说自己的身体情况。

    挑着人少一点的队伍规规矩矩的先站着排队。这时从隔壁小包房出来一对夫妻。

    他们一眼就看到了周成跟裴绣，个高就是比较显眼。朝着周成他们走去，“三叔三婶你们怎么来了？”

    “你三婶身体有点不舒服，过来看看拿点药吃。你们是过来拿药的？大夫怎么说？”

    “大夫说身体状况有在好转，不会大夏天的手脚冰冷了。药吃了有效，大夫让继续再吃，暂时不用换，下个月这时候再来看看。”周康如实的说。

    裴绣认真的对他们说:“那你们就好好的听大夫的话，不要再半途而废了，不要再乱吃东西。遵医嘱。”

    “三婶放心，我知道的，我们先去拿药了，呆会要一起回去吗。”林红叶不好意思的说着。

    “你们好了就先回去，我们刚排上队，也不知道要等多久，别费时间等我们。”裴绣看着这长长的队伍，也不知道要等多久，三个小包房的门口都这么多人，这两个憨憨估计天没亮就来排队了。

