    第125章偶尔也会羡慕

    一向运气不好，有着招黑体质的曲春熙，也不知道是不是因为换了人去演戏，所以运气好起来了，总之接下来一个月里，居然一点事都没有发生。

    云息老老实实的拍戏，时不时还和萧南眉来眼去,总之两个人之间非常契合，看的剧组的人都要以为他们是一对了。

    而如此高契合度的好处就是，两个人演出来的角色非常非常有CP感，让人感觉他们就是天生一对，而且已经在一起了很久很久的即视感。

    导演对他俩的配合非常满意，也因此拍出来的戏基本都是一遍过,甚至最后一个月的时间都没用到，二十多天就把曲春熙所有的戏都拍完了。

    这简直惊掉了所有人的下巴。

    因为云息这个角色可不单单只是傻白甜，她是后期会黑化的,被萧南辜负了之后，还执着的守在原地，宁死都不肯走，这种和前期那种呆萌的感觉要有相当的反差。

    而且就算是傻白甜演的不好，也就只剩傻了，其实是个挺难驾驭的角色。

    但曲春熙演的毫无违和感，条条一遍过，就连顾落北这个影后都惊叹不已，连连感叹曲春熙演戏真有天赋。

    对此，曲春熙只能笑笑不说话。

    他们不知道的云息在本人出演，可曲春熙知道啊。

    这个世界上还有谁比云息这个本人更适合演她呢？这要是演的不好才不对劲吧。

    还有那什么cp感，妈的这对生死虐恋经历了那么多事情，最后兜兜转转的还是在一起了，别说cp感了，说夫妻感曲春熙都赞同。

    不过这也是好事,这俩人演的越好，看上去就越精彩，这部剧就能赚更多的钱，曲春熙就可以躺着分红了。

    这简直就是一个所有人都喜闻乐见的结果。

    而曲春熙的戏份一拍完，她也就没有再捉弄云息了，放她去和萧南在一起了，没有要管的意思。

    甚至在她收拾行李的时候，云息还恋恋不舍的在门口守着她，但因为还有点害怕，所以没敢进来，只敢在门口悄悄看她。

    “你真的就不管了？”

    虽然不想云息死，但曲春熙真的要放过云息的时候，陶遥还有点惊奇：“萧南现在可是个凡人，他和云息隔着生死，一人一鬼如何相恋？时空管理局不是严禁这种情况发生吗，你真不管吗？”

    “管啊。”曲春熙随口说：“但云息实在是太狡猾了，然后我在人间又被削弱了能力，就让她跑了，无能为力了。”

    陶遥：“……”

    陶遥看了一眼在门口探头探脑，一脸想进又不敢进,呆头鹅模样的云息，半晌犹豫着问：“这个理由……是否略有点敷衍？”

    曲春熙还在收拾东西,闻言头也不抬：“随便吧,反正我尽力了。”

    陶遥：“……”

    你尽力个鬼。

    “唉，门口那个。”曲春熙收拾着收拾着，像是想到了什么似的，转头对着云息叫了一声。

    云息顿时一个激灵，连忙点头应了：“唉我在。”

    “你既然愿意那就跟着萧南吧，他有前世的记忆，知道怎么照顾你，这也是他应该做的，但如果他对你不好或者移情别恋了，你也可以来找我，去时空管理局说找007就行。”

    曲春熙抬了抬眼皮，好看的桃花眼没什么情绪，艳丽之余却有种空洞的感觉，她的声音也淡淡的没什么情绪：“我不会为你做主，因为愚蠢总是要付出代价的，但是我会杀了萧南。”

    云息闻言哆嗦了两下，然后眼眶不受控制的红了。

    自从知道她等待了三百年之后，曲春熙就总是在骂她愚蠢，说她恋爱脑，但云息却怎么也生气不起来。

    “谢谢。”她红着眼眶说。

    “没事，你非要谢的话，回头我要再演你这类的角色，你过来帮我演就行了。”曲春熙一点也不客气的说：“现在，去找你的萧郎吧，别在这守着我了。”

    “都三百年没见了，还不赶紧多看看。”

    云息闻言，愣了一下，有些踌躇的问：“春熙，我能问你一个问题吗？”

    曲春熙看了她一眼，抬了抬精致的下巴：“问。”

    “你为什么要帮我？”云息问，她是真的很疑惑：“你看起来不像是爱多管闲事的人。”

    云息这话其实是谦虚了。

    曲春熙那何止是不爱管闲事。

    她给人的感觉就是，哪怕成千上万人死在她面前，她眼睛都不带眨一下的。

    总是挂在嘴边的客套笑意之下，冷血又无情。

    “想帮就帮了，哪有那么多为什么。”曲春熙笑了，不过笑容很淡，她眼底有些恍惚，想是想到了什么，声音也轻了不少：“我只是觉得，能再见一眼心上人很幸运。”

    “云息，你很幸运，只是等了三百年，就等到了想等的人。”

    “运气不好的人会嫉妒运气好的人，所以我讨厌你，我觉得你很愚蠢。”曲春熙看着她，很轻的说：“但我偶尔也会羡慕你。”

    云息愣愣的看着她，有些茫然。

    她没听懂曲春熙这意味不明的话。

    曲春熙也没指望她听懂，她把自己收拾好的行李拎了起来，转身就往外走。

    路过云息的时候，她顿了一下，像是想说什么，但最终还是什么都没说，头也不回的走了。

    陶遥紧紧的跟在她身后，猫脸上满是人性化的复杂表情。

    云息没听懂曲春熙的话，但她听懂了，所以她在回去的车上问她。

    “你是不是也在等一个人？”

    曲春熙正闭着眼睛睡觉，但陶遥知道她没睡，自顾自的继续说：“你没等到他对吧？”

    “你的眼神爱而不得，你肯定是没等到的。”

    “那个人是谁？是人类还是神仙？应该不是神仙吧，要是神仙的话你不至于这么难过，好歹都在时空管理局能抬头不见低头见，但如果是人类的话，以你的本事，想找的话是能找到的吧？”

    “你羡慕云息三百年就等到了自己想等的人，那你等了多久？为什么这么久都没找到那个人？是那个人魂飞魄散了，还是你根本没去找？”

    保姆车静静的开着，前座和后座被分隔成了两个世界，小小的空间里，只有陶遥自言自语的声音混着车子开动的声音。

    曲春熙就像是真的睡着了一样，一动不动，仿佛没听到陶遥的话。

    不知道过去了多久，就在陶遥以为她不会回答了，觉得有些无趣的跳到前座去了后，曲春熙那紧闭的双眼才微微睁开，露出里面橘红色的眼，显示着她此刻的不平静。

    “他没有魂飞魄散，但是差不多了。”曲春熙自言自语，声音很轻，带着叹息：“因为是我亲手杀的他，我差一点就让他魂飞魄散了。”

    “我骗了他，我把他弄丢了。”

    (本章完)

