    庆功宴上，不仅仅刘彬和董军感觉到激动不已，就是其它人同样是相当激动的。

    因为余小树在庆功宴上把《人义》的一众主演全部给凑齐了。

    既然是二搭，那么就一起二搭吧。

    好家伙。

    大家都知道余小树是一个快枪手，但是大家不知道余小树竟然如此之快。

    要知道众人可都是冲浪小达人，对于目前百芊传媒的一些事情那可是相当清楚的，更重要的是百芊传媒在《人在囧途》这部电影里获得了巨大的收益，那么百芊传媒可是一直在说要拍摄第二部系列的。

    在这么一个情况之下，大家并不认为百芊传媒，也就是余小树还有别的精力。

    结果谁能料到啊。

    余小树并不仅仅有精力，甚至还早早的就把剧本给写完了。

    这是真不知道累啊。

    众人对于余小树是越发的佩服起来。

    有一讲一，就到了余小树现在的地位来讲，很多人其实早就已经放弃了这种再去努力的情况了，甚至休说一年写三四个剧本，有些人三年都不写一个剧本了。

    毕竟年轻，任性吧。

    还有就是白金编剧现在也都学聪明了，大家都不敢贸然的去写剧本，就怕步洛远的后尘。

    只要我不写新剧本，那么我就不会扑街。

    只要我不扑街，那么我的地位就不会改变。

    这就是一些白金编剧不敢轻易的写新剧的原因。

    就像一些网文作者不敢轻易开新书一样。

    都他娘的怕扑街啊。

    可是大家没有想到的是余小树竟然完全的不在意什么扑街不扑街的，余小树就是一直开新剧，开新剧。

    网剧，电影，电视剧，还有综艺，等等。

    总之，就没有余小树自己不弄的。

    更关键的是什么呢？

    更关键的是这些作品竟然没有一部扑街的。

    对。

    全部都成功了。

    这个不能说是奇迹那么简单，从余小树离婚之后的三年多时间里，这余小树写的作品大家都快数不清了。

    这不是重点。

    重点是余小树写的作品竟然部部大卖。

    部部大爆。

    这才是大家服气的原因。

    一开始呢，有很多人其实并不看好余小树，大家甚至觉得余小树只不过是运气好，结果三年时间过去了，再运气好也不可能一直这样吧。

    所以，承认吧，这就是实力。

    今天的庆功宴上，很多记者也都是想要看看怎么能够采访一下余小树，大家很想知道百芊传媒的下一步动向。

    对此，余小树同样把一堆记者全都叫了过来。

    “首先，感谢大家前来参加《扫黑风暴》的庆功宴，接下来呢，我正好有事情要宣布一下。”

    余小树笑呵呵的望着众人说道。

    这一下，其它人都有些惊喜了起来。

    尤其是一众记者，他们想的更简单一些。

    余小树肯定有料要爆啊。

    事实确实如此。

    余小树确实有料要爆。

    而且是大料。

    “今天不仅仅是《扫黑风暴》的庆功宴，今天同时还是我们《扫黑风暴》剧组的第二次合作新剧的发布会。。”

    余小树望着众人笑呵呵的说道。

    这翻话让在场的众多记者都是楞住了。

    “我擦，什么情况？？？第二次合作新剧发布会？”

    “这是什么鬼？不是庆功宴吗？怎么突然弄成这个样子了？”

    ……

    很显然啊，大家都是处于懵逼的状态。

    当然，懵逼之后就是惊喜了。

    来对了。

    大家一个个的都觉得自己今天庆功宴来得值啊。

    本来觉得只是参加一个庆功宴的媒体采访，但是现在看起来还可以拿到新剧的第一手资料。

    你说，这搁谁不兴奋呢？？

    于是众人可以说一个个的都是纷纷的想要采访余小树。

    “余老师，您的意思是说您将要拍摄第二部电视剧了吗？这些演员将会进行二搭吗？”

    “余老师，是不是《扫黑风暴》将会有续集开播了？？？”

     “余老师，莫非《扫黑风暴》是准备原班人马继续合作吗？？”

    ……

    一时之间，众人对于余小树说的话都是有些激动与兴奋的问道。

    毕竟刚刚余小树已经告诉演员了，所以目前来讲演员的心情都还算平静，可是平静中也有一丝丝亢奋状态，毕竟刘彬和董军两个人能够二搭，而且还是饰演主角，当然亢奋了。

    叔圈的竞争其实也很残酷的，这里的残酷是指的叔圈的人大部分都已经过气了，或者说不仅仅是过气，连一些角色都找不到了，连配角都找不到。

    不说其它，大家可以想一下曾经地球上我们的那些童年男神们，那些一个个演员现在你还能找到他们的消息吗？

    有些是彻底的销声匿迹了。

    也正因为这样，董军和刘彬两个人才会相当的焦虑，他们现在还没有下桌，但万一有一天下桌了怎么办？

    下桌了，那就真的是一点机会都没有了。

    在这么一个情况之下呢，可以说董军和刘彬哪怕真的已经凭借着《扫黑风暴》有了一些人气了，他们同样是焦虑啊。

    当主角火了是挺好的，可有时候并不代表着你当主角火了就可以有戏继续可以拍的。

    为此，余小树这么一个公布，那可真的是极好极好的。

    太棒了。

    二搭，还都是主演。

    你说这搁谁不兴奋呢？？

    两个人望着焦点余小树露出了略带期待的神色。

    此时，面对着众多记者，余小树示意大家不要着急，他摆摆手说道：“大家不要着急，先听我说完，你们说的没错，接下来《扫黑风暴》的一众演员会进行二搭，尤其是刘彬和董军两个人，他们更是会进行二次合作，而且这一次新剧两个人将会有很多对手戏……”

    好家伙。

    仅仅不到半个小时后，网上关于喜欢何勇和李成阳的粉丝则是一个个激动的不行了。

    这售后，太棒了。

    不。

    确切的说这已经不算是售后了，这特么的科就是重新要给大家造CP啊。

    其中一直在做何勇和李成阳CP视频的网友则是兴奋的哭了起来：“哈哈哈，感谢余老师，真的是感谢余老师啊，这么快就帮我们促成两个人的合作了。”

    “是啊，没错，这幸福来的有点太突然了，也太高兴了。”

    “就是，我表示也相当高兴啊，老实讲我是真的没有想到啊，这么快余老师就把剧本搞出来了。”

    “我也没有想到，说实话，是真的不敢想啊。”

    ……

    很显然，粉丝这个时候一个个的确实是激动，兴奋，不可置信，同时还有一些所谓的期待。

    因为一般来讲，演员二搭并不容易，而且并不仅仅是不容易这么简单，很多时候演员其实也不想做CP，在他们看来做CP是有点掉价的。

    不仅仅是掉价这么简单，要知道宣传 CP也不是那么简单的，因为有时候后期的CP往往很难解绑的，大家会因为所谓的唯粉狠狠的吵起来，骂起来。

    最终，撕逼的那叫一个难看。

    恰恰如此，一般人对于炒CP都是比较的慎重的。

    可是CP捆绑的很多都是男女，演的情侣，然后把售后给做好了，各种的秀恩爱，撒糖之类的，但是男男的CP这两年也算多了起来。

    可是哪怕如此，大家都没有想到叔圈竟然也炒CP。

    这何勇和李成阳都能够CP起来，这是很多人都想不到的，也是始料未及的。

    这特么都能P？？

    话虽然是这么说的，但是很多人依旧愿意继续的炒CP。

    其实道理也很简单，因为有钱赚，有人气可赚。

    在这么一个情况之下呢，大家其实是更想知道叔圈炒CP为了什么？？

    有一些人喜欢看何勇和李成阳的CP，两个有魅力的大叔自然也是惹得很多人的喜欢。

    毕竟这个娱乐圈的审美并不是单一的，有时候大家并不喜欢那些小鲜肉，大家对于这种成熟魅力的大叔同样是相当喜欢的。

    很显然，何勇和李成阳两个人就是这样。

    他们是真正的中年大叔，而且是有魅力的中年大叔，所以很多人对于他们也确实是真心喜欢的。

    但还是那句话，有喜欢的，就有厌恶的。

    比如一些讨厌CP这个词的。

    他们是真心的相当厌恶。

    “我只想问一句，恶心不恶心啊？特么的动不动就是CP，动不动就是CP，真的是很讨厌啊。”

    “大叔啊，都这个年纪了，你们还搞什么CP啊？？”

    “老实讲，我其实也有些不懂，我是真的看不明白这个CP的用意在哪里？？”

    “我现在只想说一句话，这个娱乐圈不会好了。”

    ……

    这真的是一个好家伙啊。

    很显然，大家认为叔圈的演员就应该踏踏实实的演戏，同时不应该去整一些有的没的。

    结果倒好啊。

    叔圈的这些人竟然也开始搞什么CP。

    同时，还有一些不满的人则是炮轰余小树，他们认为：“你余小树一方面说着什么讨厌小鲜肉，说什么小鲜肉如何如何的不行，但是另外一方面，你这弄的叔圈和那些流量有什么区别？不也是想要割韭菜吗？？”

    对于这个说法都不用余小树自己反驳，有一些余小树的粉丝就直接进行了汇集了。

    尤其是在豆乎。

    很多人这三年也算是一步一步的看着余小树起来的，大家从不相信余小树能够成功，再到质疑余小树下部作品扑街，最后则是彻底的一边倒的站余小树了。

    这不，对于这些炮轰余小树的，豆乎网友一个个表示你们懂个屁啊。

    “我说你们真的是一点都不懂，余小树什么时候说过讨厌小鲜肉？他一直以来讨厌的只是那些不敬业的小鲜肉，不敬业的戏骨，余小树同样讨厌好不好啦。”

    “就是，之前对于一些不敬业的戏骨，余小树说的还少吗？而且很多时候都是一模一样的啊。”

    “没错，余小树接受采访的时候都说了，他对于小鲜肉和戏骨没有什么可说的，他只看敬业。”

    “就是，我说你们这些人啊，黑都黑不到正地上。”

    ……

    这如今和之前相比可真的有那么一丢丢的天壤之别啊。

    当初，余小树在豆乎不能说是人见人烦，所有人都黑吧，那也可以称得上是过街老鼠，人人喊打了。

    结果呢？？

    谁能想到啊。

    这特么的才过去多久啊。

    余小树在豆乎谁如果想黑的话，那也得问问别人答应不答应。

    你就像最开始的‘放开那坨牛粪’，当初这位在豆乎上可是使劲的黑余小树的，也不能算是黑，只能说是看不惯余小树，认为余小树不可能成功。

    结果呢？？

    这三年多来，也算是服气了。

    尤其是《士兵突击》这部电视剧，放开那坨牛粪可以说看完之后彻底的对于余小树没有什么意见了。

    这部剧，太特么好了。

    因为精彩，因为好，所以放开那坨牛粪同样成为了一个铁粉。

    这不，看着有人说什么余小树只会讨厌小鲜肉之类的，放开那坨牛粪则是乐了：“我说你们但凡老老实实的看看余小树的一些事情，看看他的一些新闻，你们也应该知道这特么的就不可能啊，余小树不是没有用过小鲜肉，你们难道忘记了《传闻中的陈芊芊》这部网剧了吗？别的不说，当初你们可都说庞宁是小鲜肉呢，结果现在呢？再说了《我是余欢水》那一些演员可都是所谓的戏骨，结果后来余小树用过了吗？”

    就事论事。

    这4个字有些人会，有些人简直就是一辈子都不会啊。

    这豆乎上根本就不用苏青自己来解释了。

    一堆人就把那些诽谤也罢，甚至说余小树不行的人给骂了一个狗血淋头了。

    当然，对于网上的这些消息刘芊芊同样没有放过的。

    她现在可是最大的水军头子好不好。

    所以她直接则是再一次的不能说是操纵舆论，应该说是反向宣传。

    这种反向宣传其实风险挺大的。

    因为假如《人民的名义》直接扑街的话，那么反向宣传也成正的了，届时候就是搬起石头砸自己的脚了。

    有人还是劝刘芊芊稍稍克制一下。

    “克制什么？我相信余老师。”

    ……

    ……

