    晚上吃七欣天两个人吃掉五百多，因为上次有两百的代金券，三百多块钱一顿海鲜一顿火锅，还算不错。

    “去优衣库看看吧。”

    “行。”

    褚采薇在衣服上并不是那么挑剔，并且喜欢卡通的。

    秦亦程戴着口罩，他记得前两年有个优衣库事件？

    现在虽然淡忘了，但当初印象是真的深刻。

    男的买衣服走进试衣间被一女的给摸了，然后两个不认识的男女居然直接在试衣间里面搞了起来，关键还录了视频被传到了网上，一度让优衣库热度火爆无比。

    秦亦程只能说离谱，真什么人都有。

    就是两个素不相识的人一个眼神，然后搞了起来。特别是女人那句话很经典‘就那么着被草了’，那男人拍视频说是想做个纪念。

    现在网上搜还能搜到，女的微博和名字都被扒出来了还被采访了……

    褚采薇拿了几套衣服，秦亦程就守在试衣间前。

    不过经过那次事情后，优衣库的管理模式确实严格了一些。

    买了几套衣服，几百块钱。

    秦亦程问道：“先去店里？”

    “我不去！你送我回家！”

    褚采薇脚步顿住，脸蛋写满了警惕。现在还去店里，秦亦程明摆着就是对她图谋不轨。

    秦亦程哭笑不得，没想到她警惕心这么重。

    “那行吧，明天跟我去张钊店里？”

    “好~”

    褚采薇白了他一眼，吐了吐舌头，逃过了一劫。

    现在她跟秦亦程独处，每次都提心吊胆的。

    虽然她不讨厌，但不能每时每刻都想吧？

    难倒一个月两次真的少了吗？

    可是她百度的时候网上都说两个星期一次最好啊，正好一个月两次。

    褚采薇也搞不太懂，打算请教下乜笑笑。

    褚采薇：笑笑，男生那啥多了是不是对身体不好呀？

    乜笑笑：？

    褚采薇：就是……

    乜笑笑：懂了，爱爱是吧？

    褚采薇：……。

    褚采薇没想到乜笑笑会这么直接，一时间尴尬极了，好在她也没有追问。

    乜笑笑：青春期的话又刚在一起不说一天一次，一个星期三四次挺正常的，是不是秦亦程身体不好啊？

    褚采薇：不是……

    副驾驶上褚采薇捧着手机，看了眼秦亦程表情古怪。又低头看了看乜笑笑的信息，褚采薇觉得以后可以跟前辈多学习探讨一下。

    把褚采薇送到门口，秦亦程提醒道：“我今晚回去直播。”

    “嗯好，拜拜。”

    “拜拜。”

    褚采薇提着衣服跑进小区。

    ——————————————————

    “爸…妈…我回来了…”

    娱乐室内传来麻将声，秦亦程推开门看了眼烟雾缭绕。

    梁雅香坐在那看着，抬头说道：“吃饭了吧？”

    “吃了，我去工作了。”

    “去吧。”

    关上门秦亦程回到自己房间，顺便将房门锁上，说实话他不太喜欢工作的时候有人闯进来，父母除外，但是家里有人不一样。

    拿了点零食打开直播，直播间人数就噌噌噌的往上涨。

    “刚刷到你的视频！”

    “老公，我来了！！！”

    “你直播的时候怎么跟吃播的时候完全不一样啊，有人说你家刚拆迁，气质这块没跟上，笑疯了！”

    “卧槽好帅！”

    秦亦程喝了口牛奶说道：“欢迎大家进入直播间，谢谢大家的礼物，再过半个月平台就要举行年度了打算最近练练曲子，待会PK，先给大家抽个红包福利，加入粉丝团就能参与抽奖。

    内部抽奖？

    不会不会，随机抽奖我们不搞那些虚头巴脑的东西好吧。”

    给粉丝抽了个奖，带动了下直播间的活跃度，人气直接就窜上去了。

    “我帮朋友问，假如喜欢的人跟别人发生了关系该怎么办？”

    秦亦程蚌埠住了，调侃道：“兄弟，我肯定会像你一样到处问啊。”

    “666……”

    “哈哈草！”

    “真实……”

    “你可真是盖伦出无尽，沉默又暴击啊！”

    秦亦程看了眼礼物：“感谢秦亦程的头号迷妹送来的嘉年华，pk练歌吧马上周年庆到时候兄弟们帮忙加加油啊。”

    正常pk秦亦程基本都是打个招呼闭对方的麦克风，虽然有点不礼貌但直播间的礼物太多了，他也要静下心来唱歌。

    一首周杰伦的夜曲，节目效果拉满。

    “感谢iiiis的嘉年华……”

    秦亦程心态好没太在意，礼物太多他也就感谢一下继续表演。感谢网络时代，否则这表演去路边恐怕赚不到几个钱。

    将手机架在支架上，跟褚采薇开着视频。

    就这样直播到十点左右秦亦程才下播，这就是他的日常。

    下播后秦亦程说道：“我去给孙建宁刷几个嘉年华意思一下，礼尚往来……”

    “嗯。”

    褚采薇轻轻颔首。

    “欢迎‘秦亦程’……”

    孙建宁此时正走在街上，挎着包很靓丽。

    拿着手机低头聊着天，偶尔抬头跟粉丝互动一下，纯纯的秀颜值，靠颜值吃饭，五十多万粉丝直播间也有近四千人观看，四千多位老色批。

    不得不说美颜下的孙建宁颜值很顶，秦亦程给刷了两个嘉年华然后就撤了，被他带来的一部分粉丝留了下来。

    「提示：本次直播收入税后总计12w，十倍返利获得120w元。」

    一次直播收入120w，这比线下商演还要离谱。

    “我打会游戏。”

    “我关注了下孙一宁，她好像真在金陵耶……”

    褚采薇表情愕然的说道。

    “？”

    秦亦程觉得这是意料之外情理之中的事情，然后给张钊打了个电话。

    张钊：“喂？老秦啊……”

    “我明天九点半去你店里啊。”

    “行啊，你九点半过来吧，我一早就过去安排了给你准备点好茶。”

    “行行，打游戏吗？”

    “今天不打了跟妹子聊天，马上去跟妹子吃点烧烤去，也是圈子里的网红、明天给你介绍一下。”

    “行啊。”

    挂断电话秦亦程登陆游戏，等项苟他们结束准备加入大乱斗娱乐。

    看了会推送，现在推送是越来越离谱了。

    仙子养鲍十万年，却被少年扒开……

    秦亦程真怕和谐啊，这种擦边球广告都敢打……

    难怪现在老色批越来越多了，甚至不加掩饰，原来真是时代的影响啊。

    加入大乱斗秦亦程问道：“你们打到几点？”

    “我们在xx网咖，你来不来，来的话通宵五排！”

    “得了吧，明天有事。”

    玩着游戏秦亦程看了下商务号，很多找他打广告的，秦亦程筛选了一下看重一个‘盐焗调味包’的广告，广告费二十万。

    正好，明天没探店自己搞点夜宵吃吃。

    褚采薇冷不丁的说道：“她真在金陵，而且就在新街口就在好利来那边。”

    ——————————————————

    第10章结束，稍微晚了点不要介意。

    明天的看情况，周日还是想咸鱼一下的，不然每天码字太累了，不过保底5章。

