    魂环吸收完毕后，魂技的效果自动在叶知秋脑海里浮现出来，与分身术有很大的区别。

    多重影分身术：分身数量视体内魂力而定，每个分身具备本尊八成战力，受重击则毁。分身可自行修炼，每个分身都具有自我意识，本尊若没有给分身下达必须完成某事的指令，分身便会凭借自身喜好行事，百分之九十九的分身都会严格遵守本尊指令。分身不与本尊共享视野，分身解除或者被消灭后，本尊能接收到分身的所见所闻。(万年魂环附加效果：分身不受到致命伤害时，可继续维持不灭，可吸收天地能量修复自身)

    “嘶~”叶知秋到吸一口凉气。

    这个多重影分身术，真是没有买亏本啊。凭借自己能抽调体内尾兽魂力的手段，影分身岂不是想分多少分多少？

    而且万年魂环附加效果把受到重击就消失这个弊端和谐了。

    在加上第一魂技的分身战力加一成被动效果，那等自己成了封号斗罗，这斗罗大陆还有人是自己对手吗？怕是都得被自己用人海战术干死吧？

    什么？你是极限斗罗，我91级打不过你？呵呵，那你见过1000个91级封号斗罗一起开须佐能乎的场面吗？

    想到这里，叶知秋心情舒爽，起身伸了个懒腰后，便想去与剑斗罗和宁荣荣报报喜讯。

    转身之际，铁甲犀前肢下，一道黑色亮光突然在叶知秋眸中划过。

    叶知秋脚步一顿，难道...

    为了印证自己的想法，叶知秋几步来到铁甲犀腿旁，扒拉开它的前腿后，一块亮黑色类似护腕一般的金属状物映入眼帘，叶知秋双眸顿时一亮，将这块黑色护腕拾了起来，仔细端详着，若他猜的没错，这应该是一块右臂魂骨。

    为什么是右臂而不是左臂，因为是在铁甲犀右前肢翻出来的呀。

    果然，这只铁甲犀临死前被自己感动到了，死后爆块魂骨报答自己，虽然这块魂骨在叶知秋看来，有些垃圾，才一万年，年限太低了，作用也不知道是什么。

    “呵呵，小秋，看起来你运气不错。这应该是一块魂骨。”剑斗罗带着宁荣荣走了过来，笑道。

    宁荣荣好奇的看了看叶知秋手中的魂骨，七宝琉璃宗虽然家大业大，但魂骨这种东西，也是不多的。

    就连七宝琉璃宗的两位封号斗罗，身上也没几块魂骨。

    叶知秋满意的笑了笑，爆个万年魂骨，也是一种意外的收获，虽然他看不上万年的魂骨，但他可以拿来送人呀，正好荣荣好像没有魂骨？送她一块右臂骨权当还了墨玉镯的人情了。

    “剑爷爷，这块魂骨也有您的功劳在内，毕竟铁甲犀可是您先打成重伤的，这块魂骨就给荣荣吧。”话毕，叶知秋把魂骨朝着宁荣荣递了过去。

    “啊？...给我？”宁荣荣有些意外的微张着小嘴，她再不懂事，也知道魂骨这种东西是很珍贵的，毕竟自己剑爷爷这么厉害，也没几块魂骨啊。

    就连剑斗罗听了叶知秋的话语后，也是愣了愣，能把一块万年魂骨拿来送人，得需要多大的魄力？

    剑斗罗嘴唇微抿，没有说话，只是默默地看着俩人，年轻人的事，还是年轻人自己决定吧。

    而且叶知秋这小家伙以后说不定就是自己七宝琉璃宗的准女婿，提前送块魂骨当聘礼也是合情合理。在剑斗罗心里，对叶知秋真是越来越满意了，小小年纪，懂事不说，潜力也是无穷。

    叶知秋看着宁荣荣呆楞楞的看着他，就是不伸手来接，无奈的笑笑，只得把魂骨往她怀里一塞，道：“拿着，你现在太弱了，不提升点实力，以后可就连我的背影都看不见了。”

    宁荣荣原本还想着推脱，但听了叶知秋的话后，微微递出去的小手瞬间缩了回去，紧紧的拽着怀中的万年魂骨。

    这一幕看的叶知秋与剑斗罗都是忍俊不禁，这小丫头真是太可爱了。

    俩人憋笑的表情倒是让宁荣荣脸颊羞的红红的，忍不住翻了几个白眼。

    剑斗罗见俩人已经分配好了，思索了会，便对着叶知秋道：“小秋，你的第二魂环年份貌似又增长了，我怀疑以后你每个魂环，年份都会增长，而且这个增长幅度很高。这可能与你的武魂，魂技多方面都有关系，你的第二魂环是什么？跟剑爷爷说说，我帮你参考参考到底是什么影响了你魂环的变异。”

    “额...”这你能猜出来就有鬼了，叶知秋心里暗暗偷笑，表面上却是一本正经的道：“剑爷爷，我第二魂技也是分身术，这次能分出10个具有本尊八成战力的分身，而且分身还会有自己的意识。能自己修炼，不受到致命伤，不会消失。”

    “嘶~”听了叶知秋的话，剑斗罗倒吸一口凉气。卧槽，小秋这个魂技与第一个魂技相比，简直一个天一个地啊，相差太大了吧。这以后小秋若是与其他魂师交手，就是单挑变群殴的节奏了啊...这魂技倒不像第一魂技，至少没辱没了万年魂环的名头。

    “这个魂技，比起你的第一魂技，堪称逆天级的效果了，很不错。魂环年限的增长可能也与你的那些分身有关吧...”剑斗罗语气中带着一丝感叹。

    宁荣荣听了叶知秋第二魂技能分出10个分身后，眼睛瞬间亮了起来，也不知道在想些什么...

    猎魂森林诸事以了，三人心情都是不错，剑斗罗笑了笑，带着一丝调侃语气的开口，“小秋，这下是不是该出猎魂森林了，你不会告诉老头子我，还要猎杀第三魂环吧...那这猎魂森林可就真没适合你的魂环咯...”

    “哪能啊，修炼哪有那么快的。剑爷爷，我吸收了铁甲犀的万年魂环也才升到27级而已，还差个3级才能去猎杀第三魂环。”叶知秋挠了挠后脑勺，脸上有些遗憾的表情。

    话落，叶知秋在宁荣荣的惊呼声中，一个公主抱将她轻柔的拖起，双腿在四处的树杆上微微借力，灵活的辗转腾挪，人影瞬间远去，那速度比起之前未吸收第二魂环的时候，足足快了几倍。

    原地只留下一个脸颊微微抽搐的剑斗罗在无意识的念叨，“27级...27级...”

