    “只怕那城主府早已化作了人间地狱。”周玄沉声道。

    修炼过《太一经》的他，对于阴邪之气非常敏感，因此还没有进入城主府中，他就察觉到了弥漫在空气之中的邪气。

    邪气与阴煞不同，尸气、煞气、魔气、妖气这等气息，一旦交织便会化作阴煞。

    而邪气……

    不正者，是为邪。

    他以隔垣洞见扫视城主府，就见城主府中弥漫着雾霭般的浓厚邪气。

    什么城主府，说是邪魔洞府都不为过！

    而当他看到那吴兵的时候，心底更是震惊。

    吴兵的身上没有妖魔痕迹，他的确是一个真实存在的人类，然而，身为一城之主的他，头顶不仅没有一丝人道金光，反而还笼罩这一片煞气，他的毛孔往四周喷吐邪气，宛如一个行走的邪恶加湿器！

    如此低调的邪魔，一瞬间就让周玄联想到了与三劫魂幡相关的一切，因此对于这一个巡查点，也是提起了十二分的警惕，这才提醒了一下李青松与阿呆。

    让他没想到的是，李青松和阿呆居然已经有所察觉了。

    “不愧是老牌巡天使……看来我也可以将表现出来的‘实力’再提高一点了。”周玄心头想道。

    三人很快来到清澜江边，自云中下视而去，只见沿江十里内一片狼藉，被冲毁的屋舍随处可见，近江的地方，还漂浮着一些浮木与老树。

    老百姓们在废墟里不断地忙碌着，清理残骸的、搬运修葺材料的、后勤补给的……

    从云中望下去，他们就像是一个个黑点般来回穿梭，忙碌地像热锅上的蚂蚁。

    靠近江边的区域里，还有这许多修坝的人。

    周玄不由地想到了自己洪水抢险的经历，前世水患无情，一方有难八方支援。

    可在这个世界里，明明有那么多神仙般的人物，但老百姓却生活在水深火热之中。

    看到周玄的情绪似乎有些低落，一边的李青松也是叹了口气，说道：“南云洲虽然地大物博，但是怪力乱神的东西却远比人力要强……”

    “你不是也说过，在这样的世界上，安安稳稳地度过每一天比什么都重要吗？”

    周玄皱着眉头，将自己方才的想法说了出来。

    李青松无奈地叹了口气，说道：“你才当巡天使不足一年，自然有所不知。不是那些仙师们不去管老百姓，而是实在是管不过来。”

    “你知道大夏仙朝有多大吗？你知道大夏仙朝里的修行者才多少吗？”

    “朝廷与修仙者联合，在每一个洲设一个天师府分府，都已经是非常吃力的事情了，而就算是这样，修士数量也不足以散布到仙朝各处……”

    “斩妖司有斩妖司的事情，那些道观、寺庙，也都有着各自要对付的邪魔。就连朝廷，镇守边疆、派游神巡视大地之余，也时时刻刻不在防备……”李青松指了指天。

    “天？”周玄一愣。

    “是‘上界’。”李青松说道，“那部分的事情，涉及了天大的隐秘，我也不是很清楚，反正我听说，‘天人’两界没有表面上看起来的那么平静。”

    周玄面色微变，暗道原来这五年以来对于这个世界的了解还停留在表层，还好苟的好，不然像个龙傲天一样招摇过市恐怕早就祭天了。

    李青松幽幽地说道：“我们大夏仙朝，自从建立以来，明面上的力量就一直在对付着实力远超我们的敌人……相比于境内的妖魔鬼怪，境外的敌人与上界的压力，那才是真的可怕。”

    “朝廷将力量都转移去镇守疆土了，所以内部才需要天师府来清扫邪恶。”

    “你看下面，每一个人在为了生存而不断地挣扎，但这又何尝不是每一个人正在面对的问题呢？”

    “只是百姓们要面对妖魔祸乱之后的残酷，而我们则是要直面妖魔。”

    “大家其实都是在拿命做事，没有谁是容易的。”

    “非要说的话，只有一类人是容易的。就是那些踩着前人的影子，畏缩在阴影里的人。”

    “他们来了。”

    三人身后的云中，随着破风声响起，七道流光实时迫近。流光之中，赫然便是那郑盟的七人。

    “不管他们。”周玄道，“我们做我们的。”

    “我也懒得鸟他们。”李青松点点头，指了指下方，“最近一次水患就发生在那里。”

    “不如……直接去堤坝吧。”周玄忽然开口道。

    以隔垣洞见俯瞰下去，清澜江沿岸没有一丝反常之处，唯独那破损的堤坝，给了周玄一种别扭的感觉。

    “堤坝？行，就去堤坝！”李青松也不多问，便与阿呆落了下去。

    “赵哥，周玄他们去堤坝了！”郑盟里一个人说道。

    赵缺瞪了他一眼：“我有眼睛，看得到！”

    “哼！就让他们去堤坝，我们先去找那些老百姓问问情况，周玄那几个笨比只会埋头苦干，根本不知道即时证人的重要性！”

    “既然和他们在一起，我们就得表现得专业一点，免得被人嘲笑。”

    “赵哥说的对！那周玄什么的，全是流民出身，没读过书，哪有赵哥这样学破五车、满腹金银轮子啥的……”

    “……，你踏马不会说就不要乱讲，别一开口就拉低我们郑盟的文化水平！”

    ……

    见到周玄他们，堤坝上的人们激动万分，纷纷高呼“拜见仙人”、“仙师来斩妖除魔了”之类的话语，李青松便点了点头，没有多作什么自己不是天师啊、只是个巡天使之类的解释。

    对天师府里的人来说，各司分明各有职责，但老百姓却不知道那么多，对他们而言，但凡是从天而降的，都是仙人。

    落地之后，周玄、李青松等人先向堤坝上的人们询问了一些细节。

    “这条堤坝，是十里三乡的人们在郡守大人的带领下一起修筑起来的！”

    孤鹜城就是此郡的郡城，因此老百姓口中的郡守，就是指的孤鹜城城主吴兵。

    “时间蛮久的了，少说有几十年光景了，咱们这几个乡的人呀，祖祖辈辈都不忘修葺大坝，就是为了防止出现水患。”

    “这日子一天天的其实过的都不差，但五年前的一场风雨，导致这一段的江水暴涨，大坝被冲毁了一大截，不少人家都被水冲走了……”

    “那一年，郡守大人特地前来与我们共同对抗水患，重修了堤坝，甚至还请来了天师的道符。”

    “但是自从那会儿起，怪事就开始了……”

