    “总之，你接触到的这个世界还只是冰山一角。”

    “原来如此。”

    闻言，孟凡点点头，对于金灵的话他也没有反驳，他接触的确实是冰山一角，有些事情现在的他也确实不便于知道太多，知道的太多压力就越大，一旦压力大于动力，那么人就会被压弯，到时候一颗充满活力的心也会慢慢跟着老去。

    倒不如一点点来，走一步算一步。

    有些东西他早晚会知道的，等到了他该知道的时候再去了解也不迟。

    金灵将五味灵草的资料传给了孟凡。

    顿时，孟凡的脑海中便有了这五味灵草的样子。

    “慢慢来吧，不出意外的话，这五味灵草九州大陆都没有，关于姐姐我重塑身体一事也急不得，想要重塑身体最为重要的一味药引便是生命灵液，如今生命灵树还未成，更别说生命灵液了。”

    金灵笑笑，心理没有任何的着急。

    她苏醒之际虽说就对孟凡说过，要让孟凡帮她重塑身体。

    不过那个时候开玩笑的成分比较大。

    毕竟生命灵种，自古就从未有人能够种植成功。

    条件太过艰难，基本上是逆天而行之事。

    所以一开始金灵便没有抱多大希望。

    只不过后来孟凡成功将生命灵种种植到识海中，这才让金灵看到了一丝希望。

    尤其是当孟凡成功收服冰灵体之时，金灵算是彻底看到了希望。

    五位灵草虽然难寻，但比起生命灵液来说简直就是小巫见大巫。

    如今她连生命灵液都看到希望了，那五味灵草自然是不愁的，在九州大陆寻不到，在诸天万界定然能够寻到。

    所以，金灵一点也不着急。

    金灵着不着急孟凡不知道，他将这五味灵草都记在心里，一旦遇见，就算是倾其所有也要将其拿下来。

    除了这五味灵草之外，关于能够恢复元神之力的灵草他还得注意些。

    孟凡捏了捏眉心，有些惆怅，还真是头疼啊，不论是哪一样都格外难寻。

    “臭小子，这些时日小心些，若是有任何的不舒服便及时跟姐姐说，就算是豁出我这条老命，定然要将那魔煞之心从你身体里面给拿出来！”

    金灵格外严肃的说道。

    “嗯。”

    孟凡点点头，心里也有几分感动。

    他从地球而来，一路走到现在，遇见了许许多多的人，算是他运气好，遇到的大部分都是好人。

    秦家，语芙语童，苍龙学院苍院长，林菀，于义等等，四方城遇到的星风大陆之人，都是良善之辈。

    但这一路，真正陪伴他一直走下去的是金灵。

    异界之行，有这么一个人陪伴，心里到底是多了几分宽慰。

    “金灵，谢了。”

    “怎么还煽情起来了，这可不是臭小子你的风格哦。”

    金灵娇笑了声。

    就在孟凡还准备说些什么的时候，传音玉简传来几声震动声。

    孟凡拿出来一看，发来消息的不是别人，正是颜听萱。

    “糟了，差点把这事给忘了！”

    孟凡惊呼，连忙跳起来。

    因为魔煞之心一事他倒是将醍醐灌顶一事给忘了，也就幸好颜听萱来叫他，否则他当真是是将这事给忘得彻彻底底。

    孟凡在嘴里塞了颗丹药，快速的恢复了下气息，这才从练功房走出去。

    颜听萱正站在阁楼外面等候，除了颜听萱之外，还有慕依依。

    “大哥哥！”

    远远地，慕依依就同孟凡打了个招呼。

    孟凡微微一笑，走过去，手一摆，阁楼处的阵法便打开。

    “孟凡，你嘴角怎么这么多血？

    出什么事了！”

    颜听萱眉头一紧，以为孟凡出了什么事情，连忙问道。

    “大哥哥，你是不是受伤了！”

    慕依依也看到了孟凡嘴角上的鲜血，同样着急的问道。

    孟凡擦拭了下嘴角，发现嘴角有血，不过这些血已经干了，这才猛地想起来，应该是昨晚魔煞之心入体造成的。

    微微笑道：“无碍，练功出了点岔子，现在没事了，你们不用担心。”

    孟凡摸着心脏，他能感受得出两颗心脏一起在跳动。

    天命珠同样进入他的身体里面，目前来看应该算是没什么事情。

    颜听萱和慕依依闻言，这才松了口气，“没事就行，我还以为是那位闯入玄天宗之人来对付你了。”

    “这倒没有。”

    孟凡摸了摸鼻子，讪笑了声。

    毕竟他清楚得很，哪有什么闯入玄天宗之人，巫兰英之死完全是因为他。

    只不过这件事定然是不能告诉颜听萱和慕依依的。

    孟凡也就顺着颜听萱的话问了问：“颜圣女，你们调查得如何了？

    可有结果？”

    颜听萱叹了口气，满脸无奈：“没有，连一丝头绪都没有，玄天宗护宗大阵没有任何的反应，宗主的意思是，就算是那人实力再强，也不能躲过护宗大阵的感应，目前有两个想法，一是有人利用宗门弟子的令牌进入到玄天宗内，二则是巫兰英是被宗内人员杀了的，目前第一种可能性已经被大家排除了。”

    “哦？

    为何第一种可能性被排除了？”

    “百宗大战在即，在百宗大战第一次提前之时所有的弟子都被召回，师尊和诸位长老们排查过，除了丧命于玄天山脉中的弟子外，没有缺少任何一位弟子，而那些丧命弟子的令牌也早就在大家回宗之后进行了神识消除，所有他们的令牌是不可能打开护宗大阵的，自然这种情况便被排除了。”

    “现在诸位长老都在怀疑是第二种情况，孟凡，乌兰英这事当真不是你做的吗？”

    颜听萱眼睛微眯，仔细的打量着孟凡。

    孟凡微微一笑，他早就做好了准备，又何惧颜听萱突如其来的质问呢。

    “自然不是，我要是有这个实力又何须入宗学习呢，还不如直接来当个长老，长老的资源可比弟子好多了。”

    “说得也是。”

    有那般高强的实力，又何须加入宗门当个普通弟子呢。

    孟凡这句话将颜听萱堵得哑口无言。

    随后她笑道：“不管是谁做的，目前来看，对我和师尊都是有极大好处的。”

    

