，(首字母+org点co)！

盗洞下面是一条墓道，积水至脚裸，敲山客持着夜明珠先行，哗哗水声连串，在这潮湿阴冷的墓道中勾起空洞的回响。

“一些机关已经被触发了，倒省得我们费心神。”敲山客说话间，前面出现一方形石坑，里面俱都是朝天的利刃。

湛长风看了一眼，没有血迹，料想以零叄一行人的实力，应该走得更远，不会在这种陷阱里出错。

背贴着墙，小心绕过坑洞，旁边有一车马库。

松石子在墙上摸了一会儿，细微的齿轮转动声响起，墓门缓缓打开。

“闪开闪开！呸！”松石子被门后扑来的沙石呛了一嘴，湛长风几人早就离远了。

“嚯，一墓室的沙子！”敲山客瞧着倾泄而出的沙，神色有些凝重，忽然眼神一拧，上前将两条臂膀插进沙中，拎出一具尸身。

“这是你们的人？”

姜微亦是脸色紧绷，“是我们的兄弟。”

“这不好办啊，”敲山客道：“他们怕是触发了墓室中的流沙机关，直接叫头顶倒下来的沙子给闷死了。”

“流沙机关工程极大，需将整整万千担的沙子置于顶上，一旦触发，连人带墓俱都毁掉，仅这小小车马库，没必要如此手笔。”

松石子接着敲山客的话道，“恐怕车马库后面有隐藏的重要墓室。”

再重要的墓室，如今被重沙淹没，想找也无济于事，且湛长风记得初始墓门外并无沙的痕迹，却有些凌乱的划痕。

当时应该是一部分人进到了车马库，中了机关，墓门自动关上，流沙倾泄。

但外面的人十有八九会尝试再次打开墓门，然他们没有这样做，说明他们也受到了某种攻击。

仿佛是配合她的思虑，往前查探的小赵连连挥手，叫道：“快来，这里有发现。”

车马库在两旁，按照一般的墓宫设计，前面就是主墓室或者前殿。

那墓室的两扇青铜门已经被打开了，室中央盘着一尊凶兽像，造功之巧，须发毕现，凛凛生威，它脚边还倒着一座鼎炉。

再环顾，四角各立着手持大剑的武士泥俑，身量足有一丈长，怒目圆睁地俯视着他们，墓室因此显得十分逼仄，加之浑浊的空气，让人倍感压迫。

松石子交代众人不要乱碰东西，自己举着夜明珠凑看高大威猛的凶兽像，“奇怪啊，好好的墓室，怎么放朱厌的雕像。”

“没准是墓主人的爱好。”敲山客顺嘴回了一句，端详起三面墙后的甬道来，“你们看这条。”

他指的是凶兽像屁股后头的墓道，黑漆漆无法判断尽头，却有凌乱的血迹从里面洒出来。

敲山客往里探了几步，手指揩过墙壁，面色大变，“这是...”

他把夜明珠举了举，视线中似有雾气涌动，“前面有腐玉机关！”

湛长风无多大惊讶，料想当时崇明先是走的这条道，“里面应该还有更浓重的黑烟残留，换条走罢。”

敲山客心神一紧，撇过湛长风，看着姜微，“小公子不知，你们也无察觉么，这墓实在是太邪门了！”

“流沙机关本就是世间难以达到的机关之一，诸侯王陵也不见得会出现，它倒好，连最神秘的腐玉也用上了。”

这时松石子吸了口冷气，蹭蹭退了好几步，目光盯着鼎炉，满是惊惧，“蛊，它里面装过蛊！”

“炉盖打开着，那些东西肯定逃出来了！”松石子踮脚四顾，恨不得悬空，不去沾到墓室里的一丝一毫，最好裹上每寸皮肤，连呼吸也闭了。

“什么蛊，你从哪里看出来的？”敲山客也顾不得腐玉了，急急追问。

蛊乃世间少有的秘术，中蛊的途径也是千奇百怪，说不得现在吸口气就将蛊种纳入体内了。

他们倒斗界里，宁肯遇到粽子，也不想碰什么蛊。

遇到粽子还能力争，碰到蛊，十死无回！

“这个应该是高天族的虫蛊，”松石子一边回想着鼎炉上的图案，一边愈觉此墓深不可测。

流沙.腐玉.虫蛊，步步杀机，全然死境，谁知道剩下两条墓道中等待他们的是什么！

姜微见湛长风一点头，道：“两位，你们若想退去，我也无话可说，但若愿留下相助，找到的宝藏可取十分之一。”

敲山客.松石子意动。

敲山客先道：“某哪有走空的时候，何况这次原就有约定在先，说退就退，岂不是砸了我的名号。”

“敲山客说的是，贪生怕死非我辈所为。”松石子紧接着问，“小公子乃墓主人后代，可有什么法子避开这些机关，我们也好早早完成您的任务。”

先不说她有什么法子，现在她都怀疑这墓是不是她家的了，“机关在所难免，否则我也不用请二位出山。”

两人脸色俱变，难道只能用命去尝试了？

“不过，”湛长风指向左边的墓道，“这条应该是活路。”

松石子二人不疑有他，猜想这后人手中定有一份老祖宗留下的路线。

“那还等什么，快走！”敲山客一马当先，刚要踏进甬道，一把两掌宽的巨剑贴面劈来，哐当砸在地上。

目光顺着巨剑往上，那威武的泥俑面容一动，凭空生出一分杀气。

敲山客两眼发直，回过神来腿都软了。

“不好，这这...”

“杀！”

随着一连串的巨响，四尊武士像仿若活了过来，挺着那掉漆积灰的身体，冲杀过来。

诸人不用吩咐，皆向左边墓道逃去。

“快快逃，他大爷的，这玩意怎么活过来？！”

“马德，这回算是彻底湿鞋了，要人命啊！”

湛长风在各种诅骂中回头一望，视线穿过穷追不舍的四尊武士像，骤然对上一双眼睛。

那双眼睛清幽诡秘，灵活的光似从里面迸发，蔓延头.颈.身.四蹄.尾。

白头红脚，状如猿。传说中的战争凶兽，朱厌！

它，活了！

朱厌长吼，声之大，墓道都在震动。

众人往后一眼，瞥到朝他们追击而来的凶兽，肝胆都吓裂了。

“我莫不是在做梦！”

敲山客呸了松石子一声，“梦什么梦，再不想法子，我们都得死。”

这条甬道之中竟然岔口林立，处处都有路，敲山客已经跑得分不清方向了，偏偏后面的诡物甩都甩不掉。

他情急之下，喊话前面带路的湛长风，“小公子，你确定是走这里，没岔开？！”

“跟着就是。”

湛长风话落间，朱厌越过武士像冲来，仿佛狼入羊群，顷刻冲散了队伍，松石子发出惨叫，竟是不慎被它踩在了脚掌下！

湛长风没有犹豫，一剑拉了吸引力，与姜微一道牵制住朱厌，那边敲山客长臂一捞，将松石子抢了出来。

敲山客余光看见凶神恶煞的武士像挥剑过来，大叹：“完了！”

这时小赵被朱厌的尾巴一扫，踉跄跌向石壁，不知碰了哪里，咔咔一阵响后，露出扇小门来。

敲山客眼睛一亮，连忙带着松石子躲了进去。

小赵焦急向湛长风二人高呼：“快躲进来！”

此时湛长风和小门隔了朱厌的半个身子，后边四尊武士像也已经追了上来，举着巨剑便是劈砍。

“你们躲好！”湛长风似被朱厌所迫，连退数步，姜微为了护她，也跟着后撤。

“殿下。”

“走。”

小赵静静地看着团战远去的人和凶兽.泥俑，合上了门。

拐了个弯，湛长风的速度陡然增快，在错综复杂的甬道中疾驰。

“殿下，您...”姜微如何还看不出与朱厌缠斗时，她保留了几分实力。

“这个不是我要找的墓宫。”

一言劈来，姜微眼睛睁大。

“怎么会？”

“太简陋了，一点也不符合易家皇族的风格。”

姜微看着满是正经的前太子，忽然吐不出话，这各种要人命的机关秘术还算简陋？

他干巴巴道，“可是地图没错啊，难道此处有两个墓宫不成？！”

湛长风目光冷然，薄唇抿成一条锋利的线，“很有意思，不是么。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    