    “怪不得我的‘搜罗天地**’，查不到他。”

    孙世堃点头道。看到川口介洋被方云一掌封印，方世堃也不奇怪。宗派界，封印武者的功法，虽然少，但并不是没有。像大力神魔宗就有把人封印在山体内绝学。

    “对了，找到炎魔之心的下落了吗？”孙世堃道。

    “没有，”方云摇了摇头：不免有些失望：“这个瀛人，只不过是个传口信的。他身上带的是大瀛洲的国书，除了这些，并没有其他东西。——不过，我倒是现了一些有意思的东西。”

    “什么？”

    方云并不答话，缓缓的闭上了眼睛。片刻之后，方云双手突然各自结出两种古怪的恣态，带着某种奇异的韵律，拍击在一起。

    “乒！”

    一声轻响，方云的身体突然炸成一雾乳白色的雾气，向四面飞射，眨眼间消失无踪。

    “世堃，你再搜索一下。”

    方云的声音，从四面八方传来，无法确定位置。

    孙世堃微一思索，明白过来：“好，我再用一次‘搜罗天地**’。”

    孙世堃的意识如同水流般，向着四面八面幅射出去，所有的山、水、空所、地下暗流，全部在他的脑海里，留下投影，所有东西，都是一览无余。不过，孙世堃却现不了方云的踪迹。

    一连搜索二遍，孙世堃都没有任何的现，到最后，完全是凭借着一种直觉，他感觉左边的一棵大树，有些不妥。但哪里不妥，他又说不上来：

    “表哥，你是在这里吗？”

    孙世堃不太敢确信道。

    “哈哈，”方云笑了笑，在孙世堃的眼皮底下，从树身内走了出来。孙世堃的眼皮跳了两跳，看着一个大活人从大树里走出来，感觉非常怪异。

    “这是什么功法？和我们中土功法，完全不一样。”

    “这是一种秘术，这些瀛人称之为忍术。我刚刚施展的，叫做“木精忍法”，是将自身的精血，与大树的精气融为一体，躲过窥探。”

    方云说着，手指一弹，指尖立即出现一枚黑色的符箓。这枚符箓只有指尖大小，有些像蝌蚪，又有些像蜘蛛，不停的蠕动着，给人一种非常恶心，而且诡异的感觉。

    “这是什么？”

    “这就是这些瀛人修练忍后，凝结出来的符箓，或者，你也可以称之为一段残缺的规则。”

    方云眼中露出一种奇异的光芒。

    “规则？”

    孙世堃以为自已听错了。

    “是的。就是武道中需要极高境界，才能感知道的天地规则。”方云很坚定道。

    “怎么可能？这个瀛人最多也就是精魄期的修为。怎么可能领悟到规则。”

    孙世堃摇摇头，就好像看到天地间最荒谬的事情。

    “这段残缺的规则，不是他们领悟或修练出来的。而是有人在后天，赋予他们的。”

    方云说着，手指一弹，一股佛门法力，轰击在这枚黑色的符箓上。

    “唳！”

    被佛门金光一弹，这枚黑色的符箓突然出高亢的尖叫声。

    孙世堃被这突如其来的尖叫声，吓了一大跳。这种声音就好像是某种软动小生物，被人一脚踩扁，临死前，出凄厉的惨叫声。

    饶是孙世堃艺高人胆大，也被这诡异的情形，吓了一跳！

    这枚符箓被击散后，只余下一颗尘埃一样的小颗粒，悬浮在虚空中，散出一阵阵诡异的波动。周围一圈的树木，都如水波般动荡起来，好像受到某种力量的影响，要生生融化一样。

    “规则无形无相，肉眼根本无法看到。但这些大瀛洲武者体内的规则片断，却人被用大能力，由虚化实，直接实质化。融入药丸之中，然后给这些武者服用！”

    说着，方云将川口洋介记忆中得到的信息，向孙世堃说了一遍。

    这些大瀛洲的武者，自称的忍者，都是从小培养，一般不会过七岁。

    当他们进行基本的体术训练之后，便会进行忍术的“斋戒”仪式。这个过程一般要持续三曰。三曰之内，不眠不休的跪在神魔塑像前，一动不动，虔心祈求。到仪式结束，便能获得一枚“忍丸”，也就是所谓的神魔降下来的“天赐”，然后才能开始修习忍术。

    “天赐”，决定了一个瀛人修习的忍术方向。忍术分为金、木、水、火、土，五个方向，大部分忍者都只拥有一个方向的忍术天赋。只有少部分人拥有两种，甚至三种的天赋能力。

    孙世堃听得头皮有些麻：“这岂不是说，我们大周朝一直视为海外蛮夷的瀛人，居然从小就开始修习规则？”

    “也不能这么说，”方云摇了摇头：“这些规则片断，并不是他们能修习出来的。他们修习的，只是挥规则之力的忍术，而且是最边缘的规则之力。你如果把规则看做一把宝剑的话。那么忍术就是剑鞘上裂开的一道小缝隙，透过这道缝隙，你刚好能看到一点点剑芒的光亮。”

    方云说罢，剌破指尖，弹出一滴血，将这枚悬浮的“规则尘埃”，裹入血中，然后收入体。

    方云直接剥离出这枚规则核心，比这些忍者就要强多了。最起码将全身精气融入树身的时侯，不再需要使出繁复的手印。免去了不少的麻烦。

    “如果真像你说的那样，那大瀛洲上，可能就真有一位强大的可怖的强者镇压了。朝廷要想镇压了大瀛洲，恐怕并不容易。”

    孙世堃道。

    “不管是蛮荒、夷荒、狄荒还是大瀛洲，这些势力能存在这么久，必然有其道理。而朝廷以中央自居，镇压八方，也自然有其原因，不是我们能够揣度的，”方云道，他摆了摆手：

    “不管这么多了，先返回淮安城。——看来炎魔之心，实在是太稀罕了。连续找了两个相关的人，都没有找到。嗯，等过段时间，我找个机会，混进朝廷的水师。借助朝廷的力量，前往大瀛洲找寻炎魔之心。”

    方云既然知道大瀛洲，有一些神秘的强者坐镇，自然不会冒冒失失的冲过去。朝廷的水师，每隔一段时间，都要去海上打捞深海玄铁。顺便镇压一下深海中的海族，以及海外的瀛人。

    借助朝廷的力量，显然要比单人独骑前往，要强得多！

    “嗯。”孙世堃点了点头。两个人拨身飞起，往淮安城赶去。

    …………上京城，皇宫。

    东宫之中，所有宫女，全部被清走。连带护卫都被撤走了。太子寝宫之中，白色的，帷幔重重，太子刘秀脸色苍白，正盘坐在锦榻，一动不动，他的眉毛扭曲，似乎正忍受着某种极大的痛苦。

    寝宫门口，两名上了年纪的老太监，眼睑低垂，正默默的站立着。这两名老太监身子微躬，看起来，又老又衰，似乎随时会行将就木。

    “太子境界，还是差了一点啊。”

    一道强横的意识波动，从虚空中掠过。左侧老太监的下垂的眼帘中，突然掠过一抹惊人的亮光，这道光芒，比慧星还要剌目百倍。

    “是啊，他在这个境界停滞，已经有三年多了。不知道失败了多少次。可惜啊，皇后娘娘，一直不让我们帮他。”

    右侧的老太监淡然道。他的意识波动，比之左侧的老太监，还要强大。比之当曰莽荒大战，圣武侯的意识波动，也不会差上多少。

    “人皇陛下禁止后宫的娘娘妃子，插手皇子之争。皇后娘娘身为后宫之，更应做表率。她虽然传承了我们上古战神宫的道统，是我们这一代的掌教，但也不能插手太子的修练之事。否则的话，人皇察觉下来，立即废掉武道修为，打入冷宫，做那后宫中的废人！”

    老太监说起人皇的时侯，眉头颤动，也流露出一股深深的畏惧。

    每曰里，和上京城的贵妇、夫人们纠缠在一起，评断这些贵妇、夫人的品行的大周朝皇后娘娘，居然是上古战神宫的掌教，这样的消息传出去，不知道要吓死多少武者。

    战神宫，即便在上古时代，在十万宗派中，也是能排进前一百的存在。而做为上古如此强大宗派的掌教，居然潜藏在大周朝后宫之中！这个消息太过惊人了！然而更惊人的是，大周朝的人皇，似乎只要一句话，就能轻易的废掉这位上古大宗派的掌教，甚至将她打入冷宫，贬为罪人。听两名太监的意思，这位威力深不可测的皇后娘娘，甚至连反抗的能力都没有。

    “这些事情，皇后娘娘不方便出手。但我们却是可以的。”

    左侧的老太监，突然道。

    右侧的老太监闻言，心中一惊，灰白的眉毛猛的颤抖了一下，身上散出一股海洋潮汐般的波动：

    “你可要想好了。这么做，必死无疑！”

    “为娘娘分忧，本来就是我们这些做奴才的，应该做的事情。这件事情，娘娘不好出面。就只有我们出面了。就算人皇怪罪下来，也怪不到娘娘身上。——忠贤兄，如果我死了。太子就交给你照料了。”

    左侧的老太监说罢，便转过身来，望向太子刘秀，他的长眉颤动了一下，瞳孔中闪过一丝奇异的光芒。

    “轰！”

    片刻之后，一股恐怖的精神力量，从这名垂垂老矣的太监身上出，如同深海潮汐一般，涌入到了太子刘秀身上。得到这股庞大的精神力量，刘秀原本苍白的脸上，有了一丝红润，连同原本扭曲的眉毛，也舒展开来，呼吸也变得平缓。

    “你好大的胆子！居然敢插手皇子之争！”

    就在此时，一股雷霆般的声音，突然两个脑海中响起。这道声音尊贵、威严，蕴含着一股无穷的威压，就如同是天地的主宰，任何东西，都无法逃脱他的掌控！

    （未完待续）

