    一家三口陷入沉默，安小北脸上的表情变化莫测，拿起手机看一眼又放下，再看一下，再放下。

    整个人特别的纠结，好像两个小人在脑海里打架。

    一个小人说，安小北，不要怂，就是干。

    不就是公开一下自己的男人和孩子吗？有什么不得了的，就他们父子俩那颜值，绝对是给你脸上添光。

    另一个小人说，不承认，不承认，抵死不承认。

    纠结了许久，安小北咬牙道：“你们俩，换衣服。”

    父子二人眼睛同时一亮，不约而同的道：“要出去吗？”

    “想什么呢，换一套你们觉得好看的衣服，咱们拍张照片。”

    陆遇白还没反应过来，“拍照做什么？”

    “笨，当然是发微博了。”安修沉挽着嘴角，已经滑下床，溜回自己房间挑选衣服去了。

    “原来是这样啊。”

    陆遇白也开始去安小北的衣帽间翻找衣服，自从他厚脸皮的住进来，已经把自己的衣服挂进了安小北的衣帽间，占据了整整一个衣柜。

    看着一长排的西装，陆遇白有些发愁了，他的衣服真的很单调，休闲款少的可怜，他看了一遍完全都看不上眼。

    现在出去买，肯定是来不及了。

    不然，让特助送过来。

    安小北等了很久，也没等到他们父子二人，一时间没了耐心，“陆遇白，安修沉，你们墨迹什么，换个衣服要半小时啊，快出来了。”

    “还没挑好。”

    父子二人的回答一模一样的。

    安小北真觉得要抓狂了，“随便穿就行了，那么讲究做什么？又不是让你们上电视。”

    “妈咪，你将近一个亿的粉丝啊，我们不得讲究一下。”安修沉可爱的声音传来。

    “对，这种事情必须要讲究。”

    安小北一个头两个大，真的是瞎讲究，就他们父子那张脸，随便穿都没问题。

    他们这是想秒杀她吗？

    就不能给她留点面子。

    安小北叹了一口气，过了一会，看了一眼时间，又十分钟过去了。

    想到了什么，喊道：“你们两个都给我出来，我来给你们挑。”

    这话一落，两人都出来了，身上穿的是还是刚才那一套，好像连试都没试过。

    就知道会这样。

    “上次我们不是买了一套亲子装吗？就穿那个。”

    安修沉的眉心一下子就拧了起来，“妈咪，那是家居服，太随意了吧，怎么能那样。”

    “就是要随意一点，温馨一点，不要搞得太正式了，又不是让你去走红毯。”

    安修沉看向陆遇白，“你觉得呢？”

    陆遇白很没骨气的站在了安小北这边，“我觉得你妈咪说的对。”

    “切，我就不该问你的。”

    “二比一，听我的，就这么决定了，都来主卧室。”安小北很强势。

    一家三口坐在床上，陆遇白在后面，大手一揽，直接把他们母子二人拥入怀中，安小北拿起手机，“我数到三，嘴角上扬，自然一点就可以了。”

    咔擦。

    安小北连续拍了三张。

    “我看看，怎么样，怎么样？”

    父子二人都围了上来。

    小家伙指着其中一张，“妈咪，就这张好。”

    “听我儿子的，就用这张好了。”

    安小北点点头，直接登上了自己的微博，纤细的手指快速的动了几下，很快就发了一条微博。

    嘿，介绍一下，这是我男人和我儿子。

    附图是他们一家三口的在卧室床上的照片，阳光从外面倾斜而下，因为窗外有树，带着斑驳的痕迹。

    只见一个精致的男人一只手怀抱中一个女人，另一只手拥着一个慵懒的小家伙，小家伙微微弯曲着腿，随性的很。

    这一切，美好的不可思议。

    安修沉也立马登上了微博，看到自家妈咪发的微博，嘴角的笑意越来越深，扑入了安小北的怀中，“谢谢妈咪。”

    “傻儿子，这些是妈咪该做的事情，是妈咪对不起你，这些年让你躲躲藏藏的。”

    “那也是为了挣钱养家，我都理解的。”他从来不怪她的。

    几乎是安小北的微博一发，微博上就炸开了。

    跪舔女神一万年：啊啊啊啊，我感觉我一定是还没睡醒，大白天的怎么还在做梦，我再去睡个回笼觉，希望我醒来之后女神还是我的。

    女神的头号老公：眼花，眼花，眼花（惊恐的表情）

    爱女神一万年：只有我一个人觉得，女神的男人和儿子好帅啊，比女神还要漂亮。

    不想上班只想躺尸：楼上的，你不是一个人，我迷上了小包子的颜了。

    打卡打卡打卡打卡：我喜欢大包子，这颜我可以看一百年不厌烦，精致，慵懒，禁欲。

    爱安爱安爱安：三个我都爱，一个比一个漂亮，口水都流出来了，我家女神就是这么简单粗暴。

    女神的死忠粉：呵呵，孩子都这么大的了，目测是心机婊了。

    爱女神一万年：楼上的，滚蛋，就你这样的还敢说死忠粉，女神从来没说过她没结婚，她没孩子啊。这不有人拍到就公开了，可没那些死不承认的明星好多了。

    搬着我的小马扎吃瓜：睡一觉起来女神就不是我的了，痛哭流涕……

    女神一统江湖：咸猪手，放开我的女神，让我来。呜呜呜，怎么办，我的女神不要我了，跟着野男人跑了。

    女神男人的一号粉丝：手指好看，不接受反驳。

    女神男人的一号粉丝：眼睛好看，不接受反驳。

    女神男人的一号粉丝：脸蛋好看，不接受反驳。

    女神男人的一号粉丝：鼻子好看，不接受反驳。

    女神男人的一号粉丝：眉毛好看，不接受反驳。

    ……

    爱女神一万年：靠，楼上的到底是什么脑残粉。

    安修沉刷着刷着，突然错误了，进不去了。

    “妈咪，你的微博进不去了，不对，所有人的微博都进不去了，好像是系统瘫痪了。”小家伙不开心了，他喜欢看那些喜欢他妈咪的评论。

    安小北挑挑眉，“我宣布这么大的消息，微博瘫痪多么正常，不瘫痪我都怀疑我的影响力了。”

    “妈咪，这种事情有什么好骄傲的。”

    “难道不该骄傲吗？”

    “妈咪，你说什么都是对的，你开心就好。”

    “果然是我的乖儿子，妈咪最爱你。”安小北吧唧一个吻落在了安修沉的额头上。

    陆遇白轻轻咳了一下，“那你的男人呢？”

    男人。

    这话虽然土味了些，但是简单粗暴，他还是蛮喜欢的。

    “滚，都是你，要不是你，至于变成这样吗？”

    陆遇白轻飘飘扔下一句话，“小北，我约了民政局的工作人员，下午他们会过来给我们办手续。”

    安小北皱了皱眉，一时间没反应过来，“什么手续？”

    “结婚证。”

    安小北低吼，美眸圆瞪，“陆遇白，你别太得寸进尺了，我答应要嫁给你了吗？”竟然让人直接上门给他们办证了，太过分了。

    “小北，别生气了，我们做戏要做全套，你都当着一亿人的面放话公开了，总不能撒谎吧。”

    “我说的是男人，没说你是我老公。”

    “都一个意思啊，大家肯定是这么理解的。”

    “陆遇白，这一切是不是你故意设计的。”

    陆遇白眸光轻漾了一下，转瞬就恢复了平静，“小北，你别疑神疑鬼的，这一切真的只是意外，意外。”

    “真的只是意外？”

    “应该是的。”

    要是陆遇白的贴身特助在场，一定会骂自家总裁睁着眼睛说瞎话，鬼的意外。

    要不是总裁点头，哪家媒体敢随意曝光安小北的新闻。

    这些年，每次有安小北的消息，都会第一时间到他那，然后他立马上报，就跟一个上亿的大合同一样，总裁重视的不得了，只有得到自家总裁点头的消息才会见报。