
    大日不灭身，一种恐怖的炼体法决，知道的人，无不是明白其中的恐怖。

    而且，炼体法决最是困难，赵日天竟然修炼成功了。

    肉身强悍程度，堪比极品宝器！

    换句话说，一般人拿着极品宝器砍他，都是无法造成丝毫伤害。

    苏浩虽然突破，但也只是真元四层，赵日天让他动手，只怕他也无法对其造成丝毫伤害。

    甚至，让得自己的手掌炸裂。

    众人终于明白，霸道的赵日天，为何如此容易的便是屈服了。

    “简直无耻！”秦紫烟冷哼一声，拥有这样的强悍肉身，赵日天自然是不惧苏浩抽打。

    那么从一开始，这比试便是不公平。

    无论苏浩胜或者败，吃亏的都是他。

    然而，苏浩却是淡笑，肉身堪比极品宝器？

    不好意思，他的肉身如今貌似已经接近神器的地步了。

    当下，他淡笑走去。

    “小子，你根本无法伤害我的，我劝你还是直接放弃，不然的话，自己手掌炸裂，可就不好了。”

    赵日天玩味的看着苏浩。

    苏浩一笑，道：“不如我们在赌一把，我若是伤害了你，那颗破境丹，便是我的，如何？”

    赵日天眼神眯起，破境丹可是他的心头肉，为了这颗丹药，他近乎倾家荡产。

    不过，转念一想，以苏浩那点修为，那是绝对不可能伤害他的。

    他点了点头，道：“好！”

    “啪！”

    也就在他声音落下的同时，苏浩的手掌已经扬起，狠狠的抽打而去。

    一声清脆的响声在塔内响起，一道鲜红的血液，飚射而出，一道壮硕的身躯，在惨嚎之中倒飞而去。

    赵日天被抽飞！

    全场寂静！

    所有人心脏都是剧烈跳动一下，不可思议达到极致。

    苏浩竟然抽飞了赵日天？

    打破了大日不灭身的防护？

    即便是秦紫烟与陈若云，都是小手轻掩着红唇，露出至极的不可思议。

    上官云贼笑一声，道：“不好意思啊，你那什么大日不灭身，与我老大的锻体之法相比，差距乃是天上地下。”

    他虽然不知道苏浩如今肉身的恐怖，但是，与苏浩接触如此之久，他的锻体之法，恐怖非凡，上官云了解的清清楚楚。

    因此，从最开始，他就已经猜中了结局，苏浩敢去赌，便是可以打破对方的防御。

    “小子，你敢打我？”

    赵日天大怒，恐怖的气息浩荡而起，荡起无边狂风，他如那狰狞而恐怖的雄狮，要择人而弑。

    苏浩竟然真的打破了他的防御，当着如此多人的面前，狠狠的给了他一个大嘴巴，这是奇耻大辱。

    “对，我们老大打了你，不仅打你，你还要感恩，立刻奉上破境丹！”上官云嘚瑟道。

    想想这赵日天的确是够窝火的，不仅挨了嘴巴，还要输掉破境丹。

    这事放在他身上，上官云觉得自己会吐血。

    “找死！”

    赵日天怒火更是澎湃，打了他，还要他付出破境丹，简直是做梦！

    他冷冷盯住苏浩，似乎要撕裂了他。

    “赵日天，你是要耍赖了吗？”秦紫烟神冰冷而出。

    “秦师妹，立刻让开，我今日灭了此人！”赵日天不再顾忌任何人的感受，今日谁也挡不住他，苏浩必须死！

    “不可能！”

    秦紫烟冷冷吐出三个字。

    “那就连你一起镇压！”赵日天大喝，他在内院排在第四，修为还要超越秦紫烟的，心中无惧。

    只是……

    “轰！”

    在他声音落下后，秦紫烟大步上前，气息爆射，一股超越赵日天数倍的气息，浩荡而下，如山峰镇压。

    “噗通！”

    没有丝毫迟疑，赵日天的身躯，直接匍匐在地，无法动弹，他惊骇道：“你的修为，达到了半步法丹？”

    秦紫烟冷笑一声，算是回复。

    周围人则是惊诧了，内院第五，达到了半步法丹。

    这一次内院的排名要彻底变化了，半步法丹之境，秦紫烟足以排进前三了。

    “愿赌服输，做男人要有尊严！”苏浩一副教育口吻，直接来到那被镇压的赵日天身前，将储物袋子摘下，在其中寻出一颗金的丹药。

    这便是那颗灵丹！

    拿着丹药，苏浩转身便走，秦紫烟，陈若云几人立刻跟上。

    赵日天匍匐地面，心中滴血，怒火更是巨大。

    挨了嘴巴，丢了丹药，更是被镇压在地，他的面子，尊严，算是丢尽了。

    周围人远远躲开他，有些人立刻寻找入口，向着第二层而去，此时的赵日天，便如那受到了刺激的猛虎，随时可能爆发。

    果然，在他们离开片刻，钉子塔第一层，响起巨大的嘶吼以及晃动，赵日天疯魔了！

    ……

    钉子塔第二层，道气更加的浓厚，苏浩展动功法吸收，且，上官云，柳乘风，秦紫烟，陈若云四人在他左右，随着苏浩吸收，他们得到的好处也是巨大。

    几人一路而上，登上了第三层，到了这里，人数多了起来。

    “前三层，几乎没有什么阻碍，可以放心吸收此地道之气，第三层之后，考验便是到来，想要继续向上，便要打破层层关卡。”

    秦紫烟解释一句，道：“通往第四层的关卡，便是……道念！”

    前三层参加大比的弟子，皆可登上，第三层之后，便是真正精英间的较量。

    且，有史以来，即便是沈照天，在此地的记录，也只是七层而已，七层之上，少有人知道考验如何。

    上官云心中不由紧张，道：“老大，咱们这些人之中，我修为最为弱小，只是真元三层，你有没有办法，助我上去？”

    “离开我你是活不了了吗？”苏浩斥责一句，过于依赖别人，难成大器，想要有所作为，一切要靠自己。

    上官云瘪嘴。

    不过，苏浩所说，也是实情，他不能一直依靠苏浩，万一有一日两人分开，他能指望的不只是自己吗？

    “走。”

    苏浩袖泡一挥，当先朝着那通往第四层的入口而去。在那里，出现一道透明的发光石板，所谓的道念便是在这里刻下自己的道。...“”，。
