    要知道神界一共12位主神在12个人里面，他排名第三已经非常不容易了，而且相比于他前面那两位的考核，他的考核所以说算是非常简单的。

    直接将神位送给这小子。

    但是对方居然还嫌弃！！

    “小伙子，其实上次并不是我出来晚，而是那一缕灵魂仅仅可以吓唬八岐大章鱼而不具备实战能力，所以也是迫不得已。”

    只听到海神此刻解释道。

    “我可不管这些，反正你现在在我的心中就是一个怂男的形象改变不了了，让我继承你这么一个怂男的神位，我过不了心里这一道坎。”

    秦风微微的耸了耸肩说道。

    “呃呃呃……”

    海神差点一口老血给喷了出来。

    这家伙至于这么记仇吗？！

    “海神大人，既然你的问题我已经回答了，那么我完成任务的奖励到底是什么？”

    只听到此刻秦风摩拳擦掌对着海神看去。

    至少要奖励他一块外附魂骨之类的吧？！

    毕竟这也算是神级的奖励，要是连一块10万年的魂骨都没有，那岂不是太吝啬了。

    虽然他现在的战斗力算是同等年轻一辈之中佼佼者，但若是能多有一块外附魂骨，未来在碰上像这一条老章鱼这样的对手或许就不用这么吃力了。

    “你的奖励是一块背部外附魂骨。”

    只听到这个时候，海神对着说道。

    “哇，竟然真的是一块外附魂骨！”

    听到这一句话之后的，秦风一脸激动。

    “没错，而且还是一块10万年以上的外附魂骨。”

    海神对着说道。

    “嗯嗯，海神赶紧拿出来吧。”

    秦风笑眯眯地对着海神说道。

    “呃呃呃……我们这12主神的考核是你必须完成第2个考核才能发放前一个考核的奖励。”

    海神微微耸了耸肩说道。

    “完成第二个考核才能发放前边考核的奖励？！”

    听到这一句话之后，迎风一副震惊的模样看着海神。

    似乎有些不太明白对方这一句话究竟是什么意思。

    “你的第2个考核是智慧女神雅典娜女神的考核，具体考核事项会在10天之后出现，简单的来说你只有完成雅点娜的考核，才能得到我的奖励。”

    海神对着解释道。

    “这……这尼玛也太坑了吧？！”

    秦风听到这一句话之后震惊了，这还是神？

    完全就是一个大坑好不好？！

    “那如果我完不成第2个考核的话怎么办？”

    秦风又对着海神问道。

    “如果你完不成第2个考核的话，那么就直接继承智慧女神雅典娜的神位，至于我的奖励就没有了。”

    海神淡淡说道。

    “都是一群坑人的货，有这么欺负人的吗！！”

    秦风听到这一句话，整个人彻底的凌乱了。

    都是什么事啊？！

    如果自己完不成对方交代的任务，那就只能继承神位。

    上一个完成任务得到的奖励就没有了。

    这不在坑人吗？！

    “你现在还有最后一次机会，你愿意继承我的海神神位吗？你愿意继承我的海神神位那么你就不用经历雅典娜给你的考核了，智慧女神的考核可不简单。”

    只听到海神悄咪咪的凑到了秦风的旁边。

    这当真是一个好苗子，他实在是不愿意失去。

    “这位海神大人，我对你的神位真的一点没兴趣，就这样我先回海神岛了。”

    看到此刻秦风直接将那一只黑色的虫子给释放了出来。

    而后让对方钻到深海之中。

    大约几个呼吸，一只超大的乌龟出现在了他的面前。

    那一只乌龟半浮在水面，露出背部让秦风坐在上方。

    紧接着他便沐浴阳光朝着海神岛的方向前进。

    不得不说这一只丑虫子找来的坐骑还不错。

    “这……”

    海神看着远去的秦风，整个脸上满是复杂的神色。

    世界上居然真的有人能拒绝神位的诱惑。

    当真是太不可思议了。

    若是自己将这神位传给别人，估计别人早就跪下感谢了吧。

    哪有像眼前这一个家伙，不但没有感谢自己，反倒还一副超级嫌弃的模样。

    罢了罢了，或许自己当真跟这一个小子无缘吧。

    ……

    海神岛。

    “半个多月过去，也不知道风哥到底怎么样了，要不我们明天去那一条老章鱼所在的海域去看看如何？”

    只听到这个时候，唐三对着众人问道。

    “这都半个多月了，风哥还没有回来，我估计凶多吉少，要不我们分了风哥那几家酒店怎么样？”

    就在这个时候，胖子带着贱兮兮的笑容说道。

    “你这个死胖子，不能想一点好点的吗？！”

    见到旁边的白沉香，一个巴掌对着胖子的脑袋拍了下去。

    家伙这一段时间一直在唠叨这一些话。

    “主要是风哥没亲没故的，我们这几个作为他最好的兄弟，自然要帮他打理打理生意不是。”

    这一副义正言辞的模样。

    “看你不是想打理生意吧，你是想过上每天晚上都有保健的生活。”

    另一边戴沐白的声音非常的平淡。

    虽然秦风已经这么多天没有消息了。

    但他总觉得对方还活着。

    毕竟能成为整个大陆之上最强的商业联盟的盟主，怎么可能一点底牌都没有呢？

    而且对方既然敢来挑战这一只八岐大章鱼，自然是有一定的底气才是。

    如此一个人肯定不可能会做莽撞的事。

    再者说只要对方放弃挑战，那么海神就会当即把神位传给他。

    也没有什么生命威胁让他逼不得已如此做。

    “保健生活？你之前到底做了什么？老实交代！！”

    白沉香又不是一张白纸。

    某一些暗示的词语她也是知道的。

    “戴老大，你这可就是在坑我了啊，我可压根没有去过过什么保健生活，在整个史莱克学院生涯之中，我都是纯洁小郎君。”

    胖子一副拍着胸脯保证的姿态。

    “是啊，你当真是一个纯洁的小狼君！”

    另一边奥斯卡别有意味的说道。

    “呃呃呃……”

    白沉香越听这个味道越感觉不对。

    “啊——”

    忽然，胖子一声惨叫。

    “沉香妹妹，你好端端的揪着我的耳朵干什么？好疼啊，快放手！！”

    胖子一副谢斯底里的模样，喊到整个人痛苦到面目扭曲。

    “死胖子，你最好老实跟我交代，之前到底做了什么对不起我的事情，要是哪一天我发现了什么猫腻，有你好受的！！”

    白沉香将胖子的耳朵放下，然后十分生气地将手插在胸前。

    “绝对没有！我马红俊敢保证！！”

    胖子一副发誓的姿态。

    这一种事情能说出来吗？

    要是说出来了的话，以后就没有以后了。

    现在他都得跟沉香妹妹凉凉。

    一切等真的在一起生米煮成了熟饭之后再说。

    时候对方要打要骂，他马红俊也认了。

    毕竟那些是当时年少轻狂犯下的错误。

    “行了行了，都看着你们两个在打闹呢，我决定明天我们再度去之前那一条老章鱼所在的地方去搜寻一番，你们的意见怎么样？”

    唐三看着众人对着问道。

    “我没有意见！”

    “我也没意见！”

    ……

    刚刚打闹归打闹，但真正回归到主题的时候，大家还是一副非常认真的姿态。

    就连刚刚的胖子也在认真的对比地图！！

    “那我们要不要让大祭司跟我们一并前去？”

    茫茫海洋之上各种凶险的魂兽许许多多。

    万一一不小心碰到一些强大的魂兽他们难以应付。

    如果能让大祭司跟他们在一起的话，能避免许多问题。

    “今夜我去找找大祭司，看她愿不愿意跟我们一并前去，又或者让几个封号斗罗陪我们。”

    唐三思索了一番之后回答说道。

    这些事还是得由海神岛这一边帮忙。

    否则他们就像是大海捞针一般，也不知何年何月才能找到人。

    “那当真是太好了！”

    众人一阵点头。

    而他们不知道此刻在那茫茫海洋之上，正有一道身影正朝着海神岛的方向赶过来。

    那一道身影此刻骑着一条巨大的乌龟。

    身上八个魂环涌动。

    那第8个魂环，居然还隐隐带着一丝红金色。

    人有一种压迫性的窒息感觉。

    “没想到这想鱼肉居然这么补！”

    秦风一脸带着玩味笑容的模样说道。

    吸收了99万年八岐大章鱼的魂环之后，此刻的秦风加上先前的积累，居然来到了89级。

    简单的来说只差一级，对方又有新系统任务了。

    幸好独孤博这老家伙不在。

    要是让这老家伙知道，自己直接从80级吸收个魂环之后晋升到89级，又得怀疑人生了。

    “你是什么人？”

    陆地之上乌龟的速度虽然很慢，但在这海中，对方的速度堪比一般的封号斗罗。

    因为这一只丑逼虫子给自己找的坐骑是将近9万年的乌龟。

    因此只是用了一天一夜就到了海神岛。

    此刻正是早上，秦风出现在了海神岛的海岸之上。

    然而一些人看到秦风的出现，顿时十分警觉。

    虽然之前他们确实很风光。

    但并不是岛上所有人都认识他们。

    再加上先前秦风在岛上仅有几天的时间，而后一直在那一只老章鱼的肚子里。

    就更加没有几个人认识他了。

    “告诉你们大祭司，还有正在接受考核的唐三他们，就说秦风回来了。”

    秦风嘴角带着笑容对着说道。

    “你是秦风？真以为头上点了几个点就可以冒充秦风大人了吗？而且倒忌时还有正在接受考核的各位大人们，是你能见的？”

    几名身穿黄色服饰的海神岛居民淡淡的说道。

    黄色服饰代表着海神岛最低等的民众之一。

    “罢了罢了，跟你们这几个在这里废话做什么。”

    秦风拍了一下自己的脑门。

    这几个家伙又不认识自己，而且等级这么低，一趟都不知道要消耗多少时间。

    有这个功夫还不如自己去找他们。

    “放肆！”

    看到秦风居然一副准备要离开的模样，丝毫没有把他们放在眼里。

    顿时这几个人怒火中烧。

    海神岛上他们没有什么地位，没想到一个外来偷渡到海神岛的魂师居然也看不起他们。

    当真是岂有此理。

    “所以你想干什么？”

    难道这几个人拦在自己的面前，秦风一脸笑盈盈的姿态对着问道。

    面前的这几个，就算自己赤手空拳都可以轻易捏死。

    若是当真对自己动粗，那就只能看谁更粗了。

    “我现在让你立马离开海神岛，不然别怪我不客气！！”

    带头的那名海神岛的青年冷声说道。

    “不客气？怎么个不客气法，我倒是想看看！”

    秦风一脸无所谓的模样。

    “找死！”

    身穿黄色服饰的男子听到这一句话之后整个人勃然大怒，而后一个拳头直接对着秦风的方向给打了过去。

    “咔嚓！”

    然，下一秒只听到如同柴火被折断的咔嚓声。

    接着便是如杀猪一般的惨叫。

    “疼！疼啊！！”

    刚还一副嚣张跋扈模样的男子，在整个身子跪在地上。

    一副求饶的姿态。

    疼得眼泪都快飙出来了。

    “还有人要来试试吗？”

    秦风松开手的那一刹那，先前那名男子直接晕倒了过去。

    “这……”

    刚刚的那一个人，可是他们所有穿黄色衣服之中战斗力最强的存在。

    就连对方都被这一个家伙给弄晕了，他们怕硬上的话也会凶多吉少。

    几个人相互给了对方一个眼神。

    紧接着另一个急忙跑开。

    那几个则是拦在秦风的面前。

    其中还说一些十分客道的言语。

    傻子都看得出来，这是在拖延时间。

    秦风一脚将他们一个个踹飞。

    如果是今天没有事情的话，他倒是可以陪对方玩。

    然而今天正好有事，所以他也就结束了这一切！

    “敌袭！敌袭啊！！”

    之前身穿黄色服饰的那一名跑出去的人，在四处的呼喊着。

    “怎么居然有人敢袭击我们海神岛？”

    一些身穿紫色服饰和身穿黑色服饰的海神岛高阶级听到了之后，都纷纷朝着这一个方向赶了过来。

    海神岛已经有许多年没有被敌袭过了。

    难道是因为半个月前的那一件事情？！

    这样在那一名身穿黄色服饰的青年带领之下，这一群人来到了海岸沙滩之上。

    然而看到眼前一幕，所有人惊呆了！

