
　　良久，叶通玄面色沉重的抬起头，看向另外几人，说道：“这药没有毒性，这位前辈应该是所言非虚。”

　　即便叶通玄这般解释，在场的几个都是多年的老狐狸，没一人愿意率先服下这枚丹药。

　　叶通玄二话不说，率先拿了一枚，张口服了下去。

　　现在这种时候，已经容不得他多想了，毕竟体内的灵气实实在在的有流失的倾向。既然已经能够明确这种丹药无毒无害，倒不如死马当活马医，先看看情况再说。

　　服用之后的叶通玄，并没有出现任何的不良反应。他立即内视自身，很快便察觉到自己体内流失灵气的速度在慢慢减小。

　　吴淮等人见状，立马取出一枚丹药，跟着服了下去。

　　“好在有通玄道友在此，否则，我们几人可就要落下隐痛在身了。”段天成率先开口感谢道。

　　虽然众人已经是紫府修为，但若是有灵气流失的隐疾，今后想要更进一步那便是无从谈起。更有甚者，现如今的地位都将不保。

　　段天成现如今之所以对叶通玄发出善意，也是看到了叶通玄作为一名三阶炼丹师的作用。宗门发展到现在这个地步，对于人才的需求更为紧迫。

　　虽说作为一宗掌门，叶家的壮大不好掌控，但是长久来看，只要老祖还在，叶家也不可能对宗门出现离心离德的现象。如果自己一再纠缠下去，倒显得自己气量狭小，对于今后在宗门笼络人心是极为不利的。

　　如今宗门的局势，吴淮和林堂主对他已经有些不满，若是继续与叶家对抗下去，大长老身上发生的事，很可能会在他身上上演。

　　经过这件事之后，吴淮对于叶家的这个后辈也是刮目相看，如果说叶通玄只是一个普普通通的紫府修士，叶家在宗门之中也不过是众多紫府家族中的普通一个。

　　然而，叶通玄现在已经坐实了炼丹师的身份，这对于整个宗门来说，有着十分重大的战略意义。如今无极宗的外部，也不是说一片祥和，还有外敌环伺。

　　出于宗门发展的考虑，一直没有明确表态的老祖，现在也不可能就这样任其发展下去，势必会出手阻止。天籁小说网

　　察觉到气氛的微妙转变，叶通玄面上不动神色，但心中已经预料到了这种情况。这次与宗门的几名紫府修士出来，一个方面也是想要趁机露一手，为家族打造一片比较稳定的环境。

　　“掌门，时间差不多了，我们先退出去。若是此地遁入虚空，我们到时候可就麻烦了。”林堂主开口道。

　　他环顾四周，发现已经没有什么宝物出现，便起了退出去的念头。

　　段天成见状，此地的确不能久留，随即点点头，表示同意了这个提议。

　　不知不觉间，叶通玄已经来到了主室的边缘，在他面前，散乱的摆放着一些竹简，这些竹简，大多是一些书籍，上面记载着奇闻异事。

　　段天成已经用神识扫过，里面确实没有值钱的东西。再待下去，的确可能会有危险发生。

　　然而，他不知道的是，这些书籍看似平常，其中却是有玄机所在。

　　叶通玄虽然一开始并没有通过神识发现什么异样的地方，但常年修炼之下，心思细腻，还是察觉到了意思不对劲。

　　因此，不懂神色的靠了过去，果不其然，里面有个造型古朴的小盒子。叶通玄眉头微微一挑，没有声张。

　　就目前的情况来看，这次秘境之行，得到的宝物，论资排辈，大概率落不到叶通玄的头上。他能得到的，应该是一些灵石作为补偿。

　　如果就这样空手而归，对于叶通玄来说，实在是有些不甘心，若不是这里人太多，他甚至想继续在这遗迹之中细细搜寻一番。

　　现在见到这个神秘的盒子，叶通玄自然没有放弃的道理。他随手拿起几本书籍，假装被上面的文字所吸引，一时间，并没有人怀疑。

　　“通玄，事不宜迟，我们先撤离这里再说，这里的灵气已经有些不稳定了。”见叶通玄被书籍吸引，吴淮开口提醒道。

　　他已经能感受到空气中的灵气已经有些紊乱起来，看样子这座遗迹保持不了多久了。

　　叶通玄点点头，顺手将上面的书籍全部收入储物袋，那个神秘的小盒子自然也是包括在内。

　　插一句，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

　　他的这番举动，并没有引人注意，在其他几人看来，叶通玄虽然实力不俗，但毕竟年纪不大，阅历不深，被书中的奇闻轶事所吸引，也是再正常不过的事。

　　半空之中已经隐隐有裂痕出现，看来这个遗迹的存在时间不会太久。众人速度很快，不过是一刻钟不到的功夫，便是从遗迹中退了出来。

　　没过多久，遗迹内传来一身闷响，接着，便是半空中划出一道狭长的裂缝，裂缝不断增大。放眼望去，裂缝漆黑一片，根本不清楚里面的情况。

　　神识也不知道受到了什么东西的影响，居然不能深入进去。

　　裂缝存在了大概一个时辰左右，段天成等人也是第一次见到这般奇异的景象，纷纷驻足。

　　直到裂缝消失，金元宗的遗迹彻底消失不见，叶通玄等人才有些晃过神来。

　　即便是紫府修士，面对这样的异象，也是生平头一次见。

　　“诸位，是时候说说这三件法宝的事了。”段天成将法宝拿出，开口道。

　　就算他再舍不得，也不可能自己独吞这三件法宝，自然是要与另外几人商量一番的。

　　听到段天成的话，众人的目光都有些火热的看向三件熠熠生辉的法宝。

　　这几件法宝虽然有些年岁了，但没有受到任何外力的损坏，只要用灵气温养一段时间，自然有不俗的威力。

　　“这三件法宝是我们五人共同发现，若是有道友想要，向其他道友支付灵石买下来就是。”吴淮开口说了个折中的办法。

　　五人分三件法宝，总不可能将一件法宝分成几份，因而，这个方法才是最为稳妥的。

　　另外几人默不作声，到了紫府修为，已经不太缺乏灵石，他们希望的是，最好能够得到好的法宝。毕竟，这才是可遇不可求的事情。

　　叶通玄见没人应答，他上前一步，率先说道：“诸位都是宗前辈，这些法宝，叶某就不争了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百九十二章：神秘小盒免费阅读。https://xs.23sk.com 