    

    “你说的仇人是谁？在哪里？”展昭边问着朱由检，边拔出湛卢剑，警惕地环顾四周。

    “他就在我们上方！”朱由检指着天花板说到。

    十几个人闻言，放下碗筷，一齐冲向了阁楼。

    进门后，大家见房间内除了刚才仙人聚会剩下的残羹冷炙外，并没有什么特别之处。

    “崇祯皇上，你的仇人在哪呢?”展昭问着扒在门口偷瞄的朱由检。

    朱由检小心地指着摆在架子上的宣德炉说到：“就是它！”

    展昭立即开启了阴阳眼，只见宣德炉中，确实有若隐若现的鬼气飘出，只是这鬼气被炉中燃烧的沉香所压制，即使是好几位仙人曾在此用餐，都没有察觉他的存在。

    展昭见此情景，用湛卢剑的剑锋将宣德炉挑落在地，踩灭了沉香，一个身穿明皇服饰的魁梧鬼魂随即飘然现身。

    “你是何人？”展昭用剑指着这个鬼魂问到。

    鬼魂没有说话，只是看着门外的朱由检阴诡的笑着。

    朱由检这才看清他的真容，大声说到：“他就是大西伪帝张献忠！”

    罗康没听过这个名字，小声地问着身边的林梓：“张献忠是什么人啊？”

    林梓解释道：“张献忠，字秉忠，号敬轩，外号黄虎，陕西延安府人，是明末清初与李自成齐名的农民起义领袖，他的起义军在四川、陕西、安徽一带曾多次击败明朝官军，一度在成都建立大西政权，自立为帝，在攻陷凤阳城时，他命人拆毁了明太祖朱元璋曾经出家的皇觉寺，又掘了朱明皇帝的皇家祖坟。

    不过这个人生性残暴，在他统治巴蜀地区的数年间，大肆屠杀蜀中百姓，使得整个四川地区三百一十余万人口，一度只剩下不足八万人，若论丧尽天良，他绝对能排进中华历史前三名。”

    听完林梓的解释，罗康这才能理解朱由检如此害怕的原因了。

    “张献忠，你作恶多端，业孽深重，我十殿几经查找你的魂魄未果，想不到你竟然藏到了这个炉中，今日撞到我们，算是你运气不好，还不束手就擒，随我下界偿罪！”展昭厉声言到。

    张献忠冷笑了一声说到：“你们十殿的人我还真没放在眼里，我躲在炉子中，是因为蜀汉丞相诸葛亮的徒弟——姜维姜伯约。”

    听张献忠提到了诸葛亮，罗康急忙说到：“你这话什么意思？”

    张献忠说到：“我自幼家境贫寒，随父母流亡到四川的时候，屡遭当地人的欺凌，那时我就暗自发誓，有朝一日一定要杀光蜀人。

    可能是老天开眼，竟然给了我这个机会，让我举兵占领了四川，大肆复仇的时候，以成都为中心的八个城镇：嘉州、雅州、都江堰、涪陵、资州、汉安、德阳、遂宁突发瘟疫，得病的人一月之内便会五脏出血致死，但是这瘟疫很奇怪，凡是蜀人皆不会染病。

    正在一筹莫展的时候，一日梦境中，一位银发鹤骨的仙人托梦于我，他告诉我这是场瘟疫是后汉蜀国的姜维，依照诸葛亮的《八阵图》所布下的阵法，当巴蜀地区有亡族之灾时便会发动，将外族人通通消灭，只有找到八阵图的阵眼，将锁魂钉打入阵中才能破解。

    我醒来后，竟然真的在枕下找到了一枚木钉，可是我并不知道八阵图的阵眼在何处，于是便将木钉钉在了成都武侯祠诸葛孔明塑像的背面，希望它能镇住诸葛亮的魂魄。

    可是事与愿违，这样做一点效果都没有，于是我便命人拔掉木钉，与将蜀中大量银钱宝物沉入汉江江口，以图日后东山再起。

    但是时不我待，不久后我竟然也染上了恶疾，临终之前，我来到阴平古道，在一块写着：‘二火初兴，有人越此。两士争衡，不久自死。’的石碑旁，见到了姜维和邓艾的魂魄。

    姜维将邓艾的魂魄缚于碑上，用藤条抽打已逾千年，看到我后，姜维说到：‘张献忠，你祸害我蜀国百姓，你死之后，我也将把你绑在这里，抽打万年以雪此恨！’

    我害怕极了，于是就求凤凰山的术士将我杀死，魂魄封印在这个仿制的宣德炉中，并将炉随一名普通的富商一同下葬，这才躲过了姜维的追杀。”

    魏征得知了张献忠沉银的地点，兴奋得差点叫出了声，他迫不及待的大声问到：“你在汉江口到底沉了多少银子？”

    张献忠说到：“大概五万万两！”

    魏征激动至极，他抓着罗康的手拼命摇摆着：“罗老弟，咱们要发财了！哈哈哈！”

    罗康有点不解，一代名相魏征为什么会这么贪财，他奋力按住了魏征颤抖的身体说到：“魏大哥，你一个鬼魂要这么多钱有什么用，不至于如此激动吧！”

    魏征笑道：“我要钱当然没用，但是我赏善司会把这些钱不露声色的分发给阳间善人，就张岳那点钱，平均到每个人头上才几毛钱，这五亿两白银可不一样，好歹能买部像样的手机了，赶紧让你的亲朋好友多做善事吧！”

    林梓倒是没有理会魏征和罗康的谈话，她走上前去，对张献忠问到：“你可以详细描述一下给你托梦的那个仙人的身形相貌吗？”

    张献忠说：“那我老者看样子有70岁以上，虽然消瘦但是精神矍铄，身穿米黄色阴阳道袍，银白色的短须。”

    罗康和林梓闻言，张献忠口中所说分明就是陈抟的容貌，他两个对视一眼，心领神会，悄悄退出了房间来到了一楼，坐在了还在大口喝酒的刘伶身边。

    “刘前辈，陈抟前辈被泰山府君激活仙魂之前，有没有可能给别人托梦呢？”林梓问道。

    刘伶说：“像他这种因为犯错被贬的仙人，老君会使用一种叫做‘锁魂钉’的法宝将他们的仙魂固定在凡人体内，完全施展不了任何法力，也没有任何自主意识，外表看起来就只是个普通人，只有给这个凡人服下‘九转金丹’才可以取下锁魂钉。”

    林梓和罗康闻言这才明白，陈抟也许早在明末之前就已经取下了锁魂钉，而他为了不暴露自己，一直委身于陈知宇和他的前世身上，直到吕洞宾逼出他的魂魄后，他才装作刚刚苏醒的样子，堂而皇之的自由活动。

    想到这里，罗康和林梓想要继续问刘伶一些问题，可是突然一人破门而入，打断了他们。

    这个人，不，这个鬼一身金丝燕翎甲，手持丈余的狼牙枪，双翅金盔下，一副俊朗的面庞上挂着怒气。

    看到一层的罗康、林梓和刘伶，这个鬼抬手扬枪，指着他们大声问道：“说！张献忠在哪？”        

