    大殿虽然庞大，但是，大王子与二王子，皆是没有想到，七王子竟然如此决然，直接放弃了山山。

    他们早就调查过了，山山可是与七王子早就认识的，而且如今更是掌握了四大金刚这种程度的力量，七王子一定不会放弃她的，但没想到，七王子如此决然。

    还有一点是，七王子的实力，赫然也是一直在欺骗众人，早已经是神级了。

    在这种种因素下，七王子成功逃了出去。

    他在逃出去的时候，对着山山说，你不会有事的，这不是安慰，也不是欺骗。

    无论是大王子还是二王子，都想要掌控四大金刚，而想要掌控四大金刚就得让山山无条件的将控制权转让给他们，否则的话，即便是他们杀了山山，夺了控制权，四大金刚也只是摆设，根本无法使用。

    所以，他们不会杀山山的，但自己就不同了。

    他们会毫不犹豫的杀掉。

    七王子走出去的时候，发现皇宫之中，有无数的身影，机甲朝着这边飞来。

    而满朝文武大臣，皆是非常震惊，有的面色平静，似乎早就猜到了，有的则是非常的惊恐，在这里发生乱斗，一定会殃及他们生命的、。

    李墨在看见周围有人飞来之时，第一时间便看向了大殿之中，他知道，里面一定发生危险了。

    就在他准备进去时，七王子狼狈的逃了出来，看见七王子，李墨便知道山山绝对被抓住了。

    “我进去救人！”

    李墨道了一声，直接冲了进去。

    但是，之前在大殿外的那些护卫，还有几位大臣，全部拦在了李墨的面前。

    “贼子，你想做什么？

    你想造反吗？”

    一位大臣大喝道。

    李墨自然没有理会，九星步踏出，直接从几人的身旁穿过，但是，这些人都是神级，还有天神级别，全部朝着李墨袭来。

    李墨依旧没有理会，身子快如闪电，直接跨过众人，冲进了大殿之中。

    此刻的大殿中，众王子和公主还在这里，但是，大王子与二王子，早已经是全身心皆备，在李墨冲进来的时候，没有从正门走，而是直接撞开了头顶上方的房顶，两人一冲而出，手中还带着山山。

    李墨亦是瞬间冲了出去，但等他冲出去的时候，两位王子已经远离了。

    他看向了山山，此刻的山山似乎昏迷了，头上戴着一个很梦幻的类似与头盔一样的东西，但却很轻薄，并且之中有几道极其细微的光线直接刺入到了山山的脑海之中。

    “你们对山山做了什么？”

    李墨寒声道。

    “只不过让她无法控制四大金刚而已，而且若是有人想要强行解开这梦魇枷锁，那么，山山会立刻丧失灵魂，成为植物人，没人可以打开这梦魇枷锁！”

    二王子微笑道，“只有我们，才知如何打开！”

    李墨的心中一寒，原本打算利用时间逆转，救下山山，但现在，他暂且压制了心中的想法。

    就算是救了下来，自己无法打开、。

    大王子与二王子的身后，已经聚集了无数的神级强者，还有天神级别的强者，这样的人李墨自然是不在乎的，但是，他们全部穿山了机甲，要知道这两个真界之间的境界实力，可是相当的。

    李墨此刻的实力，太虚境巅峰，自身战力有把握胜过圣人，但是，绝对不敌天神。

    而眼前已经不止出现了一尊天神机甲，两位王子加起来，有数十个天神级别的机甲。

    好在自己也有天神级别的机甲，但以一敌众，非常困难。

    山山虽然被抓住，但暂时还是没有生命危险的，李墨的大脑快速思索起来，他低头看向了七王子。

    在七王子的调动下，与之而来的麦德斯军长等人，亦是早已经穿上了机甲。

    但敌我势力相差太大了。

    与大王子和二王子这边的势力比较起来，七王子简直不堪一击。

    数十天神级别的机甲，还有众多神级机甲，将七王子等人已经包围了。

    而众多大臣，则是走到了一边，这些大臣，有许多实力非常强大，他们早已经猜到了今日可能会有政变，所以，早就在悄然在皇宫外，开始纠集势力，此刻也是不断的朝着皇宫内飞来。

    越老越多的机甲，朝着这边飞来。

    这些机甲，纷纷落在了众位大臣的身旁，但可惜的是，大多数大臣都基本上被大王子和二王子瓜分了。

    只有极少的大臣来到了七王子的身后。

    七王子的脸上露出了浓浓的不甘，若是再过一段时间，自己耳朵势力绝对暴涨，可惜了……面对如此巨大的悬殊，大王子与二王子都没有着急。

    反而是二王子开口道：“老七，你败局已定，没有必要再次挣扎了，只要你让山山将控制权交给我们，那么我们可以保证，让你死一个痛快，让你一众手下，也死一个痛快！”

    “交给你还是老大？”

    七王子问道、。

    “这个时候，你就不用挑拨了，我与老大，一人两个！”

    二王子道。

    显然，两位王子是早就商量好了，一起先对付老七，然后彼此再进行争夺。

    李墨缓缓落在了七王子的身旁，看着眼前的一幕，然后陷入到了思索之中，如何解救山山？

    如何帮助七王子挽回颓势？

    即便是他，此刻也想不出什么办法，将山山救出来，他还是可以的，但是，帮助七王子胜过大王子而二王子，他一个人也不行。

    “十三，我们这边的力量，会不会顷刻之间就被击碎啊。”

    七王子看着李墨，忽然问道。

    “不会！”

    李墨摇头道。

    “你可以护我多久？”

    七王子问道。

    “如果只护你一人，并且，与他们对敌，半个时辰没有问题！”

    李墨道。

    七王子闻言，眼眸一亮，“那你给我拖住，无论如何都要拖住半个时辰！”

    李墨看了七王子一眼，然后点头。

    七王子到了此刻还有后手？

    有什么后手，即便是李墨，都没有想到，毕竟他与七王子也不是从小认识，不了解他的一举一动。

    

