
皇后为什么不愿意？其实很简单，现在苏钰势大，朝廷上无人能出其左右，不仅如此，他身后还有平阳侯府。

其弟苏景又在大理寺任职，平阳侯府可以说是这地位是船涨水高，这个京城可以说最炙手可热的就是他苏钰了。

为了他儿子，怎么也不能让苏钰和那个死丫头成亲。

朱浮光也是个不要脸的，从小就喜欢跟着苏钰跑，这年纪大了还是跟着人家跑，也不看看他们之间究竟相差了多少岁。

朱文曦本来就聪明，可不能让苏钰这个势力再归入他们。

“秦钰王和光盛公主年纪相差甚大，并不合适。”皇后说道。

她表面上作为嫡母是为了自己女儿，可实际上就是不想朱文曦获得势力。

其实朱承平没有想太多，主要是自己的儿子和女儿关系都不错，并没有兄弟阋墙的情况。

“其实这心意最重要，光盛也十五了，她向来是个有主意的，这件事估计也是她自己深思熟虑之后选择的。”顾妃说道。

放眼整个京城，这秦钰王除了年纪不合适之外，真的找不出第二个有他那么优秀的。

“光盛你年纪还小，婚事可以容后再议。”朱承平并不想女儿这么早就出嫁，本身这心里就没打算给浮光找夫婿。

浮光这会儿如果再不应下，估计下面的流言都可以淹死她了。

苏钰本不想耽搁浮光，她才十五，可如今发生这个事情，京城的流言也压制不住。

流言猛如虎，是能杀人的。

苏钰把手压低，他沉声说道：“请陛下赐婚吧。”

他得负责，丫头对他做了那样的事情，若是不嫁给他，必定会遭受流言蜚语。

朱承平听此，他心里十分不悦，可是不管是对浮光还是对苏钰他都不可能发脾气。

再看官员女眷，他忽然明白苏钰的考量，他明显犹豫了。

皇后眼见不对，立即说：“陛下，光盛公主年纪还小，可不能任由她胡闹。”

朱承平心里百转千回，他既然是帝王，就不可能傻白甜。

“秦钰王才刚回京城，不如先定亲，若是三个月后你们还是愿意结为秦晋之好，那朕也不会再拦着，如此，可还满意？”

浮光大概明白这是朱承平的缓兵之计，也是给她面子。

其实就类似于后世的谈恋爱，合适就结婚，不合适就分开。

也挺好。

她说道：“儿臣愿意。”

苏钰见浮光如此说，他也不可能拒绝，于是也应承下来。

“既然定亲，也要有个定亲的样子，平阳侯明日进宫把信物带进来。”

朱承平只觉得心口痛，看都不想看苏钰一眼，这是自己的臣子兼好友，如今他却想睡他女儿！这合适吗？这一点都不合适！

平阳侯其实是被这一幕给惊到了，后面也没有他说话的机会，所以才一直没有动静，如今陛下提到他，他自然是压抑着心里的喜悦应下。

这么多年他一直很担心自己大儿子的婚事，大儿子没有成亲他一直都觉得是自己对不起发妻，他已经做好百年后无颜面去见发妻的准备，没想到自己大儿子不是不想成亲，原来是在等光盛公主长大。

他觉得无比欣慰，只要自己大儿子成亲，别说是公主，他就是找个男人回来他都是愿意的。

这个宴会是庆功宴也是接风洗尘的宴会，所以没有那么正式，苏景和他妻子就坐在苏钰不远处。

等苏钰回到座位上的时候，苏景用扇子的扇柄戳了戳自己兄长的后背。

苏钰满腹心事，心里本来就焦灼不安，这苏景还在背后戳他，于是他一个冷眼扫过去，苏景手一抖，这扇子差点没扔出去。

“哥，这上午还说不乐意的，你看，这不是主动请求赐婚吗？”

苏钰冷冷的说：“猪脑子。”

苏景：？！！这是光盛公主说的人身攻击吗？！

这就是！

苏钰怎么可能看不出来是权宜之计，朱承平根本不想嫁女儿，不过权宜之计能解决流言，他也不怕。

怎么说光盛也算是他的学生，多照看些是可以的。

只是学生……他想到之前的触感，以及她是肆无忌惮，苏钰眸色渐深。

不该的，他不该想这些。

苏钰将思绪甩出去，然后端起桌子上的茶盏，喝了一杯茶水。

这喝酒误事，的确不应该喝酒。

因为发生光盛公主的事情，这宴会上的气氛变得微妙起来。

宴会结束之后，朱承平看都没看浮光，起身就走，显然今天浮光做的事情让他这个做父亲的很生气。

今天的事情简直就是胆大妄为，还真觉得自己不是个姑娘家了吗？

一点矜持都不要了。

可浮光不介意啊，她喝了一杯小酒，她不介意主动出击，只要把崽崽握在手里，有什么呢？

-

“哥！”苏景兴高采烈的追上走的贼快的苏钰，他说道：“哥，你不错嘛，光盛才十五，你都二十八了，老牛吃嫩草啊。”

苏钰顿住脚步，苏景没注意，直接一头撞上去。

苏景这种京城公子哥那是和苏钰常年在战场上的身材完全不同，这一撞上去，苏景只觉得自己好像撞上了一块铁墙。

但是这就是自己哥哥，高大威猛，俊秀帅气！

哥哥就是永远的神！

他永远的神说话了，还说的不是人话，“说你是猪脑子真就是猪脑子。”

苏景摸摸后脑勺，并不是很懂苏钰的话。

一家人散着步往家走，苏景的妻儿和苏赵氏走在一起，已经开始商量这婚事到底该怎么风光大办，落在最后的平阳侯心中有猜测，可是他觉得只要自己儿子想，那光盛公主必然逃不出手掌心，所以这心情也是极好的。

苏景跑过去，问道：“哥，你不带这么说我的，到底怎么回事你说啊。”

苏钰沉着脸说：“陛下根本不想把光盛公主嫁给我。”

苏景点点头，他觉得只要是个正常父亲都会有这种想法。

可是现在的情况是光盛公主名声受损，这嫁给自家哥哥才是最好的选择。

“听你说起光盛在京城这几年的光辉事迹，她就不是个普通公主，这流言……估计影响不到她。而陛下不过是想以订婚为缓兵之计，等流言过去，这婚事就取消了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68902885"  chaptername="第505章  老牛吃嫩草【古代】36">加入书签</a>
</div>
