    在一排排的水晶琉璃灯的照耀下，整座庄园宛如白昼一般。

    徐徐晚风袭来，树叶一阵攒动，连带着地面上的树影也随之摇曳。树叶摩擦发出稀稀落落的哗哗声，似乎在诠释着夏夜的静谧。

    天辰赤裸着上身，靠在阳台边缘的紫檀木围栏上，从上而下地俯视着。一头灿金色的长发随风飘扬，双目一阵失神。

    “怎么了？”熟悉而又清脆的声音突然从天辰的身后响起，紧接着一具柔软的娇躯从身后轻轻地贴住了天辰的后背。

    感受着背后温润的触感，天辰很快回过神来，转身将来人搂入了怀中。

    “没什么，泠泠，只是在想一些事情。”

    “在想她吧？”一身银白色丝制睡衣的叶泠泠有些吃味地抬起头看向天辰，灵动的浅蓝色美眸中带着些许幽怨。

    天辰苦笑着伸出右手摸了摸叶泠泠白皙无暇的侧脸，“只是先前答应了去找她。”

    “那你怎么不直接去找她？跟我说这些干嘛？”叶泠泠玉臂微扬，理了理肩膀上的银白色的发丝。随着她的动作，莹莹月华透过半透明的睡衣，显露出些许美好的风光。

    “我这不是在征得你的同意吗？你和雁雁，还有娜娜对我来说都是一样重要。我不想对娜娜食言，当然也想尊重你的意见。”天辰双手搂住叶泠泠纤细的腰肢，目光却是不经意被叶泠泠风情万种的动作所吸引。

    尽管二人早就已经坦诚相见过了，但这种朦胧的感觉才是最吸引人的。

    娇嗔地白了天辰一眼，叶泠泠对此早已经习以为常了。注视着天辰的眼眸，沉默良久，她才重重地叹了口气，随即挣脱了天辰的怀抱，赤裸着玉足走进了房间。

    “下不为例。”

    看着叶泠泠的背影，天辰眼中闪过一丝笑意，从木质地板上找到了自己的衣物。他很清楚叶泠泠的性格，也正是因为如此，他才敢直接和叶泠泠坦白。如果是换做性格强势一点的胡列娜和独孤雁，他可不敢这样自爆。

    而正待天辰穿好衣物准备离开的时候，他猛地意识到了什么，轻轻闻了闻衣襟，然后又将身上的衣物全部脱掉，跟在叶泠泠的身后走进了房间。

    他可不会犯同样的错误。

    “你要干嘛？！”刚躺在床上的叶泠泠，看着一丝不挂的天辰，下意识地弓起身裹紧了被子。几年的相处下来，她对天辰实在是太熟悉了。完全不夸张的说，从天辰的一个眼神，她基本上能够看出天辰心中的想法。

    “洗澡啊，还能干嘛？”

    而也正如她所想的一样，天辰直接装作一副无辜的样子将其拦腰抱起走进了卧室独立的洗浴间。

    “你这家伙。”叶泠泠满脸羞红地轻啐一声，但出于本愿，她也只是象征性地反抗了一下，便任由天辰了。

    ……

    一个多时辰后，天辰满面春光地带着叶泠泠从浴室中走了出来。二人重新裹上了一身干净的浴衣。

    相比于天辰，叶泠泠的眉宇间却明显多了几分倦意。

    天辰用魂力细8心地将叶泠泠的一头银白色长发烘干，将其扶到床上，这才从魂导器中取出了一件新的银色长袍穿戴起来。

    “泠泠，那我走了。”

    “嗯。”

    故意背对着天辰躺在床上，叶泠泠带着浓浓的鼻音不轻不重地应了一声。或许是有些累了，很快就闭上眼眸，呼吸逐渐变得平缓起来。

    天辰没有多说什么，走到阳台抬起头看向不远处那座高高耸立的教皇殿，随即终身一跃瞬间完成武魂附，身后那双巨大的骨质双翼舒展开来，化为一道黑紫色的残影，向着教皇殿顶楼那件依旧明亮的房间飞速掠去。

    月影朦胧，天辰体内魂力收敛稳稳地落在了教皇殿顶楼的宽阔走道上，没有发出一丝声响。

    但他没用使用邪神领域收敛自身气息自然是逃不过身为精神属性魂师胡列娜的感知，特别是他们刚刚走出杀戮之都，总是下意识地时刻保持警惕。

    他刚一靠近走道北面的房间，一股浓郁到近乎实质的冰冷杀气骤然席卷而来。

    天辰目光一凝，同样冰冷的杀气就像是和周围的环境完全阻隔了一样，挡住了这股杀气的入侵。而下一刻，两股杀气却同时收敛，仿佛之间的一切都从未发生过。

    只是胡列娜却不知道什么时候突然出现在了天辰的面前，一头金色长发披散在身后，不过颜色上却比天辰的发色更深一些。

    “你怎么现在才来找我？”胡列娜双手自然地抱住天辰的一只胳膊走进房间，目光灼灼地抬起头盯着天辰。

    “嗯？”天辰低下头迎向胡列娜的目光，虽然胡列娜看上去和平时没什么异样，但他却察觉到了一丝危险的气息。沉吟片刻，他有些无奈地直接说出了事情的缘由。毕竟以胡列娜在武魂殿中的身份，叶泠泠返回武魂城的事情可瞒不了她。

    当然刚刚和叶泠泠在浴室发生的事情以及可能触及胡列娜眉头的事他都一笔带过了。

    “算你识趣。”胡列娜冷哼一声，玉臂环绕在胸前，坐在了天辰对面的沙发上。

    “叶泠泠，九心海棠家族这一代的传人，独孤雁，毒斗罗独孤博的孙女。天辰，你倒是挺有能耐啊。”

    “还好。”天辰讪讪地笑了笑，嬉皮笑脸地站起身坐到了胡列娜的旁边。从胡列娜的语气中，他听得出其并不是很生气。同时心里也是一阵庆幸，幸好自己识趣直接坦白了。

    胡列娜不满地瞪了天辰一眼，但也没有继续揪着这件事情不放。

    “从明天开始我就要跟老师一起闭关，将杀气内敛为这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛做准备了。今天鬼长老叫你和我们一起去见老师其实是因为这件事情。老师所做的一切都是为了我们武魂殿，我不明白你为什么对老师有这么大的敌意。”

    都是为了武魂殿？真是笑话，这个疯女人只会毁了武魂殿。

    天辰眼中闪过一丝嘲弄，不过有些事情他现在并不想告诉其他人，即便是胡列娜。

    “娜娜，很多事情都不是表面上看上去那么简单的。压制杀气的事情就不麻烦教皇冕下了，我有自己的方法。”

    “随便你吧。”胡列娜重重地叹了口气，看着这般固执的天辰，她最终还是放弃了继续劝说的打算。

