    “什么意思？”

    李长歌问道。

    “意思就是说，其他人都只是看热闹的，他们对热气球根本就不懂，不懂热气球的具体原理，也不懂热气球的作用。

    他们即便是说出去了，最多只能够说热气球能够把人带上天。

    至于说问题其他的，他们根本就一无所知。

    这对我们需要保守的秘密，构不成任何的威胁。

    但是你们不同啊，你们要是跟人家说了，就可能会让人知道，怎么才能够把热气球做出来。

    人家可能根据你们的描述，就能够仿制出热气球来。

    当他们仿制出热气球来之后，就能够想到，这热气球在很多方面的作用了。

    所以，为了避免我们的热气球在这段时间，被人仿制出来，你们必须得保密！”

    李预一脸严肃地说道。

    “哦……那我们的报道？”

    李长歌觉得有些失望。

    但是既然有更重要的事情，那么他们出风头的事情，那就可以缓缓。

    “放心，答应你们的事情，我肯定是不会食言的，只是把这件事情推后而已。”

    李预笑着说道：“而且，等我的计划成功之后，热气球发挥了巨大的作用，你们这个研发出热气球的小组成员，就会更加有面子了。”

    “希望如此吧！”

    李长歌对李预的话，那是将信将疑。

    以她对李预的了解，这家伙的话，不能够不信，但是也不能全信。

    说不定有坑在什么地方等着你呢！

    “不过要让我保密可以，你得告诉我你想要拿我们的热气球干什么大事情去？”

    李长歌一脸好奇地问道。

    她是真的很好奇，李预到底想要拿热气球干什么。

    搞得这么神神秘秘的。

    现在还有什么大事情，能够让李预这么紧张呢？

    “等一段时间你会知道的……”

    李预当然是不愿意，把自己要做的事情，告诉给李长歌啊。

    这家伙惯会捣乱。

    要是让她知道了，还不知道会出什么幺蛾子呢！

    有些事情啊，知道的人越少越好。

    知道的人越少，发生意外的几率就会越小。

    那么他的谋划能够成功的几率，也就越大。

    “好吧，既然你不想告诉我，那我也就不强求了，但是吧，你知道的，我这个人有些大大咧咧的，保守秘密的事情，我可以尽力，但是到底能否保守住热气球的秘密，那我就不敢保证了。”

    李长歌一脸遗憾地说道。

    “行行行，告诉你也行，但是，你不能够让别人知道。”

    李预没有办法，一年为难地妥协了。

    “说吧，我李长歌什么人，你还不知道吗？你如果连我都不相信了，你还能相信谁？你说，你能相信谁？”

    李长歌脸上绽放出胜利的笑容。

    她觉得自己终于在跟李预的争夺中获胜了。

    李预妥协了。

    “事情是这样的，我们一直在准备拿下高句丽！”

    李预直奔主题，没有再拐弯抹角。

    “高句丽？”

    李长歌一脸惊讶地说道：

    “什么时候的事情啊？我怎么不知道？你们不是一直都在准备要打西域，要拿西突厥开刀吗？”

    “你知道我们要打西域？”

    李预问道。

    “切！废话！你们搞那么大的阵势，不管是让几大家族抢修到沙州的公路，还是直接把征西军调防沙州，亦或者是朝廷在陇右道的那些动作，能够瞒得过谁呢？

    别说是我了。

    你去长安城问问，又有谁不知道，咱们大唐要打西域了？

    可能连长安城的小巷子里的卖菜大妈都知道，朝廷在准备打西域了……

    就你们干的这些事儿，你们不会以为有多秘密吧？”

    李长歌一脸不屑地说道。

    “好，既然大家都知道，那就好了。”

    让李长歌没有想到的是，李预听到这些，不但没有生气，反而很高兴的样子。

    这让李长歌很懵逼啊。

    “好什么好？大家都知道，你们要打西域了，都知道你们要拿西突厥开刀了，人家西突厥肯定也早晚会知道的。

    到时候你们去西突厥，人家肯定早早就准备好了。

    能不能够打赢另说，即便是能够打赢，那肯定也会付出更多的代价的！”

    李长歌道：“我就不明白了，明明你平日里很聪明的一个人，怎么就不知道……咦，不对呀！”

    数落起李预来，李长歌本来是很痛快很高兴的。

    以前都是李预教育她，现在终于让她逮着机会，教育教育李预了。

    可是呢？

    她这说着说着，突然就发现情况有些不太对。

    “怎么不对了？”

    李预笑着问道。

    “哪哪儿都不对呀！你们不是一直都准备要打西域吗？怎么你刚才跟我说，你们要打高句丽呢？”

    李长歌一脸不解地问道。

    “是啊！我们要打西域，和我们要打高句丽并不冲突啊！”

    李预道。

    “不对，还是不对！原来如此，你小子还是这么奸诈，本来是要想打高句丽的，结果你大张旗鼓地把征西军给调防沙州，还让几大世家的人抢修到沙州的公路。

    甚至最近的大唐商报，几乎期期都有对西域的介绍。

    你这是想要让大家都以为，朝廷接下来要对西域动手。

    反而是高句丽那边，丝毫动静都没有，一切如常。

    甚至大唐钱庄最近还跟高句丽做起了生意来了。

    我听说，大唐钱庄的分店，都要开到高句丽去了。

    原本我们还诧异，你李预怎么就突然跟高句丽这么好了。

    原来你这是在明修栈道暗度陈仓啊！”

    李长歌不傻，她只是很多时候懒得去动脑子而已。

    现在有了李预的提醒，她就这么简单地一推论，就发现了问题所在。

    跟着李预混了这么久，也不是白混的。

    耳读目染，怎么着也能够学到一些的。

    “明修栈道暗度陈仓谈不上……这只是恰逢其会而已。”

    李预道：“现在你应该知道，这件事情的重要性了吧？热气球的事情，出门之后不要乱说。”

    “我知道，不用你再提醒我。”

    李长歌说完，没有走，而是继续赖在李预这里。

    “行了，事情都说完了，你可以出去做自己的事情了。”

