    嘉靖皇帝要开朝会。

    这可是开天辟地以来的头等大事。

    消息传出，瞬间就轰动了整个北京城的官场。

    毕竟，这位皇帝已经将近三十年没上过朝了，朝中很多后进士子连见都没见过皇帝长什么样。

    这次总算是能开开眼了。

    第二天一大早，大批身穿大红朝服的官员就开始向皇极门外汇聚而来。

    这些人全都是大明朝廷的三品以上大员，往常难得一见的朱红紫贵们这一次全员到齐，没有一个人胆敢缺席。

    昨天朱元璋接见徐阶、严嵩的事情早已经经过各家探子之口，传遍了大半个北京城。

    大家都知道当今圣上的性情在昨晚彻底大变，这个时候没人胆敢去触皇上的霉头。

    别看现在儒道才气的出现让大儒们掌握了超凡力量，但这个超凡体系太过特殊，极其受制于皇权。

    如果是一个不作为的皇帝，那被朝中的大臣控制还有可能，但嘉靖皇帝可不是好相与的。

    这个皇帝聪明绝顶，一手控制、制衡之道玩弄的炉火纯青，最会借力打力，谁也不知道他这突然性情大变，是又要搞什么幺蛾子。

    “难道是没钱，用这种方法逼迫朝臣捐款？”有些勋贵大臣心里此刻已经开始冒出各种各样的猜测了。

    朱元璋没有让他们等太久，很快就在两个太监还有一群锦衣卫的簇拥下登上了御座。

    那些跟着朱元璋进来的锦衣卫们明火执仗，身上煞气浓郁，一看就知道是上过战场的。

    “嘿嘿！”蓝玉和沐英两人身穿锦衣卫朝服，一左一右站在大殿之下，直面这些大臣的目光，没有一丝一毫的怯意。

    “生面孔啊……。”徐阶和张居正偷眼打量这些锦衣卫，不着痕迹的对视一眼，都从这些锦衣卫身上嗅到了不同寻常的气氛。

    “今天莫要急着出头，先静观其变！”旁边高拱的脑子里响起徐阶的声音。

    “哼！”高拱看了一眼徐阶，不屑一笑。

    “怕什么，唯身死耳！”他一甩袖子，当先向大殿之内走去。

    徐阶心里叹息一声，同样紧跟在高拱身后进入皇极殿中。

    整个皇极殿很大，在京六品以上官员六百多人也能完全站的下。

    “皇上万岁万岁万万岁！”朝臣们开始给朱元璋行大礼参拜。

    “免了吧！”

    “今天要办的事情很多，时间紧迫，咱不喜欢搞那些虚的！”

    朱元璋朝着下方这些大臣们看了一眼，笑道：“咱这三天收到了将近八百份奏疏，有京中各位大人的上奏，也有外官的。”

    “咱是真的没想到，这些奏疏中竟然有九成都是给严嵩、严世蕃求情的。”

    “你们好啊！”

    “你们真是让咱大开眼界！”朱元璋冷笑着感慨。

    下方的鄢懋卿闻言嘴角不由勾起了一丝笑意，这一场大动作就是他的手笔，他就是要让当今圣上看一看阁老、小阁老现如今在大明官场中的地位，就是要让圣上明白，现在的大明朝缺了谁都可以，但就是不能缺了阁老还有小阁老。

    很快上方就再次响起了朱元璋的声音。

    “在西苑咱自己一个人看没什么意思，思来想去，索性，今天就把你们所有人都召集过来，咱就在这里批阅了这些奏疏。”

    “既是给你们各位一个交代，也是给严嵩严阁老，还有你们口中的那位小阁老一个定案。”

    朱元璋眼睛冰寒的扫过所有人，看了旁边的嘉靖皇帝一眼沉声道：“给咱按照呈上来的顺序一封奏疏一封奏疏的念。”

    “是！”嘉靖皇帝也有些兴奋起来。

    这种皇帝和大臣当堂对抗的戏码，他也玩过，当年他为了争爹，当堂打过一百多个大臣的板子。

    那时候他是年少气盛，颇有一点鱼死网破的架势，现在若是让他再来一遍，他是万万干不出来了。

    没那个心气了。

    但现在是太祖皇帝要这么干，而且恐怕干出来的事情比他当年更狠，说实话他有些忐忑，但更多的还是期待。

    毕竟是打这些大臣啊，谁又不想呢！

    “户部清吏司郎中沈茂上奏曰：夫天地之大，士民之众，竭精驰说，并进辐凑者，不可胜数……。”嘉靖皇帝开始高声当堂朗读这位沈茂的奏章。

    整个大殿之内几百官员就这么静悄悄的听着，略略有些不明所以，不知道圣上到底是什么意思。

    很快奏疏念完，朱元璋环顾下方的大臣道：“谁是沈茂，出来回话！”

    “微臣在！”一个四十多岁的中年官员出列，跪下行礼。

    “咱问你，你上这封奏疏是什么意思？”朱元璋问道。

    “严阁老、小阁老恭忠体国，日日为朝政操劳，现遭奸臣诬陷，微臣只不过是在仗义执言。”沈茂不卑不亢的开口。

    鄢懋卿看着和朱元璋奏对的沈茂，眼中闪过一丝喜意。

    这个人是严党死忠，是他这次安排的死谏之士之一，要不然也不会第一个上书了，没想到好巧不巧现在就被朱元璋第一个喊出来当堂奏对。

    这样以来事情就好办了。

    无论嘉靖皇帝葫芦里卖的什么药，有这个沈茂在，都不会有成功的可能。

    “要怪就怪圣上运气太差，选中了这么一个狠角色！”鄢懋卿如是想。

    “你说朝中有奸臣，那奸臣是谁？你给咱指出来？”朱元璋眯着眼睛道。

    “臣不知道，但臣请旨追查，一查便知。”沈茂道。

    “你一个户部清吏司的郎中，你告诉咱，你的职权是什么？”

    “朝廷的一桩大案，凭什么论到你一个小小的户部郎中来查？”朱元璋继续问。

    “臣虽是户部郎中，但却也有一腔热血，愿为朝廷抛头颅洒热血。”沈茂激情澎湃道。

    “你可有证据？”朱元璋又问道。

    “微臣乃仗义执言，不需要证据！”沈茂继续奏对。

    他此刻已经激动疯了。

    这可是当堂和皇帝奏对，而且是不畏皇权的争辩对抗。

    今日之后，无论结果如何，他的名字都将载入史册，成为对抗皇权的标志性人物。

    只要他不死，只需过个几年，等风头过了，等待他的就是平步青云了。

    嘉靖皇帝为何三十年不愿上朝，其中一个很重要的原因就是这种想要碰瓷他，以此来博取儒名的人太多了。

    “呵呵，没有证据，不知道奸臣是谁，你就直接上奏，还要管你这个户部郎中职权范围之外的事情，你这是在消遣咱吗？”

    朱元璋冷冷看着这个五品小官眼神冷冽，突然爆喝道：“陈洪，按咱的大明律，这样的人该当如何？”

    “杀！”朱元璋身边，司礼监大太监陈洪微微眯着眼睛高声开口。

    “那还等什么，这样的诽谤造谣之徒，留着他过年吗？”朱元璋开口。

    沈茂闻言，脸色陡然一变。

    显然今日的皇帝心情有些不好。

    不过他却丝毫不慌。

    因为他知道，自己只是一个出头的先锋而已，真正的好戏还在后面呢！

    皇帝说要杀人就杀人，那要这满朝文武百官何用？

    “陛下，不可！”

    “沈茂虽有冒犯之言，但此乃仗义执言，可小惩以戒，若是杀了恐会寒了天下士子的心啊！”大殿之内吏部左侍郎鲁义出列陈奏。

    而他的举动也好像是拉起了冲锋的号角。

    很快六十多人便同时出列，齐刷刷的跪倒在朱元璋面前。

    “臣等请陛下收回成命……。”

    徐阶、张居正等人冷眼看着这些严党和陛下正面交锋，目中精光都不由连连闪动。

    这样陛下亲自下场，和严党直接正面对抗的局面，是他们上朝之前无论如何也想不到的。

    这还是那个隐居幕后，遥控指挥大明朝堂三十年的嘉靖皇帝吗？

    朱元璋同样也在冷冷的看着这一幕，他的声音没有一丝一毫的情绪波动，缓缓开口道：“你们不要和咱胡搅蛮缠，咱一切都是按照大明律行事的！”

    “怎么？”

    “你们这一群人，口口声声的讲要维护祖制，今天倒是连大明律中明确记载的诽谤、造谣之罪都要开脱了？”

    “这是要逼咱的宫吗？”

    “给你们一个机会，即刻站回去，咱只当什么事也没发生过，要不然便与沈茂同罪论处。”朱元璋沉声到。

    “陛下，我等冒死进谏，也是为了我大明的文脉和文气，恳请陛下收回成命！”鲁义一脸的沉重，好像真的是为了大明江山考虑的忠直之臣。

    大殿之内静悄悄的，六十多人一个也没有起来。

    对于他们来说，若是敢在这个时候听了朱元璋的话起来，那就是畏惧皇权，以后的官路就算是断了。

    不起来，若是真能劝得皇上收回成命，那就是死谏之士。

    这才是未来官场上的不灭金身。

    反正面前的嘉靖皇帝也不敢真的全杀了他们。

    他们若是死了，六部主事之人就直接去了一小半，没有那个皇帝敢如此丧心病狂的大规模杀戮大臣。

    但可惜，他们忘了大明的太祖高皇帝，在历史上执政期间几乎杀空了整个官场的狠人。

    这个世界上，就没有他不敢杀、没有他杀不了的人。

    而很遗憾的是，现在这位太祖高皇帝就站在他们面前。

