    第75章 75章：败家娘们

    龙皇阁二楼，顾笙歌随手将雪崩给他们的邀请函丢在一边，搂着黑闇雪，手掌在她曼妙娇躯上轻抚着，过着手瘾。

    “我想要乾坤造化丹~”

    享受着顾笙歌的爱抚，黑闇雪突然开口说道，声音妩媚撩人，酥酥麻麻的，好似一千只小手揉捏着你的心窝。

    “嗯？你要那东西干什么？”

    顾笙歌有，但好奇黑闇雪要乾坤造化丹有何用处。

    乾坤造化丹出自绝世唐门，是用各种仙品草药所炼制而成的一种绝世宝丹，仅仅是三分之一就足以让一名九十八级超级斗罗突破极限斗罗。

    一楼展览台中摆放着一枚小造化丹，就是顾笙歌用虚空万藏分析乾坤造化丹后所制造的删减版，也是用各种珍贵草药所炼制，足以帮助帮助魂斗罗突破一级魂力修为。

    两次抽奖机会，分别抽中虎符咒和乾坤造化丹。

    只不过顾笙歌已经达到九十九级，乾坤造化丹对于他已经没有多少用处了，也无法帮助他突破百级。

    黑闇雪突然要乾坤造化丹，顾笙歌有些疑惑。

    “再过三天就是我那可爱的妹妹的生日了，给她当礼物~”

    黑闇雪手指在顾笙歌胸膛轻轻滑动，柔声说道，这让顾笙歌微微一愣，黑闇雪的妹妹是？

    半响后，顾笙歌想起来她说的是雪珂。

    三天后是雪珂生日，也就是和晚宴一起的，有意思。

    不过，送乾坤造化丹这手笔是不是太大了，就算是顾笙歌都有些肉疼，虽然乾坤造化丹对自己没多少用处，但它的价值比泰坦雪魔王的魂骨还要高。

    “阿雪，咋们虽然家大业大，但拿乾坤造化丹送人也太奢侈了，送小造化丹吧。”

    顾笙歌苦口婆心劝说道，内心不觉涌现一句话~

    这娘们真败家。

    如果她自己服用，顾笙歌二话不说就给她，但送给其他人, 就算是雪珂也不行, 毕竟顾笙歌又不认识雪珂。

    黑闇雪闻言, 微微沉默了一会，随后点头，而后依偎在顾笙歌怀中, 指着他胸口质问道：

    “你内心刚刚是不是在说我败家~”

    听到这句话，顾笙歌身躯微微一颤, 有些机械式的低头看着笑吟吟的黑闇雪, 露出一个比哭还难看的微笑, 连忙矢口否认说道：

    “没有，哪有, 怎么可能。”

    “是吗~”

    黑闇雪抬头看着略显慌乱的顾笙歌，俏脸露出魅惑众生的笑容，她是堕落天使, 是黑暗与邪恶的化身, 如何感知不到顾笙歌内心所想。

    竟然说她败家, 那就败给他看。

    有着顾笙歌的爱, 黑闇雪就是如此肆无忌惮。

    顾笙歌看着丢在一旁的邀请函，星罗帝国也会来嘛, 不知会派谁来天斗帝国呢？

    皇子？还是将军？

    月轩

    二楼，一扇窗缓缓打开，露出一名温婉端庄、雍容华贵的蓝发美妇, 她的目光看向对面的龙皇阁，眼神带着丝丝思索之色。

    虽然她魂力低的可怜, 但她拥有哪怕是封号斗罗都没有的领域，而拥有领域的人精神力都远超常人。

    她能感知到一股无比强大的魂力笼罩那龙皇阁, 深邃的可怕，浩瀚如海, 磅礴如渊, 比之她曾经在自己哥哥身上感受到的魂力还要强大。

    “一尊封号斗罗开的店铺，看来要找个时间拜访一番。”

    转瞬间, 半天过去了。

    随着龙皇阁有十万年魂骨的消息传出，整个天斗城都震惊了, 大量贵族以及魂师蜂拥而至, 整个龙皇阁被围的水泄不通。

    但店门口有一道强大的魂力屏障，坚不可摧，将那些想要进店的贵族和魂师都给抵挡在外, 只有寥寥几人在内。

    一时间, 想要进店的队伍排了数百米长，只为见一见传说中的十万年魂骨。

    顾笙歌搂着黑闇雪的纤细腰肢缓缓走下楼, 看着被挡在外面的诸多魂师与贵族, 开口淡漠宣布道：

    “龙皇阁一日只接待五十人，非魂帝不可进，你们散了吧。”

    黑闇雪开店本就是为了乐趣，自然不会接待太多人，五十人刚刚好。

    听到只接到五十人，而且非魂帝不可进，不少等待已久的贵族和魂师都感到不满。

    一些实力达到魂帝的魂师迫不及待的进入龙皇阁内，他们瞬间感受到十万年魂骨那磅礴如海的魂力波动，宛若进入魂力海洋之中，呼吸都有些困难，行走也有些艰难，犹如踏入泥潭沼泽一般，必须以魂力抵挡才能只有行走。

    难怪要求魂帝以上才能进入，这要是那是魂尊，魂宗, 恐怕在龙皇阁能不能自由行走还是回事。

    虽然他们没有见过十万年魂骨，但如此恐怖的魂力波动，就算不是十万年, 少说也有八、九万年吧。

    三道身影出现在店铺外面，赫然是宁风致，以及剑、骨斗罗。

    他们在得知天斗城出现十万年魂骨后，马不停蹄的赶来。

    门口的贵族和魂师们一见到他们，纷纷让路，眼神透露着恭敬与敬畏。

    竟然引来了七宝琉璃宗的宗主和两位封号斗罗！

    他们一进入店铺，感受到泰坦雪魔王左臂骨散发的强大魂力潮流，面色骤变，竟然是真的十万年魂骨！

    “风致，是真的十万年魂骨，甚至不止十万年那么简单！”

    剑斗罗声音带着丝丝震惊，开口说道，他的声音不大，却让全场哗然，竟然真的是十万年魂骨，无价之宝！

    宁风致和骨斗罗看着展台上悬浮的十万年魂骨，脸上满是震惊，眼神变得火热无比。

    “宁宗主，剑斗罗，骨斗罗，三位怎么有空来我这小店？”

    顾笙歌搂着黑闇雪走到他们面前，笑着开口询问道，他们看向顾笙歌，眼神都露出一丝诧异。

    “没想到这家店竟然是你的，这十万年魂骨也是？”

    宁风致温文尔雅的脸蛋带着丝丝震惊，开口询问道，顾笙歌微笑点头。

    “也是我的，不过我并不打算吸收它，所以给这家店铺当作镇店之宝，怎么，宁宗主对这块魂骨有意？”

    宁风致闻言点头，十万年魂骨，无价之宝，剑斗罗还差一个左臂骨，如何能吸收这块魂骨，实力必然得到大幅度提升。

    但，以七宝琉璃宗的财力，想要拿下这块十万年魂骨，根本不可能，恐怕只有武魂殿才有资格。

    ~

    （朱竹云，还有她妈~）

    (本章完)

