    刚才的战斗上，秦风已经感觉到了，自己的闪电剑术威力在一定程度上开始被削弱了，实际上这并非是削弱，而是对手太强大了，这一点，从当初秦风战斗那止观堂主的时候就已经看出来了。

    “这闪电斩乃是闪电剑术的加强版，也算是进化版，但是，闪电斩的效果虽然强大，可是在凝聚力上还是略有不足，尤其是对手若是处于虚空之上，威力更是会减弱一些！”

    那大漠狂沙，秦风更是不会去考虑，大漠狂沙的破坏力，秦风很是清楚，如果说大面积的出手，那自然是不需要担心的，以大漠狂沙的笼罩范围，这就算是闪电剑术拍马也赶不上的。

    但是依旧是那凝聚力，大漠狂沙太过分散，剑气不足以凝聚！

    凝聚，那就等于锋利！

    “唰！”

    手指缓缓地划出。

    秦风的双目眯起，脑海之中有了一个模糊的想法。

    “嗤”

    伴随着手指的划动，顿时，那剑气快速的迸发出去。

    “嗤嗤嗤”

    秦风的眉头一动，手指再次划出，手指如剑，越发迅速……

    “噗嗤……”

    “咻”

    “嗡”

    阵阵奇异的撕裂声传出。

    那是剑气飞舞的声音不断变换，但是到了最后，却只留下一道声音，那是一种撕裂的声音，完全的撕裂。

    这种撕裂的声音，渐渐地越发的强烈，震耳欲聋一般。

    “嗤嗤嗤”

    整个空间之中，剑气纵横。

    强烈的破坏力，仿佛是要将这个空间彻底的撕裂成为虚无一般。

    方圆千米的之外的骨骸，都被这声音，生生的震碎，而且，这还并非是剑气所撕裂，只是单纯的声音效果罢了。

    “嗖”

    剑气流转。

    原本的狂暴，竟然猛然的消散，变成了一种静谧的姿态，而且静谧到了极致。

    只能够看到，秦风的手指在划动，随后的，在这虚空便出现了一道道剑气，迅速的撕裂虚空，将其撕裂出道道的裂痕。

    这种过程之中，看上去很是轻盈，甚至可以算是诡异了。

    因为，在这出手之中，竟然根本听不到丝毫的声音，就好像是一道微风拂过一般。

    从那风暴大阵之中，体悟到的风之力，已经在这个时候凸显出其中的效果了，此时，秦风正是借助于风暴大阵所得到的领悟，开始运用在这剑法上。

    凝聚！无声！飞速！撕裂！

    这便是这剑法此时的特点。

    “还是差距一些……”

    秦风的双目之中，仿佛蕴藏着风之力的意境一般，带着一种锋芒毕露的气息。

    气息流转，秦风的手指运转的更加迅速，道道剑气，仿佛要吞吐空间一般。

    不知道到底运转了多少剑。

    终于，秦风的手指划出了一道奇异的剑气。

    这一剑剑气，鬼魅一般，速度快的惊人，形成了一道残月状。

    瞬间的撕裂了一方空间，随后，这空间急促的收缩，再次演化成为了湮灭的姿态，完全的迸射。

    剑法，崭新的剑法，终于的出现了。

    在那风暴大阵之中领悟到的一切，此时，完全的凝聚在了这一道剑法之中。

    看着那对面虚空传出的阵阵撕裂声。

    秦风满意的点了点头。

