    日机群的航空弹的轰炸，直接把整个大型的防炮洞，给轰炸的不断的震动起来，仿佛地震一般，让里面的人惊栗着，特别是还震下来很泥沙碎石的时候，

    也是更加让里面的洋人记者，和国内的记者们面色惊慌失措着，

    因为他们从来也没有经历过这么恐怖的战事的，

    这可是他们第一次上前线阵地，如此近距离的经历着日机群的轰炸，

    所以米国纽约的比尔，奥黛丽，伦敦的凯拉，艾米莉亚，华盛顿的艾玛，谢丽尔，澳大利亚的科尔，彼得，以及华人万小霞，马小云，肖雪，黎光、郭有城、张学明等一行人是真的被吓坏了，

    因为他们都是没有经历过战争的人，

    特别是那些处于和平时期太久了的洋人，也就更加是第一次见识到这么恐怖的战场场面的，而且最悲剧的是他们现在可是正在遭受着日机群的狂轰滥炸来着，

    也就是说他们分分钟都会被炸死在这里的，

    所以他们所有人不害怕，那才怪了。

    甚至很多人都是被惊吓的面色苍白如雪，他们都在惊惶着自己会不会在下一刻就被鬼子的飞机群的航空弹给炸在防炮洞里面。

    倒是万小霞，和艾米莉亚却是在惊慌之际，也是被刘飞洋的镇定给平复了一下情绪，并且也是在观察着刘飞洋。

    并且通过他的战地电话的对话之中，也是知道了刘飞洋似乎就是这一支部队的总指挥官，

    所以她们两人的脑海里面，都是情不自禁的冒出来了一个疑惑不解的问题，那就是这么年轻的人，居然是一个团的团长，

    而且在面对着日机群的大批来袭和狂轰滥炸的时候，居然还是那么的镇定自如的指挥着自己的部队，准备迎击鬼子的大军。

    对此，她们两人顿时就对刘飞洋肃然起敬了。

    而且也是重新认识眼前这一支被她们的同伴，给评价为不懂礼貌，和态度不友好的部队的。

    也许这一支部队对于她们的态度不是很友善，但是从刚刚的对话，以及刘飞洋面对随时会死亡的战争面前，那镇定如山一样的表现，

    她们也是很是肯定刘飞洋和他的部队绝对不是那些贪生怕死的部队的，

    不过就在她们对于刘飞洋的看法产生了极大的变化，和改观之后，

    “嗵！嗵！嗵！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    “哒哒哒！哒哒哒~！哒哒哒！”

    刘飞洋所部部署在外围的高射炮和高射机枪部队，也是已经发起了防空反击，一下子枪炮声音，震耳欲聋的，响彻着整个战场之上，

    “嘭！嘭！嘭！”

    而且时不时还有鬼子的飞机被凌空击爆的爆炸声音，不断的炸响着。

    “团座！我们的防空部队开始反击了！这些该死的鬼子飞机，又有几架被我们的防空炮火给击落下来了！”

    “打的好啊！把这些该死的东西，全部击落下来啊！”

    “让他们全部有来无回！”

    “让他们知道我们的厉害！”

    和刘飞洋同一个防空洞的排长赵二狗，在射击洞孔那里一边观察着外面的战况，一边情绪激动兴奋的叫好道。

    “对！干掉这些该死的鬼子机群，把他们全部击落下来，打啊！六点钟方向还有一架呢！”

    而他身边的另外两名战士，也是同样兴高采烈的附和起来。

    “你们给老子安静下来，准备还出击作战！”

    “前线已经崩溃下来了，只要鬼子的空袭轰炸完毕之后，鬼子的部队就会出现到我妈妈的阵线上了，所有人都给我准备好迎击鬼子大军来袭！”

    “大家都准备好在这个村庄里面，给这些鬼子来一个狠的反击，让他们有来无回！”

    可是他们还没有高兴多久，就被刘飞洋给呵斥着闭上了嘴巴，

    并且还是满面涨的通红的，尴尬死了，

    特别是当他们看到那些洋人记者，和国内的记者也是把目光给转移到了他们的身上之后，就更加的尴尬了。

    反倒是他刚刚的大喊大叫的呐喊，却是把那些还在惊恐着日机群轰炸的大部分洋人记者，和国内记者的精神和注意力，全部转移到了排长李二狗的身上去了。

    并且也是放松了很多，

    特别是看着李二狗他们被刘飞洋给呵斥的，涨红了面的尴尬场面的时候，他们也是很想笑。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    ........

    ........

    要不是日机群还在轰炸之中，他们还真的是会心情恢复平静和愉快起来的。

    但是面对着鬼子的飞机群的轰炸，他们的心情还是恐惧的，虽然没有那么恐惧了，但是依然还没有完全能够像刘飞洋那样镇定自如的。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    ........

    ........

    “嗵！嗵！嗵！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    “哒哒哒！哒哒哒~！哒哒哒！”

    ........

    ........

    不过随着日机群最后一轮的狂轰滥炸，和刘飞洋所部的防空部队的拼命的防空反击之后，

    残余下来的日机群的轰炸，也是已经逐渐停歇下来了。

    并且也是逃之夭夭了，因为这个时候这些鬼子的机群的弹药也是全部打光了，投放干净了，

    所以没有了弹药进行作战的日机群，在面对着刘飞洋所部的防空部队的狂暴的反击之下，不逃就怪了，

    难道还在等着被凌空击爆下来？

    “所有弟兄们，大家都准备好迎击随时出现的鬼子部队，先放他们进来，然后把他们的后路也给老子给堵住起来，全部歼灭掉在这里！”

    随着日机的轰炸完毕之后，刘飞洋也是再次使用战地电话，对着所有的官兵下达了作战命令道。

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    ........

    ........

    所有拥有战地电话的官兵都是马上进行着回应道。

    没有战地电话的，则是会有人去传达作战命令的了。

    而那些洋人记者，和国内的记者也是在鬼子飞机群的轰炸完毕之后，大大的松了一口气，并且也是被刘飞洋所部那自信十足的战斗热情，给感染了起来，内心也是变化的平静了很多，没有刚才那样的惶恐不安。

    ........

    ........

    日军第23联队的前线阵地，

    联队长竹村谦次郎也是心情喜悦的看着自己的火炮部队，还有航空军的支援轰炸之下，把整个第2团的所在阵地，给轰炸成为一片片硝烟弥漫的焦土，

    “呦西！这就是我们帝国航空军联合我们的火炮部队的覆盖轰炸的威力了，短暂的时间里面就能够全面击溃这些支那军了！”

    “所有的帝国勇士们，都给我马上发起进攻，把对面，以及他们后面的支那军阵地，全部夺取下来，争取为我们的后续大军的到来，扫清所有的障碍，最后的胜利，务必是我们帝国皇军的！”

    “还有就是我们第6师团的！”

    “给我突击！突击！”

    “杀给给！”

    “帝国勇士们！”

    然后，在心情愉快之后，联队长竹村谦次郎也是迅速的拨出自己的指挥军刀，满面灿烂笑容，心情很好的下达着作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “板载！板载！板载！”

    ........

    ........

    随着他的作战命令的下达之后，所有第23联队的鬼子军官，顿时就立即大声的回应道，

    然后，他们也是迅速的指挥着自己的鬼子部队，对着对面已经被轰炸成为了一片黑漆漆的焦土的第2团的战地，就发起了冲锋作战，

    当然他们的鬼子步兵，却是在8辆九七式坦克的协助进攻之下，开始了全面的进攻作战。

