    许法稜的袖珍碎片载几个人绰绰有余，不过看到李沧他们骑老虎的骑老虎骑鱼的骑鱼，顿时就没再多嘴——MMP，人比人不是人啊，感觉自己在这几只轨道大佬面前就像个土狗，啥啥世面都没见过！

    “修沟勾辣么可爱，肿么可以...”

    厉蕾丝皱着眉刚要提出抗议, 道路两侧突然冲出来几个肤白貌美大长腿衣着清凉的妖娆大姐，操着一口类似川渝口音急切的冲他们叫嚷：“save the people，save the people！”

    厉蕾丝左右看看，这哪儿有人要救啊？

    就这么一愣神儿的工夫，几个大姐已经准备上手去拽李沧和老王，等待她们的，是勃然大怒的黑脸老王。

    “锤子！th~r捏个铲铲！鬼鬼鬼！睁大你们的狗眼看看清楚老子旁边贼儿耳人啷个比得起？”

    后面是一整串比麦芽糖还黏糊连粘成一片语速飞快的咆哮，不过五句, 几个女人灰头土脸黯然退场。

    许法稜冲老王翘起大拇指：“可以！牛逼！在下佩服！”

    太筱漪脸整个是红的，粉红欲滴的颜色一直延伸到修长的脖颈下面，厉蕾丝却还懵懂不知。

    “不是救人吗？你骂人家干嘛！”

    “雷雷...嘘...”

    “嗯？”

    “那，那不是救人的意思啦，她们说的也不是英语...”

    “？？？”

    “你慢点读~”老王挤眉弄眼道，“试试你就懂了。”

    “滚你丫的！你夺笋呐！”李沧一脚把老王踹开，“别搭理这货~”

    “不是等会儿，她们说的到底什么意思啊？”

    李沧苦笑，铁憨憨队友果然带不动，建议删号重练。

    老王眉飞色舞抑扬顿挫：“师傅，曰批不？”

    厉蕾丝神情一滞，想想又觉得不对劲, 将怀疑的目光投向李沧：“老王能听懂不奇怪，怎么连你都懂？！”

    李沧：“我@#￥%...”

    “不是你等会！”老王嚷嚷着表示抗议, “什么叫我能听懂不奇怪？你什么意思？你是不是在侮辱我的人格？老子语言天赋好一点又有什么错？真是情人眼里出狗屎！沧老师本来也不是什么好饼！”

    许法稜哭笑不得。

    然后几人来到成衣铺, 说清需求谈了价格，发现这里是真的便宜。

    尤其当一群女工听说老王手里有大量中低高档化妆品时, 竟纷纷表示不需要工费，只要她们买化妆品时给打个小折、化妆品没过期就完全OK, 可怜的白发苍苍的老板仅仅抗议了几句就被一群女流彪悍镇压，苦笑不已。

    一个看起来得有40多岁的大姐捧着几种面料仔细的给厉蕾丝太筱漪介绍着：

    “丝绸是陈货，当初从水里抢救出来的，倒也没什么影响，可以按最低价算给你们，做被面也很舒服的。”

    “这个是最好的，双宫茧，单丝1500米往上走，蚕肯定是有的，规模不大产量太低，我们老板压根儿不会植桑，没那么多叶养蚕哦~”

    “这么好的料子，一点点手工纺出来的，做睡衣做旗袍，绝对漂亮！”

    “还有这...”

    一系列李沧和老王完全听不懂的话术，只知道这位混在女人堆儿里的大哥真的弔，种桑养蚕织纺染布开厂连带缝纫成衣一手包办, 从灾难初期到现在养活了手底下两百多口子人, 重点是, 这群女工里竟然有4个是他老婆！

    老王整个人震惊到表情管理失调：

    “大哥！”

    “教教我！”

    “你怎么办到的，太牛逼了这！”

    谁料老板听闻老王的虚心求教连连摇头加摆手，面露惊惧痛苦：“不堪回首，往事不堪回首！”

    许法稜轻咳，瞟一眼旁边的女人确定安全后才低声道：

    “董哥是宿州一家棉麻小厂的老板，灾难发生前手里恰好接到一批大单子，场子里的工人三班倒加班，他本来几个月都未必去场子一趟，那天刚好去监督赶进度，然后...和100多女工11个男工困在变成空岛的半个厂区上。”

    “第一次遇到行尸野岛，男的没了3个，女的没了20几个，四个月后，有一个男工不堪受辱跳岛自杀，董哥用计亲手处理了逼死人的女头目。”

    “总之，到最后男的只活下来董哥和保安秦大爷俩人...”

    “嗯...要知道董哥今年才36啊，仅仅比我大一岁，你看他的头发，已经白完了...”

    老王一时间竟无言以对，同情抑或是羡慕的话都不知道该从何说起，这特么说不说好像都不大合适，只得拍了拍董老板的胳膊，此时无声胜有声。

    “唉~”*4

    四人短暂沉默，心思各异。

    老王小声哔哔：“沧老师你发现没有，姓什么有时候还是很重要的，能保命，一个董一个秦，这特么一看就是半个主角！”

    不过有一说一，这位须发皆白的董老板不看头发什么的光看面相，还是很年轻很帅的，颜值款型在灾难前应该相当抢手。

    “从死第一个人开始我就经常头疼，头疼发作的时候好像要裂开一样，真的想自杀一了百了，”董老板叹息道：“后来，很久之后我才突然意识到，头疼是因为我神经始终高度紧绷时刻留意周围所有人一个个筛选思考有无威胁的缘故，连睡觉都要睁一只眼呐，后来我流落到这附近，放松下来，也没办法改掉这个毛病了，习惯了，我不再头疼，只是年龄没到40，身体还没垮掉，白头发开始一大批一大批的冒出来，已经懒得染回去了...”

    “身体没垮？没了？除了白头发就没点别的毛病了？”老王捏了捏下巴，突然整出一句，“哥，你有一颗大铁腰子啊，平时饮食保养有什么诀窍吗？”

    董老板抬头看了眼太筱漪，神秘微笑：“秘方是少找比自己年龄大的，长无所养，幼有所依，君知否？”

    “意思岁数大了不养人呗，唔，这观点不虽然不太认同，不过老哥，你可真是个妙人儿啊，佩服佩服！”

    “一家之言当不得真，承让承让。”

    “你们说什么呢聊这么开心？”厉蕾丝结束采购流程，随口问了一句，“走吧，吃点东西去，赵大姐说这边岛上养了好多骆驼，那边牧区有个全驼宴哦，很养人的！”

    李沧：“...”

    恕我直言，我timi现在已经完全无法直视养人这个词了！

