
　　最上启示完全没有想到还有这一层的后续，在猝不及防之下被光线笼罩，在冥冥之中他仿佛见到了一个巨大的生命体，那是一个有着黏虫，尸守，病毒微生物以及卡兹橘政宗等构成的巨大光球。

　　在那个光球中，没有心之壁障的存在，一切的一切都是共通互融的，在外界之中以橘政宗人格出现的那位存在，只不过是这无数意识的聚合体罢了。

　　在这一刻他们仿佛一齐向最上启示伸出了手，邀请着他加入光球之中。

　　进入到其中，你便可以彻底摆脱白王。

　　进入到其中，你便可以达到超越当初白王的领域，你将成为史无前例的神灵！

　　是啊，那是一个有着无数思想，有着无数意识的心之海洋，一个人无法攻破的难题可以由无数‘心’一起想办法，所以这个世界上不存在能够难住他们的问题——只要补完的人够多……

　　渐渐地，最上启示目光变得迷离，他仿佛被这样一个世界吸引了，欲要缓缓陷入其中。

　　在外界，他的身体渐渐发出光亮，仿佛要与那些光线同化了……

　　………………

　　“自来也，都多久了还不起床？！”

　　自来也正在床上睡着大觉，突然听到一声清脆的爆喝，身体自动反应挥手，接住了打过来的拳头，可在那怪力面前，自来也还是被打飞了数米之远。

　　“纲……纲纲纲手！”

　　自来也瞬间从睡梦中清醒，他摸了摸脑袋，有些痛的说道“我不是在波之国吗？你怎么也来了？”

　　在他的面前，正是怒气冲冲跑过来的纲手，而周围的景象也不再是无尽的火海，这分明是在自己木叶的家中！

　　这是……怎么回事？

　　自来也不解

　　“波之国？”

　　纲手眉毛一弯，没好气的说道“你从波之国回来都多久了？”

　　“嗯？”自来也微微一愣，没想到会是这个回答，他想了想然后道“我从波之国回来了？我明明记得刚才斑还在和诺顿战斗，然后……橘政宗似乎变成了光团……”

　　“你该不会睡糊涂了吧？”纲手嫌弃道“后面长门和六道仙人出现了，他们两人联手将橘政宗封印，波之国事件就此完结。”

　　“就……就这样？”

　　纲手想了想后道“要说别的话……那就是长门那小鬼在你劝说下终于走回正道？现在整个忍界彻底和平了？不对你到底是怎么了？该不会老年痴呆了吧？”

　　“长门也终于回来了么……”自来也叹了口气，哀叹道“我好像真的有点傻了，好多事情想不起来了。”

　　“什么？！”

　　纲手面色微变，走到自来也身前，一只手闪烁着柔和的查克拉光芒贴抚在了自来也头上，过了一阵神色复杂的说道

　　“好像是有点问题……难道是失忆症？”

　　自来也还不知道回什么，却看到门被打开，只见走进了他绝对想不到的人，波风水门！

　　紧接着，长门，漩涡玖辛奈，鸣人与JOJO几人一同走进来，水门看着自来也坐在地上有些奇怪的说道

　　“老师，你怎么睡在地上了？”

　　“水门你……你不是……”自来也惊呆了

　　“长门用轮回天生之术复活了水门。”纲手叹了口气“看样子你是真的什么都不记得了啊……”

　　“什么都不记得？”长门慢慢走近，眉头微皱道“老师出什么事了吗？”

　　“他好像失忆了……”纲手不确定的说道

　　“什么？！好色仙人失忆了？那岂不是忘了今天是和纲手婆婆的结婚纪念日了？！”

　　结婚……纪念日？！！

　　自来也张大了嘴，看向了纲手，试图看到愤怒的纲手一拳打飞鸣人后再打飞自己，然而更令他惊恐的是，纲手居然没有反驳，甚至于脸上露出了一抹羞涩！

　　羞……涩！

　　自来也感觉到自己的三观受到了冲击，他猛然站了起来，双手捂住脑袋，不明白究竟是怎么回事？

　　长门这个天命之子回来，水门复活，忍界和平，还有纲手……

　　这个世界好像梦一般美好……

　　等等……

　　梦？！

　　是幻术吗？！

　　自来也猛然惊醒，可是无论他怎么扰乱查克拉流动，这个世界始终没有受到影响……

　　难道……这个世界是真实的？

　　难道……真的是自己丢失了部分记忆？

　　看着周围人担忧的目光，自来也缓缓动容，这是一个极其美好的世界，如果是真实的，那么……

　　他做出一个微笑“不碍事不碍事，等下让纲手给我治疗一下就好了嘛。”

　　然而就在他所不能达到的外界，自来也的身体浮现出了柔和的光芒，那被橘政宗释放的光线与那光芒缓缓相融，自来也不自觉的伸出了手，仿佛要融入那巨大的生命体之中……

　　而放眼望去，不只是他，他旁边的佐助看到了自己成为了超越鼬的忍者，并且得到了鼬与父亲的认可；卡卡西见到了带土带着琳回到了木叶，三人重新的成为了朋友；鼬见到了忍界终于和平，村子与宇智波和谐的生存在一起，还有更多的人，他们有些甚至不在波之国内，但橘政宗的人类补完的影响已经扩散到了外界，迟早会笼罩整个忍界之中……

　　他们纷纷陷入了自己最美好的幻境，眼看着就要被橘政宗彻底吞噬！

　　然而就在这时，那正在被吸收的最上启示突然睁开眼，眼神变得清濛坚毅，他怒吼道

　　“橘政宗！”

　　在最上启示就要被吞噬之时，一直被他压制的，这具身体的真正意志源稚女竟然凭借着对橘政宗的愤怒压过了最上启示的意志！

　　因为卡兹肉瘤的消失，使得源稚女也不再受他们的控制！

　　此刻源稚女手上突然出现了一柄由精神意志凝聚而成的长刀，那长刀散发着光华，犹如月亮之光般柔滑，可在此时却迸发出无尽杀机！

　　源稚女双眼通红盖过了龙类的金黄，那是他一生的悔恨，一生的痛苦呈现的血红，此刻他一刀挥出，前方的无数光线仿佛玻璃一般碎裂开来，这一刀是那么的璀璨，却又是那么的质朴……

　　这一刀挥的太过恰好，正好赶在最上启示深入聚合体光团之中的时候。这一刀又挥的太过契合，因为最上启示正是白王的意志体现，是最纯正的灵魂之力，此刻源稚女以最上启示的力量催动这一刀，不仅在物质层面砍向了橘政宗的肉体，更是在灵魂意识方面斩向了那聚合体生命的意识！

　　刀斩肉身，心斩灵魂！

　　这是无可匹敌的一刀，糅合了纯粹的力量与极致的感情，已超‘有形之技’而达‘无穷之道’！

　　这一刀，橘政宗无法阻挡！

　　噗嗤！

　　橘政宗那已经纯粹能量化的光体上被剑压出了一道斜着的刀痕，有无数灵魂之力自剑痕处溢散，那正要不断吞噬外界的人类补完阵图竟是也受到了这一剑的牵连，那巨大的生命树阵图轰然碎裂，正要陷入同化之中的自来也，飞影，卡卡西，佐助，鼬以及岛上其他幸存下来的人顿时之间清醒过来，顿时有了逃出鬼门关的庆幸！

　　只差一步，真的只差一步他们就要沉浸在幻境之中，然后在不知不觉中被橘政宗所吞噬！

　　那巨大的生命聚合体顿时之间崩溃，他在最接近成功的时候被夺取了自身意识的源稚女一刀斩断了补完！

　　愤怒的橘政宗一手抬起，顿时源稚女发出了一声痛苦的哀嚎，他全身上下被光团笼罩，最上启示那浩瀚庞大的精神力被迅速抽出融入到橘政宗的身体之内。

　　“快阻止他！”

　　离开了幻境，自来也等人知道绝不能再让橘政宗吞噬了最上启示，因为那便足以重现白王的究极神力，届时他们无人可挡！

　　只是哪怕补完被打断，橘政宗也是吞噬了卡兹与无数各种生物的究极生命体！

　　他仅仅只是心念一动，便有无穷力量加诸在自来也等人身上，将他们顷刻间全部击退！

　　“补完失败，那我得到白王之力依旧算成功！”

　　橘政宗在之前已经吸收了大部分最上启示的力量，令后者已经无力反抗，此刻他手轻轻一动，便有一道光线射出，只不过这一次竟是向着源稚女身旁的绘梨衣而去！

　　“不！”

　　然而就在这时，橘政宗突然听到一声怒吼，他转头一看，发现了之前与铃木一战后便消失不见的鸣人正在飞速赶来，周围的狂风是他的同伴，烈火也无法阻挡他的脚步！

　　然而太晚了！

　　橘政宗释放的光线已经缠绕到了绘梨衣的身上，那光线如同茧一般将绘梨衣包裹，与吸收源稚女一般。

　　“面麻！”

　　鸣人怒吼一声，面麻的身影顿时出现，他微笑道“哥哥是要进行这一次的交易了吗？”

　　“快暂停时间！我要去救绘梨衣！”

　　“很抱歉哥哥。”面麻微微欠身“想要定住橘政宗那般强者的时间，或者从他的手上抢走下一秒就会死去的绘梨衣，需要你付出全部的生命才能做到，毕竟魔鬼也不是万能的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这混蛋！要不是你中途抢走我的身体，我又怎么会让稚生大哥身死？绘梨衣被捉？！”

　　“哥哥你这就冤枉小的了。”面麻可怜道“还不是哥哥自己被捉，迫使我不得不和对方签下条约，否则你这条小命可就不保了。”

　　“你！”

　　“好了哥哥，你还有时间和我斗嘴吗？再不下决定的话，绘梨衣就要被吞噬了哦？”

　　“我……”

　　鸣人一瞬间失神，为了救绘梨衣，自己就要付出全部的生命吗？

　　她和自己相处加起来不过一天的时间！

　　可是……绘梨衣是自己带出来，如果不是他……

　　不对，就算我不将她带出来她也会在橘政宗的阴谋下牺牲掉的！我死了，那妈妈岂不是就剩下一个人了？！

　　鸣人在一瞬间，无法下出决定……

　　然而，也就是这一瞬间，橘政宗终于蜕化完毕了……

　　只见那原本全身光团的他身上遍布了裂纹，下一刻光团破碎，露出了一个魁梧身材的人，他穿着敞胸的大衣，露出了坚实的肌肉。

　　他头上的龙角仿佛最尖锐的武器，与龙化的双爪遥相呼应……

　　“爆龙王·巴卡尔……”

　　他缓缓开口，却仿佛一个吞天噬地的恶魔张开了血盆大口，声音遍布整个忍界

　　“这是我的名字……超越了‘人类橘政宗’又截然不同于白王的爆龙王！”

　　得到了完整的白王之力，橘政宗否定了自己过去那脆弱的人类之姿，转而以巴卡尔之名为自己的新生！

　　他大笑一声，整个波之国似乎都在笑声之中颤抖，一股恐怖的气势蔓延到了整个忍界，而波之国内那焚烧着的火焰更胜三分，仿佛欲要撩天！

　　在他的前方，那包裹着源稚女与绘梨衣的两个光团缓缓消散，然而里面已经没有任何人存在了，只有一身黑色劲服与白色的巫女服，红色的罗裙，白色的发带以及一丝暗红色的头发……

　　这是最开始，绘梨衣在幻境世界中和鸣人一起买的衣服……

　　“不！”

　　看到这一幕，鸣人在一瞬间愣住了……

　　“哥哥你犹豫啦。”面麻出现在他面前淡然的说道“但这是很正常的，不是么。上杉绘梨衣只是你人生一个微不足道的过客，你们相识只有几天，为什么要为了她而放弃自己的生命呢？”

　　“可……”

　　“可还是很不甘对不对？”漩涡面麻突然握紧了手“像这样自己所珍贵的事物在手中流逝的感觉，那样美丽的姑娘如同流星一般短暂的划过，谁都会感到心痛啦，可人生不如意十有八九，没有人能够做到不留遗憾。”

　　“但……”他突然提高了音量“为什么会如此呢？！哥哥只要你真正的认识自己，那么这个世界上本应没有你做不成的事，可你如今却只能看着那美丽的姑娘消失在你的人生之中，那么，便将你的不甘，你的愤怒，你的本质挖掘出来吧！这样你将无所不能，这样……你将不存在遗憾！”

　　我的……本质……

　　鸣人看着自己的双手，突然面无表情的抬起了头，他缓缓开口道“交易达成，1/4你拿去罢。”

　　“你不是一直在让我变强吗？那就让我变得更强吧！”

　　鸣人不傻，他知道自与面麻交易过后，自己便获得了极其不正常的力量增长，或许当力量增长到顶峰的时候，便是面麻依照约定取走自己的身体之时……

　　可是，面麻说得对，如果一直在没有力量的情况下生存，只能眼睁睁的看着自己身边之人死去，那活的也太窝囊了……

　　这次死去的是绘梨衣，那下次又会是谁呢？

　　佐助？好色仙人？JOJO？甚至是自己的……母亲？！

　　所以，他下定了决心！

　　“我做不到改变过去，但却能决定未来。”面麻张开双臂，似乎在拥抱这个世界“真是美好啊，哥哥你似乎已经有所觉悟了。”

　　“那么……也让我疯一把吧。以不完全的状态面对完整的白王，这可是一次不轻松的挑战啊……”

　　虽然话是这么说，但面麻的语气没有丝毫的犹豫与畏惧，他带着淡淡的微笑，双臂由拥抱改为伸向前，手心朝上，轻呼道

　　“Somethingf，100%融合……12倍增益！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十九章 白王之力重新，巴卡尔诞生！免费阅读。https://xs.23sk.com 