    突兀出现的妖魔，让贺辰的表情带有三分惊讶，七分疑惑。

    为什么妖魔出现，这次亚极陀之光，却没有“嗡”“嗡”声提醒自己？

    贺辰体内，亚极陀之光一道波动传出。

    霎时，贺辰心领神会。

    贺辰的亚极陀之光，是经过魔改的。

    这是从最开始的时候，就说过的事情。

    回想亚极陀之光一直以来的心灵感应。

    都是在贺辰实力弱小时候，敌方强大，才会做出示警。

    而现在，贺辰已经是一级中阶的觉醒者。

    对面的妖魔群，不过是一级低阶。

    贺辰完全打得过对面，这还要示警干嘛？

    亚极陀之光传给贺辰的话很简单。

    怂个毛线，直接捶过去！

    难道它不干脆吗？

    贺辰嘴角抽搐，他还是第一次见亚极陀之光这么“暴躁”。

    以前亚极陀之光也都是很谨慎的。

    但以前贺辰面对的敌人，哪个境界实力不比他强。

    现在前方的妖魔群，也就一级低阶，最厉害也不过一级中阶。

    这里是地星，不是万教世界。

    地星的妖魔，实力普遍不会强大到哪里去。

    而亚极陀之光的意思，贺辰也懂。

    可自己刚才还说，自己是个文职。

    接下来就抡着拳头去暴打妖魔，是不是不合适？

    贺辰思索。

    驾驶座上，云姐眉头一蹙。

    前方的妖魔群实力不高，但数量有不下一百之多。

    自己这边也就三个人，两个还是见习觉醒者，这要是打起来，万一伤到夏初夏怎么办？

    云姐是夏初夏的经纪人，但同样也是一名一级中阶的觉醒者。

    夏初夏身份特殊，云姐是专门照顾她的。

    这次夏初夏回临水市，可以说是临时决定。

    所以除了特办局，其他准备并不是特别完善。

    虽然说，在城市外出现妖魔，是很常见的事情。

    但三人行驶的这条路线，是徐辉安排规划的，应该是绝对的安全。

    按理说，不会出现妖魔才是。

    这妖魔群，出现的就有些诡异了。

    “我们改道。”

    只听云姐道，谨慎起见，还是三十六计走为上计。

    贺辰看着地图，皱着眉头应道：“很困难，云姐，这条路线的其他方向都是死路，后退的话也来不及。”

    妖魔速度极快，不出几分钟就能追上三人。

    “那怎么办啊？”夏初夏担心问道。

    贺辰一笑道：“交给我吧！”

    听见这话，云姐疑问道：“你？”

    她看出贺辰是见习觉醒者。

    见习觉醒者，怎么可能打得过一级低阶妖魔？

    更何况，贺辰还是个高中生。

    一个少年能有多强？

    云姐迟疑道：“贺辰，你行吗？”

    男人怎么能说不行？

    贺辰眯着眼睛笑道：“云姐，你就瞧好了！”

    这时候，贺辰心中很想说这样一句话。

    大人，时代变了！

    顿时，贺辰从车上下来。

    云姐以为贺辰有什么特办局给的秘密武器。

    而夏初夏对着贺辰道：“贺辰，小心！”

    贺辰点点头，幽空宝珠一闪，两颗手榴弹就是在他的手上突现。

    “啊嘞？”

    见状，夏初夏一愣，她呆萌的眨了眨眼睛。

    自己好像看见了什么可怕的东西。

    然后……。

    贺辰拧下手榴弹的保险丝，扬起嘴角。

    他紧盯着前方远处的妖魔群，吐出了一句梦回CS(穿越火线)的英文。

    “Fire in the hole!”

    话音落下，贺辰手中用力将手榴弹甩出。

    就没有我们骑士不敢扔的东西！

    想想人家大橙丸，是单体伤害。

    那么手榴弹，就是大范围aoe伤害！

    下一刻，爆炸的轰鸣声响彻野外！

    眨眼间，在妖魔群里，手榴弹炸开，火光冲天！

    霎时，妖魔群惊慌失措，慌不择路。

    有妖魔被炸飞，重重摔在地上，叫声凄惨不已。

    见到这一幕，贺辰毫不犹豫的再次拿出两颗手榴弹。

    贺辰别的没有，手榴弹多的是。

    紧接着，贺辰就完美解释了一波，什么叫做火力全开，这四字成语。

    看去，贺辰手榴弹投掷，火光四溅，伤害爆表！

    妖魔们露出恐惧的目光。

    而后，还没等他们反应过来，新的手榴弹就又是落在了他们的身边。

    “轰！”

    爆炸声接连不断响起。

    妖魔群还没靠近，就受到了来自于贺辰的火力压制。

    看着前方眯眼微笑，不断投掷手榴弹的贺辰。

    妖魔惊恐万分，你是恶魔吗？

    还有，你特么到底有多少手榴弹？

    在贺辰的幽空宝珠里，可有一千颗手榴弹。

    现在一百颗都没用到，毛毛雨了！

    为了不暴露自身实力，也为了夏初夏两人的安全着想。

    贺辰一个劲的扔手榴弹。

    反正不要钱，扔多少都没事！

    在手榴弹的伤害下，妖魔惶恐不安，丢盔弃甲的逃窜。

    可贺辰手劲大，眼力也是惊人的厉害。

    手榴弹往往在妖魔的脚边落下。

    妖魔憋屈啊，从来没打过这样委屈的战斗。

    还没近身，就被对方的热武器给彻底压制，寸步难行！

    一百多只妖魔，不过片刻的功夫，就被干掉了三分之一。

    这些妖魔大部分是一级初阶妖魔，虽然皮糙肉厚的防御，让他们得以苟延残喘。

    但贺辰的火力压制是真的强！

    一旁，云姐和夏初夏也是看的目瞪口呆。

    还有这种操作的吗？

    觉醒者因为自身超凡力量的关系，一般都是靠自身武力解决。

    一时间，云姐倒是没想到，还能用手榴弹这一招。

    只是，你一个高中生出门带辣么多手榴弹，是什么鬼？

    云姐看向贺辰的眼神，顿时就变的怪异起来。

    但贺辰可不在意这些。

    完成任务重要，其他都是浮云！

    很快，贺辰就扔了一百多颗手榴弹。

    对面妖魔群也是凄凄惨惨兮兮。

    除了一些一级中阶妖魔，没有受重伤。

    其他的一级初阶妖魔，不死也得半残。

    随后，贺辰收回手榴弹。

    手榴弹虽然是范围伤害，但在妖魔的有心躲闪下，造成的破坏力还是有限的。

    所以，贺辰决定拿出些真本事来。

    刹那间，加特林机关枪被贺辰紧紧揣在了手中。

    夏初夏、云姐：“……。”

    贺辰龇牙一笑：“真正的战斗，才刚刚开始！”

    南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人。

    贺辰扣动扳机，加特林机关枪开是旋转扫射。

    “砰砰砰……！”

    以贺辰的手速和眼力，弹无虚发。

    见此，妖魔终于崩溃。

    年轻人，不讲武德！

