 “潇月呢，你要不要也跟着去梧桐苑？”

林月凰眨巴着眼问道。

柳潇月看了眼柳战，摇头笑道：“不了，今晚我跟着我哥回家。”

“那好吧，那我跟千佳姐姐先走了。”

林月凰主动拉着寺井千佳的手，便一同离开了。

雅间内，柳战突然去外面打了个电话，片刻后便走了回来，依旧坐在饭桌前喝了杯酒，似乎是觉得这里全是自己人，直接问道：“你们觉得陈非这个人怎么样？”

柳潇月竖起耳朵听了起来，很想知道大哥的朋友们，会怎么评价陈非。

陆子文首先开口，沉声道：“我对他很不爽，但是不得不承认，他非常厉害，明宇昂被他踩下去一点都不冤。”

孔丞点头附和，诚心赞叹道：“今晚真是大开眼界，我还是第一次见到这么神奇的人，难怪古家这么看重陈非，我估计用不了多久，他就会真的名动京华，成为各大世家的座上宾。”

他没用“厉害”，而是用“神奇”来评价陈飞宇，足见今晚陈飞宇带给他的震撼有多么的强烈。

柳潇月忍不住走了过去，插嘴道：“这么说，你们认为明宇昂没办法在七天内赶走陈非？”

陆子文和孔丞对视一眼，纷纷摇头：“绝对赶不走。”

开玩笑，以陈非神奇的占卜术，不管明宇昂想出什么手段来对付陈非，都会被陈非抢先一步算到，他俩又不傻，对于陈非这种处处占据先机的人，怎么可能真的被明宇昂赶出燕京？

柳潇月松了口气，她已经把陈飞宇当成了朋友，而且也被陈飞宇神奇的表现吸引，对陈飞宇产生了强烈的好奇，自然不希望看到陈飞宇真的被明宇昂给赶出燕京。

“我倒是和你们看法不同。”

柳战放下酒杯，摇头笑道：“木秀于林风必摧之，陈非来燕京不久就这么高调，还得罪明宇昂这样的京圈大少，这种种行为只会给他招来灾祸，实在是愚蠢。”

柳潇月不怎么认同大哥的话，反驳道：“陈非的占卜术那么厉害，肯定能趋吉避凶，就算真有人要对付他，也会被他提前知道，哪里会有什么灾祸。”

柳战神秘而笑：“我承认他占卜很厉害，远超我的想象，可是历史上不也有一些很厉害的占卜师死于非命吗，所以仅仅会占卜术并不能保证他一生顺风顺水。

而且燕京卧虎藏龙，有很多武道强者，他们真想对付陈非，只需要一根手指，就能轻而易举碾压他，总之，陈非的下场一定会很惨。”

柳潇月惊讶，不明白大哥为什么这么看衰陈非。

却说陈飞宇和柳天凤走出希尔顿酒店后，来到停车场坐进车里，柳天凤都顾不上把陈飞宇的手铐打开，便挤进陈飞宇怀里主动献上了香吻。

佳人情思绵绵，热情如火，陈飞宇纵然双手不方便，也热烈回应起来。

一时之间，车内气温逐渐升高起来。

不知道过了多久，两人才分开，相视一笑，心心相印。

接着，陈飞宇扬起手示意了下手腕上的手铐，道：“没人了，先给我打开手铐呗。”

“不，我就要铐着你一辈子，让你永远待在我身边。”

柳天凤说是这么说，可依然拿出钥匙，打开了陈飞宇的手铐，抿嘴笑道：“对了，我很好奇，雷天力是怎么被我一拳打飞的，我到现在都想不明白。”

陈飞宇笑着把精神力攻击雷天力大脑的事情简单说了一遍。

柳天凤伏在陈飞宇怀里笑的花枝乱颤：“他还以为身体不适气机不稳呢，飞宇太坏了，把雷天力骗得好惨。”

陈飞宇揽着柳天凤柔软的身躯，笑道：“我们离开这里吧，要是让他们看到我们一直坐在这里，一定会怀疑的。”

“那你开车。”

柳天凤撒娇，不舍得从陈飞宇怀里起来。

她和陈飞宇虽然在同一座城市，但是为了不让别人怀疑陈飞宇的身份，她强忍着满腔情思，一直没找过陈飞宇，现在好不容易有光明正大的理由见面，自然想一直腻在陈飞宇的身上。

“好。”

陈飞宇换到主驾驶位，发动油门离开了停车场。

柳天凤不知道陈飞宇要开车去哪里，她只知道，陈飞宇去哪里，她就跟着去哪里。

不知不觉中，陈飞宇驾着车离市中心越来越远，向着偏僻的郊外不断驶去。

而在陈飞宇这辆车后面不远处，悄然跟着一辆黑色的帕萨特。

开车的是一名身穿西装的中年男子，他一边悄悄跟踪陈飞宇的车辆，一边拿起电话，恭敬地道：“雷先生，我一直在跟着陈非……没错……很奇怪，他们正往郊外走，我猜测可能是柳天凤想找个没人的地方教训陈非……您放心，我会小心的，绝对不会让柳天凤发现……”这名中年男子叫做杨英华，正是柳战派来跟踪陈飞宇的，他的任务就是及时把陈飞宇的位置告诉雷天力，方便雷天力去杀陈飞宇。

大概过了不到半个小时，陈飞宇突然踩下刹车，柳天凤向四周看去，只见周围是一片树林，一丝人烟的痕迹都没有，赫然已经来到了郊外。

“飞宇带我来这么偏僻的地方干什么，难道，他是想……”柳天凤想到某个不可描述的事情，俏脸不由红了，心里紧张的同时，又充满了期待。

下一刻，陈飞宇已经伸手把她搂在了怀里。

柳天凤身躯一震，心里想到，飞宇果然想跟我做那种事情。

她浑身酸软，心中羞涩无限，可行动上比陈飞宇还要热情，主动搂住陈飞宇的脖子献上了热吻。

就在柳天凤已经做好了准备的时候，陈飞宇突然松开了她。

柳天凤神色迷离，向陈飞宇投去疑惑的目光。

陈飞宇伸手轻轻捏了下她的瑶鼻，笑道：“有不速之客来了，先解决了他，再来解决你。”

“不速之客？

什么不速之客？”

柳天凤眼睛突然清明过来，猛地向车窗外面看出，却见漆黑的夜色下，一个人都没有，不由更加疑惑。

陈飞宇并没有回答，而是打开车门走了出去。

柳天凤见状，匆忙整理下被陈飞宇弄凌乱的衣服，连忙跟了出去。

来到外面，柳天凤环视一圈，只见弯月迷蒙，夜色漆黑，周围的树林在风中沙沙作响，依旧看不到丝毫人影。

这只能说明两个问题，第一，陈飞宇弄错了，第二，来人比她实力强，所以她感知不到对方的存在。

而她知道，陈飞宇肯定不会出错，所以只剩下第二个可能性。

她站在陈飞宇身边，小声问道：“飞宇，来人是谁？”

陈飞宇笑，突然高声道：“既然来了，又何须藏头露尾？”

从树林里传出来一个疑惑的声音：“你既然能知道我在这里？

哦我差点忘了，你是‘无敌神算子’，能算出我在这里也不奇怪。”

声音有些熟悉，柳天凤向树林看去。

下一刻，只见一名男子从一片漆黑中走来，在月色的照耀下，露出了庐山真面目。

正是雷天力！“原来是你。”

柳天凤神色古怪，雷天力突然出现在这里，很明显来者不善，他该不会是气愤难消，真的想来杀飞宇吧？

“柳队长，我们又见面了，还真有缘。”

雷天力脑袋上还缠着绷带，看上去颇有些滑稽，他向柳天凤看去，突然发现柳天凤俏脸红润，衣衫不整，眉宇间有一丝春意，以他的经验，哪里还看不出来在柳天凤身上发生过什么。

他浑身一震，目光不断在柳天凤和陈飞宇之间打量，心中嫉妒非常，难道陈非把柳天凤给“办”了？

柳天凤察觉到雷天力异样的目光，皱眉哼了一声，又往陈飞宇身边靠了靠。

陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，明知故问道：“是柳战让你来的？”

雷天力惊醒过来，把刚刚的心思按下，重新恢复了冷静，傲然道：“你可以占卜一下，我来找你的目的是什么？”

“杀人。”

“不错，而我要杀的人恰恰是你。”

“哈！”

陈飞宇扬天轻笑一声：“可惜你杀不了我。”

“笑话！”

雷天力轻蔑而笑：“你在医学和占卜领域的确厉害，但是论起武道实力，我一根手指就能碾压你！”

说罢，他周身气势陡然暴涨，强大的气劲冲天而起，身后的树林顿时哗哗作响。

陈飞宇神色不变，反而嘴角笑意更浓，摇头笑道：“这样的实力，实在太弱了。”

雷天力仿佛听到了天大笑话，笑声在树林中远远传了出去：“我还是第一次见到有人说宗师强者弱的，而这样的人还偏偏是个不懂武道普通人，你非但无知，而且可笑。”

“你在飞宇面前的确很弱。”

柳天凤摇摇头，对陈飞宇道：“飞宇，你想怎么处置他？”

这里四下无人，而雷天力又来势汹汹，很明显陈飞宇要亲自出手对付雷天力，所以柳天凤觉得没必要继续隐瞒陈飞宇的身份，便直接喊出了陈飞宇的真名。

飞宇？

雷天力一愣，下意识觉得不对劲，再加上柳天凤刚刚衣衫不整的模样，很明显她跟陈非之间有古怪，皱眉问道：“柳队长为什么喊你飞宇？”

“因为……”陈飞宇笑道：“我的真名叫做陈飞宇。”

 