    “Dynast，我在你家休息了一个星期了，我想回去上班了。”乔贝琳琉璃般的眼眸里，映出他优雅而清隽的笑脸。

    这几日有了他的陪伴，他们十指扣在了一起。

    乔贝琳不再感到彷徨害怕，五姑一事对她造成的打击与歉疚，逐渐淡去……

    她重拾了信心，也鼓足了勇气，面对即将到来的一切。

    “只要你想回去，任何时候都可以。”薄皑珽温柔似水的眼神里，是满满地宠溺。

    乔贝琳羞涩地低下头，抿着粉润的唇瓣，点点头。

    凝视着彼此的眼眸里，有你……有我……

    虽然谁都没有说出口，但那份爱，早已写满在彼此的心上。

    突然一阵急促的电话铃声闯入。

    薄皑珽接起手机，电话那头说了些什么，他的眉头越皱越紧，惊道，“什么……！？我马上赶过来！”

    “我有急事，要马上离开！”挂上电话后，他目光紧紧地凝望着乔贝琳。

    “哦，好！”乔贝琳愣愣地点头，目送他焦急地离开，她根本来不及多问什么。

    薄皑珽就这样离开了，那天晚上都没有再回来。

    乔贝琳第二天就搬离了他的山顶别墅，回到S大上班。

    她这几天请了病假，重新回到学校，关系要好的同事，看到她都嘘寒问暖一番。

    尤其是她的几个助手，突然听说她请了病假，还以为她出了什么事了，给乔贝琳打电话她这几天也联系不上人，没想到她自己终于出现了。

    “Professor乔，见到你实在太好了！”吉娜十分开心见到她。

    一旁的小五也惊喜地叫道：“你都不知道我们这几天有多忙，现在你回来了，终于可以解决问题了。”

    “什么问题？”乔贝琳疑惑地问道。

    “前两天有人举报在假日海滩的乱石间，发现了一条蟒蛇！我们赶到的时候那条蟒蛇已经奄奄一息了，我们把它运回实验室，一直都没有想到办法救它。”小五着急地说道。

    “带我过去看看。”乔贝琳立即说道。

    她跟着小五、吉娜来到实验室，对那条粗大的蟒蛇检查了一番。

    “这两天它是不是一直这样无精打采？”乔贝琳突然抬起头来，问她们道。

    “是啊，真是奇怪了，我们都给它检查过了，发现它身体明明没有什么问题啊，可为什么它现在好像浑身无力，从我们把它救回来到现在，它什么都不吃！”小五担心地说道。

    “这两天它都在实验室里？”乔贝琳接着又问。

    “是啊！”小五跟吉娜互视一眼，点点头。

    “如果我猜的没错，它曾经做过一段时间的宠物蛇，有人曾经饲养过它，甚至跟它同吃同睡过……”乔贝琳突然做出判断。

    “什么？宠物蛇？”小五跟吉娜都有些傻眼了：“谁会这么大胆，把蟒蛇当成宠物的？而且蟒蛇也是保护动物，普通人是不能拿它当宠物饲养的。”

    乔贝琳表情凝重：“蟒蛇确实是保护动物，普通人也明文规定不能饲养蟒蛇当宠物，可是有些人为了寻求刺激，或者独树一帜，又或者其他什么目的，他们故意饲养蟒蛇这种野生动物做宠物，哗众取宠，自以为自己是另类，却不知道这其实是相当危险的行为。”

    “所以这条蟒蛇，是被主人遗弃的？”吉娜猜测道。

    乔贝琳摇了摇头：“不，我倒觉得它是自己跑出来的，但是迷路了，回不去了。”

    “那它这两天不吃不喝，是因为思念它的主人吗？”小五天真地询问道。

    乔贝琳眸色渐深了起来：“它是蟒蛇，不是狗也不是猫，它是野生动物，不适合被训话或者饲养，即使有人饲养了它，它也不可能像猫狗那样跟主人互动，更加不可能会在离开人类后，留恋人类的照顾。”

    “既然如此，那它现在为什么不吃不喝？也不爱动了？像是生病了快要死的样子，可是我跟吉娜给它检查了好几遍身体，确定它根本就没有问题啊。”小五还是不解。

    乔贝琳目光深邃锐利，“如果我猜的没错的话，这条蟒蛇在被人饲养当宠物之后，不但没有把它的主人当成伴侣，反而还想要吃掉它的主人。蟒蛇在进食大型猎物之前，总要先排空自己的肚子，这样才有足够的空间吞食猎物。可是它排空了肚子之后，大概就跟主人走散了，它还没来得及吃掉猎物，就被市民发现，被你们带了回来。”

    吉娜骇然地瞪大双眼：“Professor乔，你是说它现在的虚弱状态，是因为它已经排空了肚子，可她又一直都不肯进食其他东西，难道是因为它现在……还准备吃人？”

    “理论上来说是这样。”乔贝琳挑了挑。

    小五立即打了个寒颤：“Professor乔，你可别吓我啊。”

    “我可不是危言耸听，这条蟒蛇因为之前跟人类走得太近了，已经把人类当成了它的猎物，它现在正在搜寻它可以攻击猎捕的对象，你们最好都要小心一点，不要靠的它太近了，以免被它当成猎捕的对象。”乔贝琳严肃地说道。

    “啊！”小五吓了一跳，“Professor乔，那你还不赶快放开它，找个笼子将它关起来，以免它吃你。”

    乔贝琳看了一下腕上的手表，面色冷静：“我刚才已经给它打了镇定剂跟营养针，帮她补充体能，它大概十分钟左右就会睡去，你们现在赶紧给林业部门的人打电话，让他们的人过来，把这条蟒蛇放归到远离村庄跟人类的森林里。”

    “是，我马上去打电话！”吉娜立即点头去办。

    乔贝琳用专业的姿势逮着蛇，让它暂时还伤害不到自己。

    她对它的身体又做了一番检查跟研究，让小五在一旁做记录，记录了一些数据。

    “我们下个月去丛林探险，应该会遇到这样的蛇类，了解它们的习性，提前做好准备，对我们来说很有必要。一般而言，这样的蛇大多都生活在热带、或者亚热带的雨林或者丛林中。”乔贝琳边研究边说道。

    “Professor乔，你说它真的会吃人吗？”小五胆战心惊地在一旁问道。

    乔贝琳认真地回答：“通常蟒蛇都是以鼠类、鸟类、爬行类和两栖类动物喂食，但他们也可以进食山羊、鹿、野猪等中大型的哺乳动物，甚至可以用吞食的方式一次性吞食比自己体重还要大的猎物，所以理论上来说，它们是可以攻击并且吞食人类的。”

    小五闻言再次毛骨悚然了起来：“天呐，这太可怕了，幸好Professor乔你回来了，要不然我们被它吞食了都不知道，还在傻乎乎地担心它是不是身体出了状况，所以才不吃不喝。”

    “你啊，都要跟我们一起出去探险了，还不早点做一些攻略，多研究一下这些雨林的动物，有危险也好提前防备。”乔贝琳瞥了她一眼，把手里的蟒蛇放回到保温箱里，低声劝道。

    小五吐了吐舌头，为难地说：“Professor乔，我这不是最近都在研究猩猩吗？我还是对哺乳动物感兴趣，对于这种不长毛的、还蠕动爬行的动物，实在没什么好感。

    乔贝琳正想说些什么，突然她们身后传来一道不怀好意的嗓音：“什么不长毛、蠕动爬行的动物？乔教授，你又在实验室里研究什么乱七八糟的动物？”

    转眼间金自强已经来到她们面前了，横眉冷对向她们：“是不是上次鳄鱼事件，你们还没有吸取教训啊？现在又整来什么动物？”

    “没、没什么！”小五立即挡在了保温箱的面前，试图掩饰。

    “让开！”金自强板着脸，冷冷地命令。

    小五咬了咬唇，一脸的为难：“真的没有什么特别的动物！”

    “没有什么，你为什么挡在那里，不让我看？”金自强眯起双眼，忍不住质疑。

    “我……”小五表情一滞，心中担忧了起来。

    要是被金自强看到有条蟒蛇在他们实验室里，指不定又要去跟校长告状了。

    “我再说一遍，让开！”金自强提高了嗓音，表情威严。

    他已经敏锐地嗅到了，这里面一定有问题。

    “金教授，其实小五呢，她不让你看，也是为了你好。”乔贝琳在一旁小心的提醒。

    金自强冷哼一声：“为了我好，我看她是在替你隐瞒包庇吧？你是不是又弄了什么危险的动物来学校，害怕我知道？”

    “自然你都知道了，又何必自讨没趣呢？”乔贝琳耸了耸肩，好笑地问。

    “哼，你们不让我看，我就偏要看，我倒是要看看你们究竟在搞什么名堂！”金自强底气十足，怒气冲冲地说。

    小五求救式地瞧了一眼乔贝琳，乔贝琳却使眼色让她让开。

    “金教授，这可是你自己非要看的哦，一会出了什么事，我可概不负责！”乔贝琳眼神凛然，先把丑话说在前面。

