    只听步无尘用他那被“黑金混音面具”改变过的嗓音，慢条斯理道：“老夫虽感念诸位高朋豪客来此捧场，但奈何揽月摘星楼大小有限，容不下所有人。”

    “因此，老夫决定设下一道入场的门槛儿——”

    说到这，步无尘伸出手来，五根手指大张着、正反面比划了两下；

    继而道：“十万金！”

    “只有缴纳过十万金入场费的人，才有资格入场。”

    “什么？！”

    一时间，所有人都勃然变色。

    “老子一把年纪了，还从未听说过有哪家开张做生意的店铺，是给了钱才能进门儿的。”

    “哼，简直岂有此理！”

    “任你揽月摘星楼楼主的修为再高，也不好搞这种手段、明着打劫吧？”

    “就是，真当你这‘揽月摘星楼’是什么仙地福门了不成！”

    “大家都不傻，又有谁会掏这冤枉钱？”

    “嘿嘿，依我看，这揽月摘星楼的开业大典，注定要沦为一个笑柄。”

    事实上，步无尘早就想到会有这幅景象。

    于是嘴角轻扬、淡定自若道：“别急，听我把话说完。”

    “这看似高昂的入场费，实则是为了让真正买得起揽月摘星楼内、各类奇珍的贵客们，免被旁人滋扰，从而享受到更好的消费体验！”

    “此其一也……”

    听到这，一些人倒也琢磨过味儿来了。

    毕竟真正身怀巨款的豪门望族，并不会太在意那十万金的入场费。

    至于那些被这区区“十万金入场费”就挡在了门外的修者，多半也买不起揽月摘星楼里的东西；

    而若是真将他们一窝蜂的放进楼内，反倒会大大破坏出得起钱之人、本应享有的购物体验。

    只是，那些豪门望族也不见得就不会心疼这白白给出去的十万金。

    因为，他们在纠结于一个问题：这揽月摘星楼里的东西，到底值不值如此高昂的入场费？

    事实上，如果步无尘没有表现出地王境四重的修为的话；

    在场的十个豪门中，怕是有九个半、都不会相信揽月摘星楼能卖出什么像样的玩意，那自然也就无需纠结了……

    就在这时候；

    步无尘接下来的一番话，彻底掐灭了那些豪客心中的迟疑——

    “除此之外，但凡是缴纳十万金、获取了入场资格的贵客；”

    “都将在身处揽月摘星楼期间，获得数次抓阄抽奖、以小博大的机会！”

    “以下，便是本楼主将要给出的奖品……”

    说到这时，步无尘信手一挥：“嗡~”

    随着一道道白光乍现；

    一件又一件物品，便都被他从随身仓库取出，由身旁的宛小瑶等人拿着，呈于众人——

    其一：清风雪影剑。

    此乃一柄出自老奴阿纯之手的、五尺二寸的细长宝剑，玄阶中品玄兵！

    ……

    其二：止穴封行符。

    这是玄阶上品玄符；

    一经催动，符力命中目标后，便可使其穴位固止、从而封停他的行动，让目标在短时间内动弹不得！

    ……

    其三：大地劲矛符。

    这是一纸玄阶中品的玄符；

    一经催动，便可于方圆百步的目标区域内，蹿刺出土、木二系玄罡凝聚而成的矛，破盾穿甲，皆不在话下！

    ……

    其四：极迅符。

    这个玄符的品级就略次一些了，只有玄阶下品；

    但它在玄符一道极为凋敝的大梁国，却同样称得上一件至宝！

    作为凡阶玄符“风迅符”的超升级版本，极迅符不仅能在十息内、让使用者的移动速度暴增三成，事后还不会脱力。

    修者不论是用它执行追杀、还是甩敌逃命，那都是一等一的好用！

    ……

    其五：锻神丹。

    这是一枚玄阶上品的玄丹；

    修者吃了它，能永久性的提升半成至一成的魂力储量和强度，但重复服用无效。

    神魂储量和强度，对于任何修者而言，都是极为重要的；

    尤其是那些不怎么差钱、且对于神魂之力的依赖性极强的丹师们！

    ……

    其六：驻元增寿丹。

    它虽然只是玄阶中品的玄丹，但因为能延长寿命，故而吃香程度也是毋庸置疑的。

    事实上，修者每吃下一枚“驻元增寿丹”，便可增寿一至三年。

    需要强调的是：驻元增寿丹的延寿，并非是让人苟延残喘的那种增长寿命；

    而是确保服用者延年益寿的同时，其玄修境界、神魂境界等诸多方面，都仍处在巅峰状态！

    就比如梁丹五巨子，都是百岁出头的年纪了，丹修境界却仍处在巅峰，就是拜这驻元增寿丹所赐。

    不过，这极受追捧的驻元增寿丹，也有它自身的局限性，那便是——

    每多服用一次该玄丹，增加的寿命时间极限、就会缩短一分！

    通常而言，一名修者不计成本的累积服用驻元增寿丹，最多也就能延寿二三十载。

    ……

    没人知道，以上六件展品，除了“清风雪影剑”外，其余的，都是步无尘的手笔。

    但所有人却都明白，揽月摘星楼楼主逐一取出的这六个东西，都是价值百万千万的珍奇！

    这时候，步无尘迎着无数豪门贵胄热切的目光，再度开口：“除了这六件大奖外；”

    “本楼主还另设有一百个、价值二三十万金上下的小奖品，在这里未免浪费时间，就不一一展示了。”

    而后，步无尘又一挥手；

    一口装有特质兽皮号牌的、全透明琉璃质地的罐子，被他高高举起。

    一字一顿道：“凡是缴费入场者，都将领到一个号牌，与这罐子里的号码相对应。”

    “待你入场后，每半个时辰、便会进行一次抽奖。”

    “届时，老夫会当着所有宾客的面、从这罐子里随手抓出一把被针线缝实了的号牌；”

    “然后，再由诸位贵客举手表决，到底开哪个。”

    “最终，呼声最高的那个，便会当众拆线打开，算作中奖！”

    “其余小奖的开启方式也一样，只不过不会再由本楼主亲自主持；”

    “但总共多达百个的小奖，开启的频率会更快，相信会让更多的人收获一份惊喜……”

    听到这时，无数宾客目光湛亮；

    不仅再没人嫌“门票”贵了，反倒开始迫不及待的起哄——

    “十万金而已，老夫出得起，给我来一张！”

    “我也要一张！”

    “还有我……”

    那一个个伸长了脖子、抢红了脸的模样，可谓大型“真香”现场！

