    第122章 即便让给你，你确定你拿得住？（求收藏求订阅）

    法器，分为下品、中品、上品，以及最强大的极品。

    每一件法器都是非常的不一般，有着特别的能力，有的能够防身护体，有的能够延年益寿，有的能够百病不侵，还有的能够驱邪避祟，这有的法器能够直接提升修士的战斗力。

    李浩没有想到，台上这支笔竟然是一件极品法器，名字叫做判官笔。

    只不过，是一件被封印的法器而已。

    这是系统提示的，肯定不会有错。

    李浩内心都是生出一阵波澜，忍不住的激动。

    而且，才五十万啊。

    这完全是一件普通古董的价钱啊。

    显然，便是拍卖行都不知道这是一件法器，若是知道的话，那这东西起价上亿也不稀奇，法器可是真的宝物，甚至不是普通金钱能够衡量的。

    随着台上那个骆丽的话音落下，还是有土豪举起了牌子。

    “五十一万。”

    这个土豪直接报价。

    但是他的牌子刚刚放下去，却又是有人举起手中的牌子。

    “五十二万。”

    那土豪到很是镇定，又是淡淡的举起牌子，喊道。

    “五十三万。”

    “五十五万。”

    “六十万。”

    “..........”

    场中的有钱人实在是太多了，几十万对于他们来说还真是小菜一碟，当即便是又许多人报价，想要拿下这个古董毛笔。

    几分钟之后。

    这只笔的价格已经被拍卖到了一百万。

    陆陆续续的，有人放弃了。

    只是一只古董毛笔而已，而且也不知道具体是什么年代的，一百万的价格已经是很高了。

    当然也有人完全不在乎这一点钱，就是喜欢，还在报价。

    “一百二十万。”

    骆丽看到这一幕，脸上浮现出一抹笑意，要的就是这样的效果。

    拍卖的价钱越高，拍卖行赚到的钱自然也就越多，而她得到的报酬也是更多，每拍卖出去一件东西，她都是有着提成的。

    “还有人出价吗？”

    “一百二十万一次！”

    “一百二十万两次。”

    “一百二十万.....”

    正道骆丽始终的锤子要第三次敲下去的时候。

    又有人举起了牌子。

    “一百三十万。”

    一时间，所有人的视线都是落到了一个道袍男子的身上，脸上生出一抹惊异之色。

    这出声的人，不是别人，赫然是三阳真人。

    而且三阳真热直接加了十万。

    这自然是李浩让三阳真人做的。

    这支笔李浩一定要拿下的。

    现在，时间差不多了，所以李浩直接灵魂传讯给三阳真人，让三阳真人报价拿下。

    当这个三阳真人一报价之后，有好几个刚刚都还在报价的人面色顿时一变，显然是认出了三阳真人的身份。

    这可是一个修士啊，筑基强者。

    若是和对方争夺这一件古董，而得罪了对方，那可不是明智的选择啊。

    于是乎，好多人顿时放弃了。

    但是，那个刚刚报价一百二十万的中年男子，见到这一幕眉头顿时皱了起来，却是不认识三阳真人。

    他媳妇儿家里乃是书香门第，老丈人对于文房四宝之类的东西非常喜欢，而且过几天又是他老丈人的生日，若是他能够拿下这支古董笔的话，拿去送给他老丈人，那老丈人肯定会非常的喜欢。

    到时候，老丈人一高兴，甩给他一些公司的股份，或者给他一两栋楼，那岂不是爽歪歪。

    所以，这个中年男子想要将这支毛笔给买下，而且一两百万，小意思，他也不差这点钱。

    于是乎。

    这中年男子再次举起手中的牌子。

    “一百四十万。”

    再次加了十万。

    骆丽听到这中年男子的再次报价，整个人也是一愣。

    这家伙，真勇。

    这是不知道对方的身份吗？

    骆丽对于场下坐着的这些人的身份基本都了解，自然也知道这道袍男子是一个修士，也是场中唯一的一个修士。

    筑基强者那可是真正的大佬啊，整个大华国也屈指可数，这样的人，不到万不得已，一定不能得罪。

    “一百四十万一次。”

    骆丽直接说道。

    这时。

    三阳真人也是看向了这个对面这个中年男子，而这个中年男子也刚好看向他。

    “这位大师！我乃是蜀西宋家之人杨太平，这支笔我岳父非常喜欢，我岳父乃是千盛集团的宋千盛，可否将这只笔让给我啊！非常感谢.....”

    这中年男子对着三阳真人说道，直接报出自己以及自己岳父的名字，希望对方能够看在千盛集团的份上，将这个支笔让给他。

    “千盛集团宋千盛？不好意思，没听说过。即便我让给你，你确定你拿着住？”

    然而，三阳真人听到这个杨太平的话，面色却是一凝，沉声对着这个杨太平说道。

    一股强大的气势不由自主的散发出去。

    这一刻，在场的所有人面色都是骤然一变，在场的这些人基本都是武者，但却是感受到了一股压迫的气势降临到他们的身上，感觉都要呼吸不过来一般。

    “你知道他是谁吗？竟然敢这样和他说话？”

    “这特么不是找死吗？”

    “居然敢和修士抢东西，这不是茅房里照电筒吗？”

    “连三阳真人都不知道吗？”

    “哪里来的勇气？梁静茹给的吗？”

    “...........”

    一道道声音在杨天平的身旁发出。

    杨太平的面色也在这一刻猛然色变，骇然无比。

    修士？

    对方居然是修士。

    卧槽，他刚刚居然让对方让给他。

    这可不是在找死吗？

    杨太平的脸色变得无比的难看起来，而且他这一句话，对方显然已经动怒了，一股强大的压迫降临到他的身上，他感觉整个身子都要炸裂开来一般，脸上都是涨红。

    小命都在对方的一念之间啊。

    简直太恐怖了。

    “不不不，我不要了。既然真人看上了这支古董毛笔，我送给真人，这只笔的钱，由我出了！”

    杨天平也是见过世面的人，脑子很机敏，顿时又出声说道，直接做出了一个决定，那就是自己把这支毛笔的钱给付了，送给对方，既能不得罪对方，还能买个好，与之结交一下。

    这杨太平这话一出，三阳真人也是一愣。

    这家伙，倒是机智。

    不过既然对方要付钱，何乐而不为呢。

    (本章完)

