    “没有，毕竟一来不输是死在试炼中的，我们不好以此为借口找麻烦，二来，我们东方家族的实力的确不行，没有天阶后期巅峰实力大圆满高手坐镇，不是明日复明日教派的对手！所以我没有说，他们也没有问。”东方金星说道。

    　　

    　　    “好的，那就这么定了！金星，你和明日复明日教派的人再商量一下，看看什么时候，我们两家一起出马，干掉林逸！”东方霸道说道。

    　　

    　　    “我一会儿就去打电话。”东方金星应道。

    　　

    　　    明日复明日教派，接到了东方金星电话的纯阳天尊，第一时间找到了钟品亮，也就是他的师父狂龙祖师。

    　　

    　　    “师尊大人，刚才东方家族的人打来了电话，希望我们两家联手对付林逸！”纯阳天尊如实说道。

    　　

    　　    “林逸……你已经决定要干掉他了？”钟品亮有些不甘心，他总想着有朝一日，能够亲自干掉林逸，但是他的身体里还有狂龙祖师的灵魂，所以他也知道，一切应该以大局为重，虽然不甘心，也只能如此！

    　　

    　　    况且，张乃炮还是他的兄弟，他也不希望张乃炮有事情。

    　　

    　　    “张乃炮到了现在，还没有走出心魔，看样子，我们只能出手将林逸斩杀，才能让乃炮恢复正常，这样一来虽然对他的成长不利，没有激励他上进的敌人了，但是也比他一辈子都走不出心魔，一蹶不振要强！”纯阳天尊说道：“所以，还望师尊大人成全。”

    　　

    　　    “好，你和东方家族的人说一下，等纯阴这小子一出关，就去干掉林逸！”钟品亮点了点头，答应了下来。

    　　

    　　    “是，师尊大人。”纯阳天尊点头应道。

    　　

    　　    这几日的宁静，让林逸暂时的以为，东方家族已经放弃了对许诗涵的心思，毕竟死了这么多人，这么久还没有再派出高手来，这事儿，估计也就这么算了，至少当前应该是没有问题了。

    　　

    　　    让林逸不知道的是，有两个天阶后期巅峰实力的高手准备联手来找林逸的麻烦了！他们不是不来，而是纯阴天尊还没有出关。

    　　

    　　    一品自动药鼎，在世俗刘家的公司正式开始销售了，虽然价格被刘静涵定的奇高无比，单一版的药鼎售价为两亿元，五合一的药鼎售价为八亿元，但是开业的第一天，还是销售出去了三只单一版的一品自动药鼎，两只五合一的一品自动药鼎！

    　　

    　　    当然，剩下的人都是观望的，都想听听其他人的使用感受，毕竟世俗界出售的版本是不是和修炼者交易协会里面出售的版本一样，他们也不清楚，唯一的办法就是等别人使用了，他们再做打算！

    　　

    　　    不过这些药鼎中，有两只都是康照明派人去买的，一只单一版的自动药鼎，一只五合一的自动药鼎，他回去之后，是打算和玄尘老祖一起研究的。

    　　

    　　    而这些上古层面的来者也好，隐藏层面的来者也好，此刻都很明智的没有讨价还价，也没有强取豪夺，毕竟世俗刘家现在和修炼者交易协会是合作的关系，要是敢对世俗刘家不利，那就是和修炼者交易协会对抗，他们还没有这个胆子！

    　　

    　　    要知道，修炼者交易协会，可是有三位天阶后期巅峰实力大圆满高手坐镇啊，这实力，相当的强悍！

    　　

    　　    刘静涵没想到第一天的销售额就达到了十九亿，可谓是开门红！仅仅是这第一天的钱，就够偿还银行催促的贷款了，至少刘家的贷款是没有问题了，而明天后天的销售额，拿去给赖胖子的医药公司还债也是没有任何问题了。

    　　

    　　    当下，刘静涵就高兴的将电话打给了林逸！

    　　

    　　    “林逸，你知道么？第一天，我们的营业额就达到了十九亿！”虽然刘静涵是刘家的天才女，但是这种恐怖到了逆天的营业额，让她也不淡定了，什么生意能一下子赚这么多钱？

    　　

    　　    虽然一品自动药鼎的成本也不低，钛合金和专用单片机的造价可谓极其昂贵，但是与售价相比，那就是九牛一毛了，甚至可以忽略不计！

    　　

    　　    “十九亿？”林逸自己也吓了一大跳，他也没想到第一天就能卖出这么多来，要知道，当初为了让医药公司重新运转，林逸是费尽九牛二虎之力才筹措到了一笔资金的，可是刘静涵居然第一天就卖出了这么多：“你卖了多少个药鼎？”

    　　

    　　    “五个呀，两个五合一，三个单一版。”刘静涵说道：“不过，这两种的成本是一样的，没有区别。”

    　　

    　　    刘静涵说的林逸自然明白，两者的差距无外乎就是单片机里面的程序不同，但是造价成本却是没有任何的区别，只是林逸诧异的是，五个药鼎就卖了十九亿？

    　　

    　　    “怎么这么多？你定了什么价格？”林逸十分的骇然，这价格实在是让他震惊了。

    　　

    　　    “单一版的药鼎售价为两亿元，五合一的药鼎售价为八亿元，这是我和欧阳副会长一起商定的价格，因为我必须要按照他们拍卖的估算价格定价，不能拉低价格。”刘静涵说道：“不过现在看来，销售的势头还不错，至少没有冷场，明天开始，会有更多的人来买，毕竟很多人是在观望，等着其他人购买后，看看有没有和修炼者交易协会看到的一样的功效。”

    　　

    　　    “好，那你继续卖吧，有消息随时和我汇报！”林逸倒是放下了一个心事，公司的事情困扰了他许久，现在终于告一段落了。

    　　

    　　    五行门。

    　　

    　　    康照明将拿到手的两个药鼎，直接呈在了玄尘老祖的面前，肉疼的说道：“这世俗刘家还真是黑的可以了，这两个破烂居然花了十亿元的高价，要不是之前修炼者交易协会结算了一些丹药销售出去的款项，都没有钱去购买了！”

    　　

    　　    之前五行门的流动资金全部用于炼制一品丹药了，所以几乎是一干二净，不过好在有之前卖出去的丹药没有结算的款项，不然的话，康照明还真买不起这两个一品自动药鼎，要知道，这两个一品药鼎可是天价啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

