    轰！

    如雷落眼前，劲风扑面。

    仅仅是起身，负手这样微小的动作，步灵虚的瞳孔就陡然一缩，只觉眼前之人发生了翻天覆地的巨大变化。

    如鹰击长空，似虎啸山林。

    前一瞬，似还只是一个踏青游玩的士子，从容而温和，下一瞬，就好似一尊巨妖撕下了人皮露出了狰狞的獠牙。

    铮铮铮~

    刹那之间，步灵虚的长枪已不可抑制的发出铮铮鸣动之音，衣与发尽皆后仰，刺骨的寒意充斥了全身。

    “他竟然如此强横？！”

    步灵虚彻底动容。

    哪怕他早已将此人的看的极高，可此时才惊觉，自己看的还是太低。

    这一刹那，他甚至有种直面冀龙山的可怖错觉，那平静的声音在他的心头变得如此之尖锐。

    听还是死？！

    咔咔咔~

    绷紧的五指将玄铁枪身都捏出了痕迹，额头上青筋暴起，步灵虚几乎就要暴起，可迎着那漠然的眼神，心中又是一冷。

    高昂的头颅低下，目中所见，是那泛着红光的总捕令，他的胸膛起伏，声音变得沙哑了：

    “步灵虚，听令！”

    步灵虚的低头，杨狱并不意外。

    六扇门与锦衣卫虽非统属关系，可到底同属朝廷，手拿总捕令，自就可代行总捕之权，若是换做冀龙山，此时自然就该拼死。

    当然，更重要的，还是武力。

    “召集在六扇门在德阳府的所有捕头、捕快，半个时辰后集合！”

    杨狱负手而立，声音在屋内、屋外传荡开来：

    “随我拿人！”

    步灵虚猛然抬头，又自收敛神情，面无表情的点头：

    “是！”

    步灵虚的态度，杨狱不以为意，任其自去，又自坐了下来，开始翻阅前者早已整理出来的情报卷宗。

    比之完全被拔除了耳目的锦衣卫，六扇门的情报自然极全，德阳府两年来的变化，都显得极为详尽。

    【乾元八年秋，烈日持续数月，春夏皆少雨，德阳府诸多河流已有干涸之危……】

    【乾元九年春，因去年冬日无雪，春日难以播种，已有人心惶惶之象，府主安思之出面安抚，不允许灾情外泄。

    并开了粥棚赈济……】

    【九年秋，又是一年颗粒无收，大旱再无法隐瞒，虽诸要道都被截断，灾民还是有着外泄的倾向……】

    【六扇门内已现不满，诸多捕快、捕头生怨，强行镇压……有锦衣卫的暗子传书，已拦下，且杀之……】

    【九年冬，不见雪水，灾民终于崩溃，外泄之势无法避免……锦衣卫百户曹金烈，进入德阳府，据点隐入暗中……】

    【曹金烈直面安思之，双方爆发强烈冲突，后者险些被杀，属下出面，稳定局势，许诺赈济，劝走曹金烈……】

    【曹金烈率人赈济，并暗查锦衣卫暗子被杀之事……此人有勇有谋，或已发现迹象，是否……】

    【属下没有出手，曹金烈于猿鸣谷失去踪迹……】

    ……

    “老曹……”

    杨狱深吸一口气，压下心中悸动，将其失踪之处记于心中，收起卷宗，起身出门。

    正堂之外，诸多捕快、捕头已汇聚，一眼扫过，足有百人之多，其中多为捕快，铜章只有数人。

    望着缓步而出的杨狱，所有人的神色都极为复杂，其中有不少知道他的，更是脸色难看。

    那一袭飞鱼服、一柄绣春刀，太过刺眼。

    杨狱驻足此间，环顾众人，在面无表情的步灵虚身上顿了一顿，落在了一须发半白的老者身上：

    “如何称呼？”

    “六扇门铜章捕头，闻应元！”

    那老者勉强抬手，不咸不淡的回答了一句。

    “德阳府的情报搜集，是你一直在做？”

    杨狱又问。

    闻应元的脸色微变，望向步灵虚，后者眉头一皱，正要说话想，心头突然一跳：

    “不……”

    他的反应十分之迅速，察觉异样的同时，长枪已激射而出，掀起刺耳的音爆，然而，却仍是慢了一瞬。

    “你敢杀我？！”

    那闻应元神色大变，暴退着就要拔刀，然而一股不知道从哪里来的、猛烈的刀光已然充斥了他的目光。

    嗤！

    长刀归鞘，人头亦落地。

    “有何不敢？”

    杨狱收刀，步灵虚的长枪，也正刺于其身前三尺，掀起了他的衣袍。

    呼！

    这时，长刀破空之音以及气浪呼啸，直至此时方才回荡开来。

    “你敢在我六扇门杀人？！”

    “你怎么敢？！”

    “闻兄！”

    望着那跌落尘埃的头颅，在场所有人全都变了脸色，步灵虚的脸色更是难看到了极点，却生生停下了长枪。

    “此獠勾结安思之，弹压灾民，暗杀同僚，罪当凌迟，一刀杀之，倒是便宜了他。”

    杨狱冷眼环顾，落在了神色阴沉的步灵虚脸上：

    “步大人以为如何？”

    随其目光所至，满院的沸腾喧嚣也随之而止，所有人的目光，全都看向了步灵虚。

    “该杀！”

    步灵虚冷冰冰的丢下两个字，转身离去，他怕再停留一瞬，就会忍不住暴起出手。

    “大灾两年余，死伤过百万！如此滔天大案之前，莫说杀他一人，便是将尔等尽数斩杀，也不冤枉！”

    手握卷宗，证据确凿，杨狱杀他自无丝毫负担，冷冷的丢下一句话，转身就走。

    只留下满院六扇门的捕快、捕头留在原地，脸色一阵青，一阵白，却还是咬着牙跟了上去。

    ……

    ……

    正午烈阳的直照之下，人工湖泛着粼粼波光，时而可见鱼儿游走，荡起点点涟漪。

    于忘海缓步而来，走过木桥，来至湖心亭中。

    火炉上，温着上好的美酒，香味扑鼻，聂文洞坐于躺椅之上，手持钓竿，直勾垂钓，闭目养神。

    于忘海知道，这正是学自他摩云门的静功。

    这不是内炼法，甚至不算是武功，更类似于佛家冥想之类，平复精神所用，自学会此法，几十年里，聂文洞不曾有过懈怠。

    于忘海静静而立。

    他很清楚，这位州主大人的脾性，万事也不如其自身更重要，他不开口，其他人最好也不要开口。

    “道门三皈五戒，其本质是自我束缚，心灵修持……近二十年了，你说，是不是到走下一步的时候了？”

    聂文洞开口了。

    声音平静，却惊走了鱼儿，点点涟漪在他身前扩散直至远处。

    “静功修持，唯自身可知进度，旁人如何能替您做决定？”

    于忘海垂手而立，淡淡回话。

    真正的道门真修法，他自己都没能得传，遑论传于聂文洞了。

    “是不知，还是不会？”

    聂文洞突然笑了。

    “您这话什么意思？”

    听得这笑声，表面上不动声色，于忘海心中却是一沉。

    “大人的话，自然是字面上的意思。”

    聂文洞不答，远处，却传来的回声。

    于忘海抬目望去。

    就见得人工湖那头，有人缓步而行，踏水而来，不疾不徐的解开了身上的斗篷，露出其下宽大的僧袍。

    “阿弥陀佛。”

    那是一个消瘦却精壮的老僧，骨架大眼睛，眉毛长，感受到于忘海的惊异，他双手合十，面带微笑行礼：

    “大衍院，圆觉，见过于道友。”

    “大衍院的和尚。”

    于忘海的脸上没了笑容。

    古老相传，武道一道，最初之来源就是佛道两家，故而，时至如今，天下大多数门派武功都与僧道有关。

    大衍院，是龙渊道最负盛名的寺院之一，起源于佛门禅宗，开派祖师曾是烂柯寺嫡传弟子，传承至今，已过千年。

    因其历来与朝廷交好，在大明九王伐山破灭之时都躲了过去。

    当然，更重要的是，这大衍院不立山门，而是在闹市之中修建庙宇，每一代不过数人，比之他们摩云门人丁更少。

    而让他心中一沉的，不是这老和尚本身，而是他的出现，这说明什么，他自然清楚。

    “大人修持了多年的静功，本也到了更进一步的程度……”

    圆觉老僧望向聂文洞：

    “若大人愿意出家剃度，贫僧可传你我佛真传。”

    “出家？”

    聂文洞哑然失笑，却也没反驳，而是望向了于忘海，微微一叹，状似黯然：

    “于先生，二十年里，聂某自问对你不薄，可你却有负本官的信任。

    依仗本官的信任，不但把控七府官吏升迁考核，在其中牟取暴利，更隐瞒各地灾情，以至于造成如此大难……”

    “呵呵，哈哈哈！”

    于忘海似是预料到了什么，整个人也卸下了伪装，闻言冷笑、大笑：

    “你说的不错，一切罪过皆在我，你就半点不知道，半点都没有听说！哈哈哈……”

    说话间，他的周身泛起雄浑血气，哪里还有往日的半分老迈？

    “阿弥陀佛。”

    老僧立身湖中，口诵佛号，宽大的僧袍无风而动。

    “这是……”

    于忘海瞳孔一缩。

    那老和尚诵念佛号的瞬间，其周身皮膜竟泛起了金光，这是……

    “烂柯寺的‘金刚不坏身’？！”

    老和尚微笑。

    “到得如今，你还是不知悔改吗？”

    湖心亭中，聂文洞放下鱼竿，淡淡的望向于忘海：

    “你可知，如此罪过，已可举族凌迟了，可你我到底相交一场，若你束手就擒，本官或还可为你留一根苗……”

