    

    “你们听说了吗？五师叔的儿子张无忌回来了。”

    “听说还带了个师父一起上了山呢。”

    “什么？那小子居然另拜师门，还将人带上武当，这分明是不把我们武当派放在眼里嘛！”

    “哼，殷素素是邪教妖女，她的儿子能好到哪儿去？”

    “就是，不然五师叔也不会被害死，三师叔也不至于落得个终生残废。”

    “宋师兄，这事你怎么看？”

    话语一转，正在七嘴八舌议论的一众武当弟子都将目光转向了一位少年。

    这少年生得面如冠玉，颇为英俊，还透露出一股子书生气质，正是宋青书。

    在场的都是武当第三代弟子，显然是宋远桥这一系的。

    “无忌始终是武当弟子，另拜师门确有不妥，若是换作别人，恐怕得治一个不忠师门之罪，但他始终是五师叔唯一的儿子，不管是我爹还是其他几位师叔，肯定不会对他有什么责罚，何况就连师公都偏爱他，不惜耗费大量真气给他续命。”宋青书语气平静，说起这些时心里却未免有些嫉妒。

    身为宋远桥的儿子，自小就被寄予厚望，被当作武当的未来传人培养，所以宋青书一向心高气傲，唯独在这件事上，他感到张无忌似乎比自己更受偏爱。

    “宋师兄，张无忌毕竟是同门，我们或许拿他没办法，但他那个师父嘛，就不一样了。”一名长得有些贼眉鼠眼的武当弟子眯着眼说道。

    宋青书眉头顿时微微一皱：“哦？你这话是什么意思？”

    那武当弟子道：“这家伙二十岁都不到，就敢为人师，也不知是耍了什么诡计，骗张无忌拜他为师，如今他居然还敢上我们武当，分明是准备来耀武扬威的。如果我们不给他点颜色瞧瞧，恐怕他不知道什么叫做天高地厚。”

    “刘毕师弟言之有理啊，不如我们找机会堵住那小子揍他一顿，让他知道我们武当的厉害。”

    “就是，挖墙脚挖到咱们武当派头上，简直就是不知死活，一定要狠狠教训他一次。”一众武当弟子纷纷附和。

    宋青书似乎是有些犹豫：“这件事万一要是被我爹知道的话……”

    “宋师兄您尽管放心，掌门师父未必会责怪我们，张无忌可是我们武当派弟子，怎能拜入别人门下？倘若掌门师父真的怪罪下来，我们也绝对不会把宋师兄您供出来的。”刘毕一脸谄媚地道，宋青书可是武当嫡系传人，多多巴结，好处不少！

    “这样啊！”宋青书思虑片刻：“好吧，那咱们商量一下具体行动，他们两个现在在哪？”

    一名弟子道：“我刚刚看到他们被安排到长生殿旁边的厢房里了，就是张无忌以前住的地方。”

    宋青书点了点头：“嗯，峨眉那边来信，准备联合六大派商议围剿魔教之事，我爹和几位师叔正在开会，估计还不知道张无忌回来了，这正是我们的机会。”

    刘毕眉飞色舞地道：“我去把张无忌引开，剩下的事就交给众位师兄弟了。”

    “好，就这么定了。”宋青书一拍大腿，冷声笑道：“我倒想会会那个小子，看看他到底有几斤几两。”

    ……

    林远见和张无忌师徒二人各自洗了个澡，又换了衣服，终于去掉了那副风尘仆仆的野人样。

    “还挺合身的。”林远见打量了一下自己，换掉那身破烂的现代休闲装，穿上一身古代男子长袍，如果头发再长些，就和古代男子没啥区别了。

    张无忌不好意思地挠了挠头：“这是我爹的旧衣服，委屈师父了，待无忌有了钱一定去给您订做一身新的。”

    “好啊。”林远见倒是毫不客气。

    不知张无忌是不是触景生情，面色显得有些黯然。

    林远见道：“男儿志在四方，那些过去的事情就藏在心里吧，你爹娘在天有灵也不希望看到你难过的样子。”

    “师父，您为何对无忌的事情了如指掌？”张无忌问出了这个已经问过很多次的问题。

    林远见随口胡诌道：“因为为师有一颗洞悉人世的心啊。”

    张无忌满脸无语，次次你都这么说！

    笃笃笃，一阵敲门声响起。

    “无忌，无忌你在吗？”

    张无忌拱手道：“师父我先出去看看，您先在这休息一下如何？”

    “好，你去吧。”林远见挥了挥手，他确实很久没舒服地休息过了，昆仑山中那个洞里虽然冬暖夏凉，但哪有屋里舒适，这还有床呢。

    张无忌很快出了门：“咦，刘师兄？有事吗？”

    来者正是刘毕，只见他脸上堆满诚恳的笑容：“无忌啊，三师叔说想见你，我们一起去看看他吧。”

    “三师伯知道我回来了？”张无忌想起俞岱岩因为自己母亲的缘故终生残废，他就感到一阵愧疚。

    刘毕道：“是啊，掌门师父和其他师叔有要事商议，所以只通知了三师叔。”

    “那我们走吧。”张无忌连忙道，分别许久，他也很想念俞岱岩。

    林远见正准备休息休息，突然眉头一跳。

    张无忌前脚刚走，宋青书和七八个武当弟子就到了院子里。

    一名弟子道：“宋师兄，我们这就进去抓那小子出来。”

    宋青书自信满满地一笑：“不用，我先进去会会他，你们在这里等我。”说罢，他已迈步走到门口，毫不客气推门而入。

    “还说是名门正派弟子，先敲门这点礼数都不懂吗？”房内响起一个懒洋洋的声音，院子里的武当弟子都听见了。

    “嘿，他现在就猖狂吧，等会宋师兄定会让他好看。”

    “没错，也不撒泡尿看看自己什么猴样，还敢学人家收徒弟！”

    “也就只有张无忌这种傻小子才会上当，哈哈哈！”

    宋青书关上了门，细细打量起面前这个年纪看起来比自己还小的少年。

    “还没请教阁下的大名。”

    林远见不答，反而问道：“你是宋青书？”

    宋青书傲然道：“正是。”紧接着他的神色便是一冷：“你知不知道，张无忌是我们武当弟子？”

    “是武当弟子又怎样？”林远见料到会有这种事，可没想到会来得这么快。

