    一场大雪在后半夜突袭而至，待人们睁开眼时，才发现外面已是一片白茫茫的天地。

    纽约地处冷温带，夏季温和短促，冬季寒冷漫长。

    前半夜的大雨虽然宣泄了大量的水汽，可作为入冬以来的第一场雪，那纷纷扬扬的雪花仍有鹅毛大小。

    积雪没过半条小腿，踏出一步，脚下便立刻响起松脆的嘎吱声。

    雪压枝头，鸟儿落下或飞起之时，总有大片的积雪簌簌抖落。

    步入酒窖，空气从湿冷转向温暖。

    打开铁门，密室内灯光明亮，靶眼就盘坐在一张铁床上。

    眼见洪非进入，他眼皮一颤，接着低下头一言不发。

    空旷的室内回荡着洪非的脚步声，声音逐渐靠近，靶眼的拳头也不由自主地握紧。

    “我们打了几次？”

    听到询问，靶眼不假思索地道：“两百零九次。”

    洪非微微点头：“那正好，起来吧，我还是收着力，最后再跟你打一次，凑个整，然后我送你走。”

    闻言，靶眼倏地抬头。

    洪非微笑颔首。

    靶眼立时站起身来抖了抖双臂，过去一个月，他的手臂在洪非特制药膏的辅助下已经恢复得差不多了。

    洪非转身走向门口，拉开铁门，他侧身站到一旁。

    靶眼眼睛一眯：“什么意思？”

    “出去打，今天下雪了，让你看看雪景。”

    靶眼自是不信：“你不怕我跑了？”

    洪非摇头：“你跑不掉。”

    靶眼牙关一咬，沉着脸迈出铁门。

    两人一前一后走出酒窖，来到被积雪掩埋的空旷草坪上后，靶眼转身停下。

    回过身，只见洪非站在五米开外朝他招了招手。

    靶眼目光凝实，脚下捻动，陡然之间力道勃发，身形如箭，拳似利矢，他身后的雪花则扬起一米多高。

    手臂恢复，不但是完善了他的攻击，更让他的身躯无比协调，再不用像往常那般拖着松垮垮的臂膀宛如累赘。

    洪非眼眸微张，浑身汗毛乍起，皮肤瞬间拉扯紧绷，然而从整体上看，他的身体却又完全放松，筋骨虚散，看不出丝毫临战之意。

    筋骨要松，皮毛要攻，节节贯串，虚灵在中。

    皮毛是外，劲骨为内，此乃内松外紧之象。

    功夫，有动有静，为阴阳之势。

    内松外紧，是动静相融，阴阳和合。临敌之际，方能自然勃发，无意而动。

    靶眼的拳势较之弗兰克少了几分大开大合的凶猛之势，却也多了几分攻则必杀的锐利之意。

    这一点倒是与他刺客、杀手的身份相符。

    拳头破风来至面门，飞速靠近的拳影迅速放大。

    洪非双肩下沉，如铁牛入泥，飞快下陷。

    拳头擦着发梢掠过，靶眼只觉洪非倏地在眼中消失，待眼神下转之际，却见洪非两腕相抵、十指大张，斜向上托举着朝靶眼腋窝袭来。

    靶眼向前的拳势未到极限，洪非逆流而上，乍一看便像是他主动送上门去。

    转瞬相交，洪非变掌为爪，困锁之时，指头更如铁钳般夹住靶眼肩骨外的两团肌肉。

    腋下有敏感脆弱的动脉与神经丛，如果遭受重击，整条手臂会瞬间如遭电击，酸麻难耐。

    此时洪非一锁，靶眼整条手臂凝聚的力量立时溃散，其面色也顿显异变。

    若是洪非再狠心些，双手一内一外、紧扣旋转，不仅能够使其骨头脱节，更能令其肌肉断裂，神经剧痛，瞬间失去战斗力。

    不过眼下倒也不必如此。

    靶眼咬牙忍住剧痛，另一手摆拳朝洪非太阳穴来袭。

    但真正的杀招不在这，而是他那不着痕迹便以弹起的小腿。

    撩阴腿。

    不够正大光明却实实在在地威力十足，所攻之处更是比腋下要更敏感和厉害的部位。

    上下齐发，稍有不慎，顾此失彼，便能让他反败为胜。

    洪非毫不犹豫地撤下双手，一拳上扬护在耳侧，一掌向下护住裆部。

    砰砰两声闷响，鞋面上的雪花溅起。

    靶眼的力量着实不小，可洪非的骨头显然更硬，他身躯上下分毫不动，马步沉稳，像是一尊自内而外纯铜浇筑的神像。

    一击不成，靶眼立时收手，双拳拳化为平掌，五指仅仅并拢，直插洪非双眼。

    指峰如刀，劲力贯通，若被打实，怕是要被他的手指直接插入眼眶。

    洪非运掌而起，自肩至肘，由肘到腕，乃至五指，上下皆柔弱无骨，有迎风摆柳之象。

    更奇异的是他的脚步，起势极低，踩踏轻柔，好似趟着泥水前行。他一步一脚穿梭在积雪当中，雪花朝两侧簌簌翻开，好似雪面下有灵蛇穿行。

    步法一摆一扣，身躯顺势侧移来到靶眼左侧，下掌上翻，手背搭上靶眼的左臂之后像是粘连到一处，手掌顺势一翻一推。

    因势利导下，靶眼双臂乃至上身立时倾向一侧，他眼中恼火不已，脚下抢步重重踏出，又是雪花高高扬起，不过这一步却帮助他预先止住了踉跄之势，但见他的鞋面猛地凸起，几乎都要被他一脚崩开。

    回过身，他脚尖一转，腰身带动右腿在飞溅的雪花掩藏中于低位强攻洪非的小腿。

    咚！

    晨钟暮鼓般的脚步声荡开，洪非一步向前抢占中门，雪面陡然下陷，却无飞雪四起。

    臂膀如鹰大张，掌风凛凛而贯，正中靶眼腹部。

    靶眼立时腾空飞起，踢出来的腿自然无功而返。

    好在雪地松软，洪非收力，落地后两秒，靶眼鲤鱼打挺重新站立，火光迸射的眼神中渐起疯狂之色。

    过去一个月，洪非早就看出靶眼的精神极不正常。

    换做旁人，一个月两百多次打斗场场皆输，恐怕早就不愿出手，即便被迫也是草草应付了事。

    可靶眼没有。

    这样的精神可以说是越挫越勇，但偏偏他又比旁人多出了难以言喻的狠劲和不顾一切的疯狂。

    靶眼再次强攻，口中不停发出无异议的呼喊。

    洪非脚下拧翻走转，摆扣行圆，双掌避正打斜，围圆打点，以靶眼为中心旋转绕圈，循环往复、无有穷尽。

    而作为圆心的靶眼只能不断转身应付着洪非形影相连、迅如疾风的攻击。

    时间推移，洪非出手越来越快，迅猛短促的噼啪声似乎催动着天地间的飘雪越下越急。

    相应地，靶眼的喊叫也转成了如同野兽般的嘶嚎。

    听着他的声音，洪非眉间沟壑愈发变紧。

    片刻之后，靶眼的嚎叫非但不减，反而越来越疯，其目光中已然失了灵动之色，更像是一头不满驯服的野兽。

    见此，洪非眉头渐松。

    一掌拨开靶眼的拳头，顺势转身而回，劲力浑圆运转，双掌亦顺势并托而出，风声凄厉，飞雪打着旋儿往远处扑去。

    这一招正中靶眼的下巴，他脑袋立时后仰，折叠之后几乎与背部紧贴，沉重的身体跟着凌空而起，飞跃数米后重重栽倒。

    洪非收手站立，脚下不知何时已经在雪地中踏出一个弧度趋近完美的圆。

    望着靶眼费力地转动脑袋，嘴角快速溢血，而四肢却毫不动弹的模样，他忍不住摇了摇头。

    方才静静观战的弗兰克走上前来。

    尚未等他开口，洪非便道：“没救了。”

