    又是一声巨响！

    在我们刚刚爬出来的出口处，山崩地裂一般出现了塌方，从山上滚下来大量的石头和泥沙，一转眼之间，就将洞口堵得严严实实。

    瞬间，天空被一层层乌云给覆盖了。

    一时间，狂风大作，电闪雷鸣。

    我的第六感官告诉我：快逃！

    这时，我一眼望见对面半山腰上，有一个山洞，我立马指着前面的山洞，朝身边的那些女灵警高声叫喊道：“快，大家都赶到对面的山洞里去避雨，有多快跑多快！”

    说罢，我带着她们向对面的山上狂奔而去。

    颜小卿等人对我的话，几乎是言听计从，丝毫不敢有任何怠慢，都跟着我跑了起来。

    这些女灵警奔跑的速度一点也不逊色于我，几个兔起鹘落，我们已经赶到对面的半山腰了。

    大家刚刚赶进山洞里，就听到从背后传来喀嚓一声巨响，一个雷直接在峡谷里炸开了，那一片地被炸成了焦土，四周的草燃烧了起来。

    倾盆大雨，从天而降。

    那些雨汇成了雨箭，地面被射得密密麻麻的都是孔洞，所有的树木都拦腰折断，树身千疮百孔，残枝落叶在地上厚厚铺了一层。

    看到眼前的一幕，我们所有的人都不寒而栗，浑身冒出了一身的冷汗。

    如果稍微再推迟一步，我们所有的人都会被这雨箭射成一滩肉泥，谁也别想活命。

    这显然又是凤朝阳搞的鬼！

    这家伙的手段实在是太恐怖了！

    这一路走来，也亏了我们的动作快。

    要不然的话，不被堵死在地下河洞里，就被这雨箭射成蜂窝！

    等雨停下来后，天已经暗下来了。

    这时，我手机又响了，是陆雅茹打来的。

    “十三，你们出来了没有？”手机那边，陆雅茹急切地向我问道。

    我苦笑了一下，说道：“出来了，不过，我和颜小卿眼下却在西北省黔县的镜心山！”

    随即，我哭笑不得地再次将事情经过，告诉了陆雅茹。

    陆雅茹大概被我所说的事情，给彻底地惊倒了，愣了好半晌，我才听到她的回应：“天啊，十三，你说的这也太恐怖了吧？”

    我语带苦涩地说道：“是啊，连我也感到莫名其妙，我们仅仅在地下河道旁走了两个来小时，哪知赶到一千五百多公里外的镜心山了！”

    “这简直和穿越时空一样恐怖！”

    “我真不敢想象凤朝阳在地下河道这个空间里做了什么设置，不过，转而想到他能够让余雷刚死不久的老婆，穿越到二十多年前，也就不稀罕了！”

    陆雅茹说道：“夜十三，你给我发个定位，我马上向上级请求，调派两架直升机过来，接你们回到省城！”

    “好，雅茹姐，最好能快一点，我真的担心夜长梦多，在这里又会闹出什么事来！”我连忙向陆雅茹说道。

    说实话，与凤朝阳这家伙斗，是个正常人都会被折腾出神经病来！

    和陆雅茹通完电话后，肚子里已经闹腾得欢了，我知道颜小卿和那几个女灵警肯定也早饿了。

    我一股脑地将黄布袋里的食品和矿泉水，全掏了出来，摆在大家的面前，撇了撇嘴，苦笑着说道：“这是我们最后的食品和水了，大家都吃了吧，雅茹姐给我们安排直升机了，相信用不了多长时间就会到的！”

    “哈哈哈……”

    大家拿起食品正要往嘴里塞的时候，只听得从山洞外传来一阵狂笑声。

    瞬间，在洞外的黑暗中，冒出一个人来。

    这人悬浮在空中，双脚至少距离地面有一米多高，只见此人身材高大，一身白色休闲服，白发银须，年约七旬，双手背后，一副雄赳赳气昂昂的模样。

    在看到这个人的时候，我不由头皮子一阵发麻，心里暗暗叫苦。

    真是越怕什么，越来什么，此人不是凤朝阳，还会是谁！

    想不到在这个时候，他终于亲自上阵了。

    他居高临下地看着我，冷声一笑，说道：“夜十三，你够厉害的啊，自从你与我杠上后，一连破了我很多的阵法，杀了我多名手下，在这个世界上，能够做到这些的，你是唯一的了！”

    “小子，我原本可以顺利地回到自己原有的世界里去的，可被你害得我却再也回不去了，我必须要让你付出血的代价！”

    “小子，你说吧，想要一个怎样的死法！”

    就在这个时候，颜小卿听说面前的这个人就是凤朝阳，她立即来到的我的前面，伸手一指对方，怒声呵斥道：“凤朝阳，你这个死有余辜的人渣，残害了那么多的无辜婴儿，还胆敢在这里嚣张，在你的眼里还有王法吗？”

    显然，当时在囚禁颜小卿等灵警的时候，凤朝阳为给自己留一条后路，他没有在她们面前露面。

    而现在安警已经向全面向凤朝阳发出了通缉令，他自知后路已经被堵死，被迫出面了。

    她的话音刚落，凤朝阳又是纵声大笑，说道：“小小的丫头片子，什么是王法？”

    “这个世界上所立的王法，对于我来说，受不到约束的作用，死百来个婴儿，对于我来说，根本不值一提！”

    “你……”

    颜小卿一时气急，正要反驳，被我伸手拉到了身后。

    现在凤朝阳已处于穷途末路，一旦狗急跳墙，这里的女灵警合起来都不够他塞牙缝的。

    我上前一步，好奇地问道：“凤朝阳，你在想我死之前，能不能告诉我，属于你的那是一个什么样的世界？”

    “你没有权利打听那个世界！”

    凤朝阳两眼寒芒交错闪烁，面目狰狞地说道，“那是一个非常神秘而充满了诡异能量的世界，根本不是你这种人配打听的！”

    “现在，我只要取得你体内的地精珠，还有一半的希望回到我的世界去，所以，这次我来这里，必须要让你死！”

    说着，他突然仰天发出一道类似野兽的长啸声，猛地向我扑了过来，劈面一拳向我砸了过来。

    凤朝阳的拳头未到，拳风却夹带着山呼海啸一般的声音扑了而来，轰地一下子，我胸口被重重一击，整个人都飘飞了起来，撞在了洞壁上。

    腹中一阵翻江倒海，从嘴里喷出了一口鲜血！

    “夜十三，今晚你一定要死！”

    轰！

    对方的拳头重重砸在了我的胸口上。

