 “我到底是凭借鉴宝能力，还是凭借床上功夫，你以后就会知道，别再来烦我。”

柳夕稔怎么可能感受不到林文海的恶意，内心对这个家伙厌恶到了极点，语气里带着冷意的说道。

    “林文海，刚才还没打够吗？

这可是我的女友，你要是对她有什么想法的话，我可不会轻易放过你，以后离柳夕稔远一些。”

陈友好一行人也走了上来，没听见林文海在柳夕稔面前说了什么，不过看气氛也知道不是什么好话，陈友好当即就对林文海作出了警告。

    “你竟然选择了这样的男友，真是让我太失望了，不过女孩子年轻的时候，总会遇见几个渣男，希望你以后不要后悔。”

林文海不屑的看着陈友好，说了几句狠话之后，直接转身离开。

    “你他妈的说谁是渣男，有种你给我站住，看我不打碎你的牙。”

甄志丙听见了林文海对陈友好的嘲讽，顿时生气起来，他的几个小弟还想冲上去揍林文海一顿，不过被陈友好制止了。

    这里毕竟是学校，要是将事情闹大了，对柳夕稔的名声也不好，不过要是以后这个林文海再来骚扰柳夕稔的话，陈友好可不会像今天一样，这么轻易的放过他。

    “夕稔姐，刚才那个讨厌的家伙跟你说了什么，他是不是威胁你了，要不要我找人揍他一顿？

你放心，我会在学校外面动手，不会留下证据，谁也不会知道是我们干的。”

甄志丙凑了过来，恶狠狠的说道。

    “不用揍他，林文海经过了这一次的失败，应该也会长点教训了，他就算要来找麻烦，我也不会怕他，到时候再说吧。”

柳夕稔轻松的笑了起来，终究还是不想用武力来解决事情。

    “不过，夕稔姐刚才真的好厉害，直接就怼得那几个男生说不出话了，他们还自称什么古玩天才，连我家的九头凤鼎都认不出来。”

甄隽云搂住了柳夕稔的胳膊，轻声的在柳夕稔耳边称赞起来，不过柳夕稔只是摇了摇头，没有太多成就感。

    “其实，刚才林文海说得没错，我确实不是依靠自己的鉴宝知识通过考试，这个九头凤鼎......也不是凭我的眼力能够看出来的，而是五天之前，陈友好去甄老的收藏室鉴赏古玩之后，回家跟我说过的。”

    “刚才对九头凤鼎的描述，也是陈友好的观点，我确实不配成为唐老的助教。”

柳夕稔的神情有些失落，似乎是觉得自己没有足够的能力，成为唐老的助教。

    “你在想什么呢，我五天前是跟你说过九头凤鼎的事情，不过那个时候我也不知道唐老要选拔助教，更不知道考试内容就是九头凤鼎，所以这顶多是你的运气比较好，有时候运气也是实力的一部分。”

陈友好摇了摇头，对柳夕稔安慰起来。

    五天前，陈友好答应了要送一幅字帖给甄隽云，顺便就去了甄老家里蹭了一顿午饭，饭后甄老邀请陈友好去他的收藏室鉴赏古玩，其中就有这一件九头凤鼎，陈友好回家之后，还跟柳夕稔介绍过九头凤鼎的情况。

    柳夕稔对这一件九头凤鼎也很感兴趣，默默的记在心里，没想到这一次的考试，唐老竟然向甄老借来了这么一件古玩，当作考试的试题，柳夕稔虽然没有走后门，不过也跟走后门差不多，五天前记住的古玩知识，刚好就是唐老的考题，她的运气实在太逆天了。

    “就算是运气比较好，也不是我的能力啊，总觉得我配不上做唐老的助教。”

柳夕稔还是有些失落，即使唐老不去计较这件事情，她自己也迈不过内心的槛。

    “嗯，你就是太矫情了，当初我送外卖的时候，什么鉴宝知识都不懂，还不是唐老手把手教出来的，现在你好歹也是渭城大学考古系的学生，鉴宝的知识比当初送外卖的我扎实多了，还怕唐老嫌弃你不成？”

    “上一次在穗城考古的时候，你应该也知道唐老的性格，他看重的是学生的品质和努力，而不是现有的天赋，所以你就别瞎担心了，好好的跟着唐老学习就是。”

    陈友好感叹了一下自己的鉴宝之路，随即摸了一下柳夕稔的脑袋，一个摸头杀总算将柳夕稔给安抚住了。

    接下来的时间里，柳夕稔和甄隽云各自回到教室上课，陈友好没有上课的心情，一个人离开了渭城大学，往解放街而去。

    上个星期，因为解放街的古玩摊子被举报，渭城警局和城管进行了一定的查封，一夜之间所有的古玩摊位就像被扫荡了一样，再也没看见摆摊的小贩。

现在过了三天时间，古玩街也应该解封了，陈友好想去看一下，那些摆摊的古玩小贩有没有什么好东西，让自己捡漏一下。

    现在的陈友好虽然身价数亿，不过在真正的有钱人眼里，依然不算什么，陈友好还想赚更多的钱，并且提升自己在古玩界的名声，希望有朝一日，可以成为唐老一样德高望重的古玩鉴宝大师，这是陈友好对职业的追求，也是他接触古玩之后的理想。

    陈友好回了一趟家，开出了自己的宾利，直接开向解放街，来到解放街之后，陈友好发现今天的解放街似乎恢复了以往的热闹，那些摆摊的古玩小贩又集体冒出来了。

    “各位客人，瞧一瞧看一看，买不了吃亏，买不了上当，这里卖的都是真正的古玩，谁挑中了宝贝谁发财。”

    “快过来看一看，我的摊子都是真正的古玩，不来看一下就是你的损失了。”

    刚进入古玩街，就听见古玩小贩像往日一样吆喝起来，陈友好听见熟悉的吆喝声，慢慢的走进了这条古玩街，随意的在路边打量着摊位上的货物。

    大部分都是现代仿造的仿制品，虽然这些仿制品故意的做旧，看起来很有古代的气息，不过都不是真品，一件真品都没有。

 