    “官爷，有话好好说嘛，你们这是……”

    就如同之前的每一处青楼，雨花楼中，林老板赔着笑脸走了出来，站到了大队长郭全的面前。

    “奉命清查罢了，若有不合规的地方，林老板只用按规整改即可。”

    郭全板着脸，递过去一张单子，林老板接过来扫了两眼，脸上更苦了：

    “官爷，这，这雨花楼也有年头了，年久失修，一下子整改这么多东西，恐怕是不大现实啊……”

    “那便要怪你平日没有维护了，林老板不必做些多余的事情，若是合规，法司自然不会无端寻衅，若不合规，您整改便能重新开张。”

    郭全目不斜视地望着前方，摆明了便是一副说不进话的样子。

    按他的估计，雨花楼问题虽然有，但不大，停业一段时间便能够搞定了。

    不知道这谕令一下，其他地方的法司又是如何行动的呢？

    郭全正在胡思乱想着，几个检查楼上的部下已经噔噔跑下楼来。

    没有带下来的姑娘，也没有被推搡出来的客人。

    “队长，楼上一切合规。”

    下属禀报道。

    “合规？”

    郭全有些纳闷，他能相信问题不多，但一切合规，会不会太扯了？

    “你……楼上可是都查过了？”

    他皱着眉头问。

    面前的部下只答道：“空屋全都查过了。”

    “空屋？所有屋子都检查一次！”

    郭全的话音刚落，一个魁梧的身影便踩着楼梯从楼上走下，伴着中气十足的声音：

    “郭……大队长？唉，久仰久仰。”

    郭全身旁的林老板瞧见这下楼的人，分明松了口气。

    正是一直留在此处，候着寒英宗前来挑衅的罗刚。

    他敞着衣襟，拍打着自己的肚皮，呲着一口黄牙一笑：“我曾听说天鹰城法司的郭大队长爱护下属，却没有想到有些公私不分啊。”

    “法司办事，平民退避即可，你有事？”郭全冷冷地说。

    若真是平民，早就已经低头退让，匆匆离开了雨花楼，而楼中歌女仆役亦是乖乖地站在墙边候着，哪会像此人如此大大咧咧？

    罗刚摇了摇头：“我？没有没有，我能有什么事，但这雨花楼我看也好得很啊，为了给寒英宗找场子，郭大队长如此大的阵仗，当得起一句重情重义了。”

    “清查艺馆乃是法司受谕，不容你一介平民在此信口雌黄。”

    郭全的语气冷冽，轻抬了下手，身后一个寒英宗出身的法司官兵两步上前，抽出腰间长剑指向罗刚：“退下！刀剑无眼，一！”

    罗刚一动不动。

    “二！”

    他脸上更是多了一丝匪夷所思的笑意，郭全皱眉，轻声道：

    “带下，收押！”

    “队长，且慢！”

    那寒英宗出身的手下正要动作，忽然郭全身后站出了几位官兵，仔细看去，全是由浩山盟并入天鹰城法司的人。

    “队长，此人乃浩山盟副盟主罗刚，若是收押了他，恐怕……”

    “怕什么？”郭全眉头紧皱，瞧出了一丝不对劲：“怎么，就因为你们浩山盟出身，便玩忽职守，要抗命不成？”

    气氛一下子冷了下来。

    “不敢。”

    浩山盟出身的几人口中如此说着，却仍是抱拳低头：“若是法司分内之事，弟兄们自然尽心尽力，只是，若因为队长与寒英宗的关系而刻意为难百姓，还望队长不要怪罪弟兄们心直口快，这……”

    “荒唐！”

    郭全大喝一声，分明愤怒了起来：“法司接到的急诏圣谕，和那寒英宗有什么关系，立刻收押此人！”

    “哈！”

    罗刚猖狂地笑了一声。

    急诏圣谕？

    天底下怎么可能有这种事情，前脚寒英宗吃了瘪要报复，后脚法司就收到了急诏圣谕？

    怎么，是他寒英宗手眼通天，连那天子都站在他们那边不成？

    滑天下之大稽也！

    “不得不说，这一手还真有点想法。”罗刚不屑地笑了笑：“我还以为寒英宗这帮废物会就这么打上门来把自己送出去，现在看来，倒还会动用些官家势力。”

    只可惜，你法司里我们的人已经占了多数，还真以为能接着把人当枪使？

    “郭全！”

    他站直了身子大吼一声：“你身为天鹰城法司队长，擅造谕令该当何罪，你不清楚吗！”

    “我一介良民百姓，今天便要在此检举你这法司队长公私不分，你有种的杀我灭口啊！”

    郭全看着面前的罗刚，气的牙都咬得快崩了。

    最可气的不是罗刚，刁民他见得也不少——最可气的，自然是现在站在周围一圈盯着自己看的浩山盟出身的法司部下们。

    寒英宗和浩山盟有什么瓜葛要报复浩山盟？

    他郭全怎么知道！

    有便有了，眼下又关他正经奉命检查什么事？

    他妈的，要不是老子的心腹牺牲了那么多，又怎么会带这么多浩山盟出身的人来……

    “怎么，你们要造反不成！”

    郭全心里想着，嘴上却没有停下来：“天鹰城法司听令！封停雨花楼，收押此人，官兵胆敢领命不动者，一并收押，按叛乱革职问罪！”

    “是！”

    几个寒英宗出身的官兵齐刷刷站了出来，抽出了腰间长剑。

    对面浩山盟一众脚下却并未退让。

    郭全任这天鹰城的大队长以来，他亲信提拔的，多是寒英宗出身之人，他们几个辛辛苦苦从浩山盟中脱颖而出进入法司，却不像其他同门在雷州的法司吃香喝辣，被分到这天鹰城来受地头蛇的气，有多久了？

    而现在，经过当初盟内师长罗刚指点，这大队长自己昏了头，伪造急诏圣谕来替寒英宗出头，再加上浩山盟终于要进军天鹰城，这是千载难逢的好机会！

    “队长，还请您一定分清公私，莫要滥权强逼，还天鹰城法司一个清朗！”

    这话说出口，断然无法再回头。

    穿着法司蓝甲的两批人，竟然就在这雨花楼的大堂中对峙起来。

    而浩山盟一边的人，显然占了多数。

    “你们这帮贼子……”

    郭全的面色已经铁青，抬手轻轻结下腰间扣绳，双手握紧了两柄短铜锤。

    空气凝重如墨，林老板已经汗如雨下，早早缩到了墙边。

    他从未想到浩山盟抢着天鹰城，竟然会闹到与官家白刃相见。

    “山崩！”

    罗刚一声怒喝打碎了沉默，话音如震雷炸响，双拳隔空打出两道金色堃风，直朝着那个执剑正对自己的官兵轰出！

    这如炮一般的两拳仿佛号角一般，浩山盟出身的一众法司欺身上前，直取自己早就看不惯的寒英宗一众人。

    荒唐的法司内斗，一炮打响！

