    楚江南将两匹马儿交给茶摊的一个伙计照看，又吩咐店家取一壶茶水，捡两个熟食送过来。

    单疏影从怀中取了一方绢丝香巾，铜壶里倒出些清水润湿，擦拭着玉颊粉腮，脸上的笑意极其温柔甜美。

    清风轻柔地拂过她的衣襟，吹的嫩的衣裙轻飞飘起，复又乏力落下，那清风轻柔飘送之间，只将那单疏影身上的衣裙拂得轻舞不已，不时透出了玲珑修长的优美身段，楚江南瞧的心中一荡。

    单疏影娇嗔地飞了他一眼，接着甜甜地笑了起来，真是一个风情万种，迷死人的小妖精。

    须臾，店家便置备了四样熟食小菜，端了上来。

    楚江南用筷子夹起一片熟牛的肉，递到单疏影碗中，笑道：会儿还要赶路，多吃点东西。”

    单疏影娇声笑道：“相公对影儿真好。”

    “你是相公的亲亲好宝贝，相公不对你好对谁好？”楚江南可不认为大庭广众之下，打情骂俏有何不妥，甜言蜜语张口就来。

    “这冤家也不看看现在是在什么地方，不害臊，不知羞……”单疏影心中窃喜，不过却放不下面子与他众目睽睽之下**耍闹，只得赶忙换一个话题，撒娇道：“相公，我们下午比比谁骑得快？”

    楚江南眼中精光一闪而逝，嘴角勾起一丝邪异的弧度，接着压低声音说道：“若是输了，晚上相公可要打你屁股。”

    单疏影微抬臻首，默不作声，只是娇媚不堪地瞪了楚江南一眼，怪他净说羞人的话儿。

    “影儿。”楚江南轻轻呼了一声，开始谈正事，“婉儿她有没有把燕京与江龙涛有关联的那些人的资料告诉你？”

    单疏影玉颊透着淡淡粉色，美眸中羞意稍敛，娇声道：“通常东溟派地方分坛是坛主和副坛主，还有两个堂主四人共掌大权。”

    “副坛主郭天毅已被江龙涛暗中收买了，此外他还勾结了刑堂堂主罗开复，并和金虎帮大当家沈无敌结盟，二当家徐放鹤浩，三当家田仲平。这些事情都是江龙涛的两个得力手下，张铁心和赵明宇出面联络的。”甜美的声音顿了一下，单疏影这才又继续道：“这群叛贼虽然实力不弱，但东溟派在燕京暗处仍潜有不小的势力，等我们到了燕京，只要留下暗号，自有人接应。”

    楚江南怎么说也在东溟派待了四个多月，知道两个副坛主一个掌刑狱，一个掌内务，户不干预却又相互牵制，便问道：“法堂堂主呢？”

    单疏影秀眉微蹙，冷声道：“掌法堂的高辛顾高堂主半年前被人在家中暗杀，他法堂堂主的空缺尚未有人填补。”

    “这江龙涛也算三分本事，勾结拉拢了燕京分坛里最有权势的两人，背后还有长老持，想要一手遮天也并非难事。”楚江南眼中掠过一抹杀机，沉声道：“若我所料无差，在半年前尚仁德那狗贼对东溟派起了剿灭之心的时候他们便已有了异心，那高辛顾想来是不愿与他们共谋反事，所以才被害死。

    “娘只告诉了我这些资料。”单疏影美眸生烟，俏脸露出一个俏皮的笑容，娇声道：“现在就要考校相公手段了。”

    “这你可说错了。”楚江南摇了摇头，语气肯定的说道：“婉儿定已设好了局，就等这些人往里钻了。”

    单疏影见楚江南说的这般自信，心中有些狐疑，旋又失声笑道：“也好，那就不用动脑筋了，等娘安排好了，咱们就动手抓人。”

    楚江南笑而不答，嘴角露出一抹高深莫测的笑容，眼中的神色却甚是坚决。

    再休憩了片刻，酒足饭饱，是时候赶路了，楚江南起身去牵马儿，两人复又上路。

    楚江南和单疏影两人又催跑跑了一个多时辰，前方是一片青翠葱绿的密林。

    “天为被，地为床，木叶为帐……”楚江南正胡思想之际，忽然叫一声不好，倏然弹身而起，加速向密林中掠去，单疏影也闻到了一缕血腥气。

    项刻间二人已冲入密林中，直冲血腥气味最浓烈之处而去，沿途树倒枝折，一片狼藉。

    鲜血，艳丽刺眼。

    残肢，四散抛落。

    尸体，伏尸处处。

    楚江南赶到密林外围，慎重地观察面前一片狼藉的营地，以燃尽的灰堆为中心，四周分布着十数具尸体，其中过半肢体残缺。

    单疏影赶到他身旁，两人探查了打斗痕迹，这些人该是突遭偷袭，抵挡不住被迫朝林退守，死伤惨重，血液凝已久，有幸存者的几率实在是不高。

    楚江南发现若干幸存者的足迹，牵着单疏影的手，提气发力，两人快速向密林深处奔去。

    沿途多是残肢断体，终于在林内一处宽阔地，五六名中年男子倒在血泊中的尸体映入眼帘，剑折刀损，胸前各有一个清晰的掌印，微黑墨绿，呈蚀腐之状。

    而离数具男尸不远处，晚霞透过浓密的树枝洒落，似乎将天地间的一切都蒙上一层淡淡的晕黄浮霭，美得一点似真似幻，仿若不是人间真实之物。

    一个美丽的女人，或者说一个美丽女人的尸体。

    她侧着头，娇嫩柔软的玉体趴卧在遍地青草，铺满落叶的密林中，蛮腰粉背，有着少女独有的腴润感，曲线玲珑，滑润如水，充满朝华少女所特有的弹性与细嫩。

    少女以纤手玉肘撑着娇躯，冰背雪脊微陷，勾出一抹幽弧，更显曲线玲珑，两只白嫩嫩的柔荑紧握着粉拳，拽着几片残落的秋叶，就像不堪忍受来自身后的侵犯亵渎，散发出一种引人遐想的绯色淫糜，凄婉香艳。

    她身上穿着黑色裙衫，下裳高高掀起，落在不堪一握的蛮腰上，裳里的白纱亵裤早就被褪到脚踝处，露出两瓣雪白滑腻的美臀，以及两条浑圆修长的**，两团肉光致致的硕挺肥臀之间，露出令人血脉贲张的神秘之处。

    少女圆臀向后高高翘起，大腿分开被迫摆出秽淫不堪的姿势，纤毫毕现的幽谷一览无遗，直是诱人欲动。

    纵起轻功冲入林中的楚江南顿时被眼前的景象惊的目瞪口呆，震惊骇然之余心底深处倏然升起一股香艳淫霏，轻轻摇了摇头，脑中荒唐之念一闪而逝。

    楚江南蹙着眉别过头，转身对身后的单疏影低声道：“影儿勿看，这里……。”

    话未说完，单疏影已经行到近处，楚江南叹息一声，不再阻拦。

    单疏影比楚江南料想中镇定许多，凝视着伏在地上的妖艳女尸，温柔如水的眸子罕有地掠过一丝冰冷寒凛的杀机，神情颇有不忍。

    楚江南走到艳尸旁边，犹豫了一下，终于还是伸手握住少女硕大饱满的双峰，锦缎绸衫绷得光洁滑亮，若隐若现的透出衫下的粉绸亵衣与雪嫩肌肤，显然酥胸仍柔软绵腻，弹性尚佳。

    公……”单疏影见楚江南突然做出这般不堪举动，粉色胀红，娇叱道：这……这是干什么？”

    “死者气绝已经有一段时间，但尸身却仍有有温度残留，肌肉柔软弹性，是因为在极短时间内死亡的缘故。”楚江南眉头微蹙，将手伸到少女胯下，掐着白嫩的腿根往外掰，透明的液丝顺着美腿光润的曲线滴落。

    请选择;//

    将女子尸身平放在地上，楚江南抬头起身，看着单疏影，面无愧色，低沉着声音说道：“伤在要害大穴，且一击致命，从凶徒出手速度之快，辨穴之准，实在是武功不弱的高手，所以除了伤口附近有尸斑外，尸身其余部位却保有弹性。”

    单疏影知道楚江南是在探查女子死因，心中升起一股歉意，柔声道：“相公已出现尸斑，柔软弹性从何而来？”

    楚江南和邪医烈钧是亦师亦友的关系，甚至可以算得上他半个传人，对人体构造和穴道经脉方面一点也不陌生。

    当然要楚江南客串法医也要

    请选择;//看对象，刚才死了那么多男人却不见他这般积极，去将他们的死因探个明白？不过这少女死的真是蹊跷，楚江南能够断定，凶手肯定是个心理障碍者，熟称变态。

    楚江南语气稍顿，似乎有些犹豫，半晌后复又说道：“若人死后，尸体被不断**而血液不凝，肌肤就可以保持柔软弹性。”

    “难道……凶手竟是她死后…渎她的尸体……”单疏影微微一怔，惊悟过来，腹若刀搅，将中午吃下的东西全吐得一干二净。

    亵渎尸体？疏影不愧是古代女子，明明是奸尸，却说的文绉绉的，不过这凶手是真的变态，还是另有什么别的情由？楚江南面色沉冷，似乎此次燕京之行也被蒙上了一层阴影。

    掩埋了那具女尸，楚江南和

    请选择;//单疏影继续上路，其他的尸体就留待官府验明正身了。

    若是这具香艳的女尸落在烈钧手里，肯定能够得到更多的线索，可惜楚江南虽然学了他三分本事，但毕竟没有验查尸体的经验，况且他也不能当着单疏影的面把尸体解剖了，这就是邪医和邪少的区别。

    遇着这种事情，两人游行大减，失去了游山玩水兴致的他们催马赶路，申时时分，一路纵马扬鞭的楚江南和单疏影终赶到了最近的城镇——关家镇。

    他俩选了一家体面客栈住下，要了间上房，楚江南很大方的打赏了店家，并让他将房中相应事物全部换过。

    楚江南不是一个挑剔的人，但有条件享受，谁愿意吃苦呢？何况让自己心爱的女人过最舒适的生活不是每个男人都应做的么？

    请选择;//

    梳洗了一番，两人精神好了坚许多，特别是单疏影，硬是拽着楚江南去城镇里逛了一圈，出门时两手空空，回来时仍是两手空空。

    夜色绚美，圆月中天。

    浩瀚苍穹，繁星闪烁。

    客栈厢房中，楚江南和单疏影这对即将分别的男女，正用自己的身体述说着彼此的不舍。