    不管他是用了什么办法把回去的路给封住了——而且丝毫不留痕迹，总之，他们不得不面对一个事实就是：他们被困在这里了。

    两个头陀很愤怒，一直骂骂咧咧，曹伟波很激动，来来回回在大厅里转了很多圈，想找到一点蛛丝马迹，但都是白忙活。另外两个云台山的俗家弟子很恐惧，完全失去了主心骨，待在树心禅师身后傻坐着一言不发。

    叶小木三人还是冷静的，他们分析了情况，认为就算出口是被巨石拦住，那也不是刚刚发生的事，因为那么大的石头，如果运动起来，尤其在这山洞里，一定会发出巨大的声响，可刚才谁都没听见，于是他们得出一个结论：那就是这块岩石的运动，一定是缓慢进行的，只有这样才能尽量不发出声音，而他们刚才从最里面的库房追出来，赶到洞穴尽头，时间最多不超过三分钟。

    也就是说，石门不大可能是刚才关闭的，大概是他们刚进来不久，梦泽宇就悄悄启动了机关，然后石门缓缓关闭……

    这是叶小木的推测，他讲出来之后，一时间没人作声，最后其中一个年纪小点的云台山弟子没好气地说道：“那又怎么样啊，我们都快困死在这儿了，你分析这没用的事情做什么！”

    “谁说没用，既然石门是之前关闭的，之后我们也没听到动静，说明没有打开过，这说明什么？这个地方，一定还有别的出路，不然他总不能凭空消失吧！”

    这一番猜测，合情合理，大伙明白过来之后，一个个眼睛里都重燃起了希望。

    继续找！

    大伙发挥挖地三尺的精神，在有限的空间里，把所有地方都细致搜查了一遍，甚至连那些放着各种珍宝的架子也挪开了，细细搜寻起来，这次前后找了两遍。

    根本没有密道，就算有，他们也找不到了。

    大伙一筹莫展地回到祭司大厅里去。

    哪里有什么不对劲？

    “火！”

    叶小木指着古井附近那五个祭坛，这时候已经燃起了火焰。

    谁点的？

    大伙小心翼翼走过去，见五个祭坛的灯盏里都有液体在燃烧，火焰不大，透着一股比较冲鼻的腥味。

    “这是鲛油。”树心禅师第一时间给出判断。

    “之前我就看到里面有鲛油，问题是，这是谁点的呢？”苏烟警惕地朝四周看去，他们进去库房出来，也不过就是几分钟时间，如果是梦泽宇的话，就算他有时间把这些灯盏都点起来，人又跑哪里了呢？

    最重要的是，他这么做的目的是什么？

    “都怪你们，本来事情根本不用这么复杂！”胖头陀瞪着叶小木，抱怨道。

    叶小木根本懒得理他，目光锁定在某处，说道：“或许，这里会是个出口呢？”

    大伙顺着他目光看去，看到了位于祭坛中间的那口古井。

    “你开什么玩笑！”胖头陀大声嚷了一声。

    “谁跟你开玩笑？既然我们最初进来是通过一口井，为什么出去不能通过一口井？”

    大家愣住，一想也是这么回事，于是都围上来，用手电往井里一照，顿时都愣住了，里面居然是空的，能看到大概有三五米深，下面是一个角度向下的洞穴。

    “我之前明明看到有水来着？”苏烟不确定地看了叶小木一眼。

    “我看也是，但现在没有了。”

    曹伟波发挥脑洞，说道：“没准平时有水，但附近有什么机关，打开之后能把水排出去，就变成山洞了？”

    对他这猜测，大伙不知道说什么，要说不科学吧，毕竟今晚发生的事没一件是科学的。

    “下去看看不就知道了吗，谁下去？”胖头陀说完，几个人一起看叶小木。

    “那我下去。”叶小木刚要爬上井沿，被苏烟一把拉住，瞪着那几个人说道，“谁知道这下面有什么，要去也去个厉害点的，他一个道童，万一遇到点什么，去送死吗！”

    “我——”

    “你闭嘴，不要逞能。”苏烟剜了他一眼。

    树心禅师道：“她说的没错，林子你去吧，你身材瘦小，万一下面不好走，你比我们都容易钻进去。”

    “我？”

    那个被他点名的俗家弟子立刻有点怂，摆手道：“我不行，那个畜生不是说，什么圣女在下面，万一遇到了我可打不过。”

    “真要有圣女，谁都打不过！”

    苏烟翻了个白眼，说道，“圣女肯定被封印起来的，你下去之后，万一看到有法阵之类的，尤其是莲花形状的，千万别动就是了。”

    树心禅师他们身上正好带的有绳子，之前下井备用的，正好再一次派上用场，当下把绳子绑在其中一个祭坛的支柱上，让这个叫林子的顺着绳子爬下去，其余人在上面等着。

    “下面是个洞穴，挺长的。”林子的声音传出来，接着就是脚步声。

    大伙全趴在井边，紧张地朝下面望去。

    叶小木第六感脖子后面凉飕飕的，好像有人在后面盯着自己，一回头，发现胖头陀站在自己身后，目光十分阴冷，但在自己回头的一瞬间，他又恢复正常了。

    “你干什么！”

    “没什么，我想找个地方方便下。”

    他说着朝墙角走过去。

    叶小木继续趴在井研上往下看，突然心头一颤，刚那个胖头陀，莫非是想趁机把自己推下去？

    他之前那么一叫，苏烟也看到了，聪明的她第一时间就明白了怎么回事，这个胖头陀想要先斩后奏，只要杀了他们，等于把树心禅师也裹挟了，到时候人都死了，他也不能把他们怎么样，再说错是他自己犯的，也等于帮树心禅师解决了麻烦。

    想明白这个，苏烟赶紧给叶小木的递眼色，叶小木立刻明白了，这是不要他声张，眼下敌强我弱，绝不能撕破脸皮。

    “下面路很长……啊天呐，我看到莲花了！”

    噗嗤！

    话还没说完，就是一声惨叫传来，之后是持续的惨叫，也就几秒钟的工夫，声音消失了。