    北蛮大军溃败了。

    三万红花部众排成紧密的锋矢阵，沿着张楚斩出来的血腥之路，轻而易举的杀穿了北蛮大军的阵型！

    还未来得及回军继续厮杀，北蛮大军就彻底溃败了。

    溃军不如寇。

    数万北蛮士卒驱动战马，漫山遍野的逃命。

    就像是数万头牛羊……

    不！

    牛羊尚有犄角。

    而这数万肝胆俱丧的北蛮士卒，已经没有反抗的血勇之气。

    他们就像是数万只无头苍蝇。

    在广袤的平原上乱哄哄的狼奔豕突。

    曾经并肩作战的同胞袍泽。

    变成了抢夺生路的敌人。

    丢掉！

    曾经珍逾性命的部族战旗。

    变成了无关紧要的垃圾。

    丢掉！丢掉！

    曾经带给他们安全感的珍贵甲胄。

    变成了阻碍他们逃生的累赘。

    丢掉！丢掉！丢掉！

    生死之间，有大恐惧。

    兵败如山倒，则将这种大恐惧演变成了烈性传染病，疯狂放大！

    他们逃得割袍断义，丢盔弃甲。

    三万红花部众追得丢盔弃甲。

    一个百人队。

    拉出万人军的战线。

    亡命的追着数以千计的北蛮人砍杀！

    哪怕是明明都已经死在了路上的北蛮人。

    他们路过的时候，也跟患了强迫症的处女座一样，一定要补上一刀，剁下这些北蛮人的头颅才肯罢休！

    曾跟随张楚参加去岁北疆大战的潜渊军老卒们。

    也从中流砥柱，变成了救火队员。

    跟一群老妈子似的追着这些杀红了眼的新丁，碎碎念一样的叮嘱他们：要冷静、要冷静，维持住阵型、维持住阵型，莫阴沟里翻了船……

    制止他们？

    开什么玩笑！

    虽说给朝廷做刀子，的确很不爽、很不爽。

    但只要是杀北蛮人……

    咱北平盟义不容辞！

    ……

    张楚只出了一刀。

    就再未对这些普通北蛮士卒出过手。

    对于如今的他而言，杀戮这些没有任何还手之力的普通北蛮人，已经无法再收获哪怕一丁点儿的成就感。

    至于仇恨。

    业已在这些年的杀戮中，消磨得七七八八。

    当然。

    如果是天上那个明月国师的头颅。

    或者金狼王的人头。

    再或者……霍青的头颅。

    张楚依然会很欣然收下。

    不会有半分勉强。

    他的注意力，一直放在空中的飞天厮杀中，极力寻找着切入厮杀的机会。

    他相信，留下一个二品北蛮强者。

    绝对比留下这十万北蛮铁骑。

    更能让北蛮人的当权者肉疼……

    但很可惜。

    他找了很久，都没找到切入到头顶上这八位飞天宗师战斗中的机会。

    老八赵明阳和明月国师的战斗不提。

    张楚连看都不看不清楚这二人的招式，更遑论把握他们的战斗节奏。

    贸然切入这二人的战斗之中，只会变成老八的累赘。

    钟子期和那个北蛮金狼王庭统领得战斗也不用提。

    钟子期全程追着那个北蛮金狼王庭统领乱砍。

    他就算是切进入，也顶多是从一只狼追着一只兔子，变成两只狼追着一只兔子。

    狼多肉少，吃着没劲啊！

    至于多吃多占的第二胜天那边，他倒是有机会切进入。

    但他刚一个蓄势冲上去，就被第二胜天一拳头轰了一个正着，凌空翻了好几个跟斗才稳住身形。

    张楚：？？？

    那一拳，和那三个被第二胜天打得上蹿下跳的北蛮飞天强者，压根就不在一个方向上。

    绝对不是轰偏了！

    分明就是冲着他张楚来的！

    胖贼你够了！

    还说什么做兄弟有今生没来世！

    连个敌人你都分得这么清楚！

    该说不愧是做大买卖的吗？

    亲兄弟、明算账？

    这个时候，张楚尤其怀恋白翻云……

    要是白翻云也在，肯定能分他半个。

    不过，这三位哥哥展现出来的实力，也的确令张楚心头大感震动。

    先前，他估摸着自己的实力，在二品之内应该也算得上是强者之列。

    一境二品，当无他对手。

    二境二品，当无人能胜他。

    三境二品，当无人能杀他。

    今日得见二品宗师打群架这等数十年难逢一见的壮观场面，才知，自己个料想，大体上是没错的。

    就比如第二胜天拳下那三位二品白狼主中。

    就有两人，张楚有信心可以战而胜之！

    再比如被钟子期追得像只兔子一样上蹿下跳的那个二品金狼王庭统领。

    张楚自忖手段尽出之下，也能与他耗出一个平手！

    之所以说是大体上没错。

    那是因为，张楚直到现在才意识到，自己算露了一群变态。

    他是一境二品。

    不过很显然，他肯定不是普通的一境二品。

    在四方神兽精元与《五方五帝归元功》的加持下，他应该是极限一境二品。

    何谓极限？

    直白点说，便是只要境界不高过他，便决计不是他的对手！

    这并不是夸张。

    可张楚忘了，天下间，并不止他一个极限二品。

    就比如第二胜天。

    他其实也只是二境二品，但他却能凭借一双拳头，以一敌三，全程压着一个二境二品和两个三境二品打。

    说他是普通的二境二品，谁信？

    再比如赵明阳和与他作对厮杀的明月国师。

    这二人的境界，都是三境二品。

    但却都是不是一只脚已经踏足一品大宗师之境，便两只脚都已占到一品大宗师之前的当世二品巅峰宗师！

    就现在这二人交战的节奏……

    张楚自忖，若是一对一的与他们之中任意一人作对厮杀，不出十合，就得被他们活活打死！

    这两位，显然也不能归入广泛意义上的三境二品。

    张楚以前就知道，自己这个兄弟姐妹，没一个是简单人物。

    但直到现在这一刻，他才真正意识到，自己这群兄弟姐妹，到底有多变态。

    天上这三个变态不提。

    浪得飞起的五哥白翻云，能顶住发狂的钟子期追砍几百里地。

    飞天修意，四姐夏侯馥周游列国，纳山川河流、世间百态于胸中方寸，实力能差？

    再加上那位以剑为师、以剑为友，极于剑道，连赵明阳都点评其剑道之高，当世能胜其者屈指可数的剑无涯……

    张楚觉得，如果将飞天九重天，视作他所熟悉的黑铁、青铜、白银、黄金、钻石等等游戏段位。

    再以星级划分实力强弱，一星最弱，四星最强的话。

    那么，御字小团体的这八位兄弟姐妹，每一个，都应该是当前段位的四星级强者！

    每一个都是能吊打同境飞天宗师打，越境压着高一小境飞天宗师打的大变态！

    果然，世间上从来就没有什么气运之子这种东西。

    谁都不特殊……

    张楚心头这样思忖着，忽然感觉到后方传来一股比头顶上的交战余波更加剧烈的震荡！

    他环视一圈儿，见大局已定，大刘已经在安排开始收拢人手，打扫战场。

    便纵身一跃三百丈，举目眺望南方。

    便见南方天际之处，褐色的真元光芒与金色的真元光芒，交织翻滚，浓烈如幕布。

    一座座巍峨的山岳，在两色真元的翻滚之中，轰然崩塌，扬起蘑菇云一般的烟尘。

    只一眼，张楚就判断出，那不是二品宗师交战的余波，所能拥有的破坏力！

    一品大宗师？

    南方的一品大宗师，有三位！

    大姐武九御。

    镇北王霍青。

    太师司徒极。

    张楚只知道，霍青乃是修金行真元的。

    其余两位，张楚都不知他们修的是什么真元。

    “难不成是霍青察觉到这边的战况，和大姐动上手了？”

    张楚心下暗道了一句。

    旋即便摇头，否定了这个判断。

    霍青面对武九御的态度，他见着了。

    那是几乎都把“忌惮”这两个字写到脸上的忌惮！

    以霍青谋定而后动的尿性，就算是这边的战况动摇了他与朝廷博弈的本钱，他也绝不会当场与武九御开战。

    明显打不赢，还去自取其辱，这不是亏上加亏吗？

    抛开武九御和霍青开战这个选项。

    就只剩下司徒极和霍青开战这一个选项了。

    毕竟南方天极翻涌的真元光芒之中，有金色的真元光芒。

    出于张楚的角度，他也觉得这是可能的可能……

    毕竟他率领红花部众，在这边与北蛮铁骑开战。

    等于是和朝廷一南一北将镇北军夹在了中间。

    冉林但凡有头脑，就不会放过这个战机……

    二十万禁军对阵十万镇北军。

    再加上司徒极、赢雍和冉林这三位飞天宗师。

    张楚想不出朝廷摆阵的理由！

    除非……

    除非霍青动用燕北州的暗子，与西凉州的李家军来一个南北呼应！！

    张楚拧着眉头思忖了许久，觉得这不应该是霍青和李钰山最开始的布局。

    变数。

    应该是在自己身上吧。

    不！

    应该是在余二那个夯货身上。

    那个狗东西要不在这个节骨眼儿上大行。

    他也不会领军北上！

    他要不北上，众兄弟也不会入局。

    要没有赵明阳和第二胜天他们挡住北蛮这帮飞天宗师。

    单从棋面儿上看，霍青和李钰山完全可以再不动用暗子的情况下，悠然的和朝廷下一盘联纵燕西北三州的大棋！

    不！

    不只是燕西北三州！

    还得包括西冀州。

    冉林北上，已经彻底抽空了朝廷在西凉、西冀二州的兵马。

    一旦燕西北三州易帜。

    西冀州自然也就完蛋了。

    “谁能想到……”

    张楚抿了抿唇角，自嘲的笑着自言自语道：“左右四州战局的关键人物，竟然是一个卖杂碎汤的？”

    “老二呐，没想到你窝窝囊囊的过了大半辈子，临了临了，还整了个大新闻……”

