    洛洵笙觉得自己的身体很轻，仿佛漂在空中，眼前却又不见五指，漆黑一片。

    “此乃天道。”

    耳旁炸起一道温润深沉的声音，洛洵笙的视线突然清晰。

    海面上，几条蓝色的触手在疯狂地挣扎，伴随着几根擎天岩脊，又有一柄巨大的岩枪劈落而下。

    常理来说，眼前这副场景足以让洛洵笙惊异，但他却莫名的，平静的很。

    作为一名资深原神玩家，他一瞬间就能明了，这是魔神战争时期的孤云阁战场。

    摩拉克斯的神力浩涵无比，就算身处海洋之上，岩神的实力依然不减。

    “嗯？”

    视线从洛洵笙所在空中停留了一秒，金色的龙瞳便转向下方，俯视着海中正在逃窜的奥赛尔。

    “不要！”

    画面一转，眼前，浅绿色的风灵正痛苦地嚎哭着。

    它身前的少年，脸上依然挂着笑意，身体却已冰冷。

    洛洵笙伸了伸手，没有抚摸到巴巴托斯，只有几道细风在指间流过。

    风灵抬起了视线，虽然看不到它的表情，但洛洵笙依然感觉到了那份希冀。

    “是你，你，还在，对吗？”

    “如果可以，我会一直在。”

    ………

    风灵从眼前消失，连带着周围的一切也恢复到最开始的黑暗。

    “真，你确定要把她带在身边吗？”

    粉红色的狐狸一直往真怀里钻，真被逗地笑了一声，说道：“多可爱啊，带在身边还能解解闷，何乐不为？”

    相较于性格呆板的影武者，真的性格就很温和了。

    影没有说话，只是离开了真的身边，重新隐藏回暗处。

    真也没有言语，怀中的狐狸已经爬上了自己的肩膀。

    远处和煦的夕阳照映着稻妻大地，真望着这唯美的景象，却是无言一叹。

    这次的坎瑞亚之行，还是不要告诉影了吧。

    “伙伴，来试试我新做成的烟花，肯定比之前飞的更高，炸的更响，也能发出更漂亮的光彩。”

    宵宫自说自话：“嘿嘿，这是我从蒙德那位火花骑士那儿搞到的火药，威力更大了哦。”

    洛洵笙只是笑了笑，果不其然，宵宫的画面只是留存了一小会，就又变了另一副场景。

    “继续你的旅行吧，我会看护好，无论是你，还是璃月。”

    月光下，倒映在水中的身影如是说道。

    和璞鸢闪起一道寒光，与月阴相鸣。

    “呦，洵笙。”

    身后响起一道清脆的呼声，洛洵笙回头，胡桃正把手搭在他的肩膀上。

    “好久不见，想我了没？”

    洛洵笙动了动嘴唇，声音还未发出，周身的景象又发生了变化。

    浮云飘过，黄发少女身旁跟着一只吵闹的食物，正向远方走去。

    “旅行者，接下来我们该去哪了？”

    在接着，便是那道最初国度的声音。

    “西风骑士侦查骑士，安柏，申请，入队！”

    “西风骑士团火花骑士，可莉，前来报道~”

    “西风骑士团游击小队对长，浪花骑士，优菈-劳伦斯，向你致以诚挚的问候。”

    “蒙德城的迪卢克，应约而来。”

    “我是愚人众执行官第十一席【公子】达达利亚。”

    一道道声音接连在洛洵笙脑海中响起，眸中映出的画面也是一转又一转。

    “我是刻晴，璃月七星中的玉衡……”

    “我是凝光，七星之天权。”

    “你不知道吗？往生堂第七十七代堂主，就是胡桃我啦~”

    “我姓云，单名一个堇字。”

    ……

    洛洵笙眼睛微酸，再有意识时，视线里只剩下眼前微弱的光。

    天蒙蒙亮，窗外吹来一丝丝凉风，洛洵笙抖抖身子，起身关了窗户，心头的酸楚依然久久不去。

    “是梦啊。”

    自言自语一声，洛洵笙摇了摇头。

    梦中的自己，貌似沉稳的过分了，而且，梦到的东西……

    不过，那也就是个梦，想那么多干嘛。

    但，这次所梦到的东西，洛洵笙居然能记个大概。

    “哈啊。”瘫在床沿上打了个哈欠，洛洵笙拿过手机，看了眼时间。

    五点半了。

    睡也睡不着了，清个日体先。

    起床，开电脑。

    领了月卡后，洛洵笙先合了三个浓缩树脂，随后打开任务列表。

    且听下回分解。

    固若金汤。

    丘丘人的一小步。

    安……安全运输法则。

    你妹。

    日常委托简单枯燥，但每次刷出安全运输法则时，洛洵笙都忍不住暗骂一声。

    做完委托，洛洵笙传送回璃月港。

    “向着星辰与……”

    “感谢您……”

    派遣委托。

    “今天火本能不能来次提升？”

    洛洵笙歪头问了一声，也不知道是在问他自己，还是在问米哈游。

    作为一个火本的坐牢户，洛洵笙已经刷出三套魔女套了。

    无妄坡，无妄引咎密宫。

    两只火史莱姆，两个巨斧丘丘人，两只火深渊法师，中间还有一个会提供火附魔，增加抗性的东西。

    打超载会被雷劈，打融化会有额外的小范围爆炸伤害，虽然这伤害很刮，洛洵笙瞧不上就是了。

    渡火×3，魔女×4，无双暴胚子，无提升。

    下线。

    长草期玩家每天的游戏时间也就十分钟左右，再加上每天睡觉前上线合个浓缩。

    洗漱去。

    收拾好个人卫生，洛洵笙看了眼窗户外面，天已经差不多亮了。

    “扣扣。”

    “谁啊？”

    大早上的，谁有事没事地来敲门。

    没人回话，有的只是几道接连不断的轻敲声。

    洛洵笙打开门，发现是一个矮了自己一头的散发少女。

    “昨晚出门忘带钥匙了。”少女挠挠头，脸上却是轻笑着，“外面很冷的，能在你家待会儿吗？开锁师傅一会儿就到。”

    眼前这位一开口，洛洵笙就觉得声音有点熟悉。

    “怎么了？”

    “没事，请进。”洛洵笙让开位置。

    这声音和陶典老师好像……

    “你好啊，我亲爱的邻居，初次见面，我叫胡桃，还未请教尊姓大名？”

    “胡…胡桃？”

    “有什么问题吗？”胡桃眨巴眨巴眼睛，自己的名字不能有什么问题吧？

    洛洵笙上下打量了一番眼前的少女，长黑的散发搭在身后，到了半腰间，身上穿了一件浅鲜红色的小夹袄，带了一个黑色耳罩，脸上很干净，带了点嬉戏玩闹的笑容。

    “那什么，你玩原神吗？”

    虽然有些犹豫，但洛洵笙壮了壮胆，还是开口问道。

    “咳。”

    胡桃干咳了一声，怎么上来就提这茬？

