    　　

    　　唐韵也不隐瞒，将之前她和冯笑笑说的话，达成的协议一五一十的说给了林逸听。

    　　

    　　而林逸听了唐韵的解释，不由得惊讶的瞪大了眼睛，他没想到，唐韵也蛮聪明的嘛！不但合理的保住了她自己的地位，而且还让冯笑笑觉得捡了一个大便宜！

    　　

    　　“韵韵，没想到你挺聪明的啊！”林逸感叹道。

    　　

    　　“哼哼，”唐韵有些得意：“我要是不聪明，早就被人挤走了！上次冯笑笑的教训提醒了我，我可不再像以前那么傻了……”

    　　

    　　“呵呵。”林逸倒是没有多说什么，因为唐韵变得成熟一些，倒也是一件值得高兴的事情，毕竟人总是要成长的。

    　　

    　　“对了，你晚上要怎么和楚梦瑶、陈雨舒说呢？陈雨舒对于笑笑好像很有些敌意的。”唐韵有些无奈的说道。

    　　

    　　“那也只能实话实说了。”林逸说道：“瑶瑶和小舒都是通情达理的人，知道了笑笑的情况之后，也不会再为难于她了！”

    　　

    　　“恩，这个倒是！不过你还是要告诉她们，不要一下子就对笑笑没了敌意，这样笑笑肯定也会怀疑的，最好慢慢的接受笑笑，或者像我和笑笑一样，有一个契机才好！”唐韵建议道。

    　　

    　　“我明白，我会和她们说的。”林逸知道唐韵说的没有错，不过以瑶瑶和小舒的聪明，应该可以将事情处理的完美的。

    　　

    　　“你在开车吧？那我就不打扰你了，安全驾驶，明天见！”唐韵笑着说道。

    　　

    　　“恩，明天见。”林逸点了点头。

    　　

    　　林逸也快到别墅区了，挂断了电话，也就几分钟的路程，就将车子停在了别墅的院子里。

    　　

    　　林逸进了别墅，不出意外的看到瑶瑶和小舒都坐在客厅里看电视。

    　　

    　　小舒正看到兴奋时刻，在那里手舞足蹈，都没有发现林逸回来，楚梦瑶忍不住踢了陈雨舒一脚：“小舒！”

    　　

    　　“啊啊？”陈雨舒愣了愣，才看到林逸回来了，想起了有事情要问林逸，连忙道：“箭牌哥，你回来了？今天那个冯笑笑是怎么回事儿喔？你是不是不喜欢小舒了，找一个和小舒差不多的，想和唐韵玩儿三批？”

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“你的脑子里每天都想些什么？别总乱说话！女孩子，说话那么粗野，以后怎么嫁人？”

    　　

    　　“喔，箭牌哥要是不要我了，我还不如死了算了，还嫁什么人呀！”陈雨舒有些悲伤的说道。

    　　

    　　“好了，小舒，别闹了。”林逸看了陈雨舒一眼，然后道：“你早就发现不对劲儿了，是不是？”

    　　

    　　“喔？”陈雨舒微微一愣。

    　　

    　　她之前的确觉得冯笑笑的突然出现有些匪夷所思，理论上来说，林逸不可能莫名其妙的接受一个女孩子做小老婆，而唐韵更不是那种甘心与人分享林逸的人！

    　　

    　　如果唐韵愿意林逸找小老婆的话，当初在赖胖子家里，就不会和她们针锋相对了！

    　　

    　　楚梦瑶也是微微一愣，她也是察觉到了今晚的事情不太对劲儿，但是也没有和小舒说，她之前也只是让小舒等林逸回来之后问问林逸到底是怎么回事儿，却没想到，小舒也发现不对劲儿了。

    　　

    　　“哎，真没意思喔，箭牌哥，你老戳穿我做什么……”陈雨舒顿时有些沮丧的说道。

    　　

    　　“呵呵，我还是喜欢你傻乎乎的样子。”林逸笑道。

    　　

    　　林逸之所以说陈雨舒早就发现了冯笑笑的不对劲儿，也是因为陈雨舒对冯笑笑的态度，两个人虽然斗嘴，但是却没有发展到实质性的攻击陷害上面，而以小舒的性格，她也断然不会和一个她讨厌的合作去整蛊别人的。

    　　

    　　“喔，那就好。”陈雨舒又高兴了起来：“箭牌哥，那个冯笑笑，到底怎么回事儿？”

    　　

    　　陈雨舒之所以高兴，是因为她觉得冯笑笑就是她自己的“不傻版”，但是林逸说，她还是喜欢傻乎乎的自己，那就是喜欢自己要胜过冯笑笑了，她当然开心无比。

    　　

    　　“我和你们说一说笑笑的事情，不过你们一定要保密才行。”林逸点了点头，对楚梦瑶和陈雨舒嘱咐道。

    　　

    　　“放心吧，我的外号叫保密舒，不能说的我打死也不说。”陈雨舒连忙点了点头。

    　　

    　　楚梦瑶没有说话，不过也是跟着点了点头，表示会保守秘密。

    　　

    　　“笑笑……的时间不多了……”林逸叹了口气，坐在了楚梦瑶和陈雨舒对面的沙发上，对她们说道。

    　　

    　　“啊？时间不多了？”楚梦瑶微微一愕，随即脸色一变：“林逸，你的意思是，冯笑笑她……”

    　　

    　　“没错，笑笑得了绝症，连我都束手无策……最多也就是一年的时间就会走向生命的尽头了！”林逸叹了口气说道。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒都瞪大了眼睛，愕然的看着林逸。

    　　

    　　林逸继续说道：“我和笑笑的父亲是……很好的朋友，所以他请求我说，笑笑还没有尝过恋爱的滋味，所以想让我答应他，配合冯笑笑，做笑笑的假装男友，直到她静静离开的那一天……”

    　　

    　　林逸说着，就将下午发生的事情，和楚梦瑶、陈雨舒详细的说了一遍：“而韵韵很善良，就先一步的答应了下来……”

    　　

    　　“是唐韵主动答应下来的？”楚梦瑶有些惊讶，没想到唐韵居然这么善良，主动的将林逸让了出来……

    　　

    　　“恩。”林逸点了点头。

    　　

    　　“瑶瑶姐，那这么说来，冯笑笑好可怜喔！”陈雨舒有些后悔今天和冯笑笑针锋相对了，人家都要死了，自己还去和她叫什么劲儿？林逸可以一辈子陪在自己的身边，但是冯笑笑呢？恐怕最多也就一年的时间了！

    　　

    　　“是啊……我真没想到，冯笑笑居然会有家族遗传绝症……”楚梦瑶叹了口气：“怪不得唐韵会接受她……”

    　　

    　　“该说的情况，我都告诉了你们，希望你们能替我保密，毕竟这件事情是瞒着笑笑的。”林逸说道：“笑笑是个自尊心很强的女孩子，如果她发现我知道了她的病情，她恐怕会以为我是同情可怜她，才和她在一起的，到时候会生出一些变故来！”<!---->

