    众人散去后，自然马上把从苏木处得到的信息发布出来。

    随即舆论再次一变，矛头直指那名劣迹斑斑的驾驶员，斥责他竟然碰瓷。

    对于赵朝南自然没有再怀疑，纪检也没有查出赵朝南什么违规，几天后便撤走了。

    纪检一走，荆江区分局人心安定，局面也稳定下来。

    分局上下甚至市局众人目光再次聚集在苏木身上，这名年轻人不但破案如神，竟然公关也如此厉害。

    一时分局上下对其更加另眼相看。

    苏木却自觉没有做什么，他甚至不认为帮助了赵朝南，他只是还大众一个事实真相。

    但赵朝南内心还是十分感谢苏木，如果这事不得到及时制止，任凭发酵，自己这个局长绝对会倒霉。

    但赵朝南也没有特地打电话给苏木表现感谢，二人仍旧一如往常的工作。

    只是有心人都看出，赵朝南对苏木更加有了培养和提携之心。

    这也难怪，于公于私，赵朝南对苏木都满是感激和青睐，能力没得说，又帮助过自己，这样的人不提拔，反而奇怪了。

    ……

    早晨，苏木一如既往的站高峰。

    即使天气开始变冷，街上女孩们打扮仍旧时尚迷人，摇曳多姿，天冷并没有阻止她们追求的美的脚步。

    苏木对于美女当然也有欣赏之心，不过他不会直勾勾的盯视人家看。

    “这些狐狸精，一个个打扮的妖里妖气，难怪多少家庭会散伙。”

    正执勤时，旁边突然有人怒声怒气的说道。

    苏木扭头一瞧，发现是名四十多岁的中年妇女，妇女身材肥胖臃肿，跟美丝毫不搭边。

    妇女盯视那些时尚女孩，眼睛都冒出火来，转而对苏木道：“你说是不是？”

    苏木不禁一笑，将夫妻离婚归咎于大街上美女太多，这怎么听都是柠檬精的语言。

    但那名妇女明显想得到认同，苏木自然也不会无辜得得罪这种人，谁知道她是否被丈夫抛弃而心理不好。

    所以苏木没有开腔

    妇女见苏木不搭腔，又盯着他道：“你不这样认为吗？”

    苏木一摸鼻子，这个女人有点执着啊，我认识你吗？这么追着我问！

    那名妇女一见，不禁怒道：“我儿子说你破案如神，人才艳艳，还以为有什么了不起，原来跟一般男人一样，都是一丘之貉！”

    好家伙！

    苏木一怔，合着你认识我，这是跑来批评审判我的？！

    那名妇女上下看了一眼苏木，又道：“你人品不行就算了，希望你破案不是吹嘘出来的！”

    啥人品不行？这就给我打了标签，我就是渣男了呗！

    苏木不认识这个妇女，见她一上来就对自己百般讽刺，心中不禁有气，板着脸道：“我破案也不行！”

    中年妇女冷哼一声：“你也别否定自己，据我观察，你即使破案不行，但比一般人还是厉害那么一点点！”

    苏木一时有些啼笑皆非，这是挖苦我还是赞扬我？

    “你有事吗？”苏木试探的问那个妇女道。

    “有事，我今天来是让你帮我破个案子！”妇女冷冷的道。

    “报案去派出所啊，你直接找我是什么意思？我只是交警。”苏木不禁一怔。

    他见妇女神情好似叫自己破案理所应当，甚至是看得起自己才让自己出手的，不禁摇摇头。

    这个妇女不可理喻！

    可能平时在家里颐指气使惯了，难怪他老公要抛弃她，这份脾气……嗯，还有身材，实在让人受不了。

    妇女嘴角一撇，冷冷的道：“你帮我查，回头破案了，我给你钱！”

    苏木一摸鼻子，这是赖上我了？

    给钱？没听说过警察破案后收当事人钱做回扣的！

    此时街上人群逐渐稀少，大队站高峰人也撤了，苏木也准备回岗亭休息一会。

    他对那名妇女道：“你没有其他事我走了，有案子去找派出所吧。”

    妇女一见苏木推脱，脸色顿时不好看了，大声嚷道：“我儿子和你是同事，这点忙也不帮？”

    苏木一愣，她儿子和自己是同事，谁啊？

    就在这时，张远李淮骑摩托车过来，李淮一见那名妇女，嘴角一牵，意外的道：“妈，你怎么来了？”

    苏木这才恍然，这个妇女竟然是李淮的妈妈。

    他没有见过李淮妈妈。李淮爸爸倒是见过，一个脾气很好的人。

    这两人性格脾气相差真是大，竟然能走到一起，也算是缘分！

    “李阿姨，我不知道你是李淮的妈妈，对不起！”苏木看在李淮面上，口头只得道歉。

    李淮见他妈妈和苏木好似有些不愉快，就埋怨他妈妈道：“妈，你快回家去吧，不要打搅我们工作。”

    “回什么回！”谁知李淮妈妈一听，就发火了，“你爸爸被狐狸精勾走了，家就要散了，回什么家？！”

    两人吵闹，旁边路过的人都好奇的看过来。

    李淮只得尴尬的道：“妈，我们去岗亭说。”

    伸手拉他妈妈胳膊，谁知她妈妈怒气冲冲的一甩，不愿走。

    苏木见众人围观自己等人不好，立马也道：“李阿姨，刚才你不说有案子吗？我可以帮忙侦查一下，我们去岗亭好好细说。”

    李淮妈妈一听，这才随着苏木几人去了岗亭。

    岗亭内，李淮为他妈妈倒了一杯水，然后奇怪的问道：“爸爸一直上班，怎么会勾引狐狸精？他也不是那样人啊！”

    “哼，知人知面不知心！”李淮妈妈怒气未消，鼻子冒气哼了一声。

    苏木和张远对视一眼，都摇摇头，以李淮爸爸那个性格脾气，怎么会有外遇？

    “我每个月给你爸爸三百块零钱，他把工资给我，但这个月没有给，而且每天回来都特别晚，这不是有外遇是什么！”

    张远刚好喝了一口水，一听李淮妈妈言语，差点喷出来。

    一个月三百块钱就想泡妞？那妞也太好泡了！

    但见李淮妈妈怒视自己，张远不敢多说什么。

    苏木知道李淮爸爸在一家公司上班，而他妈妈却做生意，家里条件相当不错。

    他爸爸虽然上班，但对李淮妈妈言听计从，属于“气管炎”那种！

