    “信儿如此真诚的请教舅舅，舅舅如何会不告知？实话和你说吧，依舅舅来看，皇帝想让你拥有兵权是假，他想夺得这二十万的兵权才是真。想一想吧，信儿的手段可以和皇帝相比吗？如果这些兵权交到你的手中，你认为真的可以抓住不放吗？而如果你交出了兵权，那才是你太子之位不保之时。现在有舅舅在，慑于舅舅的影响力，皇帝是不会敢对你如何。可如果没有了舅舅，或是舅舅手中没有了兵权，他还会在乎舅舅，会在乎信儿你吗？怕是那个时候，我们就是砧板上的鱼肉，他想要怎么样就可以怎么样了。”

    “啊！这个...不会吧。”唐信闻听之后，一脸的惊容。这个问题他倒还真的没有想过，主要是这一段时间总是在想着兵权在握的感受，才没有功夫去考虑其它。

    “不会？信儿你错了，在舅舅看来，不仅不是不会，还是很有可能的。如果舅舅所料不差的话，怕是这一次舅舅来了，皇帝就没有想要放舅舅离开的意思，如果你夺不走兵权的话，怕是他就要亲自上阵了吧。”晋王冷笑般的说着，一幅看透了乾文帝的模样。

    “那...那要如何？”太子还真的没有想过这么多，现经晋王这一提醒，顿时感觉到形势的严峻。倘若自己没有舅舅的支持，岂不成为了无根之萍，若是那样，怕是接下来自己的太子之位也即将不保。而以他以前的所为，怕是不管哪位皇子当上了太子，都不会轻易的放过自己，那时便不是继承什么大统，便是想好好活下去也要变得十分的困难。

    太子脸上的惊容落在了晋王的眼中，让他十分满意。不把太子说的害怕了，他就不会配合自己，如此接下来的一些事情就不好做了。可若有了太子的配合，那一切问题就将迎刃而解。

    乾文帝不是给自己出了难题吗？现在是还击回去的时候了，他倒要看看自己出了招，乾文帝如何去解。

    “信儿呀。舅舅自然是看好你，也喜欢你的。在舅舅眼中，未来的大乾只有交到你的手中，才可能会更加的强大，才会天下太平。所以，舅舅支持你，愿意将晋军二十万的兵权交付于你。”

    “这...又是为什么？”太子这一会已经懵了。明明刚刚舅舅还说，兵权交给自己，自己没有能力保住，怎么现在又同意交给自己，这是玩的什么把戏。

    看到太子一脸疑惑的模样，晋王出声解释道：“仅仅是舅舅将兵权交给你是不够的，想要自保还差些火候。但如果信儿可以将银甲卫的兵权也握在手中，那你就有足够的实力与你父皇抗衡，如此一来，舅舅也就不用担心，你会出事，会有人找我们李家的后帐。也唯有如此，你才可能会正大光明的座上皇帝的宝座，一统天下成为最英明的皇帝。”

    “银甲卫？”太子再度吃惊的问着。他已经忘记这一会的工夫里，他到底吃惊了多少回。他也万万没有想到，此事竟然关联甚大。只是五万银甲军归父皇所有，他们是拱卫大梁城，拱卫大乾京都安全的存在，父皇可能把他们交给自己吗？

    “对，就是银甲卫。”晋王斩钉截铁般的口气说着。“信儿，唯有掌握了银甲卫，外又有舅舅的二十万大军相助，你这个太子之位别人才夺不走。真到那个时候，便是连你的父皇都要对你另眼看待，做什么事情也要与你商议，你这个太子这位才是最为稳妥，谁也夺不走，谁也抢不去。”

    太子自然是明白这个道理，毕竟掌握了银甲卫就等于控制了大梁城，那个时候谁还敢和自己过不去呢？但是父皇会同意吗？看向着晋王，太子问出了疑问。

    “不同意？如果皇帝不同意，那就证明他没有想让你座稳太子的位置。那舅舅把二十万的兵权交付于你，怕是信儿也守不住，只会把我们李家都搭进去。反之，如果皇帝真的看好你，让信儿做太子，做未来的皇帝，那不过就是提前把五万银甲卫交到你的手中，这又算得了什么呢？”

    “呵呵，皇宫之中还有两万金甲卫，有他们在，足以保证皇帝的安全。再说，他如果不想着对信儿不利，你们原本就是父子，又怎么会成为敌人，而兵戈相见？即如此，还要怕什么？现在交付兵权又算得了什么。说到底？舅舅可以把二十万兵权交到你的手中，他这个做父亲的就不能给信儿五万兵权吗？如此，还何谈信任？”

    晋王的解释和反问，让太子一时间不知道说什么好。仔细想想，晋王说的并非没有道理。太子便试探的问着，“舅舅，你认为可行？”

    “自然是可行的，这也是可以试探皇帝对你态度的最佳方式。话在说回来，就算是失败了也没有什么大不了，你只是现在得不到舅舅的兵权而已，但我们李家的根基还在，只要晋军二十万还在，皇帝就不会轻易的动你，我们可以在想其它的办法缓缓图之。”为了让太子支持自己的建议，按自己所说的去做，晋王又是一番的苦口婆心。

    在晋王这般老狐狸的教导和劝慰之下，大约近半个时辰之后，太子唐信离开了别院。随之一道消息也传了出去，晋王可以把二十万晋军的兵权交给太子，可是做为条件，皇帝也要把五万银甲军的军权交给太子。

    消息一出，便被天子卫的人所获知，很快就传到了太监大总管严福的耳中，也就等于传到了乾文帝的耳中。

    “哐！”

    摆在面前的龙案被一脚踢飞了出去，在地上转了几个个后，翻滚在了养心殿的地上。“岂有此理，岂有此理。晋王这是在干什么？逼宫吗？”

    乾文帝不能不发怒，银甲卫是拱卫京都所在，也是保护大梁城的安全和自己的安全。如果当真把兵权交了出去，那他还剩下什么？怕是除了蜷缩在宫中便在做不得其它的事情。不仅如此，怕是真到那一天，他就会成为一个傀儡皇帝，他的政令出了皇宫便会无人去听，无人服从。

    这是乾文帝绝对接受不了，也是不能接受地。

    之前想过晋王不会这么容易就把兵权交出来，现在看来果不其然，他竟然有这么阴狠的招术在等着自己。这般看来，此人是必须要除去，不然必要为祸大乾。

    “严福，如果我们现在动手，有几成的胜算？”乾文帝怒声而问着。

    “陛下，不可呀。”严福扑通一声跪倒在地上，苦声相劝。

    按说君让臣死，臣不得不死。可反观晋王，他并非是一般的臣子。不仅如此，此人还手握兵权，便是在大梁城中就驻扎着五千精骑兵。如果现在要动手，至少要调动四万以上的银甲卫，才有把握取胜，这还是因为在城中交战，倘若放在宽阔之地，便是五万银甲卫齐齐压上，也不见得有多少的胜算。

    动手付出的代价太大，此为其一。

    其二，晋王这一次是应召入京，本身并没有做什么错事。尤其是他的身体十分不好，太极殿中吐的那一口血，群臣可都看到了。这样一个体弱多病，即将不久于世之人，还要付出那么大的代价动手，想必朝臣们也会心中不解，这就等于是不得民心了。

    最重要的是第三点。晋王是最大的藩王是没有错的，却并非是唯一的藩王。

    有关晋王入大梁城的事情，怕是其它的藩王都在盯着，在看着。如果毫无理由的对他下手，其它的藩王会怎么想？为了他们自己的安全，会不会联合起来与大乾为敌？

    若是如此，战火必然四处而起，真是那样，大乾就距离分崩离析不远了。那时怕是其它的外族和外邦也会趁机动手，大乾面对着四面八方的敌人，又有几成的胜算？

    即便是有一天真的胜了，又要付出什么样的代价？需要花销多少的银两，死上多少的人命？当真如此，怕是大乾就不会在成为最强大的国家，而只会成为一个小国，需要抑他人之鼻息。

    这些都是明摆着的事情，不需要严福去讲出来，乾文帝一定也可以看的到。现在听到严福的力劝之后，乾文帝身上的怒火渐渐消失不见，他知道自己刚才是有些过于冲动。

    “好了，先将龙案抬上来。朕在好好的想一想。”抚着额头，乾文帝陷入到了思考之中。

    这明显是晋王的一计，分明就是针对自己。他怕也知道自己不会放弃银甲卫的控制权，才出了这么一招，而自己不接受，他就可以光胆正大的不交出兵权，离开大梁城。不仅如此，还等于给自己和太子之间埋了一根钉子，可以加巨大乾内部的内耗，晋王就可以借用这段时间好好的发展，一旦时机成熟，便是挥兵大梁城也并非没有可能。

