    第576章真对不起

    “不用帮我采。”

    李静回的漫不经心，却让花婶脸垮了垮。

    虽然失望，却真心实意地点头，“嗳，那好，那我现在就……”

    李静弯了下唇，打断她的话，“你自己去采吧！”

    “啊？”

    花婶没听懂什么意思！

    “不是要跟我们一起采菌子？”

    花婶脸上的表情已经不能用惊喜形容了，好像自己碰上什么天大的喜事，嘴巴哆嗦着，眼泪哗哗地往下掉。

    “真，真的？”

    花婶问得结结巴巴，看到李静点头，双手合十，给李静鞠了个躬，“谢谢，谢谢卫国家的，你真是大慈大悲的……咳咳，大好人。”

    这个年代破除了封建迷信思想，花婶虽然改不了某种思想，不过还是很注意自己的行为。

    花婶感激涕零，刘鑫却噘着嘴巴，想哭了。

    把李静扯到一边，一个劲儿冲她撒娇。

    “静姐，你干嘛同意呀，我们跟她又不熟，她跟着多不得劲儿！”

    李静摸了摸刘鑫的脑袋，当她小孩子一样哄，“没事，再采一会儿我们就回去了，待不了多长时间？”

    “那好吧，我就是想不明白，静姐你为什么要同意她跟着？”

    李静轻轻扬了下眉头，“只是听别人说我扫把星听烦了！”

    “啊？都谁说的，看我不揍死他们？”

    刘鑫义愤填膺，只是很快又道：“那这跟把她留下有什么关系？”

    问完，刘鑫眨巴了眨巴眼睛，竟然自问自答起来。

    “哦，我懂了！”

    刘鑫拍了拍手，露出恍然大悟的神情。

    “这老太太是出了名的大喇叭，你留下她，让她知道你是个福星，等她宣扬出去，就不会有人说你坏话了，对不对？”

    “现在倒是挺聪明的！”

    李静赞了刘鑫一句，刘鑫嘴一咧反驳，“明明我一直都很聪明！”

    “好吧，那我就算是允许她跟着我们好了，静姐，走，我们去采菌子，那你真的好多，得亏我们听你的话过来了！”

    李静被风风火火的刘鑫拉着，一起采菌子。

    周淑梅几个跟李静商量了下，因为算是她找到的，一半留给她。

    而这一半儿摘下来，李静的背篓就满了。

    满了之后，李静便没动手采摘，让她们几个采，而她去旁边摘了几个野果。

    沟沿有水，李静用存下来的雨水洗了下果子，给她们几个递过去，“摘了几个果子，一人吃点，解解渴！”

    刘鑫她们没跟李静客气，花婶不好意思地捏着衣角，直到李静再次递给她，她才接过。

    “谢谢卫国家的！”

    这谢是真心实意的，还带着满满的愧疚。

    花婶拿着滴水的果子，一番犹豫踌躇之后，终于把憋在心里的话，说了出来。

    “卫国家的，其实，其实你们之前丢的野鸡，是，是我偷走的，我一直想跟你说声对不起！”

    李静眸中露出了惊讶之色。

    不是惊讶花婶偷的野鸡，是惊讶花婶竟然说了，她还以为她怎么也不会说出口。

    “真对不起！”

    花婶在李静的注视下，羞得老脸通红，“当时我看到那个肥硕的野鸡，贪婪心上来，就，就把野鸡偷了，卫国家的，请你原谅我，我真的知道错了！”

    (本章完)

