    第4章 坚决   

    她本就因流产没有休息好，又怒火攻心，能撑到现在已经是极限……   

    看着秦沁渝昏迷不醒的样子，沈易心里好像被什么东西刺了一下，稍纵即逝。

    

    他走到秦沁渝的身侧，目不转睛的注视着她那苍白得毫无血色的小脸，莫名的烦躁。

    

    这个女人在他面前跟别的男人眉来眼去，亲亲我我，他不过是说出了事实，她竟然还敢动手打他，真是越来越不像话。

    

    现在晕倒给谁看，那个男人可不在这里！   

    别墅里的管家和其他佣人有心想提醒要不要叫医生，但是没有人敢乱说一句话。

    

    最后还是沈易开了口，底下的人才给沈家的家庭医生拨打了电话。

    

    医生检查过后，跟书房中的沈易汇报。

    

    沈易交叠着双腿搭在一旁的长椅上，手里拿着一本厚厚的外文书翻看，悠闲惬意。

    

    医生说：“夫人之前大量失血，身体十分虚弱，如果不好生养着，恐怕会容易出事。”

    

    话点到为止，沈易脑海里浮现出女人倒在血泊中的画面，满屋子浓重的血腥味，经久不散。

    

    微不可见的皱了下眉头。

    

    “知道了，出去吧。”

    

    那个孩子他不想要，所以不能留。

    

    而他不知道的是，他的保镖沈岭竟是站在夏秋雨那边的，自从夏秋雨回来，为了能让她开心，秦沁渝没少受罪。

    

    这次的强行打胎是沈易下令，沈岭一手操办的，秦沁渝能活下来，可以说是老天爷开眼了。

    

    沈易的心里起了怀疑，却没有去细想，他知道女人生孩子很遭罪，人工流产应该也差不多，也没见像秦沁渝这样动不动就晕倒的，归根结底还是她的体质太弱。

    

    改天让阿姨多注意下她的饮食调理。

    

    这么想着，他的书也看不下去了。

    

    他起身，昂首阔步的来到秦沁渝的房间，房间里只开着一盏暗黄的小夜灯，照应着床上躺着的人，仿佛给她渡上了一层朦胧的美感，病弱扶柳，也是娇美动人的。

    

    秦沁渝长得很好，性格乖巧听话，这也是当初他选择她的原因之一。

    

    如今再看她，好像有什么东西在悄无声息的改变。

    

    沈易想得入神，没发觉床上的人已经醒了，秦沁渝看到沈易的时候下意识的想躲开，然而虚弱的她没有多余的力气。

    

    她撑着身体好不容易坐了起来，却累得不想再动。

    

    “沈易，你之前不是一直很想跟我离婚吗？

    既然这样，又为什么要留下我相互折磨？”

    

    回过神的沈易只是静静的看着她，看的秦沁渝心底发毛，她偏过头避开他的视线。

    

    “如果你没有准备好离婚协议书的话，那律师我来找，你放心，不属于我的东西我一分都不会拿的，离婚协议书上会备注清楚，我愿意净身出户。”

    

    她不知道他会怎么拟定离婚协议书的内容，但是当初嫁给他，是因为喜欢他，没有任何利益上的牵扯。

    

    哪怕别人都误会她，说她爱慕虚荣，麻雀就是麻雀，飞上枝头也当不了凤凰之类的话，秦沁渝也不在意。

    

    她喜欢他，所以不管外面的舆论带有多少的侮辱与诋毁，只要能陪在他身边，她相信，日子是自己过出来的。

    

    后来，夏秋雨回来了，秦沁渝才发觉，她一直以来的坚持是多么的愚蠢，可笑。

    

    “离婚？

    你暂时就不要想了。”

    

    游戏是他先开始的，何时结束当然也得掌握在他手里。

    

    “为什么？”

    她怔住，“沈易，你明明就不喜欢我，现在你的心上人也回来了，你不想和她名正言顺的在一起吗？

    我现在什么都不要了，你放过我吧。”

    

    秦沁渝以往多希望留在他的身边，现在就多想远离他，那种痛入骨髓的绝望，她承受不起。

    

    “秦沁渝，你现在这个样子太不乖，太不懂事了。”

    沈易捏着她的下巴，迫使她抬头看着他。

    

    这是他生气的前兆，惹怒他的后果是很可怕的，但是，如今的秦沁渝真的很讨厌听到那两个词——懂事。

    

    一直以来，父母都警告她，嫁入沈家要安分守己，要宽容忍让，要乖巧懂事，沈易的话就跟圣旨一样，不能触犯，不能忤逆。

    

    婚后那些年，她就是这么过来的，然而现在，那些绑在她身上的枷锁，已经压得她透不过气，她有底线，有自己的人生观，不想再为什么人而活了。

    

    那样的生活太累。

    

    秦沁渝咬着牙拍开沈易的手，“你滚，滚出我的世界，我再也不想看到你！”

    

    看着被拍红了的手背，沈易的眼神暗了下去，“秦沁渝，你这辈子休想摆脱我，不管是生还是死，你都是我们沈家的人，永远只属于我沈易。”

    

    他烦躁的松了松衬衣领上的扣子，见秦沁渝拖着羸弱的身子勉强下了床，不由分说的把人扛起来，重新摔回床上，欺身压上去。

    

    秦沁渝以为沈易丧心病狂的想要对她做什么，惊慌失措且头昏脑涨的，直接从枕头底下摸出一把精致的小剪刀——   

    是当初她无聊打发时间，在床上绣十字绣的时候，遗留下来的，没想到现在排上了用场。

    

    没有多加考虑，秦沁渝握着小剪刀直接刺入了沈易的肩头。

    

    一声闷哼，肩膀的白色布料已经染红了一片，沈易眯了眯眼，危险的盯着身下的人，“秦沁渝！”

    

    

