    冥想，是玉兰大陆魔法师的修炼基础，无论是吸收天地元素炼化为‘魔法力’，还是提高魔法师的精神力，都需要经过冥想。

    它对牛仁义来说是不是一个值得耗费精力耗费时间修炼的技能，暂且不论。

    但可以确定的是，这显然是一个能帮牛仁义赚钱的技能。

    在德林科沃特提出只要牛仁义认真修炼一个礼拜就给他一头八级魔兽后，牛仁义就意识到他或许可以利用系统机制来骗德林科沃特的魔兽尸体。

    根据他以往的经验，异界魔兽的尸体成交价在国安组S科内部至少是税后500万日元——1000万日元。

    虽然谈不上巨资，但着实比出一次任务只有20万日元的奖金要多的多。

    参考到他现在没了金闪闪，未来还得养萧薰儿和雷姆。

    在不靠其他外力的帮助下，这种用异界魔兽尸体换奖金的赚钱方式显然更适合牛仁义。

    更不用提这具魔兽还是八级的高级魔兽，牛仁义相信凭着他的三寸不烂之舌绝对能卖出一个更好的价钱。

    这样的话，未来一年内萧薰儿和雷姆的赡养费应该就都足够了。

    基于此，牛仁义思虑再三后亦是接受了德林科沃特的提议。

    不过，牛仁义并不打算傻傻的说老实修炼就老实修炼。

    他最后和德林科沃特达成的协议是，只要他能在三十秒内连需发动9次一级魔法——地突刺和地墙术。

    那牛仁义就算初步练习有成，德林科沃特就得和他交货。

    很显然，就制定出训练目标看，德林科沃特是想逼牛仁义努力练习的。

    此目标不仅要求接受测试的魔法师必须凝练出足够多的土属性魔力，同时也要求了魔法师必须有足够的练习量来加快自己的施法速度。

    然则，德林科沃特那里知道牛仁义是有系统的。

    和普通人相比，牛仁义根本不受德林科沃特的那套认知限制。

    谁说土系魔法只能用土系魔力催动？

    呵呵……。

    在系统法则下……

    只要牛仁义有技能点，地突刺和地墙术这个魔法他就能使用。

    系统可不管什么土系魔力暗系魔力，在系统眼中，牛仁义只要有足够的法力能发动【地突刺】和【地墙术】，那牛仁义就能使用。

    当然了，为了避免出现最后技能点用到最后不够用的局面。

    牛仁义在解锁这两个魔法前，还是先回归了现实一趟，用一点的技能点解锁了【投影魔术】技能，继而又用了一点技能点将【投影魔术】提升到了六级。

    （在这里给大家复习一下该书的技能升级机制。以免大家不理解牛仁义为什么升的这么快。）

    （根据本书规则，解锁任意技能都需要消耗一点技能点；提升技能除了能靠自己增加熟练度升级，还可以靠技能点升级。一技能点价值3000熟练度。在这个基础上靠自己修炼提升的技能等级能获得技能点奖励。反之，靠技能点升级的技能则不可获得奖励。）

    （升级熟练度的要求分别是二品：100；三品：250；四品：500；五品：1000；六品：2000；七品：4000；八品：8000；九品：16000；十品：32000）

    （因此，一个新技能靠着一个技能点是可以瞬间升级至六级的。并且从一品升至六品还能剩下150熟练度。）

    而因为整个名古屋古堡的构造太大，且【投影魔术】的六品等级依旧不够探知整栋建筑的具体结构。

    最后牛仁义是把【投影魔术】给升级到了八品，才完全探知了整个古堡的大体结构。

    作为代价，牛仁义在【投影魔术】这个技能一共消耗了六点技能点。

    去除掉解锁【冥想】技能的一点技能点，牛仁义此刻只剩下了七点技能点。

    本来呢，这七个技能点牛仁义还是有些不情愿用在土系魔法上的。

    然因为之前已探知了整个名古屋古堡的结构。牛仁义很无奈的发现他不提升这两个魔法还真不行！

    由于名古屋的古堡的不少走廊和甬道都设置了陷阱，所以很多看似能走的路，牛仁义其实是不能走的。

    有些陷阱牛仁义还能靠魔术投影提前检测到绕开，但有些陷阱则必须过路者按照特定的行走顺序走过，

    就这点来说，这显然是为难牛仁义的。

    那么到底该如何花最小的代价走过这些特殊的陷阱呢……牛仁义现在想到的方法就是在这些走廊的墙壁上用德林科沃特教他的【土墙术】制造土系阶梯。

    作为一门一级地系魔法，土墙术可以在任一土系和岩石系建筑上构建土墙和土柱。

    这些土墙和土柱的强度视施法者的施法等级而定。

    牛仁义想了一下，如此这般，他不就可以通过自己造路的方式踩在那些自己制造的路走过那些甬道。

    相对的，如果碰到一些墙壁上有机关陷阱的甬道，他还可以用【地突刺】这门魔法进行突破。

    在实际运用上，他不仅可以用【地突刺】这个魔法对那些装好的陷阱进行人为破坏。

    如果路上的陷阱太多，他甚至可以在一些安全的房间，制造出个大点的【地突刺】把所在房间的天花板捅穿，然后从向上造路的方式到达到古堡的上一层结构！

    就损耗性来说，这一套的性价比绝对比他用真气来破坏消耗的少。

    并且德林科沃特也说了，在施展玉兰大陆的魔法时，使用者是可以借用天地间的元素力量的。

    虽然说这些力量在地球上是稀薄的，但牛仁义完全可以在大地之戒里提前吸收天地元素储存在萧薰儿给的纳戒和药老所住的戒指里。

    如此一来，就算牛仁义不能在地球借用天地元素，那他也可以通过戒指里储藏的天地元素最小程度的释放玉兰大陆的魔法。

    这么一想，牛仁义顿时对德林科沃特教的冥想和地系魔法不怎么排斥了。

    而且他赫然发现，如果单纯从实战角度出发，地系魔法的实用性其实比拳皇技能要好的多。

    比方说在地波技能，【地突刺】这个一级魔法的实战效果是在大地和岩石上制造突刺伤害敌人。

    只要牛仁义发动的够快，在偷袭敌人上他完全能出其不意把敌人穿个偷心凉。

    甚至于，他还可以把这个一级魔法搭配【烈风拳】和【暗勾手】一起用——比方说，他可以先逼着对方跳起躲避【暗勾手】，然后在对方的降落点上放一个【地突刺】来一个出其不意！

    牛仁义越想越觉得这一套作战方案可行，因此是果断把剩余的技能点用在了解锁和提升【地突刺】和【土墙术】上。

    如此一来，牛仁义花去了四点技能点，获得了六级的【地突刺】和【土墙术】。

    根据技能描述，当前这两个技能亦是需要损耗牛仁义20点法力值才能发动。

    其发动时间是0.5秒，相当于瞬发。

    不过这20点法力并非绝对的消耗值，系统表示：如果牛仁义想降低消耗，他亦是可以通过调用大地之戒里的地系元素来减少损耗，且损耗至多能减少15点！

    一看到真能借用，牛仁义顿时是愈发亢奋。赶忙就想着把【冥想】技能的等级提升，给自己加快制造【天地元素库】的进度，

    遗憾的是，在这个预想是，牛仁义没有能顺利的计划通。

    【冥想】作为玉兰大陆的魔法体系根本，事关着魔法师凝练魔法力的效率和速度！

    它的升级就如同升级【斗气】一样是存在限制的，它必须得使用者的身体素质到达一定程度才能升级。

    和升级【斗气】的素质要求不一样，它的升级限制主要把门槛设在了【智力】【精神】【精准】这三方面。

    根据系统显示，当前状态下的牛仁义要靠技能点升级【冥想】至多只能解锁到四级！

    要解锁到五级【冥想】，牛仁义必须把自己的【精神】【智力】【精准】在果装状态下全都升级到40！

    从这点看，魔法师的门槛不得不说是真高！

    牛仁义现在在果装状态下【智力】【精神】【精准】属性分别是39；31；48。

    如此数值才只能达到四级冥想，那这要是达到满级的冥想，效果得可怕！

    思索了一番后，最后牛仁义还是把这个【冥想】技能给溢价提升到了四品！

    这么做，理由有两个。

    一方面是牛仁义想看看如此高要求的技能是否在提升后物超所值，另一方面他亦是想通过更有效率的【冥想】使自己的【智力】【精神】属性获得提高，来增加他的法力值和回魔速度！

    至此，牛仁义在简单的规划了一后，正式开始了自己的玉兰大陆魔法修炼之旅！

    ……

    ……

    三个多小时后。

    盘坐的牛仁义在四级的【冥想】下加成下把他收集到的土系元素光点给尽可能多储藏在了萧薰儿的纳戒里。

    这些天地元素目前已把戒指的整整十立方的空间储满，相当于500点土系法力。

    它们都可以作为牛仁义使用土系魔法的外挂发挥作用！

    与此同时，在牛仁义有意识的调动下，大量的土黄色光点、火红色光点也从他身体的各处进入体内。

    这些元素在经过牛仁义的提炼后，会最终聚集在牛仁义的胸膛中央的‘中丹田’处。

    那是玉兰大陆魔法师储藏魔法力的地方！

    和戒指里的地属性元素不同，这些力量在提炼后目前全变成了土黄色和火红色的薄雾。

    这薄雾就是地系元素和火系元素经过炼化后的魔法力。

    按照德林柯沃特的叙说，一级到六级魔法师，魔法力都是呈现雾状。随着等级提升，魔法力的‘质’会提升，密度会增加。

    和系统提供的法力能自动回魔不同，这些【临时法力】亦是只能被用来催动地系魔法和火系魔法。

    且牛仁义用完了就必须在通过冥想进行补充。

    在四级【冥想】技能的加成下，牛仁义当前也是花了两个小时的时间才获得了各计100点的临时法力。

    遗憾的是临时法力的存储和戒指空间一样是有上限的。

    牛仁义想凝聚的再多，他亦是被系统提醒目前等级下的中丹田已达上限，如要扩容还必需提升【冥想】技能的等级！

    根据以上情况，不仅说明了【冥想】技能的等级影响着修炼者提炼元素之力的效率，同时也和使用者的中丹田魔法储存量挂钩。

    基于以上规则，牛仁义在经过这么一番炼化和收容后后，当下的的法力值也赫然达到了528+200（临时法力）+500（戒指空间的元素法力）的可怕程度。

    这种提升是令牛仁义欣喜的，同时也让他感激德林科沃特的指导。

    他很清楚……要不是他，他指不定得把时间浪费在《拳皇wing》上。

    因为已升无可升，且如果想通过【冥想】提升【智力】和【精神】还需要耗费大量的时间。

    （以四级冥想的技能等级，要提升一点【智力】【精神】至少花一个月时间。）

    经过三小时修炼的牛仁义也打算就此结束此次冥想。

    “呼。”

    牛仁义缓缓的吐出一口气，一下午的冥想修炼终于是画上了句号。

    睁开眼，一袭月白色长袍的德林柯沃特就盘膝坐在不远处的地上，本来在其身旁的胖子却不见踪影。

    见牛仁义结束修炼，德林科沃特也转过头，对其进行了表扬和鼓励：“孩子，你的天赋果然超凡，我通过周围的元素波动感觉你的冥想效率已不弱于四级魔法师的全力冥想，不错，不错，值得表扬。”

    “不过单一的冥想只能提升你的法力和精神力，到达一定程度后就会进入瓶颈。”

    “你现在可以选择休息一下，也可以用你刚炼化的法力来练习地突刺。记住……法力不仅需要凝结还需要使用。”

    德林科沃特目前对牛仁义的修炼进度非常满意。

    由于知道牛仁义的精神力天赋好，所以他对于后者表现出来的超强元素捕捉力也并不奇怪。

    他在感叹牛仁义果然是命定之子的同时，只打算把自己所会所学全部倾囊享受。

    当然了，牛仁义不见兔子不撒鹰的性格，也着实让德林科沃特很想吐槽。

    达到预定的修炼效果就一头八级魔兽尸体，这便宜全被牛仁义占了！

    一想到自己作为老师还得求着牛仁义修炼，德林科沃特只觉得这八成是他上辈子造了孽！

