    “是么，我倒想试试看。”

王动踏前一步，直面雷响，虽无雷响那般凶猛霸道的威势，但整个人亦是锋芒毕露，宛如一柄出鞘利剑，拥有着一种任何事物阻挡面前都要一剑斩碎的意志。

雷响眼睛微微眯起，面上神色不动，瞧不出任何想法，忽然笑了起来，拍手道：“有趣有趣，既然已经走到了这里，雷某便暂且饶你们片刻又有何妨呢？”

王动抱着双手，懒洋洋道：“我好像看到一头牛在天上飞。”

“牛怎么可能会飞？”薛银铃瞪大了眼睛。

“牛皮都吹破天了，牛怎么可能不飞？”

薛银铃噗嗤一声，发出一阵银铃般的笑声。

王动没去理睬满脸杀气的雷响，雷响虽然了得，但他与申虹舟联手，未必没有一战之力。

目光遥望吊桥尽头的洞窟，再没丝毫犹豫，洞窟之中究竟隐藏着什么，王动很是期待。

过桥过桥！！！

双方戒备着，同时踏上了吊桥。

这吊桥也不知存在了多少年，经过岁月风霜的侵蚀，踩在上面吱呀作响，摇来晃去，也幸得诸人都是武学中人，换做普通人来，怕是要吓得走不动路。

咔嚓！

突然之间，一名黑衣汉子脚下的木板碎裂开来，洞穿一个诺大的窟窿，他措不及防之下，半边身子立时跌落下去，此人倒也有几分应变之能，一手抓出。抓正木板。

但是倒霉的事情再度发生。抓中的那块木板也崩裂开来。一声惨呼之中，黑衣汉子跌落吊桥之下。

还不等他被流沙吞没，平静的沙面突然破开，唰的一声，窜出一条巨大的黑影，凌空一卷，便将那黑衣汉子卷中，拖入了流沙之中。

“那是什么怪物？”

看见这一幕的人都是悚然动容。

这干枯的流沙河连一片落叶都不能承重倒也罢了。居然在河床下还隐藏着如此怪物？还有没有天理啦？！

王动皱了皱眉头，对薛银铃，申虹舟二人提醒道：“小心一些！”

事发仓促，以他的目力也仅瞧见那‘怪物’长有数丈，似蛇非蛇，能得到的信息确然不多，饶是如此，也足以让他更增几分警惕了。

这地方实在是太古怪了！

接下来众人都是走得小心翼翼，一百多米的距离硬是走了有半刻钟，倒没有再发生什么意外。

一渡过吊桥。王动三人瞬间与雷响几人拉开距离，一面戒备着。一面打量着洞窟内的场景。

冷！

好冷！

这是王动的第一个感觉！

整个洞窟简直就像处于极北寒冰之中，温度降到了零下以下，在冰冷刺骨的气温中，一个起码有着百丈方圆的洞窟映入眼帘，如汉白玉染就的洞内莹白一片，散发着冰冷而晶莹的光！

空空荡荡的洞窟内有着一方寒潭，长宽各是两百米左右，至少便占了整个洞窟一半的面积。

寒潭上，飘荡着丝丝缕缕的雾气！

“这里竟然也有一座寒潭！”薛银铃讶异道。

“或许，外面山谷中那座寒潭便是发源于此。”

申虹舟沉思道。

王动看着这座寒潭，潭水十分清澈，但一眼望去却是深不见底，给人深不可测的感觉。

“雷统领，那里有条小路！”

雷响的一名手下指着洞窟一侧道。

“走！”

雷响朝王动三人看了一眼，终究没有立刻出手，一挥手，朝那个方向行去。

“二叔！”薛银铃看向了申虹舟。

申虹舟没有丝毫犹豫道：“已经到了这里了，终归不能退回去了，小兄弟觉得呢？”

“说得不错，而且这个地方也的确令我很好奇！”

王动笑了笑道，三人当下赶了上去，转入那条小道中，一个长长的甬道出现在眼前。

但甬道内的场景却让王动不由皱了皱眉，整条狭长的甬道内，到处都是散碎的尸骨，白骨森森，令人骇然。

“想不到这处人世绝地，在我们之前，还有这么多人来过？”

薛银铃叹了一身，有些不敢相信。

“来了这么多人，到最后却都死在了这里，这才是最可怕的地方！”王动沉吟道。

申虹舟亦是满脸凝重：“不错，他们能闯过前面的关卡，当然武功都是不弱，却最终都死在了这里，恐怕真正的危险还没出现。”

三人越发谨慎，心神前所未有的凝聚起来。

咔！

王动脚下一响，低头一看却是踩中了一具尸骨前的一块玉牌，他俯身一看，目光顿时就是一凝，将这玉牌拾了起来。

玉牌上镂刻着两个古体字。

“扶风！”

顿时一皱眉头：“难道这人就是灵虚子的老师扶风道人？”

扶风道人最后怎么死的，灵虚子并没有说起，但这具尸骨若真是扶风道人的话，想来他最后仍是不甘心，所以还是闯入了此谷！

鉴于这具尸骨很可能是扶风道人，王动俯身将其移到一边，免得被人踩踏，这才一移动，从尸骨上呛啷一声跌落下一物。

目光看去，却是一柄匕首！

匕首的鞘上镂刻着云纹图案，浮云之中，依稀是一头似龙非龙的怪兽，龙头鱼身，吞云吐雾，却没有角！

“螭！”

给王动的感觉，这镂刻的怪兽有些像龙生九子之一，螭！

俯身捡起匕首，手指触摸鞘上，顿时一股冰冷锋锐的感觉涌了上来，非但是手指上的触感，那股冰冷的寒意更是直透心底。

“王动，你这是干什么？”

薛银铃觉得王动的举止有些古怪，诧异问道。

还不等王动答话，惊呼之声自里间传来，那声音中透着按捺不住的惊喜之意，申虹舟身形一动，掠了过去。

王动也是不慢，将尸骨安置一旁，收了匕首，飞速掠出。

呼！

眨眼之间，又进入一间莹白的秘境中，雷响，申虹舟等人都是呆怔怔站着，目光发直的望着前面。

王动一眼看了过去，顿时呼吸艰难，再也移动不了目光！目光所及，只有那一片灿灿红光，只望了一眼，整个人的心神都像是被吸引了进去。

“好美……。”薛银铃呼吸停顿，喃喃轻语。

是的，眼前所及，此请此景，此物此花，美得教人目眩神迷，美得惊心动魄，直叹造化之玄奇，天地间竟能创造出如此美丽之物。

莹白色，晶莹剔透，如仙玉如灵晶一般的玉石上，一颗似乎完全由玉石组成的‘树’茁壮成长，完全玉质的结构中，叶片，枝桠，甚至树体都透着一种晶莹的光泽。

这种光泽虽不璀璨，亦不刺人眼球，但那种神光内蕴的色泽已非世间一切笔墨所能形容！

但最让人惊心动魄的还不是树体本身，而是在树体上竟结着一颗颗殷红如血，仅有手指头大小的透明果实！

“灵晶玉髓！”

王动心神收摄，脑海里一刹那空白，只剩下这四个字来！

天材地宝！

没有错，这就是武侠小说中经常出现的天材地宝。

莫神医年青时游历天下，曾经意外获得圣手药王孙思远的药典残篇，自此医术大进，而收了王动入门后，他将药典残篇悉数传给了王动。

在圣手药王的药典中便有关于眼前之物的记载。

灵晶玉髓！

一种依凭天地气运，钟造化灵秀所生的产物，甚至王动从来只将它当做一个传说，一种神话来看待，因为‘灵晶玉髓’的产生实在是太苛刻了，苛刻到几乎完全违背常理。

花草树木的一粒种子偶然融入玉石之中，经数千年乃至更长时间的成长演变，吸取了玉石中所蕴精华，形成的结晶之物。

这非但是一种运气，更是一种生命的奇迹，造化的灵秀。

现在这个奇迹就出现在了眼前。

心神刹那凝滞后，王动心脏砰砰跳了起来。

他没办法不动心。

这灵晶玉髓毫无疑问已称得上人世间的仙宝，灵物，圣物，神圣之极！一旦弄到了手，非但对武道有着难以言喻的神效，而且……王动更知道，灵虚子有救了！

一定要弄到手！

不惜一切代价弄到手！（未完待续）