    能动了的千本樱哪里还忍得住！

    猛的从地上一个鲤鱼打挺站了起来，仰天大叫！

    ٩(๐˃̶口˂̶)۶“啊呀呀呀～痒死我啦！”

    满脸抓狂的千本樱一把将自己的小背心扯下来丢掉！

    终于能挠了，这一刻的她哪里还能忍得住？

    两只手开始疯狂的挠胸口，都挠出了幻影！

    六花瞪大了眼睛，一脸惊恐！

    (☍﹏⁰。)

    樱酱都憋成了这个样子了么？

    大白天的就开始……嘶～

    (‖థ口థ)“你快点来帮我！我手不够用，分给你一只小橘子，快帮我挠！” 记住网址m.４２zw．com

    六花：(๑•̌口•̑)ˀ̣ˀ̣

    啊这？

    还要我帮忙的么？

    然而看樱酱那么着急的样子，六花哪里还忍心？

    颤颤巍巍的就把手伸过去了，帮樱酱分担了一只！

    而千本樱的另一只手则是在裙子里挠个不停！

    一脸享受的表情！

    °˖✧( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)✧˖“啊～舒服！”

    六花瞪着大眼睛！

    (｡˘•﹏•˘)“都…都已经这样了么？实…实在不行你就去找个男人去好了！”

    千本樱一阵磨牙！

    (ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)“不行！这根本不解渴！我必须得找南人去啊，啊啊啊！”

    这么挠根本不解痒！越挠越痒！

    千本樱眼睛都红了，只见她一把抓起小橘子揪起来！

    抬手抓起桌上的水果刀满脸决绝，作势就要砍！

    (ʘ̆皿ʘ̥̆ꐦ)՞“我不特喵要啦！”

    六花脸都吓白了，冲上去一把抱住千本樱！

    ٩(๑ŏ口ŏ)۶“樱酱！你不能割啊！割了就没有啦！”

    千本樱刺挠疯了：“不过就是二两肉而已！本姑娘不要啦！”

    于是挥刀便砍，六花连忙抓起果盘挡住落下的水果刀！

    “樱酱，你冷静啊！原本就没有多少！砍下来万一长不出来怎么办？”

    千本樱：？？？

    什么叫原本就没有多少？

    岂可修！

    “你起开！不要拦着我！”

    ……

    与此同时，房车里！

    上一刻还在床上躺着的江南猛的瞪大眼睛！

    直感觉身体行动根本不受自己的控制！

    竟一个鲤鱼打挺从床上跳了起来，仰天大吼！

    ٩(ˀ̣ˀ̣꒪口꒪)۶“啊呀呀呀～痒死我啦！”

    江南这冷不丁的一嗓子，把姚红克莱格他们都吓的一哆嗦！

    什么情况？江南那是吵吵啥呢？有人对他下手了？

    还没等众人冲进房车去看！

    只见江南一个暴冲，撞在了房车墙壁上，把车厢都撞出了个木字形的大窟窿！

    整个人都从房车里冲了出来！

    众人惊恐的看着房车厢上的窟窿，不禁倒抽了口凉气！

    ━=͟͟͞͞(Ŏ꒨Ŏ ‧̣̥̇)

    南神妹扒瞎啊？

    只见江南抬手在自己半截秀上一抓，“哧啦”一声，半截秀就被撕了丢到一旁！

    然后两只手开始疯狂的挠自己的胸口，都挠出红道道了！

    这一幕直接震惊众人一百年！

    "(o Д o*)南…南神好烧哇！

    一旁的梅林看着江南刀刻斧凿一般的身躯，更是咽了口唾沫，眼睛晶亮！

    (◞✧﹃✧◟)

    克莱格：(≖_≖◟)

    江南满脸焦急，对着爱丽丝急忙道！

    ( ‧̣̥̇ ͡ʘ Д ͡ʘ)“你快点来帮我！我手不够用，分给你一只小橘子，快帮我挠！”

    爱丽丝满脸懵，指了指自己的鼻子！

    ᕦ( •︠～•︡ )“要…要我给你帮忙的么？”

    话说小橘子又是什么鬼啊，我怎么听不懂啊？

    可看着江南一脸焦急的样子，爱丽丝也不敢怠慢！

    连忙凑到江南跟前，红着脸一脸害羞的伸出两只手，帮江南按着右边胸口！

    (˃᷄﹏˂᷅۶)۶(･ˇ⌓ˇ･ˀ̣ˀ̣)

    “是…是这样么？”

    江南脸都黑了！不是我说的！

    没让你过来啊喂！

    到底怎么回事？自己被控制了？

    痒痒？嘶～是自己给千本樱的那个双子棒棒糖？

    她给吃了？

    自己是昨晚吃的红太阳，千本樱刚刚吃了蓝月亮？

    所以两颗糖只要两个人都吃进去，就会开始生效么？

    自己现在是在同步千本樱的动作？

    莱莱个腿儿！

    常在河边走哪有不湿鞋？

    到底是把自己给坑进去了啊！

    江南现在想说话都做不到，完全在同步千本樱此刻的操作！

    爱丽丝这边正给江南做胸口spa呢！

    而江南的另一只手，却猛的往下伸去！

    江南：！！！

    拉兜樱！你该不会是在……

    只见江南一把就将手伸进了自己的裤兜里，狂挠不停！

    还做出一脸享受的表情！

    (‖꒦ິㅂ꒦ີ)“啊～舒服！”

    这一刻，所有人看向江南的目光都像是在看着大变态啊！

    当众掏裤兜子可还行？

    你那手究竟在干什么呢啊？

    姚红脸都红了，连忙把头别向一边，两手捂住米拉跟岚的眼睛！

    “小孩子不能看的！乖！咱不看！”

    而尤娜艾玛则是失落的看着江南。

    ᥬ( ･᷄～･᷅)᭄(o･᷄~･᷅)

    主人宁可自己解决都不找我们两个么？

    克莱格连忙捂住梅林的眼睛！

    “咳咳～多…多少注意点影……啊～”

    话还没说完，梅林一个高压电就给克莱格给电了！

    (◞✧益✧◟)“滚一边去，别挡着老娘欣赏节目！”

    江南脸都红了，拉兜樱你也不干好事儿啊？

    自己怎么会直接开始同步千本樱的动作了？

    还没等江南想明白！

    (;′༎ຶ皿༎ຶ`)“不行！这根本不解渴！我必须得去找男人去啊！啊啊啊！”

    这话一出，所有人都一脸惊恐的看着江南！

    =͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)

    好家伙！原来南神还有这种爱好的么？

    姚红大惊，怪不得当初江南没拿下自己，还把我衣服穿上了，原来是他根本不感兴趣么？

    尤娜艾玛满脸震惊，原来这才是主人真正的爱好么？

    爱丽丝满脸失落！

    (๑ớ ～ờ)ھ“欸？我…我不行的么？我可以做的更好的！要不咱们再试试？”

    戴蒙轻咳着走上前来！

    (꜀꜄⌯͒Ⱉ⌯͒꜂)ﾉ“南神？你看我咋样？要不你先对付一下？”

    江南：( ͡ʘ ཀ ͡ʘ)呕～

    我找个毛线的男人！是千本樱要找！

    不是我要找啊！

    夭寿了，这怎么解除同步啊？

    而就在这时，只见江南一把抓起自己的胸口，揪的老高！

    都给揪青了，疼的江南只磨牙！

    老子这是胸肌！

    揪不了这么高的，别揪了啊！

    随即大手高举：“我不踏马要啦！”

    众人一听，满脸惊恐！

    姚红咽了口唾沫！

    (ŏ ﹏ ŏ๑ )“你…你啥玩意不要了啊？”

    江南：(งཀ益ཀ)ง“不过是二两肉而已！本姑娘不要啦！”

    姚红：ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦ )噗～

    霎时间，众人的目光不禁都落在了江南的大字中间！

    就…就不要了？

    本姑娘？你是南神当够了，所以要当女神的么？

    江南怒吼：“你起开！不要拦着我！”

    众人表情一僵，南神这到底是闹哪出啊？

    戴蒙忍不住道：(꜀꜄מּ_מּ꜂)“内啥～南神！没人拦着你！”

    姚红瞪眼：(∗❛ั～❛ั)“你懂个啥？他这么说，就是想让人拦着的意思！”

    随即目光转向江南！

    (๑◔～◔ิ๑)“要不…我们拦一下？”

    江南黑着脸，就不该吃那破棒棒糖的啊！

    而下一刻，只见江南凭空做出穿衣服的动作！

    “我这就找他去！给他拼啦！”

    然后双手向天，做起飞状！

    ٩(꒪口꒪)و••••••

    然鹅并没有起飞！

    空气中弥漫着一股尴尬的气氛！

    南神怕不是得了内个大病，坏事做多了，遭报应了？

    只见三秒钟后，满脸愤慨的千本樱突然出现在江南面前！

    两人四目相对，都是一脸愤怒！

    (*థ益థ)↓↓↓(꒦ິ益꒦ີꐦ)

    “说！你是不是在胖次跟小背心上下毒啦？”×2

    “还有！你给我吃的什么棒棒糖？为什么我会……啧～”×2

    “你不要学我说话！我在问你问题呐！”×2

    江南千本樱两人，同时开口说话，内容，语气都一毛一样！

    丁点时间差都没有！

    千本樱气道：“你还学？你是小孩子嘛你？”×2

    (*°᷄皿°᷅)✧(•̀皿•́ꐦ)

    江南如是同步道！

    这一刻，姚红克莱格他们都看傻了！

    这两个人究竟在搞什么？

    竟然给人一种在照镜子的感觉！

    千本樱恍惚之间突然明白了什么？

    之前是江南在控制我？所以现在轮到我控制他了？

    于是试探性的说道！

    (๑•̌ д •̑)“江南是小狗？”

    江南瞪眼：(ꐦᵒ̌дᵒ̌ꐦ)“江南是小狗……”

    一瞬间，千本樱的脸上就露出了魔鬼一般的笑容！

    (*◞ิ ▿ ◟ิ)✧(◞ิ .̫ ◟ิ ‧̣̥̇)

    “好你个江南呐！可算栽到我的手里啦！坏我是吧？看我不坏死你啊！”×2

    “之前的仇，这波我就全报啦！”×2

    千本樱说的每一句话，江南必跟！

    说话间握紧拳头，对着自己的眼眶就是狠狠一拳！

    “砰！”

    一拳下去，千本樱可是使了劲儿的，愣是给自己眼眶子给砸青了！

    而江南一个反应不及，愣是把自己眼眶子也给砸青了！

    (*◉﹏థ)ᕤᕦ(ʘ̥̆﹏◉ꐦ)

    尤娜艾玛懵了，这俩人在搞什么？

    千本樱都乐坏了，平常哪里有机会把江南眼眶给打青？

    虽然自己也会青，但还是很赚的啊？

    我可能很亏！但你也不能赚呐！

    江南黑着脸，到底是让拉兜樱逮到机会了？

    你这么搞，我岂不是要被你折腾死？

    只见千本樱抓住机会，再次抬起一拳朝着自己的眼眶砸去！

    江南也是如此，而这一次，江南却在自己的眼前开了个空间虫洞！

    另一头开在了千本樱眼睛前！

    “砰砰！”

    两只拳头，一大一小都锤在了千本樱的脸上！

    给她打的一仰头，两只眼眶都砸青了！

    而江南只青了一只！

    (*◉口◉)ᕤᕦ(ಡᗜ◉ꐦ)

    千本樱：？？？

    “不带你这样的！啊啊啊！气死啦～”×2

    江南则是一脸挑衅的看着千本樱！

    有种你继续？看谁玩儿的过谁！

