
“不对呀，若是三太太是假死，那三太太房里的那具尸体又是什么人？”有名家丁发出疑问。

其他人对这一点同样疑惑。

三太太要假死，首先得有一具尸体来进行伪装。

可府中并没有丫鬟失踪，三太太上哪儿找了这么个人替她死啊？

“那具尸体又不是吴家丫鬟，府里当然不可能有丫鬟失踪。

三太太是一名已经生育过的妇人，而且已经年近四十。

她这个年纪，其实找丫鬟来替死是行不通的。

三太太被杀，尸体肯定会被带到治安队找法医验尸。

法医一验就会发现尸体的真实年龄，以及她有没有生育过，这些都能看出来，根本瞒不住。

那具尸体八成是这位奸夫从外头找来的。

三太太生活优渥，吃穿用度一向精细，普通的村妇因为长年累月的干活，皮肤肯定不如三太太细腻。

据我猜测，当时在三太太房中发现的那具尸体，多半就是老爷养在外头的那位外室。”

“你说那具尸体是红樱！”虽然吴二牛说这只是他的猜测，但这个猜测还是让白夫人感到震惊。

“红樱是谁？”吴子孝在脑子里回忆了一下这个名字，发现自己对这个名字全无印像。

“红樱被大太太带回来的时候你还小，后来她没待两年就被老爷带到府外去养着，你当然不会有印像。”

这个红樱正是大太太当年收留的那名孤女，同时也是吴老爷养在外头的外室。

红樱知道吴老爷对大太太有着不一般的感情，在下定决心要做吴家姨太太的时候，她就开始故意模仿着大太太的一举一动一颦一笑。

吴老爷在大太太那里讨不了好，自然就移情到了红樱身上，虽然他只是把红樱当然了替代品。

但红樱并不在意，她只想过好日子，又不是真的爱上了吴老爷。

大太太虽然不在意吴老爷，但红樱的背叛还是让她十分反感，从此与与红樱绝裂。

正好白夫人也不想家里再来一个心机深沉的姨太太，二人头一回联起手来，将红樱赶出了府去。

从此红樱就只能成为吴老爷的外室，再也没能回到吴府。

听白夫人说了红樱和吴家的关系之后，吴子孝总算明白了红樱的身份。

吴子孝常年待在国外，回国也没多久，白夫人以前当然也不可能把这些事拿出来说给儿子听。

她还怕脏了儿子的耳朵呢。

“虽然只是我的猜测，但我觉得多半就是她。

毕竟在镇上想找到一个和三太太同样条件的女子做替身，其实也不是一件容易的事。

老爷刚死，只要绑了红樱再拿走她的随身财物，想要假装出红樱私逃的假像其实并不难。”

只要红樱身边侍候的人以为是她自己离开，就不可能去治安队报案。

没人报案，当然也不可能有人发现红樱不是逃走，而是被人抓住当成替死鬼的真相。

“等等，红樱身边侍候的下人没有去报案这倒不怎么奇怪，但红樱的儿子难道会不管他娘去了哪儿了！”

白夫人一直知道红樱为吴老爷生了一个儿子，那个男孩儿应该就比三太太的儿子吴子容小一点。

“红樱的儿子并不在吴家，他早就已经被老爷送到国外去了。”吴二牛说。

“送去国外！”白夫人一惊，随后猛然想到了什么。

“老爷还真是好手段，这是防着我呢。”

白夫人也不笨，很快就明白是怎么回事。

把儿子送去国外求学，多半是红樱的主意。

这年头要送一个孩子出国读书，花费可不小。

白夫人的儿子能被送出国，那是因为吴子孝是长房嫡子，又有白夫人这个有钱的亲妈护着，这才能在国外求学这么多年。

没见三太太的儿子就没有被送去国外读书吗。

就算三太太想，白夫人也绝不会准许吴子容和她的宝贝儿子一样，跑到国外去镀一层金再回来。

连吴子容都没被送出国，照理来说红樱的儿子当然就更不可能被送出去了。

可这个红樱不是省油的灯，她和吴老爷商量之后，就想了个声东击西的法子，将自己的儿子瞒着白夫人和大太太偷偷的送到了国外求学。

这个法子就是让人在吴府内部传一些小道消息，说吴老爷已经将红樱的儿子偷偷藏在了府中，并且还打算将吴家的财产都交给这名私生子继承。

不管传言真假，白夫人肯定会把注意力放在府里的这些家丁长工身上，努力找出这个被吴老爷藏在其中的私生子，而乎略了其他。

想也知道府里会传出这样的传闻本就是有问题的，就算吴老爷偷偷把私生子带回来，又怎么可能传得满府的下人都知道。

这明显就是被有心人传播出去的。

白夫人是当局者迷，才没有发现这么明显的疑点。

想通一切之后，白夫人的脸色可想而知有多么难看。

白夫人自以为聪明，却被她一向看不起的红樱给摆了一道，她心里能好受才怪了。

吴二牛适时装傻，只当没听到白夫人在说什么。

“我想红樱的住处在吴家应该不是什么秘密。

那具尸体是不是红樱，夫人派人去查一下就应该清楚了。”

“我还是不太明白，三太太为什么假死，她完全可以藏在幕后，一切让那个奸夫去执行不就好了，她犯得着这样吗？”

听了半天的吴三儿不解的发出解问。

吴二牛差点想翻白眼，他不是解释过原因了吗，哪儿来的憨憨又问！

“我刚才不是说了吗，三太太有‘不得不死’的理由。

在老爷死后，吴管家就已经怀疑上了三太太。

我猜想，三太太应该是想杀了吴管家永绝后患，可吴管家那个人，年轻的时候可是练家子，想杀他可不容易。

再说吴管家做为老爷的亲信，手上还有一把枪防身，想杀他难度太大。

三太太怕吴管家会出卖自己，她只有‘死了’，才能让吴管家把目光从他们母子身上移开。

再说了，假死之后，她和奸夫设计杀人的时候，才更方便下手。”

关于吴用手上有枪的事，吴二牛是听灵儿说的。

当时听了之后他就暗暗把这件事记了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68014048"  chaptername="第626章:无头夜叉（23）">加入书签</a>
</div>
