    楚晔下意识地目光从她身上移开看向了楚修白。

    大臣们也都是一个个屏住了呼吸，左右看着二人，心道：这小丫头毕竟年纪还小，仗着摄政王宠她就什么话都敢说！眼下是什么场合，她竟然也什么都不顾忌！

    所有人的目光又都从她身上，暗搓搓地瞄向了楚修白。

    白墨羽自然知道他们在想什么，她小手在桌子底下慢慢地握住了楚修白微蜷的手掌。楚修白能感觉到她手指冰凉，俨然小丫头自己心里也在害怕。

    “殿下，你觉得呢？”尽管如此，她还是笑得不着痕迹，歪着脑袋满眼期待地看着自己。

    楚修白也不知为何，他觉得这个时候，自己应该拿出本有威严来。毕竟姜涟漪就算已经不是摄政王府的人，但以她的人品，又怎么可能将其许配给堂堂北楚国亲王！

    可明明该生气的时候，在看到白墨羽那双灵动的大眼睛时，鬼使神差地便沉声回应道：“王妃说的是，姜涟漪已经跟本王没有任何关系，六弟若真是还对她旧情难忘，本王可以作主，将其许于你作为侧妃！”

    楚修白这话说完，大殿里顿时鸦雀无声。

    谁都没有想到，摄政王不训斥那小丫头无礼也就罢了，竟然还帮着她说话，这话说得……怎么比那小丫头还露骨！

    白墨羽没忍住笑出声来，趁机说道：“是啊是啊，六弟也别害羞，大家都是成年人了，喜欢就大胆说出来，这没什么的，我……”

    她后边还想说什么，被楚修白大手一把用力攥住了！

    像是警告一般，楚修白给了她一个眼神，不是责备，更像是家里的老父亲对待自家女儿的那种又无奈又宠溺的感觉。

    白墨羽适时地鼓了鼓腮帮，不再往下说了。

    其实她也感觉到自己失言了，刚刚那杯酒让她现在脸上滚烫，脑袋微微有些发晕。

    这酒后劲儿挺大，本来酒量也不行。虽说不至于晕，但无疑让她有点小兴奋，莫名地就想多说几句。

    楚修白大概是看出来了，将她往自己这边拉了一把，也不看其他人什么表情，直言道：“王妃喝多了，本王送你去文华殿休息！”

    “好！”白墨羽得了便宜自然要卖个乖，她甜声应道。

    借着楚修白拉她起来的力道，她猛地一起身，直觉天旋地转一般，下意识地脚下打了个趔趄。

    下一秒，没等她站稳，身子便觉一轻，人就被楚修白打横抱了起来。

    二话不说，当着众多人的面，楚修白就这么抱着她，转过身来面向众臣，说道：“白氏小女墨羽，自今日起，便是北楚国摄政王妃，大婚择日补行！”

    话说到这里，他低头看了眼同样呆呆望着自己的白墨羽，复又说道：“摄政王妃年幼，行事作风难免不被人苟同，所以以后，各位多担待着些！”

    百官闻言，一个个都快吓出表情包了！

    半晌的安静过后，不知谁喊了一句：“哎哟！”

    紧接着一个大臣从自己坐席上扑将在地，隆重地磕了个头，说道：“殿下这话可是折煞我们了，臣程雪松拜见摄政王妃，并预祝殿下和王妃殿下百年好合，白首偕老！”

    有了个榜样，其他人也反应过来，纷纷跟着跪地行大礼。便是白锡元也没好意思站着。

    这突如其来的阵仗，可是把岳兰秋气得不行！

    分明是她的寿辰，怎么就成了那小丫头的封妃礼了？这些大臣们也还真会阿谀奉承，有样学样还学得挺快！

