    大业十二年秋冬时节，中原腹地的洛都，发生了一件轰动天下的大事。

    大隋名将，洛都留守张须陀，在返回洛都时遇刺身亡。

    与此同时，大批潜入进来的瓦岗军将士，趁乱杀入洛都城内，一举占据了洛都城。

    驻守洛都城内，以及城外的官军，全都被地方世家大族的人手牵制，一时动惮不得。

    等反应过来的时候，洛都已经落入了瓦岗军李密之手。

    张须陀手下大将秦琼，罗士信和裴元庆带兵杀出洛都，会和一处前往荥阳郡城，而后主动向堵门的瓦岗军吴东部投诚。

    一连环眼花缭乱的变化，看得人目不转睛不知所措。

    占据洛都的瓦岗军李密部，第一时间对外宣布洛都地区易手的消息，并且还向瓦岗主力通报此事。

    叫人感觉怪异的是，李密带着身边的幕僚班子，第一时间赶赴洛都不说，留守府的文武官员已经全部到位。

    就好像，他们早有准备，不过就是一次默契配合罢了。

    ；李密拿下洛都后，第一时间联合城里的世家大族，接掌了整个洛都地域的军政大权。

    驻守洛都各地的官军将领，还有地方文官全部投降，转身就变成了李密麾下人马。

    其中，甚至包括了裴元庆之父，虎牢关守将裴仁基。

    速度实在太快，外人和势力根本就反应不过来。

    也就是拿下荥阳郡城的瓦岗军吴东部，犹如狂风骤雨一般朝荥阳郡城后面的广阔平原扑去。

    没有理会沿途的城镇，而是将乡村控制权，牢牢把持在手。

    短短不过十天时间，整个洛都地区变了天。

    李密稍稍稳定了洛都局势后，立即在一干世家大族核心成员的支持下，自号‘魏王’统帅洛都地域文武。

    同时去信给瓦岗军大龙头翟让，请其前往洛都一会，有大事商讨云云。

    这样的书信，也给了吴东一封。

    “吴东兄弟，咱们是去还是不去啊？”

    此时，瓦岗军大龙头翟让，正在山寨下面的村子里走动。

    吴东就跟在旁边，两人几乎同时得到了李密的书信。

    翟让笑着调侃了句，摇头道：“这个李法主啊，行动可真够迅速果决得！”

    “估计，他是不欢迎咱们过去的！”

    吴东轻笑道：“至于这次的洛都事件，不过就是世家大族亮肌肉的手段罢了，和李密有什么关系？”

    “说得也是！”

    翟让摇头道：“世家大族是那么好联合的么，李法主那里，一个不好就是被吞得连骨头渣子都不会剩下！”

    “管他那么多干什么？”

    吴东淡然开口：“不给他找麻烦就已经很不错了，看看他后面的表现吧，希望他不要叫我失望！”

    此时的李密手下，可没几个真正能扛事的大才。

    文就一个魏征比较厉害，可在洛都那个地方，能不能发挥作用还两说。

    毕竟，李密能够轻松拿下洛都，是得了城里世家大族大力帮助的，自然要付出一定代价。

    至于武的方面，李密手下倒是有一些人才。

    为首的自然是王伯当，后面的沈落雁和祖君彦，还有一干官军降将，还是能够支撑起一个大势力摊子的。

    只是，这还远远不够。

    李密之所以没有和瓦岗军分道扬镳，也是有借瓦岗军和洛都世家大族对抗的意思。

    当然，也有忌惮大龙头翟让和二当家吴东的心思和想法。

    就算只是面子请，大家同为瓦岗兄弟的前提下，不管是瓦岗军主力还是二当家吴东的人马，都不会轻易前往洛都折腾。

    这时代不讲忠义，却又特别看重忠义，就是这么奇怪。

    像是瓦岗大龙头翟让，一旦名声臭了，对于自身声望的打击相当严重，一般都不会玩两面三刀的把戏，尤其是对自家兄弟更加不会轻易出手。

    不管历史上还是大唐双龙世界，李密就是没有看清楚这点，把在瓦岗争权夺利看做世家大族内部争斗，最后输得一败涂地。

    瓦岗众将又不是他的家臣，怎么可能愿意跟一个反复无常的老大混迹？

    果然，见吴东和翟让没什么反应，李密也不试探了，就一门心思的消化所得。

    这次，他和手下人马吃撑了，一时有些消化不良。

    特别是，合作的世家大族都不是什么良善之辈，一个不好可能鸡飞蛋打，怎么小心都不为过。

    李密还算聪明，虽然很是防备吴东和翟让两大巨头摘桃子，却是一点都不反对瓦岗军其余元老和将领，前去洛都做事。

    怎么说，洛都都是大隋的帝都，繁华无比吸引力巨大。

    还真有不少瓦岗军元老，还有一些将领愿意过去‘享福’，翟让经过吴东劝说后也没有阻拦。

    “李密毕竟打的是瓦岗军的旗号，不管他私下里是什么心思，起码不能叫人看出瓦岗军内部不和来！”

    “洛都也算是落入了瓦岗军手里，总不能真的叫李密单独和那帮子世家大族对抗把，咱们支援一些人手过去也好！”

    “有些弟兄，可以同患难却不能同富贵，咱们还是不要妨碍了人家享受权势富贵才好！”

    “之后，李密很可能直接针对关中用兵，那里可是关拢军事贵族集团的老巢，若是没有足够的实力怎么可能动摇这些家伙的根基底蕴？”

    翟让此时，颇有那么点子‘躺平’的架势。

    特别是，见识过吴东地盘的冰山一角后，更没什么雄心壮志了。

    既然吴东让他知晓这些，就已经说明了许多事情。

    吴东的准备，或者说积累已经足够，很快就会有大动作。

    在这时候，作为瓦岗军名义上的老大，若是没点眼色，很容易出现问题的。

    不要忘记了，吴东手下的一流战将数量，随便来两个热血冲动的家伙，翟让就受不了哇。

    最好的做法，自然就是将瓦岗军大权交给吴东。

    不管是正史上还是大唐双龙世界，翟让从来都不是雄才大略的主，相反还有那么点子小富即安的心态。

    做过东郡法曹的他，自然明白在乱世，挡了别人的路可不会有什么好下场。

    之前，其实瓦岗军主力扩张时，他心中就有些惴惴不安。

    否则，雄才大略之主会拱手让出刚刚打下的地盘，转头又将整个瓦岗主力的权柄，让给二当家吴东么？

    别的不说，手下的实力都发展到了这等地步，必要的挣扎还是要有一些的。

    可一个操作不好，就是身死族灭的下场，翟让可没有勇气拿整个家族去赌。

    见识到了吴东实力的冰山一角，心中本就没多少的野望瞬间消散干净，打算按照吴东的要求四处走一走看一看。

    至于像是正史或者大唐双龙世界那般，发生火并之事已经不太可能出现了。

    就是翟让的兄长和心腹幕僚，也不敢轻举妄动。

    吴东可不是后来上山的李密，瓦岗建寨没有多久就上山了，根正苗红得瓦岗元老。

    因为性格和手腕的缘故，人缘虽然不怎么样但威望极高。

    面对吴东和面对李密，完全是两种不同的状况。

    一个不好，是会引起众多瓦岗元老群起而攻的，就是翟让都受不了这个。

    正好翟让对于吴东地盘里的一切，都感觉相当新奇。

    他可没见过，乡下地方发展得不比撑着差的情况。

    更别说，他看到的农田水利设施，乡村基础设施，还有驰道这种玩意，根本就不是义军这样的组织该有的操作。

    给他的感觉，吴东所部地盘的治理，似乎比官府还要正规。

    若是吴东能给所有元老弟兄一条安全后路，翟让可不会挡了吴东的路，他也没这胆子。

    对于李密的手段，翟让除了惊讶之外，那便心底发寒了。

    尼玛，李密真是不当人子，不声不响间就和洛都地域的世家大族搅合到一起了。

    这让翟让明白，李密的野心不是他能控制得了的。

    还是提早退位的好，不然以后怎么死的都不知道。

    轻笑着送走了打算到处溜达看一看的翟让，吴东没有理会刚刚拿下洛都的李密，倒是特意见了见秦琼他们几个。

    看得出来，对于张须陀的死，几位新投猛将的心情相当不好。

    一个个神色阴郁，浑身上下带着一股子生人勿扰的悲凉。

    其实这时候，秦琼已经反应过来，他之前为何觉得不妥了。

    尼玛，少林方面打算平息《金钟罩》之事，起码也得给他们几位，得到了《金钟罩》秘籍的存在一封请帖。

    不当着他们的面说清楚，谁知道以后是不是打算，暗地里针对他们几个下手？

    显然，少林不会如此不智，这其中自然就有上下其手的空挡。

    可惜，反应过来已经迟了，张须陀在亲卫护卫下，返回洛都城的时候突然遇自，局势一下子彻底崩坏了。

    甚至，就连洛都城都落入了瓦岗军李密之手。

    从之前的种种迹象表明，这一切和李密都脱不了干系

    真是一条阴冷的毒蛇啊，不声不响就做到了这一点，，也不知道这样的存在，怎么样就选择加入瓦岗军了呢……

