    沃利贝尔的精神体遭遇了和他在现实世界中一样的待遇，如果说李珂的那一拳给了他的是一种被蚊虫叮咬的痛觉，那么，奥恩的这一锤子，就是不打麻药来一次眼科手术的感觉了。

    痛彻心扉，并且根本没办法接受。

    这是他之前加诸于李珂的痛苦，并且因为两人灵魂体量的巨大差距，这份痛苦还要在李珂的身上增加数倍才能够勉强相似。而这也正是神和人的区别，神明的灵魂和意志毫无疑问的远远超出凡人，正常的情况来说，凡人的灵魂只要直面的神的灵魂，那么就不可避免的会被其的灵魂所改变。

    这就像小的星星会围绕大的星星旋转一样，是基本的规则。所以沃利贝尔才会对李珂能够挥出让他感觉到痛的拳头，而感到万分的惊讶。只不过他刚刚惊讶归惊讶，也不过是在惊讶虫子竟然能擦伤他而已，他还是有着绝对的把握把李珂的灵魂碾碎的。但很可惜，奥恩来了。

    沃利贝尔一巴掌把那个把他击飞的锤子拍的远远的，不让奥恩可以再次拿起他的锤子，而他本人则是在积蓄力量的同时，还对着奥恩怒吼了出来。

    “奥恩！离开这里！这是篡神者！我必须把他消灭！”

    他不能够容忍这次失败，因为这样的话，他就毫无疑问的在李珂的身上失败了两次了。而且这次被奥恩赶回去的话，下一次再来杀李珂的将会非常的麻烦，因为这次他们两个的灵魂挨得实在是太久了，久到了就算傻子也能够记住他灵魂的威压了。再想像这次一样把他从艾维尼亚的庇护当中骗出来就很难了。而且自己的姐妹艾维尼亚，也会降下力量，像庇护其他人一样庇护着这个窃贼的灵魂！

    “哦。”

    奥恩只是轻轻地嗯了一声，而他的意思也非常的明确，明确到了连沃利贝尔都能够从这句话当中听出奥恩所说的话：‘那我就更要把你送回去了。’。

    沃利贝尔不再抱有交涉的希望，他现在只想和奥恩打斗的时候，掀起余波能够大一点，可以把这个窃贼的意识彻底的摧毁，但是他万万没想到的是，奥恩竟然把手放到了‘地面’之上，然后在李珂的意识空间当中召唤了他的力量，然后保护了这个凡人的意识！

    “奥恩！！”

    于是他怒吼着冲了过去，和奥恩扭打在了一起。

    火焰和雷霆在李珂的意识当中不断的冲撞，而两位神明的每一次交手，都会让李珂的意识经历一次重创，他又一次开始分不清现实和虚幻，他的眼前，又或者说是灵魂当中开始出现各种各样的幻觉，地球的生活，瓦罗兰的生活，还有自己的种种情绪都在一瞬间出现在了他眼前，而往日的那些亡灵们，也开始出现在他的眼中。

    前一刻，他还是手握包子豆浆，在公交站前等待公交车的上班白领，下一刻他就看到沃利贝尔和后来的那个巨兽在车水马龙之间厮打，而那个有个公羊角的家伙，还拿起一个小轿车拍在了沃利贝尔的头上。让那只巨熊的脑袋上出现了一朵来自于人类工业产物的爆炸小花。

    但是随着他的周围被那两只巨兽的战斗破坏，他的周围就又换到了他小学的时候，而他刚刚那个上班的记忆，也仿佛是因为两个人战斗的余波而被破坏了，让他几乎无法想起那天的事，那个自己因为老板的女儿是自己学校时代的女友而被辞退，不得不换个工作的那一天。

    然后，他第一次上台领奖状的那一天，也被这两个巨兽所破坏了。

    第一次交到朋友的那天，破碎了。

    第一次自己做饭的那天，也因为两只巨兽将他的家碾碎而破碎了。

    第一次骑车……

    第一天上学……

    李珂每一个具有意义的过去，都被这两个巨兽作为战斗的战场，并且在他们的力量下纷纷的破碎，而李珂的意识也逐渐的因为这两个人大肆破坏他的记忆而开始模糊，他受创的灵魂被迫的卷入了这两位神明之间的战斗，而他的人生，他的记忆，乃至于他这个人的人格，都开始因为这两个神明的战斗开始模糊了。而他也彻底的分不清什么是现实，什么是虚幻了。

    但是好在沃利贝尔的熊人信徒们现在正在虔诚的跪在地上，为他们的神明祈祷，并没有人在这个时间来攻击李珂，所以灵魂接近支离破碎，只是因为一些燃烧的火焰才勉强保持着完整的李珂，就失去了自己身体的控制权，无力的倒在了雪地当中。

    竞技场，又或者说……

    监狱。

    “我又回来了吗？不，我一直都在这里才对……”

    李珂努力地去回忆到底发生了什么，但是他却丝毫想不起自己的过去，他只记得自己一直都在这里角斗，然后高兴地杀死了那些羸弱的对手。

    所以，自己的面前是那五十名妇孺的尸体，而自己的手上则是沾满了粘稠的鲜血。曾经和自己并肩作战的那个女人正在自己的脚下瞪着自己，她的孩子也正在自己的脚下成为了一滩烂泥，而她的手也正紧紧的握着自己的脚腕，指甲断裂，但却深深的刺入了自己的血肉。

    “做的好，不朽者！你果然没有辜负我对你的期望！金钱，美人，还有地位！这些对你来说再也不是问题了！她属于你了！而你也将在我的身边有一个尊贵的位置！”

    将军大笑着将他身边的那个美丽的女人抛向了李珂，而李珂也下意识的接住了这个十分美丽的女人，茫然地看着她崇拜的目光。

    “您真是个英雄，尊敬的不朽者。”

    这个女人的话让李珂恍惚了一下，这才发现因为自己搂抱了这个女人，这个女人的身上出现了一些粘稠的血液。这个女人发现李珂在看着自己身上的血手印的时候，却十分自豪的用手指将那些血液刮了一些，然后放进了自己的嘴里，并且露出了一个享受的表情。

    “啊，这是弱者的血，您的荣誉的证明。所以你不要在……”

    美艳的女郎再也说不出下一句话，因为李珂的剑刃已经刺穿了她的胸膛，而她不敢置信的看向李珂的时候，却只能够看到李珂手持武器，跃向了高台的身影。

    为什么……

    “为什么？！”