    陈平安因为情绪问题，没有注意到罗三爷“我们每次受伤”这句话，或者说在他的认知中，在上清派里还会受伤吗？

    陈平安拿着破损的黄皮渔鼓，默默跟着罗三爷和丹五爷后面，在药园里左拐右拐也不知道走了多久，最后来到一处依山傍水的小院面前。

    陈平安以前没来过这里，不过也不奇怪，药园那么大，陈平安连自己负责的那一片都没有完全熟悉。

    “老薛头，老薛头······”

    罗三爷和丹五爷“砰砰砰”的敲门，别看这俩都没门槛高，但是敲门的力气和嗓门都很大。

    “吱呀~”

    随着一身门响，从里面走出一个穿着素袍的老头，胡子头发全部花白，身材不高还有点胖，圆乎乎的脸蛋笑起来特别喜庆。

    “今天是什么日子啊。”

    胖老头看到罗三爷和丹五爷居然联袂而来，颇为吃惊的说道：“您二位居然能一起光临寒舍做客，蓬荜生辉啊。”

    看来，这胖老头也是知道萝卜与丹参之间的矛盾。

    胖老头打完招呼，又看了一眼陈平安，笑呵呵的抱了抱拳，不过他体型太圆了，连弯腰抱拳的动作都显得憨态可掬。。

    陈平安过来时听说这位姓“薛”，他原来想叫“薛师兄”，可是现在又觉得这个称呼显得太年轻了。

    但是“薛爷爷”更不合适了，陈平安想了半天，叫了一个自认为比较合适的称呼：“薛师傅······”

    “嘿！”

    没想到胖老头反而被吓了一跳，低声嘟囔道：“师傅也是能乱叫的吗，那可是要负责的，小哥儿你叫我老薛头就好了。”

    “老薛头。”

    罗三爷和对方很熟悉，他一点也没有客气，指着陈平安手里的黄皮渔鼓问道：“这玩意你能修吗？”

    “什么东西啊？”

    薛老头大概是年纪大了，眼神不太好，他凑近看了好一会，撇了撇嘴说道：“有点困难呐。”

    “老薛头你试试嘛！”

    丹五爷急吼吼的说道：“需要什么材料，我们负责提供。”

    这是丹参帮弄坏的东西, 如果修不好, 丹五爷觉得影响自己的形象和地位。

    “那我得回屋里查一查书啊。”

    老薛头拿过黄皮渔鼓, 上下看了看说道：“要是能修好，老头子就试一试。”

    “好的好的，你赶快！”

    丹五爷叉腰挥手, 一副大佬的的样子。

    “好嘞！”

    老薛头一路小跑回到屋里，圆滚滚矮墩墩的样子看着很滑稽。

    “薛师傅可以修吗？”

    陈平安担心如果太复杂, 那就不要为难人家了。

    “他不是说先查一查嘛。”

    罗三爷安慰道：“如果不行的话, 我们就再想其他办法。”

    ······

    老薛头的屋里很简单, 一套简易的木质桌椅而已，桌上摆着一件上清创派清辰祖师的铜像, 铜像前是一个蒲团，很常规的外室弟子住宿格局。

    但是，老薛头回屋并没有查阅典籍, 他一只手饶有兴致的握着黄皮渔鼓, 另一只手则诡异的从黄皮渔鼓上面抽出丝丝气机。

    气机本该是无形无相之物, 但是在他手中, 就好像凝为实体的云雾一般，翻涌不已。

    他先抽出一缕白色的气机, 感应一会说道：“这是元蜃宗元婴弟子的，只不过好像已经是心存死志了。”

    紧接着再抽出一缕青色的气机，又感应一会说道：“这是百花谷元婴弟子的, 同样也心存死志。”

    此时如果陈平安听到了，他一定会很惊讶, 因为这说的就是顾横波和萧摩柯啊，甚至连他们心存死志都能感应出来。

    最后, 薛老头又抽出一缕金色的气机，感应一会说道：“这是那少年身上的······有些奇怪啊······”

    老薛头又把这缕气机在手心揉捏一会, 皱了皱眉头：“怎么还有北海龙宫傅九殇的龙元。”

    “这是什么意思呢？”

    老薛头拍了拍圆乎乎的肚皮，自己推断道：“傅九殇把龙元散在了这少年的身体里，然后又拜入我上清派，难道龙宫想对付我们？”

    “也不对啊。”

    老薛头又否认了：“小傅修的是无情道，他这会应该是无我无他的状态了，哪有精力扩张龙宫的地盘。”

    龙宫宫主傅道济，在这老薛头的嘴里就成了“小傅”。

    “怪哉~, 怪哉~”

    老薛头看向屋外，目光好像穿透了墙壁，最后落在了陈平安身上。

    陈平安还不知道自己被上上下下观察了许久，他还在等着老薛头的结果, 幸好没过多久，老薛头就从屋里小跑出来了，肚子上的肉一颠一颠的特别好玩。

    “老薛头，怎么样？”

    丹五爷率先问道。

    “修倒是可以修。”

    老薛此时又变成了一个普通的老头，伸出一根胖乎乎的手指说道：“但是有一个条件，我要知道这鼓到底是怎么坏的······”

    他要借着这个机会，了解一下陈平安。

    “你要知道这个做什么？”

    丹五爷不太想透露，毕竟整个丹参帮欺负一个小孩子，这事传出去不太光彩。

    “我当然要知道了！”

    老薛头理所当然的说道：“大夫给病人治病，必须得知道前因后果吧，不然怎么对症下药。”

    “好，我告诉你！”

    罗三爷率先应承下来，反正丢脸的又不是萝卜帮，于是就在这个小院里，罗三爷一五一十的把事实真相都讲出来了。

    从陈平安帮忙找小萝卜开始，然后“萝卜帮”和陈平安关系愈发密切，这才惹得“丹参帮”不满，所以，丹五爷就率众袭击了陈平安······

    当听说陈平安哭的时候，老薛头也不顾陈平安就在旁边，忍不住“哈哈哈”的笑了起来。

    “你说你这小哥儿。”

    老薛头指着陈平安，笑的上气不接下气：“居然能被两寸高的小丹参欺负的哭了，也太窝囊了吧。”

    “我······”

    陈平安红着脸，不知道怎么反驳，因为认真说起来的话，自己的确被小丹参给欺负哭了。

    “老薛头。”

    罗三爷不满的说道：“你怎么能嘲笑别人呢，平安是个老实孩子，要是换成别人在那种情况下，肯定要发狠要踩死一些小丹参的。”

    “对啊！”

    老薛头就像个好奇宝宝，马上问道：“小哥儿，你当时怎么不趁机踩死几个泄恨呢？”

    “踩死？”

    陈平安从来没想过这个问题，摇摇头呆呆的说道：“他们有手有脚会说话，也是一个个生命，哪里能那样做呢？”

    丹五爷听了非常羞愧，老薛头则“哦”了一声，微微点了点头。

    “老薛头。”

    这时，罗三爷又想起了一件事：“你能修好这面小鼓，能再帮忙找一下那根玉簪吗？我看陈平安对那个小玩意挺看重的。”

    “是吗？”

    老薛头顿时很感兴趣：“玉簪是女人的东西吧，你小子看着老实憨厚，怎么私自揣着这些物件，是不是偷的？”

    “不是偷的！”

    陈平安结结巴巴半天说道：“那······那是九儿留给我的。”

    “九儿”是个女孩子的名字，而且从陈平安的反应来看，可能就是他的心上人。

    老薛头答应帮忙找玉簪，于是也跟着回到了药园，但是他又很八卦，在回去的路上一直在打听九儿漂不漂亮，陈平安和人家发展到哪一步了······

    陈平安还是第一次见到这么喜欢凑热闹的老人家，但是有些事又不能说，所以陈平安只能闷着头快步走，老薛头有些胖所以走得慢，这才把他给甩开。

    不过回到药园以后，晚上的视野实在太差，大家又找了半天，最后，还是老薛头撅着腚挖了很久，才突然跳起来喊道：“可是这枚玉簪？”

    陈平安瞧过去，月光下那一抹晶莹剔透的翠绿，正是九儿留下的那枚啊。

    “是的是的。”

    陈平安连忙跑过去，正要接过来的时候，老薛头笑呵呵的说道：“不着急，上面沾了泥土有些脏，我把你擦一下。”

    说完，老薛头在玉簪上不经意的抹了一下。

    远在万里之外的云萝山，宁伯君从坐定中霍然警醒：“何人抹去了我的神识？”

    当初，宁伯君为了掌握女儿宁玉萌的踪迹，在这枚玉簪上留下了记号，结果被老薛头这样轻松的抹去了。

    ······

