    

    “老乔治两口子要来？见我干嘛？”我问。

    “这是我来中国的条件之一。”小开没有回答我的问题，转而道：“他们会以私人的身份来中国旅游，先去几个知名的旅游城市，最后才到Y市来。”

    “他们不会找我麻烦吧。”我有些心虚地道：“怎么感觉好像是你被拐骗到中国，而老两口是杀上门来要人的。”

    小开没回答，只是拿欠揍的眼神上下盘我。

    我被她看得有些发毛，只好道：“放心，放心。我肯定让他们二老乘兴而来满意而归。”

    “公爵和公爵夫人的中文不比我的差，你说话注意点。别整天吊儿郎当的，要给他们留下个好印象。”小开嘱咐我。

    “我陪好客人就完了呗，留好印象干嘛？他们还会给我五分好评吗？”我问。

    “你不给他们留好印象，他们怎么放心把我……把我留在中国。”小开忽然变得扭捏起来。

    沉默。

    “那啥，你最近有没有登陆过交互圈？”我率先打破了沉默，“上次我跟你提到的，关于客服异常的事儿有没有玩家在圈子里聊过？”

    “你还在想着那个不知道美丑胖瘦的老女人？”小开有些不满地道。

    “也不全是，我只是有种不大好的预感。”我说。“你不觉得游戏进行时有种被监视的感觉吗？”

    小开摇头。

    其实我也没有，哈哈。故意制造点紧张气氛好让小开重视起来。

    “欧皇玩家，在圈里曾经抱怨过，关于客服。我记得他当时大骂废铁公司是不是要倒闭了，客服都换成了电脑自动应答。还抱怨说有黑客入侵他的玩家卡，说什么他被选做天选之人，要担负起拯救宇宙的使命之类的。”小开说完摊了摊手道，“不过欧皇玩家整天都是醉醺醺的，也没人把他的话当回事儿。”

    “欧皇吗？”我自言自语道，“是不是上次换给你转移卡的那位？”

    “没错，就是他。”小开道。

    “好，我记下了。”我见小开情绪有些低落，笑着道：“关于公爵夫妇的老年旅游团，你就放心吧。我一定做好三陪，保证二老走之前把我当亲儿子看。”

    “我可不想多个哥哥！”小开一下就识破了我的用意。

    “诶？对了，今天怎么没看见常乐乐？她不用贴身保护你吗？”我问。

    “为什么你们都把我当成是需要别人保护的弱者！你不一直强调中国是世界上最安全的国家吗？”小开噘着嘴巴道。

    “你要是有颗世界上最名贵的宝石，又身处于一个满是绅士的房间。你是愿意把它随手扔桌上还是愿意锁进盒子里贴身揣着？”我没有回答她的提问，反而问道。

    “这么说，我对你来说是世界上最名贵的宝石喽。”小开一脸渴望地看着我。

    “算……是吧。”我说。

    “乐乐姐今天回京城了，除了要汇报什么好像还要请示什么，向你们所谓的领导。”得到满意答案的小开道，“她不在反倒比在更让我觉得不自在，一天了总感觉有眼睛在盯着我。”

    “放心吧，那些都是我们最优秀的中南海保镖。”我笑着说，“改天介绍你看部电影。”

    送走小开，我自己泡了碗面。

    正吸溜着呢，兜里忽然弹出个对话框。“接收到二级任务一项。任务内容：手掌暗战中闪光。”

    手掌暗战中闪光？什么鬼！

    这是任务还是谜语啊？怪不得小开说B级的任务比C级要难的多，就给一句莫名其妙的话，根本没有头绪嘛。

    先不管了，反正游戏时间还有的是。

    难得今天清净，我横在沙发上划拉着遥控器。正巧换到省卫视，一条新闻吸引了我。

    “今年的省足球友谊赛将在下月二十五号举行，与往届不同的是，今年的奖金是极其丰厚的。”电视上一身灰色职业套装的女主持人兴高采烈地说，“美国德蒙纸业提供了冠军五百万的奖金赞助，刚刚您看到的就是德蒙纸业的总裁爱德蒙.龙先生与省体育局签订捐助仪式的现场。我们衷心地祝愿本届足球赛能够取得圆满成功。以上是省卫视新闻部的欧若琳来自现场的报道。”

    我靠！这个什么德蒙纸业的美国佬是不是吃饱了撑的。你没事赞助个省足球赛干什么？还给冠军队五百万奖金。有打水漂的闲钱你赞助中超去，好歹也能上个央视。我冲着电视上那个模糊的身影比了个中指。

    有五百万奖金诱惑，其他城市的足球队不得更玩命儿练呐。那些队员们平常比赛出个七分力，现在肯定会出十二分了。

    引用韦德的话，我们夺冠的道路上又多了一块……呸，是又多了一堆巨石。你说我们这是跑步呢还是爬山呢。

    看来我还真有必要上场了。

    经过一下午的训练，我心里大概有了个数。如果守门员是我的话，至少能跟对方踢个平局。假如刘震或者林子文再超长发挥一下，那我们赢的面儿还是蛮大的。

    嗯！两个前锋肯定是不够，明天得跟韦德建议一下，剩下的时间咱们就着重培养射手把。

    不行，我也不能表现的太扎眼，万一被有心人惦记上，再给我整到哪儿哪儿研究所从事研究工作可就不妙了。当然，工作肯定不能是研究别人。

    就这样颠三倒四地瞎捉摸，迷迷糊糊的我就在沙发上睡着了……

    天亮，睁眼，我发现身上被盖了被子。嗯，无论是谁干的，小丽、大壮、冰洁，你们都是我的好兄弟。

    高大壮已经在厨房忙活儿早点了。

    一碗香喷喷地兰州料理被端了上来，“遥哥，你尝尝，俺跟胖老板学的手艺。”

    少半碗面条下肚，果然不错，俨然有了胖老板八成的功力。我冲大壮道：“还差那么一丁点，不过已经很不错了。”

    “胖老板非得让俺拜师才肯把最后的一手教给俺。”大壮有些忿忿不平，“可俺要拜他为师，俺爷不得拿笤帚疙瘩把俺的屁股打开花。”

    “你要是真想学，哥给你出个办法。”我神神秘秘地说。        

