    贺以念委屈巴巴：“你看看抽屉里头，还有我给你做的东西呢！吃人家的嘴短，你怎么忍心拒绝我？”

    慢吞吞地从抽屉里拿出了那个蛋糕，沈寒谦的神色却突然冷了，顺手将蛋糕推到了一边，动作很粗鲁。那装着蛋糕的塑料盒被啪的一声摔在地上，盖子也摔开了。半截蛋糕滚了出来，粉红色的奶油瞬间裹上了灰尘。

    事情发生的太过突然。

    和昨天晚上那个羞红耳朵的家伙完全是判若两人。

    贺以念一时之间完全呆在了座位上。

    已经到了班上的人都目睹了这一幕，好几个和苏南月不太对付的女生都没有忍住，窃窃私语起来，只不过议论的声音有点儿大——

    “还真是她和沈寒谦告的白呀？真是分不清楚自己几斤几两。”

    “拿个蛋糕过来就想讨好别人？不是吧？那也太不知道天高地厚了。”

    “天啊，我有点儿同情她诶。我还没见过沈寒谦发这么大的火呢？不会真的是把沈寒谦惹毛了吧？”

    ……

    那些声音贺以念听得不太真切。她此刻真的，只是单纯的有点儿懵。

    沈寒谦似乎也才从情绪里反应过来，看向呆愣着的贺以念，眼神里有了一丝愧疚，抿了抿嘴，正想开口。

    “沈寒谦，你不觉得你这样做很过分吗？”最先打抱不平的，居然是林晗。

    贺以念下意识地抬头看了一眼满脸愤愤的少女。她在班上向来很沉默，现在冷不防站起来打抱不平，显出一分可爱。

    沈寒谦微微蹙眉，也正在看着林晗。

    蹭的站起身，贺以念跨过那块摔得“面目全非”的蛋糕，径直跑出了教室。将一堆神情复杂的人扔下了。

    一直跑到女厕所，贺以念钻进了隔间把门关上，才长舒了一口气：“呼，好险。”

    系统语气有些复杂：“我还以为你是要躲起来哭。”

    “啊？”贺以念挠了挠头，显得很不能理解，“我哭什么？”

    被这么冷漠的拒绝了，难道不是都会哭的吗？

    系统有些无奈：“那你跑什么？”

    “你没看见沈寒谦都和女主对上眼儿了吗？万一他要是一瞬间觉得——‘这个女人不错，居然敢指责我！很特别！’然后看上她了怎么办？女主光环是我这样的炮灰不得不防的一个属性。”

    分析的很有道理，系统无言以对。

    插科打诨了一通之后，贺以念眼里的水光渐渐褪了一些。

    要说不委屈，不想哭，那都是骗人了。

    天知道，要在沈寒谦这家伙变脸色的时候，她就很想哭了。胸膛里膨胀的喜悦和期待都被对方一盆冷水浇得湿透了，又湿又重地糊着，让她连心情都变的很重，眼眶也变得热热的。

    肯定是因为苏南月只是个高中生，所以感情才会这么充沛的！和她贺以念本人没有什么关系！

    贺以念用衣袖擦了擦眼睛，将那份莫名的，乱七八糟的感觉收拾好，正准备出去，听见门口传来一声低沉的轻咳——分明是沈寒谦的声音。

    声音里带着一丝丝的尴尬，还有浓浓的担忧。

    贺以念几乎是一瞬间就明白了对方的意思——少年知道她就在里头，但是不好意思进来，却又担心她。所以在用这样的方式提醒她，自己的存在。

    能够这么准确的找到自己，这家伙不会是在她跑出来之后就一直追着她吧？

    贺以念仔仔细细地想了一下沈寒谦的性格，觉得对方应该做不出这么招摇的事情。

    在洗手台的前面随意用清水扑了一把脸，贺以念抿了抿嘴走了出去。

    结果出乎贺以念的预料的是，对方居然在看见她出来之后，转身就走了。

    走了！似乎就是确定她死了没死，没死就没关系。

    贺以念瞪圆了眼睛也没有等到沈寒谦回头，心里说不上来是什么滋味，咬着牙走了另一条路。

    “系统，你说说他，怎么就可以头也不回的走掉？昨天的那顿饭白吃了？”

    系统当然是什么也回答不上来。

    其实沈寒谦并不是头也不回地走了。他在转角的地方停住了脚步，静静的站在那里，似乎是在听贺以念的脚步声。脸上露出了茫然的神情，却始终没有走出去。

    贺以念回到教室的时候，沈寒谦还没有回来。出乎她意料的是，数学老师居然没有问她去了哪里，直接就让她回到位置上去了。

    路过走道上的时候，贺以念没有忍住，低头看了一眼地面——已经不知道被谁清理干净了，只留下了淡淡的粉红色的奶油印。

    她停顿了片刻，还是抬脚绕开了那一块地方。

    沈寒谦直到这节数学课结束，才回来。少年的面上看不出丝毫的情绪。似乎又回到了之前两个人互不相关的那个时候。挺直的脊背，透露出他的故作冷淡。

    贺以念撑着脑袋，静静地看着光从窗户边照射进来，温柔且浓烈的洒在他如玉的脖颈上，连微小的绒毛都镀上了一层光亮。

    偏偏少年似寒冰，不曾为这阳光而柔软半分。

    沉默无言一直到了中午吃饭的时候，沈寒谦坐着没有动，贺以念以迅雷不及掩耳之势，拿一支中性笔狠狠地戳在了对方的肩胛骨上。

    沈寒谦没有忍住，闷哼一声。

    贺以念这才好受了一些，站起了身：“沈同学，吃午饭去吗？”

    沈寒谦没有回答。他低着头似乎是在看书。贺以念看不清他的表情，只能静静地站在他的桌子旁边等着。

    教室里的同学们瞪圆了眼睛，议论的声音算不上小——

    “她怎么还敢热脸贴冷屁股？”

    “对啊，早上的时候沈寒谦拒绝的都这么明显了。”

    “这脸皮也太厚了吧？要是我，那里还有脸出现在他面前啊？”

    ……

    贺以念没有动。因为站的实在是耗了太久，她情不自禁地跑神了。思绪天南海北的乱想。想到了昨天做蛋糕剩下的草莓很甜，也想到了明天晚上可以吃点什么……事实上，现在她压根就没有听见那些人的窃窃私语，

    可那副失神的样子，落在别人的眼里，又有了另外一番含义。完全就是一个为情所伤，暗自失落的怀春少女的模样。

