    第494章

    洛清渊惊讶，问道：“怎么死的？”

    “被蜡油活活烫死的！”宋千楚弯下腰来凑到她耳边说道。

    听到这里，洛清渊心头一震。

    “什么？”

    宋千楚说：“这事我没有骗你啊，你随便去街上都能打听到，描述的可详细了。”

    “还死了一个姓许的，两个手掌都被砍掉了，可血腥了！”

    洛清渊浑身僵住。

    姓许的？难道是许护军？

    “关键当时摄政王还当着那姓许的说，敢动本王的女人，这就是下场。”

    “如今这整个京都都快传遍了，摄政王喜欢一个青.楼舞姬！”

    “真是不可思议。”

    宋千楚自顾自的感叹着。

    洛清渊心中激起了一丝波澜，但也只是一瞬，便又平静了下来。

    她最不该信的，就是傅尘寰说的话。

    或许那只是他在人前的伪装，又或许是有别的原因和目的。

    他这个人，从来不做对自己无利的事情。

    换好药，已是傍晚，吃过晚饭之后，她便又前往了拂雪楼。

    陈妈妈见她来，十分关切，“姑娘身体怎么样了？今天在招香阁没受伤吧？”

    洛清渊笑了笑，抬步往里走去，“消息传的这么快，你都知道了。”

    “今天招香阁多大的动静啊，能不知道吗，姑娘你可真是厉害啊，这下拂雪姑娘的大名，整个京都的青.楼无人不知了。”

    洛清渊上了楼，陈妈妈便拉着她说：“七公子来了，想见你呢，姑娘要不去见见？”

    “带我去吧。”

    陈妈妈便将她领到了二楼某个僻静的雅间，房间里酒香四溢，几位姑娘正在弹琴跳舞，坐在椅子上的傅景离十分的惬意。

    瞧见她来，傅景离便挥了挥手，让姑娘们都先下去。

    “拂雪姑娘受苦了。”傅景离特地给她倒了杯茶，没有倒酒。

    “七公子此话从何说起。”

    傅景离笑了笑，“其实我知道你心里肯定是怨摄政王的，不知道三哥用的什么手段让你去刘家。”

    “但是他原本是想与你好好商量，请你去帮他的。”

    闻言，洛清渊皱了皱眉，“何意？”

    傅景离想了想，凑上前来了些，“他早就盯上那个刘大人了，前段时间南边水患，朝廷拨下去的赈灾银丢失了大半。”

    “说是被山匪给抢走了。”

    “但我三哥不信，一直在暗中追查。后来那批官银流入了招香阁里。”

    “我三哥才盯上了刘大人，虽然他跟赈灾一事没什么关系，但是钱却是藏在他府中。”

    “偏这刘大人盯上了你，所以三哥就想找你帮忙来着。”

    “不然我也不会花那么多钱给你打万件金饰！”

    傅景离说着，喝了杯酒。

    听到这里，洛清渊才明白傅尘寰接近拂雪是谁什么用意。

    从他第一次见到拂雪时，救她上马车，就已经是有预谋的了。

    什么缘分，不过是他的圈套正好每次都套上了她而已。

    虽然知道他是为了追查赈灾银，但这次发生的事情，却仍旧让她难以释怀。

    七皇子已经帮他铺好了路，可是他还是选择威胁利用她。

    是拂雪，便可用万件金饰拉拢，请她帮忙。

    可到了洛清渊，却只配得到威胁对待吗。

    “摄政王有自己的手段，可我也有自己的尊严，七公子若想要回那些金饰，我随时让人送回你府上。”

    “但若想让我今后待摄政王为座上宾，那是万万不可能了。”

    闻言，傅景离笑了笑，“拂雪姑娘言重了，我不过只是告知你此事真相，怕你被蒙在鼓里。”

