    夜色下。

    只剩下神魂的周凤芝惊惧难安，嘶声大叫：“不可能，这不可能！你只有元府境，怎可能……”

    话还没说完，已被苏奕那淡然的声音压住：

    “第三剑。”

    这就如来自地狱的催命之音。

    周凤芝的神魂一颤，第一时间转身就逃，根本不敢有任何迟疑。

    噗！

    剑光一闪。

    周凤芝的神魂一分为二，彻底消散不见。

    临死连惨叫都没来得及发出。

    三剑，赐周凤芝一死！

    眼下上演的一幕，无疑兑现了苏奕之前的话。

    全场死寂。

    夜色愈发深沉，雨势没有减缓的迹象。

    彻骨的秋意，也无法和众人心中此刻的寒冷相比。

    他们肌体生寒，如坠冰窟！

    这一场战斗，前后不过须臾之间。

    苏奕也仅仅只出了三剑。

    可这三剑，却如一记重锤，砸得众人心神颤栗，脑袋发懵，都差点不敢相信眼睛。

    谁能想到，一个元府境少年，能够在一剑之间，击伤化灵境初期的周凤芝？

    谁又能想到，在苏奕第二剑之下，周凤芝的躯体都被斩掉，若不是逃避及时，连神魂都差点被抹除？

    而那第三剑，更像是走过场，在必胜的局势之下，送敌人彻底上路！

    哗哗哗！

    秋雨滂沱，冲散天地间弥漫的血腥气息。

    姜璃俏脸发白，失魂落魄，那修长的娇躯微微颤抖，一对漂亮的凤眸中写满恍惚。

    苏奕那三剑，彻底击垮她内心的骄傲，颠覆她的认知，以至于心神都有些恐怖，久久无法回过神来。

    秋横空内心激荡，脑海中只有一个念头，苏道友的剑道……原来都已经强横到这等地步了！？

    陶云池、谷滕鹰等天枢剑宗传人，则吓得面如土色，如丧考妣。

    他们倒并非不清楚苏奕的厉害，当初在青槐国鬼城时，陶云池和谷滕鹰就亲身体会过苏奕的实力何等可怕。

    可打破脑袋他们也没想到，苏奕这等元府境少年，竟然能灭杀周凤芝！

    须知，跨境界对阵厮杀，有三种情况。

    一种是拥有能够跨境界和对手分庭抗礼的实力，但也仅仅如此。

    第二种是能够跨境界击杀对手，这种情况极其少见，但也不是没有。

    就像同样在这金鳞湖上，少年曾濮就曾以一对双拳击败汤家老祖汤霄山。

    无疑，曾濮已拥有灭杀汤霄山的底蕴。

    而第三种则是不止能跨境界杀敌，还拥有绝对碾压的实力！

    只不过这种情况，放眼天下，纵观古今也堪称罕见，千百年都不见得能见到一个，近乎于传说。

    毕竟，能够拥有跨境界对战的实力，就已经是万中无一的奇才。

    若能在跨境界对战中，还拥有绝对碾压的实力，那完全足以颠覆世人的想象和认知，称得上是逆天妖孽！

    而现在，这第三种情况，便在苏奕身上上演了，他不止能击败周凤芝，还能杀之如杀鸡宰猴！

    寥寥三剑，摧枯拉朽，斩周凤芝于须臾之间！“不，不可能……这不可能！！”

    周知乾大叫，状若疯狂，明显被打击得情绪失控，整个人处于一种崩溃般的迹象中。

    之前，他内心亢奋，期待无比，自忖此次足以复仇，一泄心头之恨。

    可哪曾想，被他视作依仗的周凤芝却被杀了！

    噗！

    一道剑气闪现，周知乾人头抛开而起。

    杀这种角色，对苏奕而言，完全没什么成就感，就和拂去一只苍蝇般，都懒得废话。

    至此，周凤芝和周知乾皆毙命！

    “苏奕，你……”

    陶云池大叫，似被周知乾的死亡刺激到般。

    可当苏奕的目光看过来，陶云池顿时像被捏住脖颈的鸭子似的，声音戛然而止，浑身哆嗦，头颅低下去，不敢去和苏奕对视。

    何止是陶云池，附近那些天枢剑宗传人皆被苏奕的凶威吓到，一个个畏畏缩缩，战战兢兢。

    苏奕哪会理会这些上不得台面的角色了。

    他一手撑伞，一手负背，目光看向远处金鳞湖上的宇文述，道：“现在，你是否还有胆和我一决？”

    声音平淡。

    可却如一道闷雷，在宇文述心头炸响。

    他坚硬如石的脸庞变幻，拢在袖袍中的双手紧攥，胸腔一阵起伏，陷入沉默中。

    直至现在，宇文述才终于明白，今日在宝萃楼炼器坊时，为何苏奕会说自己根本不配称为他的对手。

    也终于明白，为何在这深夜子时的金鳞湖畔，苏奕要先将矛头指向周凤芝。

    不是狂妄、不是嚣张、不是明知必死也要死在周凤芝手底下的无知无畏。

    而是因为在苏奕眼中，他宇文述的确根本不够资格与之对决！

    这……何尝又不是对他这位天枢剑宗年轻一代剑首最大的蔑视？

    “你不是要捍卫天枢剑宗的威严？现在，我杀了周凤芝和周知乾，为何却不见你站出来捍卫？”

    苏奕再次开口，话语透着毫不掩饰的讽刺。

    “够了！”

    宇文述怒喝，脸色铁青，“苏奕，我承认之前小觑了你，但你不要以为，杀了周长老便能任凭诋毁和羞辱我！”

    锵！

    话音刚落，他手中蓦地多出一柄灿然若神金铸就的灵剑，浑身剑意如潮，冲霄而起。

    古剑浮金！

    “我宇文述……自不会畏战而退！”

    宇文述一字一顿，眸子中泛起锐利慑人的光泽。

    姜璃等人皆心中一震，油然生出一股别有的情绪，只觉此刻的宇文述，既让人钦佩他的英勇，又让人感到一种说不出的悲壮气息。

    就如飞蛾扑火，明知必死，也义无反顾。

    苏奕一阵摇头，淡然道：“我若动手，才和故意羞辱和践踏你没什么区别。你若不服，在兰台法会开始的时候，只要你能击败诗蝉姑娘，我亲自给你道歉。”

    月诗蝉一怔，旋即才隐约明白过来，苏奕这似是在为自己准备一块磨剑石……

    而听到苏奕此话，姜璃第一时间劝阻道：“师兄，今夜着实不宜再战了。”

    宇文述沉默，脸色明灭不定。

    苏奕可没心思再等待他的答复，他今晚的目的已经达到，也没时间浪费在这里。

    苏奕转身对月诗蝉道，“我们走吧。”

    “嗯。”

    两者一人撑着一柄油纸伞，走入雨幕，来到远处静静等待着的宝辇上，很快便驶入深沉的夜色中，消失不见。

    自始至终，无人敢阻。

    远处金鳞湖上，宇文述忽地长叹一声，收起浮金灵剑，默然返回岸边。

    谁都能看出，这位天枢剑宗年轻一代剑首，名震天下的当世奇才，经历了今夜之事后，心境遭受到了严重的打击！

    “宇文师兄，你没事吧？”

    姜璃黛眉微皱，有些担忧宇文述的状况。

    宇文述摇了摇头，道：“我辈剑修，当愈挫愈勇，一时之成败，还无法将我击垮。”

    宇文述说到这，目光望向苏奕离开的地方，道：“师妹，我现在总算知道，在梳云湖上灭杀云天神宫大长老霍天都的青袍客是谁了。”

    他神色变得无比复杂。

    有有震撼、也有惘然和不解。

    “青袍客！？”

    姜璃一惊，失声道，“这……”

    秋横空、陶云池等人则彻底被惊到，傻眼了，苏奕……苏奕是那个灭杀霍天都的青袍客？

    “这并非不可能。”

    宇文述自嘲道，“眼下这九鼎城内，到处都在盛传青袍客是何等神秘和恐怖，正因为这青袍客的横空出世，才让得今日的城中，到处可见身着青袍，效仿青袍客装扮的人。便是我们，何尝不也在好奇和揣测这青袍客的身份？”

    姜璃绝美的玉容变得复杂，喟叹道：“是啊，我们在谈起那青袍客时，都把对方当做一位神通广大的剑道前辈，谁能想到，这位青袍客会是……会是这样一个元府境少年？”

    三剑之间，轻松斩杀周凤芝这等化灵境人物。

    又身着青袍，再结合梳云湖一战的细节，这让姜璃也愈发肯定，苏奕便是那名满九鼎城的“青袍客”！

    “今日我的表现，的确是蚍蜉撼树，不自量力。”

    宇文述深呼吸一口气，神色重新变得沉凝平静起来，“不过，经此一事也让我更清楚，元道之路和灵道之路之间的天堑，并非无法打破，古代妖孽曾濮能办到，苏奕能办到，迟早有一天，我也能办到！”

    说到最后，眸子中已尽是坚定。

    陶云池忍不住出声道：“宇文师兄，周长老他们被苏奕所杀，今夜之事……难道就这么算了？”

    宇文述沉声道：“这件事，以不是凭我一人之力就能解决，自当禀报给宗门，由宗门来定夺。”

    姜璃也暗暗点头，宇文述这个决断才是最明智的。

    “那……我们又该如何处置秋横空这叛徒？”

    陶云池目光看向秋横空，毫不掩饰自己的嫌弃和排斥。

    “叛徒？”

    姜璃黛眉皱起，“秋师弟何曾背叛过宗门？”

    “刚才……”

    陶云池刚要解释，姜璃便冷冷打断道，“周长老报的是私仇，他可代表不了宗门，秋师弟和苏奕乃是故友，提醒苏奕本就天经地义，这有什么不对的地方？”

    陶云池语塞，脸色憋得很难看。

