    徐磊已经不知道是第几次来到这博物馆大厅，对里面每座展台的位置只能那么清楚，看到果然有新展品解锁出来后，当即箭步朝其走了过去。

    和上次体积看上去非常庞大的极紫外线光刻机不同，这回展台中出现的物品较小。

    并且外形给人一种较为熟悉的感觉。

    “难道是电池？”

    暗自嘀咕了一句后，徐磊果断把注意力投向旁边的信息屏。

    顿时上面的各项内容跃入眼球。

    名称：金属全固态电池

    等级：零级文明

    评价：推动科学发展，实现动力革命。

    影响力：0/100000

    收藏单位：宇宙文明科技博物馆

    正如徐磊所猜测的那样, 这次解锁出来的展品正是比较常见的电池。

    并且他对固态电池也不算陌生。

    和如今主流的液态锂电池不同，固态电池拥有更高的安全性，在充电使用过程中不会出现发热自燃甚至爆炸的情况。

    除此之外。

    固态电池还有着高能量密度以及循环寿命长等优点。

    加上无需封装液体，具备柔性优势，使得它的生产效率也比传统锂电池高。

    是当下众多电池生产厂家攻克的下一代产品。

    但碍于技术限制，造价成本较高等缘故, 未来几年恐怕都无法取代传统锂电池的地位。

    说句实话对于这次解锁出来的固态电池，徐磊心里是比较意外的。

    没想到会出现能源方面的物品。

    可同时徐磊也清楚这其中会带来的价值。

    这颗星球上并不缺少电, 缺少的是能够高效储存电的电池。

    如果这种金属固态电池真被生产出来, 使用在手机笔记本电脑这些数码产品上的话，将会大大提升设备的续航能力，再也不用出门必带充电宝数据线。

    毕竟随着智能设备的性能越来越高，轻薄小容量的电池很难长时间支撑。

    基本每天都要充上几次电。

    有些人恨不得充电线二十四小时都插在手机上。

    俨然快成为了智能设备的短板。

    还有就是最近几年兴起的新能源汽车，因为电池续航和充电时间长等问题只能在城市中驾驶，无法远距离出行或者上高速。

    这使得新能源汽在销量上面始终无法和汽油车相比。

    化石能源属于不可再生能源，随着社会的不断进步迟早会退出舞台。

    到那个时候新能源汽车将成为主流。

    所以不夸张的讲，谁能在电池研究上实现重大技术突破，也就掌控了行业的核心命脉。

    不过徐磊也清楚展台上的这块电池作用不大，关键是其中包含的详细生产技术，只要掌握了全部技术他便能投资建厂大规模生产全固态电池。

    念头运转到这里，徐磊便也不再迟疑什么，当即点开信息屏下面的注释。

    仔细查看电池包含的相关技术知识。

    博物馆中时间处于静止，让人根本感觉不到它的流逝。

    也不知过去多久，才见徐磊把目光从信息屏上收回，毫不掩饰脸上流露出的激动兴奋。

    “这次还真是解锁出了一个好东西啊, 不愧是能被博物馆收藏的电池。”

    口中轻声低喃的同时，脑海又浮现出相关技术知识内提到的详细介绍。

    按照注释里的各项技术知识所讲，这款金属全固态电池采用了特殊聚合物电解质，不但可以做到轻薄安全，且同等体积下是传统锂电池续航的三到五倍。

    也就是说能玩上五个小时的手机，使用上这款电池后续航时间最高能达到二十五个小时。

    同理换做新能源汽车电池，里程数将大幅度的提升。

    并且它的充电速度还非常快，像手机电池大小的体积，全部充满的话也就几分钟时间。

    而这些数据比着目前电池厂商研究的半固态电池不知道超出多少。

    关键徐磊还能够通过技术手段降低成本。

    可以想象当这款电池应用到各个行业会给世界带来怎样的改变，起码化石能源的使用率会呈现出直线下降趋势。

    更有利于环境的保护。

    正如博物馆给出的评价，它是能够带来一场动力革命的。

    甚至不夸张的讲，解锁出这样一件展品，徐磊感觉要比出现一级文明的科技更加有意义。

    毕竟在基础材料没有新进展的情况下，真出现高等文明的科技也不见得能制造出来。

    还有则是影响力的问题。

    和极紫外线光刻机的影响力要求相同，都达到了十万点。

    这倒也在他的预料之中。

    起码没有出现成倍提升的情况。

    按照之前判断出来的经验，如果没有错误的话估计生产出五千万块电池便能达到。

    或许新能源汽车使用的电池想达到这个数量不太容易，但手机数码产品所用电池就比较简单了。

    确定好接下来的规划，摆在徐磊面前最需要做的则是收购一家电池厂，并对电池所用固态电解质进行研究。

    从零开始建造电池生产厂的话，所需要投入的时间成本实在太大。

    不符合徐磊的观念。

    选择收购现有的生产线先打开市场，需求量增加后再新建厂区是最合适的做法。

    谁让现在未来科技最不缺的就是资金，投资一家有些规模的电池生产公司根本不成问题。

    至于固态电解质问题, 因为这关系到电池能否在常见的温度环境下工作，以及循环使用的寿命长短和电容大小，属于比较核心的技术。

    加上里面涉及了一些目前行业尚未合成的特殊材料，想要将其研制出来，还需要花点时间和功夫。

    “看来园区内的实验室这就能派上用场了。”徐磊心中有了大致决断后，喃喃自语的同时再次把注意力投向面前的信息屏。

    准备先把上面的涉及的全部技术知识先传输进脑海再说。

    ……

    翌日早上。

    虽然不是每周例会的时间，徐磊在吃完早饭回到办公室后，还是让陈诗禾把吕宏博张霞梁福星韩格等人喊了进来。

    “今天让你们过来倒没什么特别要紧的事，只是我准备收购一家中等规模的电池生产厂，你们接下来几天在这件事上多关注下。”

    “收购电池生产厂？”

    梁福星听到徐磊的话后，下意识便微微发怔，忍不住失声脱口而出。

    主要他对这件事不太理解。

    未来科技眼下业务涵盖游戏引擎芯片设计软件互联网安全防护等领域，且每一项都在全球有着举足轻重的地位。

    尤其徐磊本人还拥有着龙芯集团半数的股份。

    在这种情况下突破去收购电池生产厂，怎么看似乎都是费力不讨好的事情。

    但梁福星诧异归诧异，但却没有接着往下面提出疑问。

    毕竟他也明白领导并不喜欢意见相左的员工，不管徐磊做出何种决定，他身为下属都应该全力支持才对。

    再说连资格比他老的吕宏博张霞韩格等人此时都没有贸然开口，他又怎么好多说什么。

    其实张霞韩格听到这句话心里也是有疑问的，只是在徐磊手下待了这么长时间，他们很清楚徐磊绝不会毫无征兆的去做某件事。

    所做出的每一项决定都势必会经过深思熟虑。

    倒是旁边的吕宏博似乎是想到了什么，锃光瓦亮的脑袋下，脸庞因为激动变得逐渐红润，约摸顿了十多秒后这才兴奋的开口。

    “徐总，你是打算进军电池领域？”

    在吕宏博心中，徐磊是一位真正关心国产技术发展的人。

    眼下突然提出收购电池生产厂，那肯定是想发展国产电池技术，想到徐磊现在如此成功下仍旧选择进入新领域从头开始研发技术，这份态度和坚持如何不让人激动。

    “是有这个想法。”

    看到吕宏博猜出了自己的意思，徐磊点点头承认道。

    而确定自己的猜测后，吕宏博的心脏顿时不争气的剧烈跳动了几下，接着斩钉截铁的说道：“徐总，我愿意调到新成立的电池技术部门，为国产电池技术的崛起做出贡献。”

    对于吕宏博来说，他早就想跟着徐磊研发新的技术产品，可因为要负责幻星引擎的业务这才导致前两次落空。

    但现在幻星引擎已经占据全球绝大多数市场，并且没有能够竞争的对手，他就算交给其他人负责也没问题。

    可惜这次他注定又要失望了。

    徐磊看到吕宏博对电池技术的事如此上心，心里还是比较欣慰的。

    不过考虑到术业有专攻，他作为软件开发领域的人才，在电池技术的研究上很难发挥出作用。

    于是最终只得摇了摇头回应道：“新成立的电池生产公司我会亲自负责，你还是管好幻星引擎上的业务吧。”

    “这样啊，我明白了徐总。”

    自己再次被拒绝，吕宏博虽心里比较遗憾，但嘴上还是回应了这么一句。

    并没有过多坚持让徐磊为难。

    这个时候其他人在确定了徐磊的决心后，也开始把注意力放在这件事上，思考适合被收购的电池生产厂商。

    没过多久，便听张霞沉声讲道：“对了徐总，我知道咱们市就有一家专门生产锂电池的公司，因为销量不佳目前收益处于负增长，或许能够谈下来。”

