    刘承宗在山峁摇动大旗，身后光头小十六提鼓槌铆足了劲在腰鼓上打出急调。

    边军家眷大姑娘小媳妇穿碎花袄把小鼓打得凌乱作响，根本谈不上调子，听着让人心慌。

    还有曹嫂子，挎一柄倭式腰刀、提小稍弓站在队伍最末。

    这不是战鼓，鼓声不是让人听的，也没人能从鼓声里听出任何信息，只为吓人，首先是为让贼人以为他们是官军，其次则是为让他们以为官军另有余部正在合围。

    说不好是鼓声奏效，还是山贼们先入为主的看见边军布面甲就被吓住，摇旗的刘承宗瞧的清楚，他兄长与曹耀二队步卒攻入村中的第一时间，贼人便已呈现出潮水般的溃退。

    尽管其中不乏血勇之辈，三三两两扑将上去也不过扬汤止沸，还没摸到军阵就被刀盾手用标枪投出一一刺死。

    待到临近，只消补上一刀，拾起标枪整个队伍便越过尸首继续前进，仅三十余人就将上百贼人逼得散逃，向东驱赶。

    两队步卒并不着急，队形始终被两名队长维持着，只是在逼近土围时合兵为三排一字长蛇横阵，两翼前出中部押后，呈小却月状，向前压去。

    砰地一声，阵中升起一片硝烟，是曹耀端三眼铳朝天放响。

    三眼铳是短管火门枪，有三个长约一尺的枪管，连接一根长木杆，打放时需一手托铳、肘肋夹住木杆，另一只手持火绳点燃火门，由于铳管较短，也难以精准射击。

    在这个时代，三眼铳在年纪上是种老兵器，南方铳兵在戚继光的影响下多用鸟铳，不过在北方边军，戚少保推行鸟铳的工作并不顺利。

    鸟铳有药池，既为铳膛内先放火药、再放弹丸，铳管外部由火绳点燃的药池仍要撒入与火药相连的引药，北方风大，使用鸟铳引药常会有被风吹散的风险。

    所以三眼铳在北方边军里依然大量列装，优秀的边军马兵能用这种难以点燃的火器纵马驰射，这和中式火绳枪的鸟铳在使用方式上基本是两种兵器。

    鸟铳能射远、能精准射击，三眼铳求广，如防御方向为河套蒙古的延绥镇边军，面对战事通常为百骑、千骑规模的边境冲突，他们把三眼铳当作一次性小喷子。

    三个铳管各塞二三铅丸，就近打放，把对面缺少甲胄防护的马贼糊上一脸血，紧跟着就当闷棍用贴身肉搏了。

    它既不是连发机关枪，也不是仅能听个响的玩具，就是这个时代一种造价便宜、擅长对付无甲敌人的兵器而已。

    远程兵器上边军还是用弓居多，小稍弓速射远射、大威力射重箭的长梢弓则是近战补充力量。

    鱼河堡边军离堡时上交了所有火器，只有曹耀留着一杆三眼铳，不为别的，就为实在时运不济再度落草，能当号炮用。

    号炮，传递信息，三眼铳枪管短装填快，在战场上传递信息最为利索。

    曹耀这一声号炮，刘承宗心知肚明有俩意思。

    一是贼兵溃散，可以引骑兵冲突了；二则告诉他，杀瘸子。

    贼人没机会静心观察局势，常言道人无刚骨不可立足，贼首白鹰子就是这伙山贼的钢骨，突发袭击所有人都在视野范围内搜寻白鹰子的踪影。

    找不到白鹰子，各自为战的贼人是一盘散沙；找到了白鹰子，瞧见他正率几名管队拉着七八辆粮车东逃，都快跑出村子，更是战意全无。

    大旗放倒，刘承宗返身快步跑下山峁，官道上红旗身边停驻十二名牵马立定的边军马兵。

    一切在战前已安排好，他们将按照约定，在刘承宗的率领下自东边截击溃逃贼兵。

    这轻车熟路的一切就像是场属于边军弃卒们的狂欢，战士们跨上刚整理好的马鞍，就连战马都因长时间未着鞍、不载人而别扭地扭着身子。

    在骑手们的眼里，就好像战马也兴奋了。

    他们安静地驾驭战马，蹄铁踏在黄土地，响起深沉坚定的铿锵之音。

    为确保边军马兵能完成此次截击使命，刘承宗高举强弓向小队下达几次命令，他们在官道上完成临战前最后一次分队、合拢、变化队形，迈着整齐步伐朝村东野地小跑而去。

    村里贼人已把所有能用的手段都用了，有人尝试阻挡，被边军投矛打翻，哪怕运气好也躲不过步兵贴近滚刀杀来。

    有心抵御者顷刻间被杀得七零八落，余下人手更不知该如何应付，洒银钱的、推同伙的层出不穷。

    眼看官军列步阵按部就班的前进追不上他们，此时逃出东面村口的白鹰子也察觉出不对，叫停追随逃窜的部下，攀粮车站上车辕，向西回望。

    “官军好像没援军，就那三十多人，还没杆大旗。”

    明代边军因朝廷腐败与财政状况糟糕造成战斗力下降，但在士气、训练、纪律等方面依然强大——欠饷三年的部队还能听皇帝诏令拉出去作战，本身就是高超士气、训练、纪律的体现。

    制度化的部队不要说大军出战，就算区区一个小旗官带兵给地主扛活，也会有盔旗，这在与官军游斗多年的白鹰子看来已是常理。

    可此时这支官军仅见头上光秃秃的盔枪，山峁上那面起初摇动的赤旗也不见了，再回忆起来，那面旗子完全不像军旗，既无四色飞虎也不是五方神旗，甚至连二十八星宿都没有。

    经历最初慌乱，白鹰子清醒过来，拍着脑袋发狠骂道：“中了这班碎怂的疑兵，他们就是一群逃兵，没了粮食都得饿死，收拢人手跟他们——算了，拉起队伍护着粮车走！”

    清醒归清醒，白鹰子还没热血上头。

    不是他不想打，只是贼兵都被吓破了胆，他就是下令反击，也没人去给他送死。

    就这稍一迟疑的功夫，马蹄声在南边炸响，一支边军马队向他们逼近。

    马队当先有单骑前出，其后十二骑排成三队，人人左手握缰绳、右手持刀，刀背皆靠于右肩，带着一往无前的气势如奔雷般驰骋而来。

    尚未接近，聚拢在粮车旁的贼兵已如波浪般向两侧散涌而去，待刘承宗驰马逼近五六步，粮车左右仅有吓得呆如木鸡的三四人，任凭车上白鹰子如何呼唤也叫不回部下。

    白鹰子刚从腰间弓囊握弓抬起，尚不及捏箭，刘承宗已调转马头驰向一侧，回头一瞬拉满劲弓放出雕翎快箭。

    刹那间，刘承宗听见身后传出一声中箭高叫，耳边旋即被马队冲入人群冲撞砍杀的哀嚎声填满。

    注：骑兵列队、马刀靠肩等动作参考描绘明代万历年间固原镇边军执行军事任务的《平番得胜图》

