    这个时候一群人如狼似虎的，把这两个郑家的强者围了起来。

    此时这两个郑家的强者吓了一跳，其中一人顿时强装强硬的说道：

    “你们几个人敢对我动手，难道不怕我们郑家的报复吗？”

    “马如龙，我告诉你，你这次要是不乖乖跟我们合作，我们会连同几大家族一同讨伐你们，定要踏平整个滨海！”

    马如龙坐在椅子上淡淡的喝了一口茶，抬头看了他们两个一眼说道：“这两个人的废话还是真多，把他们的手砍断！然后带下去做花肥。”

    这两个郑家的强者顿时都一身冷汗，没想到马如龙这家伙竟然如此狠毒，做花肥的意思很显然是，想要把他们两个人活埋起来。

    他们真没想到这马如龙竟然如此胆大，他们可是郑家的使者，这马如龙竟然如此不把郑家放在眼里！

    这两个人虽然实力强悍，但是到底也只不过是小喽啰一般的角色。

    否则的话也不会让他们两个人来送信儿的，这分明就是跑腿的工作，所以他们两个也并不是什么狠角色，面对如狼似虎的孙家护卫，几乎是瞬间就被人打倒在地！……

    而此时，四只手被人送进了郑家的大门里。

    而更可怕的是，这四只手是装在棺材里面的。

    而且是郑伟杰站在大厅里面，气得牙齿嘎吱嘎吱响，简直咬牙切齿，瞠目欲裂，郑伟杰冷冷说道：

    “这些家伙，究竟是怎么想的，竟然敢斩杀我郑家的使者，难道是不要命了吗？”

    “而且更敢送来一副棺材，简直是赤裸裸的挑衅，我要杀了他，我要把他们全部杀光！”

    此时的郑伟杰愤怒的要死。

    这已经不只是挑衅了，更是一种警告，踏进滨海一只手就剁一只手，踏进一只脚又多一只脚，整个人敢闯进去，就要把它装进棺材里。

    但是此时郑伟杰已经骑虎难下了，毕竟他要灭掉滨海的事情，已经很多人都知道了。

    这次他要是没有成功办到这件事，他可就栽了。

    他栽了不要紧，但是跌落的可是整个郑家的颜面，要是因为这件事让整个家族蒙羞。他家住继承人的位置只怕就要完蛋了郑伟杰狠狠的捶了桌子一下，怒吼着说道：

    “区区一个小城市，小家族竟然也如此猖狂，但如此对我，看来我不给他们一点厉害，瞧瞧他们反倒认为我们是纸糊的。”

    “去告诉四大家族的人，我会给他们丰厚的利益，这一次我们就联手，进攻滨海，灭掉这一座，所谓的禁地！”

    ……

    聚会。

    四大家族，都已到齐。

    其中有一人正是周坤，周家家主。

    郑伟杰看了看周坤，开口说道和你：“我实在为你感到难堪，那滨海是本来是你周坤的地盘，结果现在被人横手夺去，你竟然连一点动作也没有，我实在是为你感到羞耻！”

    周坤顿时一拍桌子，十分愤怒的说道：

    “你郑家的郑少杰还被人宰了，现在你不也没有什么举动吗？还来说我！”

    郑少杰不怒反笑：“你说的没有错，我那个弟弟确实死在了中海，而我这一次召集了，你们正是想要为我弟弟报仇，也顺便为你们报仇，只要我们联合起来一定能够，把那个小小的马如龙给铲除。”

    “滨海这个地方，虽然不能说是多大的城市，但是你们许多家族也都在那里经营了许多年，如今被赶出来灰头土脸，想必你们比我更加对那些家伙恨之入骨。”

    而此时在一旁。

    周坤点头说道：

    “没错，正是如此，血债血偿我要让他们死。”

    却是一旁的丁家的老爷子呵呵一笑说道：“我丁家同为四大家族之一，你们有那我们自然不能坐视不管，更何况，我们先前扶持的势力，在滨海被人铲除，这已经不共戴天。”

    “这一次我们四大家族联起手来，一定能够将这些滨海的鼠辈们铲除掉。”

    实际上丁家的老爷子，本来是不想来参加这场会议的，毕竟这场会议是一个晚辈小孩子主持起来的。

    在丁家家主看来，郑伟杰虽然能力不错，但是终究只是晚辈，不过终究它还是来了。

    因为现在丁家的老爷子也已经判断出来，未来家族的继承人很有可能就是郑伟杰，如今丁家老爷子几乎已经把郑伟杰，当成了和自己同一地位的人来看待。

    毕竟执掌一个大家族，这种人绝对不可小看也不可轻慢。

    而且是冯家的家主，早就忍耐不住了脾气暴躁的说道：“这帮家伙竟然敢小看我们四大家族，我们要把他们撕碎，到时候再好好的划分一下滨海那个城市的利益。”

    很显然，冯家的家主看似是一只暴怒的狮子，但是实际上，终究也是为了利益，并不是一时冲动。

    于是乎，这四大家族，就订立好了联盟的条约，准备一起联手，将滨海的所有势力面上，到时候他们四大家族联手进军。

    堪称神，挡杀神佛挡杀佛，可惜他们的对手不是别人，是萧南天，这就注定了他们的失败。

    此时郑伟杰，脸上带出了一丝得意的神色，很显然他认为这一次行动，他一定可以成功。

    毕竟要知道这一次，他郑家就派出了三位强者，而更有一位宗师强者隐藏其中，堪称恐怖如斯。

    而其他的家族之中，也都派出了许多强者。很显然为了这次的联手进攻，其他家族也都付出了极大代价，但是这也让他们认为是值得的。

    毕竟虽然付出代价比较大，派出的强者比较多，但是毕竟，滨海这一座城市若是拿下来的话，利益将会数不胜数。

    不过让郑伟杰感到意外的是，这一次周坤竟然再次派来了一名宗师强者，这让郑伟杰感到意外。

    要知道，在此之前卫夫子被人斩杀之后，郑伟杰就认为周家家族根本就没有宗师强者了，却不想这老小子隐藏的够深的，竟然还有宗师强者在他家族之内镇守。

    这在此期间，若是有人认为周家家族战斗实力，不足贸然进攻的话，只怕会死得很惨。

