    大殿之内。

    檀香焚烧。

    丝丝袅袅。

    足足十一个势力的大人物坐在这里，气氛凝重，眉头紧皱。

    炼尸宗宗主范木将这段时间的经历已经统统和大伙说了。

    他们本以为只是山脚下出现邪异事件，想不到强大的炼尸宗也没避免，死掉多人，至今不知道是什么作祟。

    尤其那些油炸了自己血肉的弟子，到死都还嘴角含笑？

    这未免太让人心寒了。

    他们心中多少出现了一丝丝悔意。

    早知如此就不来山上了。

    在山脚下虽然也危险，可起码会知道是什么袭击的他们？

    而现在根据范木所说，除了这些死状异常的弟子外，宗内还不时的会出现诡异的笑声和强烈的被窥视感…

    这就更诡异了。

    “事情大致就是如此，各位，你们以为在下何尝不想引你们上来，实在是宗内也不安全。”

    范木开口叹息，道：“都说说你们的看法吧，这究竟是个什么诡异？本座纵横天下这么多年，从未见过这般厉害的诡异！”

    众人各个脸色难看。

    何止范木没见过，他们也没见过。

    这次整个西北都被这场巨大的诡异事件所覆盖了。

    尤其是藏尸山还在西北。

    这让众人愈发能感觉到阴谋的气息。

    “范兄，恕我直言，很少有什么诡异能对天级强者构成威胁的，起码老夫从未遇到过！”

    一个老者轻轻摇头。

    “不错，我们也从未遇过！”

    “这次藏尸山的事，范兄也收到消息了吗？”

    “关于藏尸山，范兄了解多少？”

    众人纷纷问道。

    范木摇了摇头，道：“藏尸山的事我确实收到了密信，但是对他们的了解，也近乎为零，各位，还是先说一说我炼尸宗的事，谁若能解决我炼尸宗的事，本座必有重谢！”

    他忽然看向齐云，开口道：“教主，不知你有什么高见？”

    “暂时我还没有任何发现，需要住上两日才能知晓。”

    齐云开口道；“范兄，这些时日你的通讯古玉真的没被别人动用过？”

    范木脸色一肃，道：“绝对没有，这一点教主尽快放心，通讯古玉一直在我身上！”

    齐云眉头皱起。

    这就邪了门了。

    范木是天级后期的高手，什么人能动用他的通讯古玉而不被发现。

    那之前里面的声音说的是真还是假？

    “这段时间贵宗的老祖没出现过吗？”

    齐云问道。

    “老祖半月前就已经闭关了，闭关期间，任何人都是联系不上的！”

    范木摇头道。

    齐云心中思索。

    根据之前通讯古玉的声音来看，炼尸宗老祖已经被吃了…

    这一个也不知是真是假。

    接下来，他们继续在这里谈论了一段时间。

    眼看着天色将暗，范木这才令人带他们下去歇息。

    “各位，天色一暗，宗内的种种离奇之事便会更多，务必在晚上不要出门！”

    范木郑重警告道。

    众人面面相觑。

    范木不这样说还说，一这样说，众人都变得心中没底起来。

    他们更加后悔跟上来了。

    众人纷纷走出，在几名弟子带领下，向着炼尸宗安排的住所走去。

    “好浓郁的阴气…教主，这炼尸宗常年炼尸，与尸体打交道，他们宗门能被诡异盯上，不足为奇！”

    三缺真人低语道。

    整个炼尸宗山脉，阴气腾腾，常年不见日光，纵然是在平时也显得鬼气森森，更何况在这种关键时刻。

    各方势力的领头人皆是深以为然。

    很快他们被各自引到了各自住所。

    …

    天色渐黑。

    乌云盖顶。

    整个炼尸宗都被一股漆黑所笼罩。

    为了防止夜里出事，齐云的神识始终覆盖而出，笼罩在在整个炼尸宗内。

    只见夜晚的炼尸宗灰雾蒙蒙，阴气缭绕，多出了一股极其诡异的力量，灰蒙蒙，阴恻恻，以他的神识都难以彻底穿透。

    他只能看到一部分的建筑物，其他建筑物大都笼罩在一些诡异的阴气下。

    齐云眉头微皱，继续检测着炼尸宗的动静，在他的神识加快扩散的时候，忽然一股强烈的被窥视感从窗口传来。

    齐云眼神一闪，目光刹那扫去。

    一双白色的眸子在漆黑的窗外，静静地与他对视。

    眸子极大，像是铁球一样，似乎是一个人将眼角都瞪裂了一样。

    觉察到齐云看到它后，那双白色眸子急忙缩了回去，向着外面逃去。

    “放肆！”

    齐云断喝一声，身躯被能量包裹，刹那冲了过去。

    轰！

    房门炸裂，外面一片漆黑。

    他的神识扫视，忽然发现远处的院子中，一道人影在迅速远离。

    齐云脸色阴沉，刹那呼啸而去。

    而这时，其他房间内的无一、阴无邪、血手屠夫、天煞老祖、魔笑天王全都被惊动，纷纷冲出。

    “公子，怎么了？”

    “教主，发生了什么？”

    三缺真人、骨先生、赵先开也全部冲了出来。

    看到齐云的身躯迅速前冲后，他们大吃一惊，也急忙跟了过去。

    齐云速度极快，一闪而过，如缩地成寸，刹那接近前方那道奔逃的人影，抬起一招金色大宝剑，从天而降，劈了下去。

    咔嚓！

    金光刺目，照耀黑夜，狠狠插在那人的身上，当场将那人打了个一个跟头，他摔倒之后，脑袋立刻与脖颈分离，咕噜噜滚到一遍，双目瞪圆，浑身血糊，死的不能再死。

    齐云脸色一变。

    这人之前就死了？

    不是被他的大宝剑打死的？

    脑袋和勃颈处，明显是被利刃切开！

    他的大宝剑绝对打不出来这样的效果！

    嗖嗖嗖！

    这时，四面八方人影呼啸。

    无一、阴无邪、血手屠夫、三缺真人、骨先生、赵先开等人全都冲了过来。

    与此同时，其他势力的那些强者也纷纷惊动，冲出房间。

    炼尸宗本宗的一些长老、堂主也全都脸色一变，极掠而出。

    “发生了什么？”

    很快，各方强者全部落在这里。

    齐云的脸色变得阴沉可怕。

    刚刚在他窗外窥视他的究竟是什么东西？

    他的神识明明已经覆盖了出来，结果却什么都没发现，那双白色眼睛可以躲避他的神识查看？

    “是他，千木宗宗主，他…他死了？”

    “通天教主，你…你杀死了千木宗宗主？你未免太残忍了！”

    围过来的众人，忽然有人声音惊骇，认出了地上的那颗头颅。

    这正是和他们一同过来的的一流势力之一！

    白天他们还举在一个大殿议事，到了晚上，居然便被通天教主一招劈死！

    “宗主！”

    千木宗的另外三个长老全都脸色一悲，伏地大叫。

    为首的长老脸色怨毒，看向齐云，咬牙道：“通天教主，我们千木宗和你有什么恩怨？你为何要痛下如此毒手？”

    “通天教主，你太过欺人太甚了！”

    旁边两人也都屈辱道。

    齐云轻轻摇头，道：“不是我杀的他，我那一击虽强，但是却无法一招杀死他，我追上来的时候，他就死了！”

    “追上来的时候就死了？”

    “这怎么会？”

    各方势力的人皆是吃惊不已。

    这时，炼尸宗宗主范木已经得到汇报，终于冲了过来，吃惊道：“教主，是怎么回事，发生了什么？”

    “我在房间内也觉察到了那种被窥视的感觉，看到了一双白色眸子，在窗外闪过，我追出来后，就见到一条人影，再然后便看到了千木宗宗主脑袋突然滚落！”

    齐云低沉道。

    “什么？”

    在场之人纷纷脸色变幻。

    通天教教主也出现了那种被窥视的感觉？

    还有白色眸子？

    “教主，你的意思是千木宗宗主在窗外窥视你？”

    一个大势力之主开口问道。

    “我不确定，白色眸子的真面目我并没有真正看到！”

    齐云摇头。

    众人心头翻江倒海，愈发感到炼尸宗的怪异。

    炼尸宗宗主范木更是心头不安起来，立刻下令，将千木宗宗主的尸体抬了下去，随后开口道：“各位，务必不要惊慌，咱们冷静下来，好好想想对策，咱们强者众多，何须惧怕一个诡异？今天晚上的事情，还请务必不要张扬，明天一早，咱们再重新商议！”

    各方势力之主心中想法纷纭，纷纷点头。

    很快，有两位炼尸宗的弟子走过来，将千木宗宗主的尸体抬了下去。

    众人各自返回。

    齐云神识传音给无一等人，叮嘱他们仔细小心。

    刚一回到房间，他的手指便轻轻地在万魔戒指上抚过，低语道：“鬼王…”

    嗤嗤嗤…

    一团团黑雾从万魔戒指上冒了出来，房间内温度骤降，阴森冰冷，迅速组成了一具暗红色的怪异骷髅。