 随着叶小川喊出“无锋”与“青冥”的名字。

先前被轮回神剑震飞掉落在脚下广场上的青冥剑，忽然发出耀眼的玄黄光芒，嗖的一声，瞬间消失了。

不是飞向了叶小川，而是直接穿过了空间，凭空消失了。

正在指挥苍云门弟子的云鹤道人，忽然感觉自己腰间的乾坤袋一阵颤抖。

他狐疑的打开乾坤袋。

忽然，两道光芒忽然从乾坤中突射而出。

一道玄黄，一道玄青。

这两道光芒瞬间射出，幸亏云鹤道人修为极高，察觉不对的同时，身子立刻向后一仰。

两道奇光几乎是贴着云鹤道人的脸颊射向天空的，光芒消失，两捋头发随风飘落。

云鹤道人气喘吁吁，这么多年来，他第一次感觉与死亡是如此的接近。

身边的孙尧与美合子一直将注意力放在周遭的斗法之上，看到云鹤道人异样，孙尧立刻扶住了他。

道：“师父，您怎么了？”

云鹤道人一脸余悸，似乎没有听到孙尧的话，目光盯着那两道从自己乾坤储物袋里射出了奇光。

喃喃的道：“无锋？

青冥？

怎么回事！”

先前叶小川在观礼台上束手就擒的时候，交出了三样东西，无锋，玉简，冥王旗。

其中玉简与冥王旗，被玉机子拿走了。

由于叶小川冲开禁制的时候，无锋有了异动，所以云鹤道人就将无锋剑收进了自己的乾坤储物袋。

乾坤储物袋是以须弥麻为主要原材料制作而成，它几乎就是一个不能装活物的小型异空间。

云鹤道人还从没有听过，隔着空间壁垒，法宝主人竟然还能控制它的。

最令云鹤道人想不通的是，自己只是装进了无锋剑，那柄青冥剑是什么时候跑进自己的乾坤储物袋里的？

他当然想不通。

如今整个轮回峰广场上百万修真者，能想通这个问题的没几个人。

青冥剑是空间属性的顶级法宝，它连三维空间与四维空间之间的空间壁垒都能随意穿透，更何况是穿透一个连境都算不上的储物袋了。

叶小川只能隐隐约约感应到无锋的所在，但毕竟隔着乾坤储物袋，他并不能直接控制无锋神剑从储物袋里飞出来。

但是青冥剑在不同空间里，可以说是百无禁忌，他通过青冥间穿越空间，进入了云鹤道人腰间的储物袋，然后再通过青冥剑的灵力，将无锋给带了出来。

玄黄、玄青两道奇光穿透了玉机子所布置的密集气剑，出现在了叶小川的面前。

叶小川握住了双剑，只感觉双剑在手，天下我有！叶小川收起了青冥，他还是比较擅长用无锋。

有无锋与天魔羽翼的双重加速，他的速度会更快。

无尽的气剑还是不断的打在他面前的混沌钟上，混沌钟被震的发出隆隆的巨响。

玉机子所布置的密集剑网，连天人境界的修真强者都不可能冲出去，叶小川就更不可能了。

但是，他却有其他的办法。

混沌钟！混沌钟乃是混沌属性，与五彩神石类似。

它可以无视一切属性的攻击，也可以无视一切属性的防御。

破阵，冲阵，防御，逃命，四位一体。

外围的传说的无数气剑，将叶小川压制在方圆百丈的范围内，只能被动挨打。

现在叶小川祭出了混沌钟，无锋剑也重新握在了他的手中，情况就不一样了。

叶小川左手擎着无锋神剑，双脚在混沌钟的大钟表面上用力一踹。

嗡！混沌钟发出嗡嗡的声音，朝着玉机子的方向冲去。

玉机子连续释放数道乾坤一剑的剑芒，与无数杀神引的剑气。

剑芒与气剑打在混沌钟上，似乎对混沌钟并没有任何的伤害。

玉机子的心神念力清晰的感受到，叶小川就躲在混沌钟的后面，随着混沌钟一起冲向自己。

距离很近，混沌钟转眼便冲到了玉机子的面前。

玉机子心知这混沌钟防御力太强，很难以神剑击碎，甚至自己的轮回剑也会受到损伤。

于是他的左手挥舞，宽大的袖袍舞动。

在混沌钟即将撞击到自己的瞬间，他一掌拍出！掌印不大，呈现出黑白太极之相，印在了混沌钟上。

轰！巨响乍起，强大的混沌钟的攻势被挡住了！玉机子心中有些狐疑，似乎没想到自己一掌就挡住了混沌钟这件天器异宝。

但他感知到叶小川就躲在混沌钟的后面，害怕叶小川的天魔羽翼的威力，不敢与叶小川近战。

于是，他的掌力再度一催，混沌钟被震回，朝着来时的飞行飞去。

这往回飞的威势，比起刚才攻来的威势还要大，速度也更快。

在这一瞬间，躲在混沌钟后面的叶小川忽然出现了。

他并没有攻击玉机子，而是钻进了混沌钟的内部。

玉机子看到一幕，忽然大呼不妙，知道自己上当了！混沌钟呼啸着朝着南面飞去，摧枯拉朽一般就将外围密集的气剑防御圈撞出来了一个大口子！叶小川躲在混沌钟内，毫发无损的就冲出了玉机子所布剑圈。

冲破剑圈之后，混沌钟的速度竟然丝毫不减，继续向南飞去。

玉机子的修为多高啊，他全力的一掌，能将混沌钟拍飞几十里，更何况叶小川也在控制着混沌钟向前飞。

玉机子大喝道：“拦住混沌钟！”

剑圈南面的玄天宗高手不少，沐沉贤看到叶小川想借混沌钟逃遁，脸色大变。

一招猛攻，将长空逼退。

然后手中的阔剑刺向了混沌钟。

只是接触的瞬间，沐沉贤手中的神器级别阔剑，竟然轰然碎裂。

混沌钟狠狠的撞击在沐沉贤的身体上，呼啸而过。

沐沉贤神剑碎裂，又被混沌钟正面撞击了一下，身子直勾勾的往下掉落。

楚沐风见状，赶紧御空过去，抱住了昏迷中的恩师。

沐沉贤在混沌钟的面前，都不堪一击，那些玄天宗长老高手自然也不可能挡住混沌钟的威势。

不过，叶小川身上有轩辕神剑与玄铁令，绝对不能让他离开苍云山。

图使唤，李玄音，李玄妙等多位玄天宗年轻高手，也就在附近，看到叶小川躲在混沌钟里向南面飞去，这些玄天宗高手也都立刻放弃了眼前之敌，纷纷出剑拦截。

 