    又是一个清晨。

    这个清晨岳云松觉得分外的冷。

    昨天整晚彻夜难眠，今早很早就起床，他取消了晨练，草草的喝了一碗稀粥就直奔市委。

    市委秘书长王其华消失了一整天没有消息，岳云松白天还以为王其华有事外出了。

    但是到晚上他接连接到找王其华的电话，他就感到有一丝不正常了，他连夜打电话给市委几个副秘书长，让他们立刻行动找人，市安监局也随即开始行动，所有的人找了一个晚上，竟然没找到王其华。

    岳云松终于明白，王其华应该是出事了。

    有目击者看到王其华进了市政府大楼，然后好像再也没从政府大楼出来，这说明了什么？

    这说明王其华到市政府是肉包子打狗，有去无回？

    岳云松又安排几个和市政府近的人去了解详情，得到的结果让他更是吃惊。

    王其华到市政府没去其他任何地方，而是进了市长姜少坤的办公室，然后再也没有人看见过他。

    得到这个消息，让他坐立不安。

    很显然，这件事情和姜少坤是有关系的。

    姜少坤怎么能够让王其华消失？

    岳云松一个晚上都在想这件事情，他仔细琢磨，得到的结论是姜少坤可能掌握了王其华的问题了。

    姜少坤是省委督查室主任出身，办案子，整材料都是他的专长。而他和省纪委、省组织部的关系非同一般。很可能就因为这些方方面面的原因，才有了王其华消失的事件。

    早上上班，岳云松已经嗅到了市委院子里的诡异气氛。

    显然，秘书长王其华突然失踪的事情已经传开了，一个天天在大家面前出现的大活人就那么凭空消失了，不得不说这很诡异，这样的事件发生，也必然会引起一定的恐慌。

    市委人很多，整个院子包括政府一起有数百号人之多。

    王其华作为秘书长，是堂堂市委的大管家。

    大管家失踪了。市委群龙无首这还是小事。关键是王其华在市委经营这么多年。市委上下遍布他的心腹，王其华出事了，是不是意味着莞城又会迎来一次大清洗？

    岳云松冷着脸走进自己的办公室。

    秘书占华早就来了，他神情有些紧张。在自己的办公位上痴痴发愣。

    看到岳云松进来。他慌忙站起身来道：“书记……”

    岳云松皱皱眉头。道：“你去让陈副书记来我办公室！”

    占华愣了愣，道：“书记，陈副书记昨晚已经去粤州了！”

    岳云松一惊。摆摆手道：“那就让肖进过来吧！”

    岳云松推开自己办公室的门，把包往沙发上一扔，一屁股坐在了沙发上。

    不知为什么，他忽然觉得少了陈京，好像很多事情办起来吃力了很多。尤其像这种突发的事件，岳云松现在脑子里面很乱，不知道该如何妥善处理。

    陈京在莞城很好的充当了他和姜少坤之间润滑剂的角色。

    有陈京在，岳云松可以很清晰的把握到王其华消失的真正原因。

    但是现在……

    岳云松没可能和姜少坤主动联系，两人势同水火，怎么联系？

    另外，岳云松担心，姜少坤对付王其华可能只是一个开始，他真正的目标可能是指向自己的。

    一念及此，他心中就有些打鼓。

    这些年他着重培养王其华，也过度倚仗王其华了。

    有些他不方便做的事情，王其华会主动帮他做。

    而有些他不为人知的秘密，王其华却都知道，王其华出事，他很难保持冷静！

    肖进来得很快，岳云松强打精神吩咐肖进，立刻让肖进以市委的名义对外辟谣，对我称王其华并没有出问题，而是因为身体原因在医院疗养。

    然后，岳云松让肖进暂时接替王其华主持秘书长的工作，他要求肖进要保证市委摊子不能散，人心不能乱，必须保证政局稳定。

    把工作安排下去，岳云松便开始给省里领导打电话。

    兴许是太早的原因，省里领导的电话都打不通，这时候秘书小占进来提醒他，今天日程是去永和区出席市第三工业园的剪裁仪式，岳云松摆摆手道：

    “你去告诉肖秘书长，让他和政府联系，让政府安排领导过去！”

    虽然作了应急的部署，但是岳云松的心情却没有丝毫放松，他越来越感觉，事情可能比他想的会更糟糕……

    ……

    陈京到粤州休息一天，然后到组织部接受组织谈话。

    让他没料到的是和他谈话的领导是组织部副部长燕光。

    燕部长是刚刚从中央下放的干部，在省委组织部现在坐第二把交椅，干部的培训再教育工作是他在分管。

    燕光看上去很年轻，陈京在此之前就听过他的大名，主要原因是因为燕光是共和国人大毕业的高材生，毕业以后在人大工作多年，后来组织有派他到美国做了两年访问学者。

    在国内燕光是著名的人力资源专家，从人大出来以后，他去国资委参与过国企改革工作，在人力资源方面，他撰写过很多专著，其中有一本《共和国式管理》在学术界拥有很高的知名度。

    燕光的年龄也就差不多四十出头的样子。

    他很有学者风度，和陈京握手的时候，他笑眯眯的道：“小陈，我昨天看了你的简历了！很了不起啊，从楚江转战岭南，每到一个地方，工作都能干出亮点来，这种干部不多。

    而且鲁教授很看重你，你能拜入他的门下学经济，这给你未来的发展可以说是奠定了很坚实的基础。

    这一次我找你谈话，你应该明白组织对你的安排吧？”

    陈京笑道：“燕部长，我很乐意参加党校学习再提高。我一直都盼望这样的机会呢！”

    燕光点头道：“很好，我昨天还在部委会上讲呢，说咱们有些能力强的干部被过度使用了，组织忽视了对他们的培养和再教育。我看你的情况是差不多是这样。本来像你这样的年轻干部，在处一级就应该要培养你的。

    当时多好的机会？我记得岭南又一次派遣二十多名处干去新加坡学习，你的名字就是被人划掉了的。

    咱们领导用人喜欢用有能力的人，但是不能过度使用，还是要加强干部培养！”

    陈京连连点头，燕光是个学者，谈吐不像一般官员那样有机锋。

    陈京和他沟通，觉得没什么压力，这可能也是燕光亲和力的体现。

    燕光拿过一份表格递给陈京，道：“你把表填一下，开学的时间是春节以后了，节前是两会嘛！”他顿了顿，继续道：

    “根据我们岭南省的惯例，凡属参加过中央党校地市研修班的学员，都会纳入省委组织部重点培养，不瞒你说，这些年省委重点培养的干部，是咱们全省骨干中的骨干。

    这其中有竞争，同时也有更多的机会。

    你翻翻咱们岭南省四套班子副部级领导的简历，要超过百分之八十都是曾经省委重点培养干部，这对你来说是个荣誉，更是责任！

    希望你以后更加严格的要求自己，牢牢把握机会，为党和人民做更大的贡献！”

    燕光后面的话就有些套话性质了，但是陈京能够进入省委重点培养干部名单，他还是有些吃惊。

    这几年他在岭南付出得多，现在也终于有了认同感，这让他感到十分的欣慰。

    唯一跟他想象略有出入的是，中央党校开学是明年，年后差不多快三月份了。

    那在春节前，他还必须在莞城继续工作。

    一想到莞城那个地方，他就有些头疼，他都是要走的人了，他更加不想掺和到莞城现在更加复杂的政局中。

    从省委组织部出来，他接到了张国民的电话。

    在电话中张国民跟他汇报王其华的事情，刚刚省纪委网站公布了消息，王其华因涉嫌严重违纪被组织调查，这件事在莞城引起了极大的轰动。

    陈京听完张国民的汇报，他道：“国民，你的工作不要受影响，平常怎么工作，依旧保持原样！另外，对了……”

    陈京顿了顿，道：“你做好准备吧，你在市委待得也有些年头了，可以考虑下去锻炼锻炼了！最近多了解一下基层区县的工作，你明白我的意思？”

    张国民愣了很久，心中难掩狂喜，道：“是，陈书记！我一定认真工作！”

    陈京轻轻笑了笑，挂断了电话。

    在莞城干了这么几年，他忽然发现临走的时候自己需要安排的事情竟然不是很多。

    除了张国民和陈立中外，陈京在莞城也没有多少自己人。

    这种感觉有些奇怪，陈京在莞城立足，在莞城树立威望究竟靠的是什么？

    实干！干出成绩，干出老百姓需要的成绩，就这样！

    不得不承认，这样的体会，这样的领悟，对陈京来说是一次不小的蜕变。至少他在履新蓉城之前，并没有这样的体会，或者说体会没有如此深刻。

    为官一任，造福一方，让一方老百姓服气，让一方老百姓尊重，这就是能立足的根本原因，除此以外，其他的都不足道哉！(未完待续。。)

