    “很抱歉，这个我无法做主。”

    面对林昊的要求，陶嫣一脸歉意地摇了下头。

    她语气婉转的微笑道：“因为，这只蜂兽，并非我们陶拍阁的产物，乃是卖主寄放于我们这里，作为竞拍。”

    “嗯，那就算了。”

    林昊淡然点头，没有为难对方。

    “不过。”

    陶嫣凑到林昊的耳边，然后口吐芬芳，“我倒是可以告诉你，一个内幕消息。”

    那微微张开的红唇，透着极强的诱惑力，欲引人一亲芳泽。

    闻着美妇身上散发的香气，林昊从容不迫的淡笑道：“请说。”

    “这个小伙子，定力挺强，看来不近女色。”

    稍微试探了一下，陶嫣心中轻笑，旋即说道：“此次的起拍价，为两百万灵阳石。”

    “若是你在竞拍中，赢得其他对手，却又支付不起高额拍卖费，可用价值相当的物品抵换。”

    以物换物？

    听到这，林昊神情微微动容，暗自掂量了现在自身的资产。

    噬龙剑，以及火鳞龙枪，乃是他战力的一部分，自然不能换掉。

    对了，火符灵树！

    思索中，林昊陡然灵光一闪。

    火符灵树结出果实，动用系统功能，只需一百万灵阳石，完全是有赚不赔。

    以火符灵果的价值，必然能够抵得过雷蜂的筹码。

    不过，这种催生结果的功能，系统设置了冷冻时间。

    约莫十天左右，才能再次结出一枚灵果。

    昨天在客栈，他才刚使用，冷冻结束的时限，还需再等九天。

    “只能希望那个卖主，比较好说话一点。”

    虽说有种空手套白狼的味道，但此刻的林昊，已是对眼前这只小雷蜂，有着势在必得的决心。

    至于以物换物的后续事情，先把竞拍搞定了再作考虑。

    否则的话，一旦被其他人获得，定然毫无机会。

    “再过一会，拍卖会便将开始，请二位先到拍卖厅等候。”

    陶嫣阅人无数，察觉到林昊眼神中的一丝思索，算是明白后者的囊中羞涩。

    而后，林昊和卫季元告辞离开，径直走往拍卖厅的区域。

    拍卖厅的里外，都有不少的陶拍阁护卫在维持秩序。

    作为举办方的陶家，在这片土地，雄厚的家族底蕴具备极强的震慑力。

    但凡来此的武者，一般情况下，都会安分守己。

    持着贵宾牌的林昊二人，经过一番简单的检查，很快便是顺利进场。

    贵宾席，处于最前面第一排的座位。

    能够坐在那里的人，无不是各个势力的佼佼者。

    林昊目光环扫，发现在前排贵宾座，吕佐已然端坐在那里。

    “林兄，我们的位置，在那边。”

    卫季元看了下座位号，恰好挨在吕佐的旁边。

    “真是冤家路窄啊。”

    入座号，林昊低笑了一声，自言自语道。

    “你什么意思？！”

    如今的吕佐，每根神经仿佛都会因为林昊的出现，而受到刺激。

    听到对方的话，他顿时剑眉一皱，目光凌厉的看向林昊。

    “我有跟你说话吗？”

    林昊嘴角泛起一丝笑意。

    这声反问，无疑是怼得吕佐瞬间哑口无言，脸上涌起一抹铁青之色。

    “话不投机，半句多！”

    吕佐冷哼一声，转过头，不愿再理会林昊。

    否则的话，他实在有些担心，无法压制住心中的嫉恨和怒火，提前在此与林昊大打出手。

    在这种小地方，把林昊打败，并非他想象中的场景。

    随着拍卖时间临近，大量的人流如同蚂蚁般，源源不断的涌进拍卖场。

    短短十数分钟，这足以容纳数千人的巨大拍卖厅，逐渐变得热闹起来。

    各种杂乱的说话声，充斥整个拍卖场。

    此时，林昊所在的贵宾席，再度有着一群人影走来。

    其中八个年轻人，引起了他的注意。

    个个气度不凡，浑身上下，毫不掩饰的散发出强横的灵力波动。

    在场的武者们，见到这些年轻俊杰，他们的面色明显有着一丝忌惮。

    因为那八人的身上，皆是身穿三殿六阁的宗门服饰。

    其胸前的徽章，代表了各殿各阁，首席大弟子的尊贵身份。

    加上黄星毅，九玄宗的九位首席弟子，今晚倒是全都齐聚于此了。

    “吕兄，今晚能与你同排参与拍卖会，真是我等荣幸。”

    走至近前，八名首席弟子，并未入座，而是特意向吕佐打了声招呼。

    看得出来，他们这个群体，隐隐有着一种以吕佐为首的趋势。

    “无需客气，大家入座吧。”

    吕佐淡然点头，举手投足间，倒是带着一种领袖的作风。

    自他成为掌教之徒的那天起，便已是在宗门的年轻一代之中，逐渐建立起自身的班底。

    待得老一辈的宗门高层退位，他们这批人马，便将接管整个九玄宗的命脉。

    若非林昊的出现，一切都是那么的水到渠成。

    然而如今，他们这支班底，反而开始有些变味了。

    三殿六阁的八名首席弟子，显然打算簇拥于吕佐的左右。

    其中二人，走至林昊近前，欲要让其让位。

    “原来是卫护法，想不到你今日也有雅兴，前来参与拍卖会。”

    白鳞宗的首席弟子‘秦芜’，这时也是注意到了卫季元，不禁诧异道。

    卫季元在宗门之中，担任护法一职，已经跳脱于弟子的行列。

    虽说与首席弟子的地位差不多，但是工作量和待遇，却没有他们那么好。

    “是的，林兄初来乍到，特意陪他来此见识下。”

    卫季元微微一笑。

    “林兄？”

    听得此话，八人眼神微凝，目光好奇的转向林昊，似乎已经猜到了什么。

    黄星毅沉默的点头，算是给他们了个暗示。

    “原来你就是林天，今日外岛的考核，真是出尽了风头啊。”

    秦芜盯着林昊，皮笑肉不笑的说道。

    “凑合吧。”

    林昊语气淡淡的回道，倒也不想吃什么哑巴亏。

    “我们与吕兄有事要商量，若是不介意的话，让个位如何？”

    说到‘让位’的字眼，秦芜故意加重了几分声调。

    其言下之意，可并非简单的让座，而是暗指圣子之位的退让。

    “此位我坐的挺舒适，不打算换位，你还是对号入座吧。”

    林昊一脸淡漠，完全没有给予对方半点面子。

    既然是来找茬的，又何需客气。

