    有人的地方就有江湖，有利益的地方就有纷争。也不知是不是《万万》最近的关注度实在太高，在陈起的拍摄工作接近尾声时，那些来自圈内影视人的批评和指责忽然多了起来。

    这样的声音首先来自微博。

    有人说《万万》这种作品根本不配称为影视剧，也有人说它就是一个投机取巧的产物，还有人说这种影视垃圾根本就不应该出现。

    徐不年第一时间注意到了这些风声，也第一时间告诉了陈起。

    陈起不以为意。

    不遭人妒是庸才，有这样的声音出现他并不意外。

    不管这些人是跳梁小丑跑出来刷存在感还是有不怀好意的资本在背后鼓动，他都懒得去理会。

    在这个时候，你要是傻不啦叽的跳出去解释一下，他们反而会更来劲。

    就算是对娱乐圈不怎么了解，但陈起也知道这种抹黑的声音是很正常的操作。毕竟他的出现可能也让这个行业的一些人感受到了威胁，他们出手敲打他一下他好像也没什么好奇怪的。

    他一个没什么背景的小人物，他们敲打起来都没一丁点压力，完全可以毫无顾忌的往死里打压。

    他需要解释吗？

    不需要。

    他甚至都不怕这件事再闹大一点。

    只要不是官方出手打压他，他有的是办法让那些跳梁小丑后悔招惹他。

    陈起继续自己的拍摄，完全没受到这些跳梁小丑的影响。

    但让他没想到的是，他没有回应，有很多网友却忍不住回应了。

    那些人的微博很快被一些充满了正义感的网友们屠版！

    “人家拍出来的不配称为影视剧？我看你也不配称为人！”

    “你特么能不能别出来恶心人啊？那种眼红和妒忌都快溢出屏幕了！”

    “它怎么就不能称之为影视剧了？就因为人家低成本？就因为人家小制作？关键是你们拍出来的很多高成本大制作还有很多大明星加盟的东西也没人家的好看啊！”

    “凡事得讲道理，你说他粗糙说他简陋我们都认可，但你说人家是垃圾我就不同意了，你才是垃圾，你全家都是垃圾！”

    讲道理的网友们把他们骂了个狗血喷头！

    作为观众来说，鉴定一部剧好坏的标准从来就不是什么大制作高成本有多少明星。

    大制作高成本拍出来的烂片还少吗？

    你们这些资本家要拍什么我们管不了，但一部作品的好与烂都要你们替我们辨别吗？

    不需要好吗？

    我们才是观众，我们的眼睛是雪亮雪亮的！

    在网友们的一翻评判过后，这个世界安静了。

    在大量网友们集中的炮火下，那些胡说八道的所谓影视人硬是没敢再多说一句什么。

    不多时，就有人发现他们偷偷的把之前的微博删了……

    在知道这个事情后，正在拍摄最后一个镜头的陈起忍不住笑出了声。

    他觉得这些观众还是很可爱的。

    也不知是不是因为这件事情受到了什么启发，他临时决定加拍一集番外。

    “来来来，大家都过来。”陈起忽然朝白小客几人喊道。

    正准备卸妆的白小客和赵吴在愣了一下后都快速围了过去。

    “我准备再加拍一集，内容就拿你们曾经的经历来改。”

    白小客几人都是一脸茫然的看着他。

    “是这样……”陈起整理了一下措辞，简单的把自己的想法跟他们说了一遍。

    然后，白小客几人就流露出一个恍然大悟的表情，在沉思了片刻后，他们纷纷献策。

    陈起边听边记录。

    半个多小时后，他将记录好的东西收了起来，说道：“今天就到这里吧，明天再拍一天。”

    把剧组后续的事情交给徐不年，陈起有些匆忙的回了出租房，开始整理刚才记录的素材。

    翻拍了整整两季的《万万没想到》，陈起对这部剧的风格已经是了如指掌，要创作出一集类似的剧本他还是有信心的。

    至于这一集的精彩程度能不能比得上前面那些……

    无所谓了，反正这集也是额外赠送的。

    第二天。

    陈起刚来到剧组就把昨晚准备好的剧本交给了白小客和赵吴，让他们尽快熟悉。

    拿到剧本的白小客和赵吴在大致的看了看后都流露出一个大感兴趣的神色。

    这一集很随意，没有特定的妆容，也不需要特定的场景，总而言之就是一句话，随便拍！

    半个多小时后，拍摄开始。

    “来，准备。”

    “3、2、1，开始！”

    王大锤像平常一样面无表情的对着镜头，没有感情的背着台词。

    “我叫王大锤，梦想是当一名演员……”

    这集番外就是根据白小客赵吴几人的亲身经历改编，以幽默自嘲甚至是自黑的方式概述他们从业这些年遇到的一些糟心事。

    被导演骂。

    被场务骂。

    被耍大牌的明星骂。

    这么演不对，那么演也不对，放弃治疗随便应付一下反而过了。

    遇到过很莫名其妙的潜规则，看过一些很奇葩的剧组，见过一些来现场摆摆样子走走过场然后剩下全部用替身来完成的大明星。

    赵吴和陈起在这一集里扮演各种反派，玩得不亦乐乎。

    “我叫王大锤，万万没想到我最后还是成为了一名演员。”

    “就在我濒临绝望心意灰冷准备离开这个行业时遇到了一个叫自称叫陈起的艺术家，对，就是这个看起来好像不太聪明的家伙。”

    面无表情的王大锤伸出一根手指指向一旁。

    镜头跟着移动，没皮没脸的陈起很配合的跟镜头打招呼。

    “对，我就是陈起。那个集才华跟帅气于一身的美男子。”陈起接过了王大锤的话。

    “很高兴能把这样一部欢乐的作品带给大家。我也知道《万万》受到了很多人的喜爱，虽然这跟我这该死的无处安放的才华密不可分，但我还是要感谢屏幕前可爱的你们，谢谢你们的支持与喜爱，谢谢！”

    陈起朝着镜头鞠躬。

    镜头慢慢拉远，白小客赵吴等一众主创也慢慢出现在镜头内。

    他们都开心的笑着跟镜头挥手再见。

