    因为要打下前哨阵地，同时也将是各路大军的后勤基地。因此，三路大?21??的第一个目标，都不约而同地瞄准了三级县城。

    北路军的目标，是位于雷州西北部的三级县城——横山县；中路军的目标，则是位于雷州中部的三级县城——雷山县；南路军的目标，则是位于雷州最南端的三级沿海县城——海安县。

    如此一来，五座三级县城，就去掉三座，等若啃下最硬的一块骨头。

    最重要的是，选定的三座县城，都位于雷州边缘，大军登6之后，不用绕道，可以直接向领地起进攻。否则的话，白起宁愿选择边境的二级县城。

    孤军深入，可是兵家大忌。

    计议已定，大军随即出征。

    五月十五日，禁卫师团作为先锋部队，率先出征。

    白起作为全军统帅，跟着禁卫师团一起出。而欧阳朔，在北海港为大军送行之后，就立即返回山海城。

    作为领主，他有自己的职责。

    此时此刻，欧阳朔坐镇山海城，才是最重要的。有他亲自坐镇，就足以稳定军心民心，宵小之辈，也不敢轻举妄动。

    北海港距离雷州中部，尚有一段航程。

    五月十八日，北海湾舰队第一编队抵达预设的目的地。舰队停靠在一个叫黑土港湾的地方，附近除了一个小渔村，并无军队驻扎。

    早在一周之前，这个足有三四百人的小渔村，就被黑蛇卫调查得一清二楚。村中居住的全部都是npc渔民，并没有玩家在此驻留。

    为了防止冒险类玩家意外闯入渔村，泉州情报站还特意安排了一位蛇卫在此驻守。因此，舰队才会放心地在此靠岸。

    古代的战船，可不是随便找一个地方，就能停靠的，必须要有港湾。否则的话，非常容易搁浅，尤其是对楼船这样的巨型战船而言。

    舰队靠岸之后，禁卫师团随即登6，悄悄上岸。

    除了大军，还要卸下无数的攻城器械和粮草物资。

    一直忙到午时，才算卸载完成。舰队就此返航，接下来舰队将负责运送穆桂英率领的龙骧军团第四师团，前往雷州北部的第二个预设目的地。

    南北中三个登6地点，黑蛇卫都做了周密的安排。

    黑蛇可是下了死命令，一定要在雷州之战，展现黑蛇卫的价值。

    军队集结完毕，在渔村就地修整一天。军中的士卒，大部分都是第一次坐船，身体未免有些不适，实在无法立即投入战场。

    除此之外，就是随舰队一起运送过来的战马。

    相比士卒，青蚨马就更加精贵，一路颠簸，这些战马可得好好休整。

    小小的渔村，成为禁卫师团的临时驻地。至于渔村的村民，自然是被集中看押起来，预防他们通风报信。

    大军休整，有一支部队，却不能休整，他们就是师团直属的侦察兵中队。

    在中队长的率领下，侦察兵全员出动，朝雷山县秘密挺进。

    他们的任务，一是确定具体的行军路线，二是清除沿路的“障碍”。

    军情司毕竟只在雷州活动了半个月，只能是侦查大的地形地貌，具体到某一地的地形地貌，就需要各师团自行负责侦查。

    雷州之战的第一天，就在平静中度过。

    远在上百公里之外的雷山县城，根本就不知道，一支大军已经偷偷潜入到他们的眼皮子底下。

    次日清晨，修整了一天一夜的大军，精神焕。

    真正的大战，才刚刚开始。

    清晨，军队刚一集结完毕，根本就不做任何的停留，战士们骑乘着已经恢复元气的青蚨战马，直接开始急行军，朝雷山县城扑去。

    这个时候，多耽搁一刻，就多一分暴露的危险。

    最困难的，就是攻城器械的运输。

    这些大家伙厉害是厉害，运输可就是个老大难的问题。

    白起当机立断，留下两个营负责押送攻城器械，主力部队继续狂飙突进，朝雷山县城行军。

    雷州的清晨，晨雾缭绕，湿气极重。

    借着晨光，趟着晨雾，禁卫师团在侦查兵的引领下，犹如一支幽灵，敏捷而快地前进，就像一只敏捷而优雅的灵猫。

    白起用兵，从来都不拘泥于常法。

    在白起看来，为了打对手一个措手不及，需要派遣一支先锋部队，在敌人还没反应过来之前，直接拿下城门，由此避免一场硬碰硬的攻城战。

    如果是大军一起出动，仅是轰隆隆的马蹄声，就足以惊动敌人。因此，先锋部队只能是一支小股部队，以一个营最为合适。

    以一个营的兵力，拿下一座三级县城的城门，虽然是突袭，也是一个看上不几乎不可能完成的任务。

    白起手中的筹码，就是禁卫师团无可匹敌的精锐士卒。这些士卒，可是从各大师团精挑细选出来的百战精兵，无不以一当五。

    对他们，白起有信心。

    白起说完，师团长林逸主动请缨。

    “大帅，末将愿往！”

    白起闻言，当机立断，道：“好，就由你率领亲卫营，作为全军先锋。第一旅作为前军，随后跟上。本帅率领剩下的大军，负责压后。”

    亲卫营，禁卫师团中最精锐的一个营，没有比它更适合的先锋了。小将林逸，也是一员不可多得的猛将。

    两者相加，白起自然是信心十足。

    “谢大帅！”

    林逸行了一礼，翻身上马，带着亲卫营，脱离大部队，加离去。

    紧随其后的，就是禁卫师团第一旅，他们的任务，就是确保在先锋部队拿下城门之后，能够及时赶到增援。

    否则的话，一切就都功亏一篑。

    整支大军，在白起的指挥下，环环相扣，互相策应。

    上午九时许，当林逸率领亲卫营，如天降神兵一般，突然出现在雷山县城门附近的时候，对方根本就没反应过来。

    城门守卫，还以为是己方巡逻归来的部队。

    直到亲卫营距离城门还不到五百米，锃亮的明光铠，才让城门守卫意识到，这是一支敌军。

    “敌袭！敌袭！”守卫大声叫喊。

    原本平静的城门口，顿时沸腾起来。还在排队进城的百姓，顿时乱成一锅粥，你推我，我推你，拼命地往城内挤。

    “关城门，快关城门！”

    城门守将，是一位中年将领，见此当即下令关城门。

    “将军，城门被百姓堵住了，根本就关不上啊！”

    “赶走他们，否则格杀勿论！”

    将军的脸色瞬间变冷，如果城门失守，他的脑袋可就要落地，这个时候，容不了任何的仁慈。

    “诺！”

    军士也是果决，当即传令。

    “弓箭手准备！”

    将军还不放心，下令守在城墙上的弓箭手做好准备。

    “诺！”

    军令一下，城门越的混乱。

    守卫起初还试图驱散百姓，说敌军的目标是城门，不会伤害百姓的，让他们就在城门外呆着。

    可百姓根本就不听，一股脑地往城内挤。

    见此情景，守卫无奈，只能挥动屠刀。

    “啊，杀人啦，军士杀人啦！”

    这一下，城门就更炸开了锅。

    受此威慑，一部分百姓害怕，真的开始撤离。

    正当守卫就要疏通城门，准备拉起吊桥的时候，亲卫营已经杀到了。

    五百米的距离，不过是一个冲锋的事情。

    “亲卫营，冲锋！”

    林逸拔出唐刀，跑在队伍的最前面。

    “杀！”

    亲卫营，可不会管百姓的死活，不管是谁，但凡挡在路上的，一律格杀。这个时候，他们就是在跟时间赛跑，容不得半分的耽搁和仁慈。

    “放箭，快放箭！别让他们冲过来！”

    城门守将见敌军的威势，不觉骇然，怎会有如此精锐之师？！

    禁卫师团，钢铁之师。

    亲卫营，钢中之钢。

    战士们在林逸的带领下，心如磐石，视箭雨如无物，以铁的纪律，坚定地朝城门冲去，谁也无法阻挡他们的铁蹄。

    终于，在城门即将关闭的最后一刻，林逸率部赶到。

    “杀！”

    林逸拔出唐刀，声传四野，刀光闪过，便是人头落地。

    “杀！”

    刀光剑影中，是男儿的热血。

    激情碰撞下，是战士的荣耀。

    不到五分钟，上百名城门守卫就被亲卫营屠戮殆尽，无一活口。

    亲卫营成功地将城门拿下！

    “砍断绳索！”

    拿下城门，林逸还是一如既往地冷静。

    “诺！”

    “不能让他们砍断绳索，城卫营，随我出战，干掉对方！”城门守将也是一位狠角色，当即率领守卫，走下城墙，准备迎战。

    “蝼蚁！”

    眼见对方冲来，林逸一脸的不屑，右手一挥，冷酷地说道：“砍死他们！”

    “诺！”

    五百亲卫，面对一千余城门守卫，毫无惧色。

    刚一短兵相接，双方的巨大差距就体现出来。普普通通的城卫军，如何是禁卫师团亲卫营的对手。

    城卫部队被打得节节败退，尸体堵在城门口，遍地都是。

    林逸没有参与这一场杀戮，他骑在战马上，放眼远眺。只见，远方的地平线上，一支大军，伴着惊雷而来。

    在阳光的照射下，散出无可逼视的金色光芒。

    禁卫师团第一旅，终于及时赶到！(未完待续。)