
漆黑夜幕下，雷光城一片寂静。　　银色的月光从天空洒下，大地上飘散着白墨般的雾气，远处的森林深处，树木忽然一阵晃动，黑暗之中，浮现出一双双猩红眼眸。　　蜥蜴人，地精，兽化人......　　数量极多的地底生物，缓缓走出幽暗森林，朝着雷光城方向逼近。　　而在一群地底生物的后方，还有着十余只独角峥嵘，庞大的躯体缓慢爬行，脊背处套着类似马鞍的物体，上面乘坐着一位位黑袍人。　　“所有人，加快速度！”　　独角峥嵘脊背上，一位看似首领的黑袍人，高声命令道“：那些厄索斯土著，在半小时后就会抵达雷光城南门，我们必须提前从北门进攻。”　　说罢，他挥动手中长鞭，抽打身下的独角峥嵘。　　地底生物大军加快了行进速度，在十余分钟后抵达雷光城北门，城墙上巡逻的士兵，突然发现异常情况，连忙敲响了敌袭警钟。　　凄厉的钟声，打破了夜的寂静。　　领主塔，一处房间内。　　盘膝而坐在床上冥想的尤利西斯，听到外界传来的钟声后，骤然睁开双眼，深邃的眸子中闪过一丝锐利光泽。　　这时，房门忽然被推开。　　“外面发生了什么？布鲁诺。”看到来人，尤利西斯沉声问道。　　“父亲，城外出现了大量地底生物，正在从北门方向进攻。”布鲁诺·肯迪回答，冷静道“：我已经命令一些学徒前往北门，情况暂时处于可控范围内。”　　“地底生物？是那些残余的堕落者？”尤利西斯皱眉道。　　“进攻北门的敌人中，的确发现了堕落者的身影。”布鲁诺点了点头，迟疑道“：不过，那些堕落者很狡猾，都躲藏在地底生物在后方，并未靠近雷光城。”　　尤利西斯面无表情，眸光不断闪烁。　　“那些堕落者敢主动攻击雷光城，肯定是有备而来。”沉吟片刻后，尤利西斯开口道“：既然这样，你去通知伊德鲁巫师，让他负责清理北门的进攻者！”　　“遵命，父亲大人。”布鲁诺抚胸施礼，退出房间。　　随后，尤利西斯也从床上起来，他披上一身巫师袍，手里握着一根青色魔杖，做好应对一切的准备后，来到了高塔顶层的办公室内。　　“巫术改造生物吗？”　　尤利西斯走到玻璃窗前，给自己施加了一道鹰眼术后，他透光窗户将目光望向城外，数量极多的地底生物，正在堕落者的指挥下，朝北门发动自杀式攻击。　　轰隆！嘭！　　爆炸声不绝于耳，狂暴地精疯狂冲向城门，以肉身进行爆炸攻击，城门外表浮起一层绿色光辉，那是一种符文防御，阻挡了一轮轮爆破冲击。　　城墙上，士兵们操控着弩车，向城下射出一根根长枪般的弩箭。　　拥有野兽般身躯的兽化人，以及身材矮小的蜥蜴人，在弩箭的攻击下，纷纷被钉死在地面上，一时间，局面似乎完全被雷光城掌控。　　“伊德鲁怎么还没到？”　　施加鹰眼术的目光望向城外，尤利西斯微微皱眉，那些低劣的地底生物，杀死再多也没什么意义，真正令他在乎的，只有那些隐藏在后方的堕落者。　　“父亲大人！”　　忽然，办公室的大门被推开，布鲁诺急匆匆走了进来，语气凝重道“：城南方向出现大量敌人，以及巨型蜘蛛，攻击非常猛烈，士兵们已经快守不住了。”　　“南门？伊德鲁在那里？”尤利西斯问道，心中隐隐升起一丝不安。　　“伊德鲁巫师不见了！”布鲁诺低下头，脸色难看道“：我刚从他的巫师塔出来，所有人都不知道伊德鲁巫师去了那里，而且用传讯设备，也没有得到任何回应。”　　“不见了？”尤利西斯心中一沉，随后，他目光一凝，问道“：你说南门出现了敌人，也是那些堕落者和地底生物吗？”　　“不！不是。”布鲁诺犹豫一下，道“：南门出现的敌人，都是一些装束怪异的凡人，但他们似乎可以驱使一些巨型蜘蛛，作为攻击城门的主力。”　　“装束怪异，巨型蜘蛛？”　　尤利西斯面露思索，忽然眸光一闪，抬起头道“：难道是厄索斯遗民？”　　“厄索斯？那个古代王国！”布鲁诺吃了一惊，讶道“：它不是在第二纪元的深渊之战中就已经覆灭了吗？”　　尤利西斯没有说话，脸色有些阴沉。　　今夜发生的事情有些诡异，先是堕落者进攻，而后伊德鲁不见踪影，而现在，竟然连厄索斯王国遗民，也出现在了雷光城南门。　　“难道是堕落者和厄索斯遗民，达成了某些协议？”　　尤利西斯眸光闪烁，心中念头变幻，作为正式巫师，以及雷光城领主，他对于厄索斯王国的了解，比一般人更多，所以很清楚，传闻中覆灭的厄索斯王国，其实还有一部分遗民，一直生存在地下废墟最深处。　　许多年前，尤利西斯还是三级学徒时，就曾与家族长辈一同前往地下废墟。　　那时候，肯迪家族在一块石碑上，得到一些关于厄索斯的信息，为了追寻黑夜女神踪迹，肯迪家族派出几位巫师，组队前往地下废墟，他们成功找到了厄索斯遗迹，并且在遗迹中发现了一些厄索斯遗民生存过的痕迹。　　“父亲大人，南门已经快被攻破，我们现在该怎么办？”布鲁诺问道。　　“你带一些学徒处理北门的堕落者，南门交给我来负责。”尤利西斯沉吟片刻，而后道“：另外，派一些人寻找伊德鲁，有任何消息，随时和我联络！”　　说罢，尤利西斯动身前往雷光城南门。　　半分钟后，他来到高耸的城墙上，目光朝前方望去，夜幕下，一根根燃烧的火把，驱散了周围的黑暗，许多身穿黑色服饰，脸上画着油彩的厄索斯土著，正推着攻城车，以及简易投石机，朝着城墙方向扔来石球。　　而最前方，城门下，有着一只只房屋大小的巨型蜘蛛。　　这些巨型蜘蛛体型庞大，八条坚硬肢节上，长着锐利倒刺，狰狞的口器一张一合，不断喷射出绿色毒液，强烈的腐蚀，令城门表面的防御符文一阵闪烁。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366191"  chaptername="第一百九十六章：怪物攻城">加入书签</a>
</div>
