    第八日。

    当太阳从东海升起，第一缕晨曦照在龙宫的时候，龙渊阁的大门缓缓开启。

    陆川背负紫霄剑和弓箭匣从门里走出。

    尽管他是修真炼气，兼修武道之人，可此时看上去也有些憔悴，双眼布满血丝，顶着两个浓浓的黑眼圈。

    可想而知，这几日他为了‘饱读藏书’、‘苦记秘术’，究竟耗费了多么大的心力。

    “恩公，你……你没事吧？”

    当陆川出来的一刹那，敖丙都被吓了一跳。

    陆川这八天几乎都瘦了一大圈，再加上那俩黑眼圈，与原来那位飘逸出尘的道长简直判若两人。

    “没事，我很好，那什么，有客房吗，我想先去睡一觉。”陆川疲乏道。

    “有！”

    敖丙说道，本想告知他老龟的事，不过看到陆川这么累，还是等他休息好了再说吧！

    接着他便派人领着陆川去了龙宫的客房休息，陆川进去看见床倒头就睡。

    这一觉，陆川睡了三天三夜。

    期间除了吃些灵果外，其余的时间都是在睡觉。

    直到第四天，陆川才恢复了精神。

    “这就是老龟的谢礼？”

    陆川手里拈着一根金灿灿的羽毛，转头狐疑的看向笑吟吟等待他称赞的敖丙，十分无语。

    我叫你去给老龟拔根毛，你就真给我拿了根毛回来？

    况且这是龟毛吗，明明是鸟毛好吗？

    还金灿灿，一看就花里胡哨的，一定不是什么好鸟。

    “是啊，恩公，你们之间的谢礼难道不是……这根羽毛？”

    敖丙脸上的笑容渐渐消失，有些愕然道。

    陆川：“……”

    一听这话，陆川就知道这小子误会他的意思了，以为他真要老龟的一根毛。

    可是他说的彼毛非此毛啊！

    陆川叹息一声，这傻小子，估计又被那奸诈的老王八给坑了。

    摇摇头，陆川笑道：“没事儿，拿回根毛也不算我白忙活一场了。”

    “恩公，你再看看，这根羽毛有些不一样。”

    敖丙小声的说道：“它被老千岁保存的很好，当做命根子一样，我可是费了好大的劲儿才给你弄来的。”

    “嗯？”

    听到敖丙这么一说，陆川神情一动。

    事实上，这会儿他也渐渐发现这根羽毛有些不对了。

    金灿灿，沉甸甸，上面流转着一层淡淡的金色光华，一边锋芒迫人，宛如黄金铸成的一口小刀。

    且，拈在手中时指尖能感受到，从羽毛上传来一股温热之感。

    陆川试探着，给其中贯入了一道真力，顿时，羽毛当场冒出火燃烧起来了，烈焰滔滔。

    “铮！”

    同时金羽轻震，仿如刀剑长吟，一股锋芒毕露的迫人气息出现。

    好在，陆川贯入的真力并不是太多，只是几个呼吸间，这些动静就全部都沉寂了下去。

    “还不错！”

    陆川把玩着这根金色羽毛，或者说它更像是一把小刀，有一边锋利无比，一边却不伤人。

    敖丙笑道：“恩公，要不要猜猜，这根羽毛的主人是什么来头？”

    “它的主人应该是某种神禽，实力非常恐怖。”

    陆川盯着羽毛，沉吟道：“至于有金色羽毛的神禽，我记得有金乌和金翅大鹏，我猜，这是一根金乌的鸟羽。”

    金乌是火中精灵，天生就有太阳真火的神通，方才那羽毛上冒火，很可能和金乌有关。

    “恩公，厉害呀，这都猜出来了，老千岁说上古时，人族大羿箭射九日。”

    敖丙说道：“其中一头三足金乌的尸体便坠入了东海境内，可惜不知所踪，他也是巧合下得了才一根羽毛。”

    “三足金乌，这就难怪了。”陆川轻声自语。

    据他看过的古籍记载，天地初开，万灵降世。

    太阳中，诞生了一只极其强大的神灵，为一只三足金乌，名帝俊。

    至于以前小说中的东皇太一，他在东海收藏的典籍没有找到，这里应该是不存在的。

    帝俊应运而生，建立了第一任天庭管理三界，他为天帝，帝后为羲和。

    羲和与帝俊生十子，为天庭的十大太子，真身亦是三足金乌。

    上古时，这十位太子作乱三界，化作十日横空，炙烤大地生灵涂炭。

    这时人族已应运而生，在大地上繁衍生息，为人王尧时代，他找来擅长箭术的人族强者大羿，射落九日。

    只剩一只三足金乌不知所踪。

    到了现在这时候，世上还是有一些金乌的，不过都是两条腿的，如今想找一只三条腿的金乌，很难。

    “小龙，帮我找几个空白的卷轴，尽量大一些，还有笔墨。”

    陆川说着将金乌羽收入袖子之中。

    主人已死，金乌羽也威力大减，价值也并不是多大，太阳真火也没了威力伤不了人。

    它如今的作用，也就做小刀使一使了，对敌时好像也能当飞刀丢出去。

    敖丙闻言，马上命人去找卷轴和笔墨。

    不多时就已送到了，都是最上好的东西，卷轴是用天蚕丝所制，水火不侵，笔墨是敖丙自己的，写出的东西万年不化……

    财大气粗！

    “好了，小龙，贫道打扰你们龙宫多时了，如今也该离去了。”

    陆川又背上卷轴、笔墨后，向敖丙提出了离去和告辞。

    “这么急？”敖丙道：“恩公，你何不多住一些时日，我带你去龙宫四处转转。”

    “下次再来叨扰吧，贫道出门太久，如今夜是时候回去找我师父了。”陆川说道。

    “那好吧，这个给恩公。”

    敖丙取出一块银色令牌，上面盘着一条龙，中间是一个丙字：“日后恩公来东海，有我令牌畅通无阻。”

    “多谢，多谢！”

    陆川赶紧收了起来，离开东海后他又回了趟陈塘关。

    在驿馆内，他将在东海所熟记下的秘术全部都默写在了卷轴上。

    毕竟他现在专修八九玄功，练不了法术，虽然法术他现在记熟了，可时间一久，难免会记错一两个字。

    可法术绝不能出错，一字之差含义便是千差万别，练不成事小，走火入魔事大。

    陆川用了一天的时间默写下来。

    可是因为他出来后太过疲累，第一时间先去睡了个觉，导致几种秘术的法诀忘了一些，残缺自然是不能练了。

    次日，陆川驾起火遁重返朝歌。