    监考夫子看了眼时间，这距离考试结束还有半个时辰呢。

    其他四人还在埋头苦干，宋昭竟就……做完了？

    这是自暴自弃了吗？

    夫子们对视一眼，然后随意的看了看宋昭的试卷，顿时眼睛一亮。

    好字啊。

    她们只是负责监考的，根本看不懂方院长出的高难度课题。

    不过往年的考题，几乎没有一个学子能完全做满的。

    不学无术的宋昭竟然全都做满了，这是乱写的吗？

    夫子们不禁感叹，乱写都写的这么认真，还是可以的！

    *

    考试结束后，监考夫子们将这五套试卷糊名装订。

    也是为了防止有夫子偏心学子，故意给某个学子高分。

    等到学子们全部散去，各个考场的夫子们便将所有的试卷集中，一同送到了教学夫子们的阁楼里。

    沧澜学院里优秀的夫子很多，不过能有资格阅卷的夫子，也只有负责教精英学舍的四名主课夫子。

    四书五经郑夫子，诗词歌赋王夫子，算学杂学任夫子，策论刘夫子。

    五十六套阅卷，分为四组，每个夫子十四套。

    她们今晚就得熬夜把这些试卷批改出来。

    各组选出被批为甲等的五套试卷，才有资格被留下来。

    也就是她们最终选择出二十名入学沧澜学院的学子。

    再把这二十名学子的试卷交给方院长，由方院长选出五名进入精英学舍。

    夫子们全神贯注的批阅试卷，不敢有半分马虎。

    王夫子一边批改一边叹息，“今年方院长出的题越来越变态了，我这组的学子做的一塌糊涂，光是算学杂学就错了一大半，也是难为她们了。”

    刘夫子赞同，“谁说不是呢？这些题过于难了，别说是那些半大姑娘，便是让我来做，我也不一定能做对！”

    郑夫子笑了笑，“方院长这是想给她选个得意门生培养，故意提高了难度。不过我看她是要求过于高了，这么难的试题，这些娇生惯养的贵女哪能……”

    “我的乖乖！”任夫子突然发出一声惊叹。

    三名夫子同时看了过去，“怎么了！”

    任夫子激动的说，“艾玛，我这发现了一个神仙，不仅字写的一流，而且四份试卷，全部都做对了，一题未错！”

    四份试卷，全部做对，这怎么可能？

    三名夫子半信半疑的凑了过来。

    结果这一看，先是被那行云流水的字惊艳的张了大嘴，紧接着就那嘴越来越大。

    夫子们震惊后，双眼冒出发现宝藏的精光，不约而同的感叹，“妙啊！太妙了！今年的学子中，竟有如此天才，便是文曲星下凡，也不过如此！”

    不说前三份考才华的试题全对。

    就连难度之高的算学，也一题不错！

    任夫子兴奋，“我得马上拿去给方院长看，方院长定会高兴的睡不着觉。”

    夫子们都为发现天才学子而振奋，迫不及待去找方院长。

    方院长仔仔细细看过后，双目发亮，直呼了三声好，喜悦之情溢于言表。

    “这真是太厉害了，我竟不知今年的贵女中，竟有这样的极品人才！”

    郑夫子，“我看过名单，今年的贵女里，只有太子太傅的女儿尹宛央资质最好，这应该是尹宛央的。”

    方院长还在爱不释手的拿着试卷看，突然想到什么，随口问，“宋二姑娘是哪组的？”

    刘夫子举手，“我这组的，我这有一套试卷做的乱七八糟的，应该是出自宋二姑娘之手，她真是太胡闹了。”

    方院长扫了一眼刘夫子递过来的试卷，表情复杂，“做成这样，我便是有心给她放水，也无能无力啊。”

    任夫子凑过去一看，立即尴尬了，“额，我一看这鬼画符的字，就知道是我那不成器的女儿做的，可别冤枉了宋二姑娘。”

    王夫子催促，“咱们还是先别扯这些没用的，方院长，您还是快点把这尹宛央的名字亮出来，给她印章打分吧。”

    方院长也等不及了，抛开杂念，拿来印章，撕下了糊名，正要盖章上去。

    却见名字处，赫然写着两个大字。

    宋昭！

    瞬间，鸦雀无声。

