    咚、咚、咚！

    听到那敲门声，洛麟没来由地惊慌了一下，然后松开了与提妈的怀抱，他重新拿起玉梳子为提妈梳头，并开口道：“进来吧！”

    就连洛麟自己也不知道自己为什么要慌。

    门开了，门外是黑贞德，她本来是一脸开心和期待的。只是她看到了洛麟正在为提妈梳头，她就愣住了。

    这可跟她预想的不一样。

    黑贞德可是想着跟洛麟一起甜蜜蜜地睡的，可是如果提妈在的话，不就没办法了吗？等等，提妈为什么会在这里呢？还是得先问清楚。

    黑贞德走了进来，并带上了门，疑惑地询问道：“提妈，您也在这里吗？”

    洛麟看到黑贞德来了，就知道她是想跟自己一起睡的，可是提妈在的话……他有点无奈而苦恼地说道：“黑贞德，你来了啊。可是今晚提妈想要陪我一起睡呢。”

    提妈温柔地微笑着，她看着黑贞德说道：“今天是我和崽崽团聚的日子，所以麻麻我要弥补缺失的陪伴和照顾，决定要陪崽崽一起睡。黑贞德也要来吗？麻麻可以和你们一起睡喔！”

    “这个……”

    黑贞德闻言，她有点明白过来了为什么洛麟会有些无奈了。只因为提妈真的把他当成了个孩子。这让黑贞德有点不知该作何反应，不过她还是觉得有点好笑的，因为这个恶劣的master似乎被提妈所克制了，被当成了小男孩还没法反驳。

    只不过提妈似乎还把她也当成了小孩子，还想让她也一起加入这个‘儿童套餐’。大概在提妈的眼里，是她‘哄’洛麟和黑贞德他们这两个小孩子入睡吧？

    可是黑贞德完全接受不了啊！

    所以这是‘婆婆’抢了她的男朋友（的陪睡权）？（bushi）

    “咳咳……那个，不了，提妈，我本来只是想跟master讨论一些事情的。既然您在这里，明天讨论也是可以。所以我就不打扰了，祝您和master晚安。”

    黑贞德直接选择跑路，就留下master一个人被提亚马特当成baby哄好了。她可是要面子的龙之魔女，是威风凛凛的可怕的复仇者，又不是小孩子。

    而且提亚马特今天刚刚跟master团聚，想必肯定还有很多话想要说，就给他们点相处的时间吧。

    “等等，你别走……”

    洛麟赶紧开口试图拉黑贞德下水，但可惜黑贞德跑得贼拉快，立马一溜烟地就关上了房门跑掉了。

    “唉……”

    洛麟失望于没能拉个傲娇的黑贞德跟他一起‘受罪’。

    提亚马特则是瞪大了那双星辰般耀眼的十字星瞳，有些疑惑地问道：“崽崽，黑贞德亲是不是不喜欢麻麻我啊？”

    “额……当然不是！为什么你会这么想？她只是……有点害羞，对，她只是因为害羞了而已，不用太过在意。”洛麟赶紧解释道，他真怕这个天然呆又纯粹的提妈会胡思乱想些什么，然后误会导致哭出来。

    好吧，当然不可能会有这种事情发生。

    提亚马特呆萌地点点头，然后认真地说道：“哦哦！这可不行，在麻麻面前是不需要害羞的，下次麻麻我要好好帮她克服害羞才行……”

    “嗯嗯嗯，对对对……”

    洛麟憋着笑，连连点头称是，心里为黑贞德那个傲娇笨蛋默哀一秒。

    “好啦，提妈，你的秀发我梳完了。需要我帮忙扎起来吗？”洛麟就好像是放下什么珍宝似的，将提妈的秀发轻轻地抚了下来。

    “不需要了，就这样放下头发和崽崽一起睡吧！”提亚马特微微摇头说着，她缓缓地转过身来，与洛麟面对面。

    但洛麟害怕自己抵挡不住提妈那惊人的魅力，总觉得只是看着她就觉得脸红心跳起来。就好像自己只是一个纯情的小男生。

    为什么会这样呢？！

    洛麟觉得不应该怎样，于是他鼓起勇气双眼注视着提亚马特，然后他又提出了一个非常不敬的要求，说道：“提妈，能让我看看你的角吗……？还有你的尾巴！”

    “嗯！当然可以啊，只要崽崽想看的话！”提亚马特甚至没有任何的犹豫就答应了，她似乎并不介意展露这些，来取悦自己的孩子。

    然后，她的头上淡蓝色魔光一闪，两根隐藏起来的苍劲的龙角冒了出来，当然并没有变得像原来那么大，只是像可爱的小型装饰物一般耸立在头上。

    洛麟忍不住道：“我能摸摸看吗？”

    提亚马特依旧温柔地答应了他这个过分的要求：“当然可以！”

    于是，洛麟伸出手轻轻地抚摸着她那精致弯曲的龙角，那种厚重的感觉就像是在抚摸某种沉淀了历史岁月的艺术品。

    洛麟忍不住赞叹道：“提妈的角角好美啊！”

    提亚马特为洛麟的夸奖而感到喜悦，而每一次的抚摸都让提妈的脸色产生了些莫名的羞涩变化，让她白皙的脸蛋稍微变得有一些通红了。

    提妈，实在是太可爱了。

    然后是提妈的龙尾巴，洛麟恶趣味地抚摸着，甚至试图轻轻地拉扯了一下。让提妈忍不住娇声喘息了一声。

    “啊~！崽崽，不要！”

    提妈用着羞涩而嗔怪的眼神看着洛麟，虽然她并没有真的生气，但是洛麟被这么看着也有些不好意思。

    他连忙认错道：“抱歉，提妈，你没事吧？”

    提妈也不知道为什么自己感觉有些羞怯了，是因为拉扯尾巴感到敏感吗？但她很快便温柔地说道：“没关系的，崽崽如果想要把玩的话，麻麻也能陪你玩，比如说像这样……”

    提亚马特说着，她的那条披着晶莹浅海蓝色龙鳞的尾巴，便灵活地缠上了洛麟的身体，就好像是一条大蛇卷住了他的身体。

    提亚马特还能用自己的尾巴将洛麟举了起来，她用龙尾巴将洛麟举得高高的，然后哄道：“飞起来了哦，崽崽~!飞~飞~飞~！”

    洛麟感觉举高高有些幼稚，但他也没有拒绝提妈那想要陪他玩耍、有些孩子气的行为。只好耐着性子陪着她玩了好一会儿。

    然后洛麟自己也乐在其中了。

    当提亚马特微笑着把洛麟给放下来后，洛麟正打算说点什么的时候——咚、咚、咚！

    这时门外又又又响起了敲门声。

    洛麟就觉得有有些滑稽和纳闷了，我这门口还真是热闹和受欢迎啊。来了一个提妈，然后又来了一个黑贞德，那么现在来的是谁呢？

    是阿尔托莉雅吗？看见‘好闺蜜’黑贞德成功地上垒了。所以这位光辉又腹黑的狮子王打算NTR黑贞德吗？

    还是旺达那个小女人意识到了黑贞德的‘偷跑行为’，打算也来一手釜底抽薪的夜袭，重新抢占洛麟心里的地位呢？

    洛麟胡思乱想地猜测着，便开口道：“进来吧。是谁啊？！”

    门开了，只见穿着可爱小睡衣的奥菲斯正站在门外，她看到了提亚马特和洛麟，可爱的小脸上有些疑惑和惊讶，但她依然用着冷娇悦耳的声音回答道：“主人、提亚马特麻麻。是奥菲斯喔！”

    洛麟问道：“嗯，奥菲斯你是来找我的吗？？”

    奥菲斯点了点头，说道：“是的，主人，奥菲斯已经好久没有和你一起睡了。”

    “这样啊……”

    洛麟想了想，确实如此。

    奥菲斯则是好奇地问道：“提亚马特麻麻为什么会在这里呢？”

    “因为麻麻想要陪你的洛麟哥哥睡，奥菲斯也要来吗？麻麻可以陪你们一起睡喔！”慈爱的提亚马特看到了小奥菲斯，也立即发出了邀请。

    虽然多出了提妈的存在，感觉跟原本奥菲斯预想的两个人一起睡的情景不太一样。但奥菲斯本就单纯无邪，所以她并没有太过在意，就想着走进来了。

    但她的脚步忽然停住了，奥菲斯忽然觉得既然提亚马特麻麻好久好久都没有见过主人了，那么是不是该让他们两个单独相处一下呢？

    很显然是提亚马特麻麻想要陪主人一起睡的，没有邀请她啊！

    好像阿尔托莉雅姐姐教导过，要学会考虑别人的感受的？

    可是提亚马特麻麻也在邀请我啊？

    那我是该进去呢，还是不该进去呢？

    这只无限小萌龙陷入了迷惑之中，她纠结了好一会儿，就是没有头绪。

    洛麟见到奥菲斯可爱的小脸上露出了努力思考的模样，很奇怪地站在了原地。他忍不住开口问道：“怎么了吗？奥菲斯？”

    “主人，我……”

    奥菲斯陷入了左右为难的状态，她费力地思考着难以做出选择。

    好难选啊，那就不选了！

    奥菲斯忽然抬起头对着洛麟说道：“主人，我改主意了喔！你和提亚马特麻麻睡吧，我想去找温蒂一起睡。晚安~！”

    然后也不等洛麟和提妈说点什么，她就很快地关上了房门走掉了。

    嗯，无意之间，奥菲斯做出了一个高情商的选择。

    不过这样也好。

    洛麟其实现在也忽然想跟提亚马特两人单独相处一下。如果奥菲斯没有这么做的话，他大概会通过灵魂契约跟奥菲斯进行通话，说服她下次再一起睡吧。

    当然也有可能三个人一起睡也说不定。

    提亚马特或许是因为有过去的那些经历，她有些忧虑而内心敏感地向洛麟问道：“崽崽，为什么她们都不愿意和麻麻一起睡呢？黑贞德亲是这样，小奥菲斯也是这样！”

    洛麟只好向多疑的提妈赶紧解释道：“其实不是这样的。提妈你别多想，她们都是好孩子。她们只是想给我们两个一些相处的时间，让提妈你能单独多陪我一会儿而已。毕竟我们今天才重逢团聚嘛！”

    提亚马特闻言点点头，那双十字星瞳迸发出了喜悦的神采，她露出了动人的微笑，道：“原来是这样啊！大家都是很乖的好孩子呢！”

    “对了，提妈……你、要不要…也看看我的角呢？”

    洛麟趁机转移话题地说道，其实他对于展示龙角还是有点犹豫的，但是想到提妈都毫无保留地对他展示出来了。那么等价交换，他也将自己的角展现出来，也没什么不可以。

    其实龙角对于龙族来说自然是值得骄傲的身份的象征。

    但或许是因为洛麟以前是人类，所以他并不怎么喜欢显露自己的真身。何况地球是人类的社会，他也喜欢自己的人类形态，何必显露出自己的‘不同’呢。

    所以哪怕是到了现在，他都几乎没有动用过真身原形来战斗。大概是因为他不喜欢暴露自己的真实模样。

    貌似就连眷族里的大家都没有见过呢。

    当然还有一种原因是洛麟骄傲地认为，没有人有资格见到他的真身原形。因为那是只有他在性命攸关的临死一搏的战斗才会显露出来的。

    “要，崽崽可以给麻麻我看吗？”

    提亚马特闻言特别高兴，她那双绯粉色的十字星瞳闪过欣喜和雀跃的神色，露出了欢快迷人的微笑道。

    只因为提亚马特早已对洛麟那特殊而强大的龙族血脉感到好奇了。洛麟身上的龙之气息纯正而尊贵，甚至就连她都无法比拟。

    这是提亚马特从未见过的东方龙族，也是她不了解的血脉。

    “当然可以，毕竟提妈也给我看过了。”

    洛麟笑着说道，接着，他的头上淡金色的光芒一闪，浮现出了他隐藏已久的一对纯正东方龙的龙角。那双龙角古朴、苍劲、嵯峨、高贵，呈现出了淡淡的金色质感，比振金还要坚固。

    提亚马特就像是个好奇的小女孩，有点迫不及待地说道：“崽崽我想摸摸~！”

    “可以！”洛麟微笑，微微低头。

    提亚马特在得到了洛麟的同意后，她忍不住伸出手去轻轻地抚摸着洛麟的龙角，就好像在触摸着什么珍贵之物，小心翼翼的。

    手感是磨砂中带着一种奇妙的光滑。

    说起来，就算是在龙族之间，也只有最亲密的人才会被允许对方触摸自己的龙角吧。

    “崽崽的角，真漂亮啊！不愧是崽崽。简直是麻麻最最完美的孩子，无论什么地方都很好看。”提亚马特的那双十字星瞳闪着欣赏和喜爱的微光，她发自内心地夸赞着发出了感叹。

    不过提亚马特这种夸张的称赞，直让洛麟有些不好意思。

    做人还是得谦虚点好！

    不过洛麟凝望着沉浸在宠溺自己的提亚马特的绝美容颜上，她似乎已经无私地将自己全部的目光和爱都给了洛麟。

    但这似乎并不完全是洛麟想要的。

    提亚马特越是这样，洛麟的内心就更有种想要霸道地全部占有她的感觉。

    或许这就是贪婪？或者是本能的谷欠望？

    但洛麟又何必在意那么多，他从来都应该时率性而为地，灵机一动，便露出了晴阳般的温暖微笑，对着提亚马特循循善诱地说道：“那么，提妈，你想不想看到我威严的一面？或者说更加帅气的一面？”

    提亚马特就像是一个迷妹，连连点头，双眸闪烁着好奇和探寻之色，白皙的脸上呆萌又天然地说道：“当然想要看~！崽崽！更加帅气的崽崽！”

    “那我便展现给提亚马特看吧！”

    洛麟的话音落下，不仅是对提妈的称呼变了，甚至连那语气都变得无比认真，话音刚劲有力。

    接着下一秒，洛麟的双瞳变成了淡淡的金色，双眸就好像一对炽烈的小太阳。散发着温暖如晴阳，炽热如焚焱的强烈气场。

    同时他的身上强悍古老的青龙神圣气息显露，霸道堂皇的淡淡龙威也随即释放了开来。只是洛麟有所控制，只局限在这个房间里。

    神圣苍劲的龙角、俊美如妖的容颜、炽烈如日的耀眼气场、堂皇霸道的威严……种种一切，让严肃认真起来的洛麟，不再如往常那般随性洒脱。而像是端坐于九天之上，主宰天地万物的霸者、王者。

    宛如龙族中的帝王。

    高高在上！

    傲视寰宇！

    睥睨天地！

    或可称之为‘龙帝’！

