
　　在味县、牧靡、同劳、谷昌、同劳几县巡视了一圈，鱼禾才回到滇池。

　　鱼父、鱼母、庄乔等人，也不知道是住不惯偌大的太守府，还是刻意的在给鱼禾这个益州郡的王腾位置，他们并没有住在太守府。

　　反而在滇池城内的北边，选了一处临近滇池的地方，修筑了一座纯汉式的院落，住了进去。

　　鱼禾回到太守府，发现除了太守府的守卫，以及他的文书兼跑腿的鱼越，府内再无旁人。

　　鱼越一见到鱼禾，兴冲冲的扑到鱼禾面前，“大兄！”

　　鱼禾打量了一番鱼越，笑着道：“长高了？”

　　鱼越重重的点头，认真的道：“长高了足足三寸呢。”

　　鱼禾摸了摸鱼越的脑袋，带着鱼越进了太守府。

　　坐定以后，陪着鱼越聊了一些家常，得知鱼父、鱼母一行人搬到滇池城北以后，略微愣了一会儿，但却没多说什么。

　　鱼禾随后又问了鱼越一些益州郡的政务。

　　益州郡各处，跟鱼禾离开的时候并没有多大差别。

　　除了田产多了一些，产的粮食多了一些，汉人的话语权大了一些，再没有其他太大的改变。

　　没什么值得鱼禾特地去关注的。

　　唯一令鱼禾意外的就是，阴氏的大妹子阴丽华，不知道怎么就成了他太守府的长史。

　　不仅管着太守府内的钱粮，也管着益州郡的钱粮、田产、商业。

　　权力大的有点过分。

　　“我怎么不记得我任命过阴丽华为太守府的长史了？”

　　鱼禾狐疑的问鱼越。

　　太守府确实有长史这个职位。

　　但是比起刺史府的长史和州牧府的长史，那是天差地别。

　　刺史府的长史、州牧府的长史、王爵府上的长史、乃至于太子宫里的长史，那都是正儿八经的官，权力很大，有丰厚的俸禄。

　　唯独太守府的长史，有俸禄，勉强也算个官，但是没有太大的权力。

　　充其量就是太守府的一个大管家。

　　官不了府外太多事情，除非太守另行授权。

　　毕竟，刺史府、州牧府、王爵府、太子宫的长史，皆是由朝廷任命，

　　太守府的长史，那是自己自行任命，却可以在离任的时候带走的。

　　鱼越眨巴着眼，一脸呆萌的道：“我也不知道，娘到滇池以后不久，阴姐姐就成了太守府的长史了。”

　　鱼禾瞥着鱼越，疑问道：“是娘任命的？你就没问问？”

　　鱼越瞪着眼，理直气壮的道：“我也不敢问啊。”

　　鱼禾愕然道：“有什么不敢问的？”

　　鱼越梗着脖子，更加理直气壮的道：“我扛不住娘手里的藤条啊。”

　　鱼禾张了张嘴，不知道该说什么，这个理由有点强大的过分，他竟然无言以对。

　　鱼禾思量了一下，“罢了，你去找阴丽华，让她来见我，我问一问她，就明白了。”

　　鱼越挠了挠头，道：“阴姐姐被阿耶叫去了，阿耶特别喜欢阴姐姐泡的香茶。”

　　鱼禾愣了一下，随口道：“那就等阴丽华泡完茶，让她过来一趟。”

　　鱼越摇着头道：“那不行，娘说阴姐姐是大户人家出身，知书达理，又精算学和礼仪，让她教导小妹呢。

　　庄娘娘要向阴姐姐请教刺绣，要给小弟弟绣一个红肚兜。

　　亡娘娘要向阴姐姐请教织锦缎。”

　　说到最后，鱼越苦着脸道：“就连我，傍晚的时候也要跟着阴姐姐做学问。阿耶说大兄能有今日的成就，全是因为有一肚子学问。

　　阿耶说我以后得帮大兄，得多做学问。

　　阿耶还说，阴姐姐家中乃是春秋时期的齐国名相管仲之后，有家传的学问《管子》，我要是学了，一定能帮上大兄。”

　　鱼禾听完鱼越一席话，有点懵。

　　听鱼越话里的意思，阴丽华这是将他全家人都给攻略了啊。

　　这是要干嘛？

　　玩攻略游戏吗？

　　鱼禾看向鱼越，想要个答案。

　　鱼越眨巴着眼，一脸单纯，显然他什么也不清楚。

　　鱼禾不可能从他身上得到任何答案。

　　鱼禾柔声道：“阴丽华既然肯教你，那你就好好学。《管子》一书，里面确实有大学问。你要是能学通，能学精，天下大贤之中，必有你一席之地。”

　　鱼禾虽然没看过《管子》一书，但也听说过。

　　这是一本相当逆天的书。

　　在这个大部分文学巨著都在讲一家一舍之言的时代，《管子》一书就是个异类。

　　它里面不仅讲了法家之言，还有儒家、农家、阴阳家、名家、道家、兵家等各家的思想观点。

　　完全就是将著名的多家学说，汇总在了一起，编撰成的一本书。

　　当然了，里面也有侧重点。

　　比较突出的就是道家和法家。

　　所以在汉书中，将其归纳到了道家学说内。

　　隋人又将其归纳入法家。

　　清人在著《四库全书》的时候，也将其归纳入法家。

　　但是清代的著名史学家，又将其说成是道家学说。

　　总而言之，《管子》是很厉害的一本书。

　　在这个大家各自鼓吹自己家学问的时代，在这个相当注重自家学问门庭的时代。

　　《管子》一书涵盖了各家学问的思想和精要，让你看到各家学问的奥妙，相当厉害。

　　就像是学习剑术一样，其他人还在苦练一家一舍的剑术绝学的时候，你已经拿到了集各家剑术精髓的剑术总纲开始学习。

　　起点比别人高了不止一个档次。

　　当然了，缺点就是对悟性要求比较高，对根基要求也比较高。

　　没有超高的悟性，没有深厚的根基，啥也不懂，给你一部剑术总纲，你也练不成天下无敌的剑术。

　　也正是因为如此《管子》一书流传的并不广泛，也不怎么受人推崇。

　　因为一般人没有深厚的根基，很难领悟其中的精要。

　　所以学了还不如不学。

　　鱼越现在还尚未学习《管子》一书，如今阴丽华正在教授他一些法家和儒家的名著，正在给他打基础。

　　所以鱼越并不知道《管子》一书的厉害。

　　但鱼禾既然让他好好学，那他自然不会违背鱼禾的好意。

　　“知道了，大兄，我一定会好好学的。”

　　鱼越很认真的向鱼禾保证。

　　鱼禾点点头，笑着道：“去吧……”

　　也不知道是不是爹娘老子到身边了，鱼越有了依靠，所以本性流露了。

　　鱼禾觉得鱼越比以前幼稚了那么一点点。

　　鱼禾眼看着鱼越出了太守府正堂，略微有些羡慕。

　　《管子》一书，他也想学。

　　他倒不是贪《管子》一书中的学问，也没想过借《管子》一书成为文坛大贤。

　　他存粹是觉得，《管子》一书中的学问、思想，涵盖的比较广泛，他如果学了，有助于他快速的了解这个时代所有的学问。23sk.Com

　　了解了这个时代的学问，以后碰见了一些文化方面的大才，他也能跟人家瞎掰扯几句，不至于被人当成不学无术之辈。

　　但他拉不下脸，去找阴丽华去请教学问。

　　之前他还把人家小姑娘欺负的不要不要的。

　　现在去找人请教学问，那多尴尬。

　　鱼禾带着人稍微将正堂收拾了一番，准备去滇池北的鱼氏新宅，拜见鱼父鱼母。

　　人还没出门。

　　鱼蒙就匆匆出现在了他面前。

　　“主公，交州使者占英，句町国国主亡承，庄氏家主庄顷求见。”

　　鱼禾略微愣了一下，哭笑不得的道：“他们应该早就到滇池了，等了我不少日子吧？”

　　鱼禾不明白，交州使者占英也就罢了，一个外人，等就等了。

　　可亡承和庄顷算是半个自己人了，为何不派人传个话，反而在滇池一直等着，等着他回到了太守府，才露面。

　　“你一会儿派人去给我阿耶和我娘说一声，就说我忙完了，就去拜见他们。”

　　鱼禾吩咐了一声。

　　鱼蒙应允道：“喏！”

　　鱼禾吩咐人将占英、庄顷和亡承叫到了正堂内。

　　多日不见，庄顷还是那个样子，倒是亡承，明显的瘦了一圈，看得出亡承在对付交州邓让的战事中，耗费了不少精力。

　　占英是个女子，三旬上下，而且还是一位女将。

　　穿戴着一身皮甲，腰间配着一柄青铜剑，皮肤略微有些黑，容貌倒还算看得过去。

　　给人的第一感觉，就是英姿飒爽。

　　跟马背上的庄乔有一拼，但比庄乔多了一丝沉稳。

　　庄顷和亡承二人看占英的目光很柔和，隐隐透着一股子精光。

　　跟鱼禾看到马援、阴识时候的目光一样。

　　显然，二人很中意占英，有将占英收入麾下的心思。

　　鱼禾看到了庄顷和亡承的目光，对占英也多了一丝好奇。

　　“交州占英，见过鱼太守。”

　　占英到了正堂正中，略微躬身，向鱼禾施礼。

　　语气有些硬，就像是鱼禾欠了她钱一样。

　　亡承和庄顷分别笑着跟鱼禾点了点头，算是见过了。

　　鱼禾让人给亡承和庄顷准备了桌椅，让他们落座。

　　待到亡承和庄顷坐定以后，鱼禾盯着占英问道：“交州占英？占这个姓氏可不多见，你是占人？”

　　占英直直的盯着鱼禾，硬梆梆的道：“正是！”

　　庄顷笑呵呵的帮鱼禾介绍，“鱼太守，你可别小瞧占英，她不仅仅是占人，也是占人的首领之一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0362章 全家人被攻略了？免费阅读。https://xs.23sk.com 