    第69章药材大丰收

    今天是村里收获药材的日子，村里的人除了上班的，基本全家出动。

    大人们把药材从土里挖出来，小孩们择帮忙跟在后面，把根部的泥土甩干净，码成一捆一捆的，放在田坎上。

    一群人干的热火朝天,脸上洋溢着丰收的笑容。

    这些新鲜的药材到时候拿回家里清洗干净，再放在楼顶晒干，便可以拿去柳瑶家的药厂换钱了。

    经过一年的精心伺弄，这些药材长势喜人，产量还高。

    于是这段时间，村里都忙着收割药材,清洗药材，晾晒药材。

    每家人楼顶都晒的满满当当的,有些种的多的人家把用来晒谷子的空地也清扫出来,用来晒药材。

    整个村子都飘着药材的清香味，每个人脸上的笑容都多了不少。

    见面也不聊家常了，都是聊药材的话题。

    “我家这次种了十亩的药材，收成大好，估计能赚不少钱。”

    “我家也是，整天天不亮就去伺候它们，终于有回报了。”

    “唉！要知道能长这么好，我就多买点种子了，我才种了三亩，亏大了。”

    “你们还有种，我才亏大了！我公公怕这怕那的，都不舍得把地拿来种，说是不靠谱，等别人种出来卖的好再来种也不迟，损失惨重啊！”

    这真是几家欢喜几家愁。

    看来今晚有许多没第一个吃螃蟹的估计会捶胸顿足，睡不着觉了。

    很快陆续有人晒干送去药厂收购了。

    柳启明去了解了行情,用外面的市场价跟村民收购药材。

    直接在公司门口简易搭了个棚子，安排了一组人负责检货,称重，装袋。

    而负责检货的正是村里的药童。

    他的经验比较丰富，一眼就能看出药材的好坏，所以是最佳人选。

    而且检货比较轻松。

    村民们轮到自己时，会把带来的药材倒进前面用塑料膜铺好的地板上。

    药童坐在一旁，只要负责看就行了，可以便点点头。

    接着来两个人则用塑料膜把药材包起来，放在电子秤上面称重。

    称完再倾倒在另一块铺了塑料膜的空地上，几个员工开始装袋。

    药童这简单的坐在一旁看一眼质量，喝喝茶，一天下来就能赚三十元，可把别人羡慕坏了。

    可是没办法，谁叫自己没有那个本事呢？

    除了卖药材，电子秤也是大家看热闹的对象。

    电子秤在村里和镇上都是很少见的，现在大家普遍用的都是秤杆。

    个个都来看稀奇，都在想着就这一个铁做的物件，怎么东西放上去就能显示重量呢？真神奇啊。

    电子秤还是柳启明特意去城里买的，直接买了四台,两家公司各两台。

    平常大多的时间都是用来称菜的重量。

    这次收购药材也是派上了用场。

    两台称从早用到晚，等到六点还没能把排队的药材称完。

    只能让大家先回去，这边要下班了，明天赶早。

    众人这才散去，背上药材，各自回家吃饭去了。

    每个人都打算明天争取第一个过称，吃完都早早睡下。

    收购药材如火如荼的进行，前后花了三天，才把村里所有的药材都收购完。

    等库房那边归纳整齐，核对无误，便按着单子上大家卖药材的钱，扣掉一开始合同上签的赊账种子的钱。

    开始分发给大家应得的药材钱。

    拿到钱的村民开心的核对数目，确认无误后便按上手印，银货两讫。

    这种植药材算下来居然比种水果还好赚，除除草施施肥就行了，基本没啥虫害，连农药钱都省了。

    众人卖药材之余，还催促柳启明快点去进下一批药材种子。

    并且每家都报了种子的数量，都比之前种的还多几倍。

    多数人都打算不种植其他农作物了，专门来种药材。

    这第一批赚得盆满钵满，那多种些肯定没错。

    感觉自己正在通往小康路上狂奔。

    柳启明动作很快，之前订购一批已经留了药材种子部门电话，当晚就打了过去。

    隔天新的药材种子便运了进来，因为采购量大，那边还算了个最低价，柳启明靠差价小赚了一笔。

    很快领好种子的村民立刻投入到播种的工作里。

    那真是全家老小齐出动，整个村子都没人了。

    也是还有人的，不过都在工厂里。

    还有一个更高兴的人，就是村长本人了。

    村子朝好的方向发展，自己真为村民高兴，也为自己高兴。

    在自己管理的时间内，村里蓬勃向上，那领导肯定夸的是自己治理有方。

    而且自己村里开工厂又是头一份，每次去镇上开会真是脸上有光。

    别的村长真是又羡慕又嫉妒，自己村里怎么就没有这种人才呢？

    不行，等这次会议结束，得多去村里号召一下，争取也出一个柳启明来。

    而柳启明也风头无两。

    自己的公司已经接受了几次地方台和中央台的采访了，知名度大大提升。

    药材厂制出来的药更是广受好评，居家必备良药。

    柳启明也乘胜追击，陆续推出了伤寒感冒颗粒和暑热消口服液。

    现在资金也足了，直接请人制作广告，投入到电视台播放。

    内容也是很简单，直接在村里取材。

    柳瑶和一群小伙伴都当了临时小演员。

    只见广告上出现一群小孩子，正开心的在河里玩水，风吹过来有点冷，大家都打了个冷颤。

    回家后便开始发烧流鼻涕，妈妈立刻从抽屉里拿出伤寒感冒颗粒（这里一个特写）。然后用开水给女孩冲了一杯。

    女孩喝了药，甜甜的笑了，表示很好喝。

    然后又是精力充沛的样子。

    慢慢的镜头虚化，屏幕上出现几个大字。

    南风牌伤寒感冒颗粒，为您守护家人的健康。

    而暑热消口服液则请了一个年级大皮肤黝黑的村名伯伯。

    只见在烈日之下，一名老者挥舞着锄头种田，天气太热了，他全身是汗。汗水大滴的从额头滑下，滴到了田里。

    这时老人感觉天旋地转，眼前发昏。正在快摔倒的时候一个年轻人及时拉住了他，把他扶到树下有树荫的地方。

    ?  ?刚才更了一下忘记放第二卷了，删了重发

    ?  

    ????  

    (本章完)

