    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。……。。。。。。……。。。。。。。。……。。

    “女士优先。”男人的声音响起，沈鑫看着乔宝儿，此时他的意图已经很明白了。

    抿了下唇，乔宝儿还是点了点头，然后山远就开始说起了那个的使用方法。

    乔宝儿认真地听着，在确保了听懂之后才点了点头，然后坐上了那个按摩椅。

    那椅子上边还有一个头盔，乔宝儿坐上了按摩椅，便把头盔放在了自己的头上，按着头盔的提示，把头盔的位置给安定好。

    而后，才缓缓地躺在了按摩椅上面，闭上了眼睛。

    此时，头盔已经连接了她的大脑神经，她只感觉到脑子一阵晕呼呼的，然后似乎就接收到了什么东西，意识刷地一下就进入到了一个新的世界。

    ……

    “她怎么还没醒？我叫她她听不到吗？外界不能打断吗？”

    不知道过了多久，乔宝儿还没有醒，沈鑫采取了一些措施却没用，只见他将视线望向了山远，脸上的表情凶狠，似乎要把对面的人给吃了。

    看着还没有清醒过来的乔宝儿，山远也有点不知所措，他之前和底下人设计的时候还真没有考虑到这个问题。

    之前他们也是自己尝试过的，都是自己出来的，没有想到还要用外界的力量出来。

    所以也就导致了现在一个问题，不知道乔宝儿是出不来了，还是不愿意出来。

    看着沈鑫凶狠的表情，山远也不知道该怎么办，只能着急地看着全息游戏机上躺着的乔宝儿。

    “要不沈总还是再等一下吧，我们耐心一点，耐心一点，说不定是她还没有结束，不愿意出来呢？

    再等一下好吧？我现在就去找人一起来看一下到底是怎么回事。”

    此时，就算是没有办法，也必须找出办法来，山远想了想，还是这么说道，随即就着急地转身，似乎真的是去找人去了。

    “去去去，赶快去，快点去，乔宝要是出了一点事情，我要让你付出惨重的代价！”

    在山远走前，沈鑫霸总的口吻还在山远的耳边响起，山远只觉得有点雷。

    但是，此时情况紧急，迫在眉睫，山远并没有多余的功夫去想那些，只能加快步伐，赶紧往那些设计者那边跑，叫他们一起过来看看到底怎么回事。

    “好了好了，我们过来了，我们过来了，沈总，您让一下，让一下。

    让他们看一下到底是怎么回事，相信肯定有办法让你的秘书出来的。”

    不远处山远的声音响起，只见他带着一堆人从不远处的方向快速跑过来，不一会儿就到了。

    很快就到了那个全息游戏机的前面，连同着他后面带过来的一众人也一起到那个全息游戏机的前面。

    只见他们的手上还拿着一堆工具，包括电脑，还有一些镊子，螺丝刀什么的。

    看着这个场景，沈鑫的心里还是十分的焦急，但是他也知道，越是这个时候越不能急。

    如果催得过头了，反倒还可能造成人家手忙脚乱，更导致乔宝儿出不来。

    深深地呼出了一口气，沈鑫尽量保持着自己的冷静，同时还死死地盯着那些人的操作，然后还时不时地关注着乔宝儿的面部表情。

    似是要通过她的面部表情看出她到底在里面经历了什么才会表情变化得如此之大，如此之快，如此复杂，如此多样。

    如果可以的话，他真希望现在能够一起进入到乔宝儿的全息游戏世界。

    他倒是要看看那里面的花花世界到底是什么样子，居然能让乔宝儿沉浸在那里面出不来。

    “沈总沈鑫，我们这电脑里面显示这里没有异常啊，应该是没有问题的。

    可能是这位小姐还在里面的世界，没有想出来的意愿吧？要不，再等等？

    我们看着数据，确实是没有什么问题的。”

    似乎已经检查了一轮，那些人有点为难地看向了沈鑫，然后说道。

    尽管听着好像有点不可思议，但是他们检查出来的数据显示确实没有错误的地方，起码这个机子是没有出问题的。

    要么，应该就是人出了问题，也就是说，这个人还不愿意出来。

    听到别人这么说，沈鑫也是紧紧地皱起了眉头，本来只是一闪而过的之前的观念此时在心中也是越加地强烈了。

    到底是什么花花世界，到底是什么样的花花世界才会让乔宝儿这样子。

    难道现实世界还比不上一个全息游戏世界吗？

    沈鑫的心中说不出来的滋味，他的心里还是对乔宝儿深深的担忧，毕竟此时人还在里边呢。

    若是这样说的话，岂不是bug机制太多了。

    若是进去的人失忆了呢？以为自己就是全息世界的人了，那岂不是永远都醒不来了？

    又或者说，若是人家觉得全息游戏世界比外边的真实世界过的生活要轻松得多，那是不是人家也很有可能不愿意出来了。

    那那样的话，留在现实世界的亲人朋友什么的岂不是要生活在无尽的悲伤和伤痛之中？

    这些思想全部在沈鑫的脑海中闪过，随即，男人立马严肃地看向了那些还在检查的人。

    “我不管你们用什么方法，以后必须设置一个能够用外界干扰强行把人给拉出来的程序。

    不然，你们这个游戏我就不认帐，危险系数太高，会影响多少人的生活你们知道吗？

    如果所有人都沉迷于这个游戏，那我们做的这件事就是彻头彻尾的错事了！”

    男人的声音很是严肃，一听就知道，不仅仅是开个玩笑，或者是只是说说那么简单。

    那些人听到沈鑫这么说也是立马点了点头，纷纷应和沈鑫的话。

    “沈总您道说得是，这点我们一定接受，一定会改进的。

    现在的话，可能还是得先等这位小姐自己出来，因为我们现在还没有特别的手段和方法，可以直接把人拉出来。

    这个还是需要后边程序设定里边增加这个设定。

    沈总，您先不要着急，我们现在还在继续想办法，相信这位小姐吉人自有天相，也不会有事的。”

    安慰着沈鑫，那些人也不敢多说什么了。

