    “上古血脉，可以让我们夜兔族血脉返祖，只要血脉返祖，我们就能踏足更高的境界，我无法突破，横断山脉无数妖族无法突破，就是因为血脉。只要返祖，我就能踏足圣境，带领夜兔族走上古老的辉煌，任何事情都有风险。”

    “这个芙蕖，你看，这个芙蕖，他体内的本源之力非常充沛，但力量层次非常低，他很有可能就是凡间来的，凡间的本源之力比起天界要低一个层次，很大可能对不对。”

    “满玉，玉儿啊，你看啊，这说明了他有可能没有族人的。”

    “只要你告诉我，告诉我他的来历，事关全族荣辱啊，你不能这么自私。”斋一张老脸布满了眼泪。

    而满玉仰头深吸了一口气，依旧是没有说话。

    “啪！！！！”

    一声脆响，满玉整个人倒飞了数米，那半张脸一片红肿，嘴角已然渗血。

    “满玉，你不要逼我，为了我自己，为了族人，芙蕖必死，只要今天成亲完毕，上古血脉是不可能允许族人和妖族成亲的。

    尤其是还是我们夜兔族，所以芙蕖如果有族人，必定会出现，我散播消息到整个横断山脉，为的就是把消息彻底的散发出去，如果族人没来，芙蕖必死，谁都改变不了。谁，谁都不行！！！”斋怒声喝到。

    “你这是把族人带到火坑。”满玉冷冷的开口道。

    “任何事情都有风险，我们夜兔族经历了太多的平静了，而结果呢，是血脉流逝，夜兔族越来越弱小，我这是为了族人。”

    斋指着自己鼻子怒吼道：“我一辈子都是为了族人，我有这个资格，有这个能力下达这个命令，而你，自私的家伙！”

    “自私的是你，你是为了自己延寿。”满玉冷冷的看着斋。

    “你找死……”斋一把掐着满玉的脖子，但看着满玉的脸，斋深吸了一口气将满玉丢在地上：“我来找你只为了一个答案，而你实在太让我失望了，失望到了极致，你不配作为一个夜兔族人。”

    “而且，你知道不知道芙蕖的底细也不重要了，只要今天芙蕖的族人没来，芙蕖必死，而如果真的因为芙蕖死了导致夜兔族灭亡，那你就是千古罪人！”

    斋说完转身离去。

    原地，满玉深吸了一口气抬头道：“我知道芙蕖的来历，我可以告诉你。”

    ……

    骷扎谷。

    “嘶吼……”一道倒吸气的声音响起。

    那是小黑。

    小黑倒在山下，回头看了一眼天博崖，那一片片的剑草，小黑扫了一眼便是满脸的恐惧。

    突然。

    一阵风儿响起，木凝出现在了小黑的面前。

    “一百零六弟，母亲叫我来接你。”木凝淡笑的看着小黑。

    闻声小黑沉默了一下，一只手撑地慢慢站了起来，小黑眼中颇为复杂，毕竟这木凝是主张要杀了袁大宝的啊。

    “一百零六弟，我希望你不要对我有敌视，理念不同，但这不影响我们是一家人的关系。”木凝笑道。

    “十七哥，关于袁大宝的事情……”小黑闻声沉吟了一下看着木凝。

    “这件事取决于母亲的决定，我无权也不敢多说什么，母亲叫我来接你，夜兔族现在婚礼已经开始了，我们也得去了。”木凝摆了摆手，向着前方走去。

    身后小黑闭上眼睛深吸了一口气，滚滚灵气涌入体内，调息瞬间，小黑拔腿跟了上去。

    很快。

    骷扎谷内。

    蛇三太奶坐在石头椅子上，旁边则是蓝战。

    而四周则是密密麻麻的妖族，人数足有上百，而这些都是一些小有名气的妖族，更是骷扎谷外，更多的是密密麻麻的妖族大军。

    “母亲。”木凝出现在蛇三太奶身前，深深的鞠了一躬。

    “母亲。”小黑也紧随其后。

    其他妖族此时目光都集中在小黑身上，毕竟小黑现在这样子那叫一个凄惨啊，浑身尽是血污，而且气息非常不稳定。

    “嗯。”蛇三太奶点了点头。

    而木凝则是坐在了蛇三太奶的右边，小黑站在一旁。

    “诸位，今日召集大家来，一个原因。”蛇三太奶轻声开口道。

    小黑一听这话猛地深吸了一口气，蛇三太奶不杀自己，小黑很感激，但若是蛇三太奶依旧要对付袁大宝，那小黑拼死也要给袁大宝争取一条生路，若是不想，同生共死，就这么简答。

    小黑相信所有人都知道自己的态度。

    “夜兔族之女，嫁给一个外人。”蛇三太奶站起身：“老婆子很不喜欢，你们说，怎么做？”

    这话一出，所有妖族都是一愣，这召集大家来，就因为蛇三太奶一句不喜欢？。

    “既然那夜兔族碍了蛇三太奶的眼，屠了便是。”一个妖族起身淡笑道。

    这话一出，瞬间引起了无数人的共鸣。

    “对，杀了就是了，区区一个夜兔族，横断山脉西方，骷扎谷乃是帝王，既然惹得蛇三太奶不高兴，那就做好死的准备。”

    “没错没错，骷扎谷无敌！！！”

    所有妖族都是扯着嗓子喊了起来。

    “一百零六弟啊，记清楚这些妖族同胞，骷扎谷统领横断山脉西方，其下管辖一千六百余个山头，我们的兄弟便是分散在这一千六百多个山头里，日后这些你都要了解。”蓝战突然看了一眼小黑。

    “是……”小黑心不在焉的应了一声，而心神全部放在了蛇三太奶身上。

    “既然如此，那就前去吧。”蛇三太奶慢慢起身。

    远处一条巨大的猎犬大步跑来，猎犬直直的停在蛇三太奶面前。

    蛇三太奶轻轻一跃，落在猎犬头顶，猎犬嘶吼一声冲天而起。

    一旁蓝战则是显出了身形，化作了一头白狐，木凝则是化身一头雪白的大犬。而山谷里其他妖兽，一瞬间全部显示了身形，眨眼间。

    一只纵横群山的巨妖，近乎是将山势的宏伟都掩盖住了，而骷扎谷外，无数妖兽更是如同大军一般。

    “走。”蛇三太奶朗声一喝。

    原地，小黑呆滞在一旁，果然，蛇三太奶依旧是要袁大宝的性命啊。

    “跟上。”蛇三太奶的声音划过小黑的耳边。

    小黑用力的深吸了一口气，一咬牙变回一条骷扎，直接飞到了蛇三太奶的面前，小黑的眼中尽是哀求，是苛求。

    但蛇三太奶就仿佛是没有看见似的，脚下的猎犬率先冲了过去。

    ……

    夜兔族。

    “说！”斋猛地看向了满玉，还以为是满玉回心转意了，蛇三太奶甚至蹲下来抱住了满玉的肩膀。

    “芙蕖的确是从凡间而来，他的上古生命身份乃是凡间机缘所得。”满玉低声道。

    “果然，哈哈哈，果然，天佑我夜兔族啊。”斋闻声扬天大笑了起来。

    “不过……”满玉话锋一转，嘴角挂起了一丝冷笑。

    “嗯？”斋急忙看着满玉。

    “骷扎谷的人应该马上就到了，昨日骷扎谷的那一头上古驰狼已经来过了，芙蕖被他所控，怕是所有底细全部都漏了出去了。”满玉紧接着说道。

