    球球出手，在两个新手的配合下击杀了一个顾瑞星族之后，给这场战斗带来的意义是极其重要的。

    之前，这个顾瑞星族战士杀死了一个新手，占据了绝对的上风，只要他再把剩下的两个新手收拾了，那么这场战斗基本上就结束了。

    剩下的十二个人，再除去不能动手的叶钟鸣和消耗很大辅助性质的合，只有十个人能战斗，根本拦不住三个强大的顾瑞星族战士。

    可现在一个顾瑞星族的战士死亡，而新手这面，代价是一死两重伤，不能说新手完胜，可至少代表着这面的人完成了他们之前的任务，还是超额的那种——拖住一个敌人。

    从顾瑞星族人击杀新手到球球出现介入战斗，再到最后结束战斗，其实并没有用去多长的时间。以至于当这面结束的时候，其他两个方面的人都有些愣然。

    另外一侧三个新手正狼狈着呢，被顾瑞星族的战士全面压制，什么骚扰，躲避等纠缠战术根本不好用，人家不断的向着正面战场靠拢过去，逼得他们只能挡在前面，尽可能的寸步不让。

    可实力上的差距是不可回避的问题，如果不是他们之中有一个非常擅长防御的同伴，加上后来靠的近了，进入了合的水链范围内，合分出了一条落在了那个同伴身上让其防御力更进一步的话，估计他们也早就出现伤亡了。

    至于正面战场，七个人对付一个，大家基本上是以伤换伤，合的支援给了这些新手们底气，上一个休息期从叶钟鸣这里购买的装备也起到了作用，让他们敢于拼着受伤也要在顾瑞星族的身上留下一道伤口，久而久之，每个人身上都有了不少的伤口，数量加在一起足有几十道，而顾瑞星族也受创不轻，哪怕只有十处左右被击伤，可毕竟集中在一个人的身上，这让他感觉越来越不好。

    战斗中，最轻微的伤势也会随着时间的推移变成阿喀琉斯之踵。

    还有，不知道为什么，那个坐在那里闭目养神的新手第一，给了他巨大的压力，他不知道这个新手什么时候醒来，醒来时，会给战局带来什么。

    咕噜咕噜。

    一个小瓶子被扔到了那两个刚刚击杀了顾瑞星族战士而重伤的新手面前。

    “每人两粒，一粒内服，一粒捏成粉均匀洒在伤口上。”

    合的声音飘了过去。

    两位重伤的新手眼睛一亮。

    他们或许对叶钟鸣不太了解，可是对长虚水族人真的是太了解的，知道他们身上一定有极好的药物。

    现在明知道他们伤势的情况下扔来的药物，那肯定是能够治疗他们的。

    毕竟，他们的伤虽重，可并不会波及生命，按照道理说可以暂时不管的，自己服用点伤药控制住伤势就可以了。

    既然合在这种情况下给他们药物，那就是说是一种可以让他们恢复、至少是恢复大半战斗力的药物。

    他们立刻按照合的吩咐把药物使用完毕，让他们惊奇的是，一股热流开始在他们的四肢百骸中弥散。接下来发生的一切，让他们颠覆了对药物这种东西的认知。

    在他们的身体结构缺失处，一团血雾出现，并且不断的移动，而它们移动过的地方，缺失了什么，什么便重新出现……

    这神奇的一幕让两位新手完完全全的惊呆了。

    断肢重生，宇宙万族现在能够办到，并且方法不止一种，可据他们所知，没有任何一种方法可以用时这么短，通常的治疗液疗法，大概需要七到十个宇宙日才可以完全恢复断肢，再经过十几天的功能锻炼才算康复，涉及到内脏的话更麻烦，仅仅是配制专门的治疗液就要五六个宇宙日。

    而现在，按照这个速度，估计五分钟便可以完成！

    这是圣药吗？

    “把瓶子还我。”

    合没好气的说了一句，两个新手立刻把瓶子扔了回去。

    里面好像还有数枚药物，他们知道，每一枚拿到外面去都会卖出天价。要说不动心不想据为己有是假的，但他们还有理智，对于合这个人，已经在心中上升到了极高的位置，决定得罪谁也不能得罪这位，能够和这样的人搞好关系甚至做队友，那简直就是对生命的保障！

    合不用看也知道他们在想什么，这种‘万复丹’，可是七转的药物，可以算是她压箱底的东西了。

    虽然合有十枚圣符，能够炼制的最好药物理论上来说是十转的，可成功率太低，低到了她自己都没有信心的地步。

    到现在为止，六转是她炼制成功率可以保证不会亏本的最高等级，再向上，因为材料珍贵的缘故，成功率不足以保证她抵得上成本。

    所以这种万复丹是她为数不多的高等级药物，如果不是现在情况紧急，剩余的两处战斗看似状况还可以实则危机重重，两个顾瑞星族的战士随时可能用处什么绝招的话，她才不会拿出来。

    退一万步讲，就算他们获胜了，可要是再有人来呢？又是三个和顾瑞星族差不多强大的战士呢？

    在叶钟鸣还没有恢复的前提下，让队伍能够战斗的人越多，就越是能够在剩下的一段时间内有更大几率的活下去。

    这不仅仅是在为叶钟鸣考虑，也是合在为自己考虑。

    或许是意识到了形势的不利，看到了两个重伤新手在快速恢复后，顾瑞星族战士开始拼命了，再不拼，就没有机会了。

    在那边应对三个新手的顾瑞星族战士怒吼着，全身上下被从体内涌出的树皮状物体覆盖，让他除了一双眼睛外变成了一个树人，这种状态下，他的移动速度比刚才慢了一些，可是攻击速率却有了不小的提高。

    那位有了合水链保护的防御型新手对这种变化预估不足，本以为手中的武器砍下之后对方能够和刚才一样去闪躲，可是却发现对手动都没动，反而是一拳打了过来。

    武器砍在了这个顾瑞星人的颈部，可进去了一毫米都没有，只是留下了一个印子，但是那一拳，却直打碎了合分出来的水链，把新手战士给轰的飞了出去，中拳部位出现了一个巨大的血洞。

    这力量强悍的让人头皮发麻。

    剩下的两个新手也慌了，本能的后退闪避，顾瑞星族人嘿嘿一笑，穿过了他们的阻拦线，踏入了主战场，对七个攻击同伴的新手形成了前后夹击，情况更危急的是，他现在直面的，是身体不能移动的合……

