    拿到了特赦文书后，薛天就去了一趟教坊司。

    把特赦文书拿给老鸨周妈妈后，她可是瞪大了眼睛：“薛公子，没想到您竟然这么快就把文书搞定了？您真是太有本事了，老身佩服之至！”

    薛天平静地掏出一个钱袋给她，里面是一百枚金币，按金价跟银价的兑换比例算的话，老鸨还能多赚一些，喜得她合不拢嘴，麻利儿地把周妙彤的卖身契交给了薛天，最后还殷勤地把周妙彤接了下来，让薛天把她送上了轿子，两人一起离开了教坊司。

    薛天打开了时空之门，把她送到了红楼世界的皇宫之中，顺便让这个世界的分身得知他在明末位面的事情，薛天也得知那些建奴都被分身释放出来的行军蚁大军给吞噬了一空，算是彻底解决了东北的隐患，顺带着还拓宽了朝廷的疆域。

    “薛公子，这里是？”周妙彤看着金碧辉煌的宫殿一时有些蒙圈，薛天却笑着对她说道：“你忘了本座是明王下凡的事了？这里是另外一个世界，我在这里是开国皇帝，现在退位做太上皇，你现在就是太后娘娘了。意不意外？开不开心？”

    周妙彤呆呆地看着薛天，心里千头万绪涌上心头，一时之间都不知道要和薛天说些什么。好一会儿她才回过了神，惊讶地走出了这座养心殿，宫殿外早有宫女太监在那伺候，对着她下跪行礼，口称娘娘。

    周妙彤在皇宫里绕了好大一圈才相信自己真的到了另一个世界，最终在分身的安慰下慢慢接受了这一切，开始了新的生活。而薛天的本体也回到了绣春刀的世界。

    “这个世界其实还挺悲惨的，与其让你们在痛苦中慢慢死去，还不如让我把你们全吞噬掉，免得你们自相残杀，那样反而不美。”薛天瞬间出现在这个星球之外，伸出左手，轻轻一捏，整个星球就被他捏成了一个微小的点，所有的灵魂都被他吞噬一空，那些值钱的东西则被他放入了空间之中。

    “四五十亿的灵魂……罢了，毕竟不是太平盛世……”薛天默默转化着神力，然后离开了这个位面，不带走一片云彩。

    “居然来到了南宋初期，说起来这个世界还是挺有意思的，那个名剑山庄的名剑八式很有一种御剑术的感觉，只是威力太弱，不然都能演变成仙侠世界了。”薛天看着骑着马走在一片茫茫沙漠中的易继风，哼哼，你还是乖乖回你的中原吧！

    正走在茫茫大漠里的易继风脑海里突然闪过一个念头，自己的爷爷易云年纪已经那么大了，现在只有他一个亲人，要是自己不在他的身边，万一他出了什么事该怎么办？想到这里他就“吁”地一下勒住了缰绳，在种种纠结之中调转了方向，朝着中原的方向回去了。

    “对，老老实实回去，我再送你一本完整版葵花宝典，让你真正能在中原武林中夺得天下第一的名头。绝对比你的名剑八式强上许多。”薛天恶趣味地想着，随即让他摔了一跤，跌到沙漠里滚了几圈，在慌乱中竟然抓到了一本武功秘籍！

    接下来的事情就跟薛天无关了，他一个人默默出现在沙漠边缘里的这个塞外部落中，找到了那个铁匠铺，易天行此时刚好就在铁匠铺里。

    “正好去铁匠铺里和他认识一下，赵玉儿应该就快去找他了。”薛天变出一匹马来，身上穿着华丽的丝绸做成的衣衫，径直走到了铁匠铺前。

    “有人吗？易天行在不在？”薛天大声问道。

    “谁找我？”易天行推开木门走了出来。他见了薛天很是疑惑不解：“你是谁？我认识你吗？”

    “你我素不相识，只是中原有人托我给你带一封信。我正好经过这里，所以就问问你在不在了。”薛天淡定地把马栓到了木桩旁，假装从怀里掏出一封信来，递给了易天行。

    易天行将信将疑地接过信件，打开一看，立马变得很兴奋：“没想到居然是荣荣给我的信，她说她遇到难题了，想让我去帮她解决一下。太好了，我现在就出发。小哥，真是谢谢你啊！”他丢了一锭银子给薛天，“等你回到中原，我再请你喝酒！”

    易天行骑上自己的马，马不停蹄地赶往中原去了，他的心全扑在秦思容上面，这漫无边际的大漠根本不在他的眼中。

    薛天摇了摇头，走进了铁匠铺中，静静地等待着赵玉儿的到来。

    没多久薛天就听到了铁匠铺外的马蹄声，一个脸上戴着面纱，腰里别着刀，手里提着食盒的美人走进了铁匠铺，柔声问道：“易大哥在吗？”

    薛天走了出来：“易天行不在，他回中原去了。我在这里休息休息，过几天也要回去。姑娘你是他朋友吗？要不要我带你去中原找他？”

    赵玉儿静静地看着薛天，听到他说自己要回中原，还要带她去中原找他的时候很是心动，她从小到大一直都很向往中原，她真的不喜欢这个地方，大漠里的生活实在是太苦了，她这样的大美人怎么能老死在这个名不见经传的地方，守着一堆牛羊老死终身呢？

    “大哥你贵姓？”赵玉儿突然问道。

    “在下名叫薛天。不知姑娘怎么称呼？”薛天柔声问道。

    “我叫赵玉儿。”

    “姑娘姓赵，难道也是中原人吗？”

    “对，我娘是中原人，我应该也算是半个中原人吧？”赵玉儿的性格很是直爽。她把食盒里的东西拿了出来，那是几个烤馕，还有一盘羊肉，这是大漠里常吃的食物。

    “薛大哥，你应该还没吃饭吧，正好我带了一些过来，这都是我自己做的，你快点尝尝吧。”赵玉儿殷勤地说道。

    “谢谢姑娘。”薛天微笑着，“正好我带了些樱桃来，还请姑娘尝尝鲜。”他打开包袱，从里面掏出一个纸包来，打开来，里面是一堆红色的樱桃，鲜艳欲滴，娇嫩可爱。

    赵玉儿从没见过樱桃，她拿起了一颗，好奇地问道：“薛大哥，这樱桃是什么水果，为何我从来没见过？”

    “你先尝尝，这樱桃在前朝的时候都还是贡品，到了现在算是比较多了，不过价格还是比较贵的，而且此物不易保存，所以大漠里面难得一见。”

    赵玉儿听了薛天的话，心里很是高兴，她也听母亲说过贡品的含义，那可是皇宫里的皇帝和妃子那些人才能吃到的东西，想到这里她就揭开了面纱，露出了她那完美无瑕的精致姣好的面容来，将樱桃放进了嘴里细细咀嚼。

    樱桃甘甜爽口，赵玉儿觉得唇齿留香，刚吃了一颗就爱上这种东西了，恨不得连它的籽都一起吞下去，等她吐出果核放在手里的时候，还好奇地看着果核：“薛大哥，这果子能在大漠里存活吗？我好想在这里种一棵。”

    “这里的气候是种不活这种植物的。”薛天撕了块烤馕放进嘴里，“这包樱桃送给你了，你回去后跟你母亲一起吃了吧。想来她在这大漠里待久了，应该也很久没尝过中原的水果了。”

    “这么贵重的礼物我可不敢收。我就带几颗回去就好了。晚上我再给你带吃的来。你说好不好？”赵玉儿又拿了颗樱桃放进了嘴里，她对这小小的樱桃的确是有点难以忘怀了。

    薛天索性把樱桃重新包好，强势放进了她的食盒里面，“你我有缘，你薛大哥我送你点东西你都不接受，那我还怎么敢吃你送来的食物啊？”

    赵玉儿突然爽朗地笑了起来，她拿出自己腰里的刀，递给了薛天：“既然薛大哥送我这么重要的礼物，那玉儿我也送薛大哥我随身带的腰刀，还请薛大哥你收下。”

    薛天收下了赵玉儿的刀，又吃了块羊肉，没一会儿就吃完了这些东西，然后拿了一方手帕出来擦了擦嘴，“玉儿，等去了中原我带你好好尝尝中原的美食。”

    “好啊薛大哥。听说中原非常繁华热闹，玉儿一直都想去见识一下，如果真能跟大哥你一起去中原的话，那真是再好不过了。”

    “中原的确很繁华。”薛天拿了一个小罐子出来，“玉儿，一起喝点茶？”

    大漠里面从商人那买到的茶叶都是压好的一团团的茶饼，这些商人两三个月才来大漠一趟，而且那些茶饼都被他们一起放进了羊奶和牛奶里面做成了奶茶，为的是方便消化，像薛天这样的茶叶价格很昂贵，这里的人除非是很有钱的，不然几乎很少喝到。

    赵玉儿在心里已经认定薛天是个有钱人了，她拿起这个精美的罐子左看右看，上面的梅花图案和文字让她很是爱不释手。

    “这是明前龙井，也是贡品，市面上也是难得一见，今儿个你来的正好，我看看，这里有水，正好烧一壶……”

    “我来烧吧薛大哥。这里的水很金贵，等晚上来我再还给老板一些。”赵玉儿拿起了铁水壶，看着水缸里为数不多的存水，舀了一些出来装到里面，然后拿去烧水了。

    等水烧开后，赵玉儿把水壶提了进来，“水烧开了薛大哥。”

    “很好，正好我也渴了。”薛天接过水壶，将水倒进茶叶冲洗了一下倒掉，又冲了一遍，这才对着赵玉儿道：“现在可以喝了，请。”

