

  黑人看似非常的强壮，身体素质也好像要比华夏人强大很多。

  但华夏人的体质要是练到了极致，什么肌肉不肌肉的，根本无法与之匹敌。

  就如同当年李小龙横扫了米国武馆一样。

  孟千，以及二狼带来的人个个都是战斗机，这种普通的街头小混混又怎么可能是他们的对手。

  阳光大道一个废弃的厂房内。

  整个厂房墙面都被喷绘上了各种各样的油漆。

  什么骷髅头之类的，普通人看到都一阵鸡皮疙瘩。

  这个厂房普通人一般路过都是绕着走，因为他们知道这里开普城最大黑帮的总部。

  那个最大黑帮投资将军就在这里面。

  这时候的厂房内气氛十分的紧张。

  强森带着自己十几个小弟，拳头低着脑袋站在一个穿着白西装的黑人跟前。

  这个黑人就是强森，脸上有刀疤。

  明明是一个黑人，但偏偏喜欢穿着白西装，明明脸上有刀疤，是一个凶恶的面相。

  偏偏喜欢把自己打扮的跟一个白领一样。

  走出去反正给人感觉怪怪。

  将军坐在他的老大王座上，望着自己的这些小弟半天后摊开了自己的手臂。

  “歪？强森，你意思是，你们这么多人，是被两个人给打跑的？”

  “我们黑鹰帮就这么被你们给颜面扫地了？”

  强森低着脑袋说：“老大，他们个个都会功夫，我早就说了，华夏人都有功夫，他们都是李小龙。”

  “那个黄皮猴子，身高不过一米七出头，也非常瘦弱，但我被他一脚给踢飞了几米远。”

  “我们不能再去惹他们了。”

  “哦谢特。”将军起身走到了他跟前：“强森，你以前不是很能打的吗，怎么现在变成了一个软脚动物。”

  “我们黑鹰帮是阳光大道这边的黑夜次序者。”

  “这么多年了，从未被人挑战过，一点都没有。”

  “现在你们竟然打算退缩，要是传出去，我们还有什么脸面在这边继续混下去？”

  “马上给我召集人马，带上家伙，我们要跟他们火拼！”

  强森着急的说：“可是比勒先生不是跟我们说了，不让我们使用那些家伙吗。”

  将军甩过来了一巴掌：“比勒先生那边是我要考虑的事情，还轮不到你来担忧！”

  “我是你老大，你给我记清楚这点，要是还让我知道你在比勒先生面前拍马屁，你马上给我滚出黑鹰帮！”

  强森脸上火辣辣的，脑袋也清醒了很多。

  赶紧点头。

  于是乎，马上去着急自己的人马。

  黑鹰帮已经好几年没有在这边有这么大的动静了。

  等到所有人走了过，将军走到了边上的一个房间里面。

  门被打开，他拿着毛巾捂住了自己的鼻子走进进去。

  里边被五花大绑了一个人，这人骇然就是闹得满城风云的叶云斌！

  一进来，叶云斌十分恼火的望着将军。

  将军打了个手势，一个小弟扯开了塞在他嘴巴上个毛巾。

  叶云斌恼火的说：“该死的，如果曾经不是我的支助，你根本就不可能有今天！”

  “现在你绑我是什么意思，到底是谁在指使你！”

  强森一脸戏弄的望着他说：“叶先生，我们之前确实有很多的交易，但请你明白一点那是交易。”

  “你帮我的同时，我也帮了你很多年，若不然你物流公司可以从阳光大道这边安全的通过？”

  “我很不喜欢你们华夏人这点，总是把一些各取所需的交易，说成是情分。”

  “别着急，今天就会有人接走你。”

  叶云斌吐了一口：‘你就是一个小人！我们商会的人一定不会放过你。’

  “不不不，叶先生，你们商会在这边根本就没有任何影响力。”

  “你这太看得起你们商会了，除了那个叫戴营的家伙还有点本事，其余人我根本不在乎。”

  “可惜的是，戴营这次肯定也要出事。”

  “你们华夏商会的财富，将要一点一点的被我们给吞噬掉。”

  “我们等着瞧吧。”

  将军发出了十分得意的笑容。

  。。。

  早上处理了强森的事情后，苏启原本是要让孟千和二狼的人一起去买菜的。

  后来想了想，反正也没有什么事情，索性就干脆也跟着一起来了。

  南非的海很美，不亚于任何一个地方的美。

  最重要的是他们的海鲜真的非常的丰富。

  那些在国内被炒成了天价的龙虾，在这边就跟卖大白菜一样的价格。

  便宜的可以让你心花怒放。

  这主要是因为本地人都不怎么吃海鲜，他们没有华夏的厨师一样的神奇烹饪手法。

  一般吃龙虾也非常粗暴，直接用开水煮熟了就吃。

  没有酱料搭配的龙虾是不完美的，是暴殄天物的。

  这是也是孟千第一次逛当地市场，被这个海边的海鲜市场给吓到了。

  孟千说：“启哥，如果我不干你保镖了，我一定要来这边贩卖海鲜。”

  “太便宜了，这差价我随便想想，觉得都可以让我发财。”

  苏启一遍挑选着大龙虾，一边笑着说：“你以为只有你想到？”

  “你又怎么确定没有人这么干过。”

  “看着是便宜，但运送到了我们国内，那就是高成本的东西了。”

  “这天南海北的，运费就能够让你怀疑人生。”

  ‘到了国内后，你不按照国内那个价格卖，你 一样也是亏本。’

  “凡事不要太想当然，很多东西是看不到的。”

  二狼也在边上说：“对，我曾经有一个朋友就这么做过。”

  “后来他亏的底裤都不剩下，听说现在背了一身债务流浪去了。”

  苏启拿起了一个个头非常大的龙虾说：“就这个了，弱鸡，给钱。”

  弱鸡赶紧拿出了钱包付款。

  苏启继续向前，笑着说：“不过，这边海鲜便宜，倒是有另外一个庞大的商机。”

  “二狼，你们要是以后有时间的话，可以过来投资一下。”

  二狼说；“苏总，什么商机？”

  苏启笑着说：“刚刚我说了，这边海鲜为什么会卖的很便宜？”

  “因为当地人很少吃啊。”二狼不解的说。

  