    第948章 三个大人欺负她一个女生，好怕怕

    这会儿，肩不能提，手不能抬，全身都娇弱的女生很是神气了。

    一个箭步冲到安夏面前，一根指着安夏鼻子，怒喝，“你马上给我奶奶道歉！”

    安夏顺手拿起课本，直接抽飞指着自己鼻子的手指头。

    声色戾戾，“再指我一次，废了你这个手指头。”

    课本抽得重，狠地打在该女生手腕。

    当即，女生的手腕出一抹红。

    “好疼，好疼！”

    女生捂着手腕叫疼，眼泪更是说掉就掉。

    奶奶又急又恼，心疼孙女的她顾不上自己胸闷气短，连忙查看孙女的手腕。

    一看，不得了了！

    都红了！

    “哎哟，不得了了，不得了了，寝室里来了个黑老大，又骂又打的，囡囡的手腕都被她打肿了！快，报警，报警！”

    “学校也要联系，赶紧来人，看看他们招的什么学生！”

    气短的奶奶全身都在发抖。

    女生窝在奶奶怀里，委屈抽泪，“奶奶，囡囡手腕疼，呜呜呜……好疼，好疼。”

    “不哭，不哭，奶奶吹吹，吹吹。”

    老人像哄三岁小孩般哄着已经成年的孙女。

    安夏是活久见。

    活了两世，第一次看到一个成年人被大人当成三岁小孩哄！

    而老人家呢，也是活久见。

    活了大半辈子，还是第一次被个小姑娘如此无礼对待。

    不就是让她和囡囡换个床么，都喊上打打杀杀了。

    一边搂着孙女，一边对儿子气喝，“还愣着干什么，没看到囡囡被欺负了吗？”

    “也不知道哪个乡里来的野孩子，没有一点容人之量！不能让她留在囡囡身边，别把囡囡带坏了！”

    妈妈正检查女儿的手腕。

    看到手腕红了一大片，心疼了。

    女儿是家里娇养的小祖宗，全家就这么一个宝贝，都宠着疼着，舍不得动她一根手指头。

    今日没想到，被个乡里野丫头给打了。

    “报警，必须要报警。赶紧让城警带走她！无法无天了，我们还在她都敢欺负囡囡，我们要走了，她不得天天打囡囡。”

    安夏听到冷笑，“好好看着你们囡囡，别在这里指指点点！是你们的囡囡，不是我们的囡囡！”

    “你你你，你怎么这么没素质！我家囡囡身子弱，你就不知道让一让？”妈妈和奶奶一样，已经气到身子都发抖。

    “你家囡囡身子弱，关我什么事？”安夏是长见识了。

    一家人胡搅蛮缠到这般地步，极品！

    爸爸这边在联系学校了，“对，女生寝室503，我女儿被打了。对，得受伤了！很严重！非常严重！”

    手腕都红了，相当严重！

    奶奶在旁边补充，“你们再不过来，我有囡囡有个三长两短，你们学校等着上新闻！！”

    女生囡囡配合着哭着嗓子喊疼，“奶奶，妈妈，我好疼，呜呜呜，好疼，是不是骨头断了，爸，我害怕……我好害怕……”

    安夏：“……”

    从来没有这么无语过。

    扬声，假装害怕，“老师，你再不过来，我会被这一家奇葩给逼死！”

    扮弱，谁不会？

    她也会。

    三个大人欺负她一个女生，她好怕怕！

    用魔法打败魔法，果然，囡囡女生一时间都忘哭了。

    呆呆看着突然间一脸好害怕的安夏，眼泪都不掉了。

    (本章完)

