    第1424章未来战场16

    安尼尔的突然出现打断了这场谈话。

    七编指挥官朝着安尼尔看去，猛然发现他眼神不悦地看着自己。

    对了！

    一直以来符安的室友都是指挥官。即使指挥官现在升到了总指挥，他依旧将符安带着。

    第二战线的管理很严的，晚上符安根本不可能出去找乐子，更不可能找到乐子，那他身上的痕迹从哪儿来的？

    答案不言而喻！

    7编指挥官突然发现自己掌握了总指挥的重大秘密——

    那能力超群、高冷严肃，自己无比崇拜的上司……在他心中伟光正的形象突然崩了。

    他看向旁边什么都不知道，还天真地将吻痕当做过敏的符安，感觉他有点可怜。

    “长官，您叫我干嘛？”

    符安安丝毫没感觉旁边指挥官心态的变化，询问道。

    安尼尔看了她一眼，然后转头看向七编指挥官，“这几天上任还习惯吗？”

    “报告长官，一切还算顺利。”

    突然被问起来，七编指挥官控制不住地挺直身体，这是面对权威时自然的身体反应。除了情感生活之外，总指挥官的其他方面无可挑剔。

    “嗯。”

    安尼尔点了下头，然后侧脸转向符安安，“吃完饭去我办公室写个报告。”

    “啊？！怎么又写报告啊……”

    符安安闻言整个人都不好了。

    美好的一天，从写报告开始消失。

    看，就连旁边七编的指挥官都朝她投来同情的目光。

    ##

    继老大升职后，总指挥官有了新的办公室，她也有了一个自己的小单间。

    报告写多了居然就熟练了，符安安看着自己撰写好的稿子，有种不过如此的感觉。

    其实做文员上手后还是不错的。

    不仅稿子写得快，就连工作待遇都好了不少。

    别人在外面大喊口号和训练，她坐在办公室里看报，时不时从总指挥桌上搞点茶叶和小点心，日子过得美滋滋。

    这天符安安又像往常一般偷偷顺手安尼尔摆在桌上的水果，走之前不小心瞥见放在桌面上的任务报告单——

    【第二次清扫N市南山工厂报告，任务负责人：第6编队】

    符安安看着上面的信息微微一愣，又要去之前的那个工厂？

    她再仔细地看了下时间，这是两天前的报告，六编的人出任务已经回来了。

    ##

    此时某个单独的小房间里

    “我从六编的成员中探到了口风，矢铁蜈蚣已经死了。”

    之前商讨问题的玩家又聚在了一起，分享彼此获得的最新消息，“矢铁蜈蚣死了，尸体被运回来做研究对象。”

    “这么快就被杀？也就是说是矢铁蜈蚣就只是一个单纯的有点厉害的变异外星怪物。”

    “那线索又没了？”

    其中一个玩家叹了口气，“连病毒在哪儿都不知道，真难搞。”

    突然大门从外面打开，一男子从外面跑出来，“兄弟们，你们猜我找到了谁？”

    他说着话，招手让站在外面的人进来。

    那人高高瘦瘦，给人一种没什么存在感的感觉，他正是第二次出任务的成员，而且是玩家!

    作为亲身经历过正常任务的人，他最有发言权。

    经过男子的介绍后，众人有点兴奋。

    “我就说玩家肯定均匀的分布在1-7编的，果然是这样！”

    众人对新加入的成员表示热烈的欢迎，但又十分默契的绝口不提关于第二次前往工厂不乏有他们对各自指挥官做工作的原因。

    “实际上，在六编赶到的时候，矢铁蜈蚣就已经死了。”

    该玩家真的带来了极为重要的信息，“当时是我检查的尸体。矢铁蜈蚣的壳就连子弹都打不穿，然后发现它的时候，它的壳上有一条长达几米的豁口。它的人头和脊骨从被什么东西上背上完整抽出来，上面还连着心脏。

    不仅如此

    我们撤退前不是被无数普通矢铁包围吗？但第二次去的时候，那里一只矢铁都没有。

    根据老队员说，照往日的经验，就算一个地方没人，聚集了那么多的矢铁至少也要半个月才会彻底散完，这种情况太反常了。

    指挥官猜测工厂中可能有更可怕的东西存在，或者我们走后有更可怕的东西在工厂出现过。”

    比矢铁蜈蚣还要厉害，能够吓跑几十万普通矢铁的怪物……

    听完6编玩家的讲述，房间里安静了。

    片刻之后才有人问，“所以这会不会才是超级病毒？”

    “如果是……我实在太难想象它到底有多强大了。”

    “清除病毒的事情，要不然我们还是再先等等？”

    有人这时提出建议，“我们先多集合一些玩家吧。”

    连生存系统都忌惮的病毒，或许将全部的玩家都聚集起来，才会有成功的可能。

    “除了这之外，我还知道联邦最新开发了一种武器——外骨骼战甲。”

    六编玩家还有一个消息向他们说道。

    “那是什么？”

    “一种辅助式的战甲，和小说中的机甲差不多，但更轻巧、便捷。穿上它可以轻松跳起几十米高，飞檐走壁不在话下，而且搭配了最厉害的武器，也是最厉害的防御盔甲。”

    听完六编玩家的描述，其余人眼睛都瞪大了。

    “居然有这么牛逼的东西！穿上岂不是无敌了？”

    “无敌不敢说，但如果我们获得它，那赢的概率就更大了。”

    ……

    此时，总指挥单独训练室内

    在其他玩家听说、想象外骨骼战机的时候，符安安已经穿上了。

    这是一件连体的机器，主体材料就是使用矢铁外壳做的，细密的网状结构，通体漆黑暗沉，看起来毫不起眼。

    但只要穿上这玩意儿，就能真正明白什么叫做身轻如燕。

    轻轻一跃就可以上房，跑八百米只需要五秒。根本感受不到它的重量和束缚，做任何事情都很灵活。抱抢射击，感觉不到任何后坐力，从未有过的稳。储备满燃料可以在空中飞行一个小时。

    武器方面，战甲右侧配有一把近战武器，操纵外骨骼挥舞，能够瞬间砍下矢铁的头。按下胸前的按钮，双肩和手臂个出现两个射击孔，里面有4颗威力极强的刑天弹，一颗的威力可以移平一座山。

    搞清楚它的功能，符安安被震惊到掉下巴，“这也太帅了吧！”

    假如第三战线所有战士都配备这个，矢铁还能坚持多久？

    可惜战甲造价昂贵，材料稀缺，整个第三战线外骨骼战甲的数量不超过20。

    大部分人看都没看过的东西，也只有总指挥才会给她搞来一套。

    (本章完)

