    古邪尘蹲在地上翻检地藏寺惠子的尸体，他笑吟吟的对站在身边的摩诃说道：“艳福不错嘛！”

    摩诃的一张脸都黑了，他愤懑的等着古邪尘，只是冷哼不断。

    般若双手合十站在一旁默默的念诵超度经文，一篇经文念完了，他才淡淡的说道：“大难不死，必有后福，此言不虚。摩诃这次因祸得福，一身功力却是极长进了。只是这功力来源毕竟有损阴德，回去地球后，摩诃记得每曰默诵超度经文一百遍。”

    摩诃原本就漆黑的脸这一下能挤出墨汁来，他暴跳如雷的咆哮道：“放屁！每天一百遍？妈的，损阴德？放屁，臭不可闻！”

    气极败坏的摩诃简直都快没言语了，他是受害者，为了这一身暴涨的功力他还被雷劈了九次，侥幸没有被雷劈死啊，没看到他头发都被烧没了，身上皮肤都是黑漆漆的一片么？默诵一百遍经文？有这功夫他还不如去勾搭几个女人上chuang来得快活！

    般若只是冷冷的瞪了摩诃一眼，摩诃身体一僵，他垂头丧气的叹息道：“一百遍就一百遍，最多一个月啊！”

    般若缓缓的点了点头，他轻轻的念诵了一声佛号。

    古邪尘呆呆的看着兄弟俩，过了许久他才感慨道：“般若，你真该去找个深山古庙去修行，不该来做佣兵。”

    般若目光澄净如水的看着古邪尘，他轻声道：“入世修行，这是我们兄弟俩父亲临终的遗愿。除非我们能堪破了红尘，否则我们必须在这红尘中厮混。等得功候到了，我们自然会回去。”

    古邪尘不由得好奇心起，他正准备盘究般若、摩诃兄弟俩的身世八卦，一直站在一根离地数十米的树杈上游目四顾的赛壬突然轻轻的嘘了一声：“小心，四周的气氛有点不对劲。你们听，虫豸的叫声都没有了。”

    在场的人都有一身深厚的修为，听了赛壬的警告所有人同时抬头看向了天空。三轮明月正当头高照，原本不绝于耳的虫子声的确沉寂了下来。一片片薄薄的雾气在树林内盘绕，一股令人不安的气息慢慢的从四面八方袭了过来。

    古邪尘举起右手做了几个手势，所有人分别找了藏身之地藏起了身形，很快这块林间空地里只剩下了地藏寺惠子干瘪丑陋的尸身。

    也不见蹲在地上的古邪尘身体有任何动作，他体内真气只是微微一抖，身上道袍、鹤氅就轻轻鼓起，一缕清风在古邪尘身周盘旋，带着他宛如飞升的仙人一样无声无息的纵起数十米高，好似一朵轻盈的水云落在了赛壬身边。赛壬、阿瑞迪雅有如见鬼一样看着古邪尘，古邪尘的身法完全超出了他们的想象。

    “可以确定是哪一方的人么？教廷？诸神联盟？还是道盟？”古邪尘压低了声音。

    赛壬将手上的夜视望远镜递给了古邪尘，他低声说道：“不知道。但是应该不是教廷的人，他们哪一次出场不是唯恐气派不够大？这种偷偷摸摸的潜行，教廷的人拉不下那个脸面来做。”

    举起望远镜朝四周望了望，古邪尘没发现任何不对劲。但是那股让人不安的气息越来越重，某种危险正从四面八方包围了过来。

    赛壬双眸中银光凝聚，数十秒后一道道银光在他身周接连闪烁开来，一个个身形矮小身穿黑色紧身衣的少女不断从银光中冲出，这些少女身形宛如灵猿，借着四周茂密的枝叶借力轻巧的奔向了四面八方。短短几分钟的功夫，赛壬就释放出了数百名界傀儡。

    古邪尘钦佩的挑起了一根大拇指，随后他猛的感慨了一声。人家的界傀儡一招就是数百数千数万个，他至今为止才召唤出了一个迥异于人的辛甲。也不知道还要等多久才能召唤出第二个人来。那个小山谷中的灵芝、人参等物也吃了不少，现在灵魂本源才勉强恢复到了以前的六成左右。

    所有人静静的等待着赛壬的界傀儡传回消息，但是仅仅两分钟后，西方密林中突然传来了大声的惨叫。

    “我们的人！”般若、摩诃同时喝了一声。西方密林中古邪尘安排了数百名斗士级好手接应，这些被赛壬和阿瑞迪雅强行提升的斗士都携带了重武器，虽然只有数百人，但是在正面战场上他们的战力绝不弱于一个联邦加强师！可是现在传来的惨叫就是他们发出的。

    脚下云靴喷出淡淡的云光，古邪尘身形如风一掠而出数百米，三五个起落间古邪尘就来到了正发生激战的密林。

    近百头体长过五米的黑豹正在密林里蹦跳如风的往来扑击撕咬，这些生化兽的爪牙都可比特种合金钢，重达数吨的身体飞速扑击时带起的冲击力足足有数十吨上下，普通斗士哪里抵挡得了这样沉重的撞击？黑豹奔驰的速度几近音速，沉闷的啸声中一道道黑影往来扑击，密林中藏身的斗士们被打了个措手不及，眨眼间就有数十人被生化兽的爪牙撕成了碎片。

    古邪尘赶到的时候，这些被突袭的斗士已经反应了过来，他们纷纷结成了圆阵，手上的重武器几乎同时喷出了长长的火舌。

    ‘咚咚咚咚’沉闷的机关炮声中，一团团火光在这些黑豹身上爆炸，黑豹被炸得连连倒退，它们疯狂的咆哮着，尽管身上被打出了一个个尺许大小的血窟窿却依旧死战不退。近百黑豹疯狂的朝圆阵突击，不断的突击，圆阵中的斗士一个不防，依旧有人被黑豹从圆阵中拖出。一旦有人被拖出圆阵，几头黑豹就会同时扑上去将这人撕成碎片。

    被按在地上疯狂撕扯的斗士奋起全部的力量疯狂的挥动拳掌攻击这些黑豹，他们沉重的掌力将黑豹强健的肌肉轰成肉酱，将它们和合金钢硬度相当的骨头打得寸寸断裂，但是这些生命力顽强的生化兽任凭这些斗士如何反击，它们只是不断的撕咬、不断的抓挠，以命搏命的将这些斗士扯得稀烂。

    ××××××××××××××××××××××××

    新的一周到了，同志们，新的推荐票也要砸下来了。。。

    ;

