    北方。

    许攸为监军，颜良为大将，韩广、张拓、李宁为将，将马步军五万人，浩浩荡荡的杀向了河内郡怀城。

    旌旗招展，马嘶阵阵，尘土飞扬。

    每一位河北士卒，都是身强力壮，红光满面。其中披铁甲的士卒，也不在少数。

    浩浩荡荡的尘土之中，许攸与颜良等将军们都策马走在一块。

    许攸伸出自己的右手，以大袖遮挡口鼻，却还是吸了不少尘土，发出了轻轻咳嗽声。

    “许先生。用这块布捂住口鼻。”颜良从自己马后的口袋里，取出了一块黑布，递给了许攸。

    许攸看了一眼，露出喜色，伸手接过这块黑布，捂住口鼻，再绕过脑后系好。

    “多谢颜将军。”许攸感激道，他使劲呼吸，顺畅了很多。

    “先生客气。”颜良很是爽气道。

    “先生。这一次主公以您为监军，以我为大将。攻讨太史慈。而亲自率领诸将去讨伐黑山张燕。这可是我们表现的机会。我想亲自为先锋，率领一万精兵，去城下挑战太史慈。不知先生意下如何？”

    颜良右手握着马鞭，左手放在右手上，拱手问许攸道。

    许攸正打算说话。

    旁边大将韩广说道：“听闻那太史慈是张绣麾下骁将，但战绩平平无奇。我看多半是注水猪肉。杀鸡焉用牛刀。颜将军堂堂大将，岂能为先锋？末将愿意为先锋，杀了太史慈，取其头颅献给将军。”

    颜良正待说话，许攸也说道：“颜将军，韩将军说的对。堂堂大将，怎么能为先锋呢？就让韩将军去吧。”

    说到这里，许攸又严肃对韩广说道：“韩将军言语又有不妥。那张绣有识人之明，天下闻名。他用太史慈为大将，镇守河内郡。必然是这太史慈有值得称道的地方。将军为先锋可以，挑战也可以。但不要与太史慈斗将。”

    韩广闻言有些不快，但却也没有多说。只是拱手应道：“诺。”

    “好吧。韩将军去吧。我在后压阵。”颜良很尊重许攸，便也点头说道。

    “诺。”韩广又一声应诺，脸上露出一抹喜色。然后率领亲骑百余人回到本部人马之间，率领精兵万人一路绝尘往怀县而去。

    这日上午。

    韩广率部到达了怀县附近。马步军雄壮，却没有攻城器械。

    被风吹的猎猎作响的“韩”字旌旗下，韩广对身边副将道：“怀城就要到了。命儿郎们打起精神来。随我去城下挑战，等杀败了太史慈之后，顺势入城，占据怀县，夺取头功，到时候让他们在怀城内劫掠，自己抢夺财产。”

    “诺。”副将应诺了一声，勒马下去传令了。

    士卒们听了命令之后，顿时精神抖擞，士气高昂了起来。

    “杀！！！！”他们纷纷嚎叫着，仿佛只要到达了怀城后，只需要轻轻一捅，怀城就破了似的。

    财帛动人心。

    河北虽然兵马雄壮，但是大将众多，良莠不齐。如韩广这类人，南征北讨也是骁勇善战，但是麾下士卒劫掠成性，屠城劫掠也只是寻常事而已。

    .............

    怀城。将军府书房内。太史慈身穿一袭白色窄袖锦袍，跪坐在案几前安静的看兵书。

    他小时候条件普通，看的书少。投奔张绣麾下之后，就接触了很多兵书，而且书卷比竹简好看太多了。

    他为人不贪恋女色，日常以练武、看书、操练兵马为主。虽然日子过的枯燥，但自得其乐。

    “报将军。袁绍大将韩广率领精兵，距离城池不足三里。”亲兵匆匆从外走了进来，禀报道。

    太史慈闻言放下手中书卷，站起来稍稍活动了一下筋骨，从容说道：“为我备甲。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，转身下去了。

    待披挂整齐之后，太史慈从亲兵手中拿过大枪，一起出了大门，翻身骑上了一匹黑色骏马，率领轻骑往城东而去。

    “将军！将军！”在士卒们低头拜见之下，太史慈矫健的登上了城门，观望情况。

    不久后，前方出现了一个黑点，继而迅速的放大。万余精锐士卒，尘土飞扬来到了怀县城下。

    太史慈仔细扫视了一眼城下大军，轻叹了一声，说道：“河北兵马，果然雄壮。”

    城池上的士卒们，也纷纷低头观看。虽然没有畏惧，但是脸上也露出了凝重之色。

    过了不久。城下大军之中，飞出一骑，来到城下，大喝道：“我家韩将军精兵万人。听闻太史将军骁勇善战，可敢出城一战否？”

    太史慈身边的亲兵、军官齐齐转头看向了太史慈，一名黑脸军候站了出来，劝谏道：“将军。河北人马雄壮。而兵马众多。将军精兵只有二万人，守城可敌十万雄兵。现在出城与他鏖战，实在吃亏。请将军高挂免战牌。”

    太史慈闻言哈哈大笑了一声，说道：“我也说过。河北人马着实雄壮。但为将如何？他韩广什么货色？我太史慈又是谁？”

    太史慈神采飞扬，眉飞色舞。说道：“别说是韩广，便是颜良来了。我又何惧之有？”

    “城池当然有优势。但如果我以精兵击之万人，大破之。既消灭他们兵力，又能振奋大军士气，此百利而无一害，何乐而不为？”

    说罢了。太史慈虎目精光闪闪，探头对来骑大喝道：“好。等我一刻钟时间。”

    太史慈又转过头，对四周军官说道：“去告诉你们麾下士卒。我要精选千人，全要披铁甲士卒。随我出战者赏赐一个金饼，战死者得两个金饼。今日，我便豁出千金，吃他一部兵马。”

    四周军官、亲兵都是一阵失色，继而惶恐。黑脸军候连忙劝谏道：“将军。将军虽然骁勇善战，但是以精兵千人去城外杀敌，恐怕不能取胜。如果将军没在了外边，这怀县一城，怕就立刻崩溃了。徐将军守河东，也是独木难支。黄河以北的土地，恐怕不复朝廷所有。请将军三思。”

    太史慈惊讶的看了一眼此人，欣然点头道：“好。你颇有眼界，我升你为司马。你代我守备城池，若我死在外边，你便是将军，总摄此城。”

    说罢了，太史慈虎目扫视了一眼众人，掷地有声下令道：“你等可知将令？”

    “诺。”军官们齐齐凛然，黑脸军候张了张嘴，在也不敢说话，与军官们一起下去精选士卒了。

    不久后，太史慈得了一千死士。

    一千身披铁甲，手持长矛，腰间挂着一柄破甲小锤子的士卒，立西朝东。目视着太史慈。

    太史慈一杆大枪随意握在手上，马后是一张大弓，披着一件白色的战袍。他扫视了一眼一千士卒，笑道：“好。当兵的保家卫国也好，还是想马上取富贵也好。只要不怕死就是好兵。豁出性命，跟我来吧。”

    太史慈一振大枪，大喝道：“打开城门。”

    “咯吱咯吱！”两队士卒先去下了门闩，然后打开了厚重的城门。太史慈一马当先杀出了城门，紧随其后的是他麾下的数十亲兵，其中一人扛着“太史”旌旗。

    “哒哒哒！！！”马蹄声如战鼓，尘土飞扬。

    再后方，则是一千铁甲军，他们走出了城门之后，立刻排列成了三列阵型，长矛向前，虎目怒睁。

    “贼将听着。我便是太史慈也。杀！！！” 太史慈目视前方，杀机犹如火山爆发一样，十分凶猛，他一振大枪吆喝了一声。而后便策马杀出，身先士卒，一马当先。

    不过他也控制了自己的速度，与步军保持了距离。

    “杀！！！！”一千铁甲士卒齐齐怒吼了一声，声震四野，而长矛如林，当他们向前大踏步的时候，宛如是一座山峰往东方碾压而去。

    河北人马当然雄壮。

    但是太史慈如何？

    徐晃如何？

    他们都是张绣麾下名将，养育士卒，十分有章法。在戏志才等人的统筹下，朝廷的根本之地司隶七郡，年年丰收，供给士卒的伙食水平，只能说天下第一。

    太史慈麾下士卒雄壮，比河北人马，只会有过之而无不及。如今千人铁甲兵，每一个都仿佛牛犊子一样，穿着铁甲行动，游刃有余。

    韩广乃是领兵万人的大将，并非无名之辈。在得到太史慈回应之后，他便开始下令士卒们严阵以待。

    他本人听从了许攸的话，手持一杆大枪，跨坐一匹枣红马，落在队伍的最后方。

    这是一个极为安全的地方。

    他也不怕太史慈将二万精兵出来。如果看到对方人多，他会马上撤兵。太史慈麾下没有太多骑兵，追不上他。

    待到太史慈杀出之后，韩广定睛一看。既怒又喜。

    “这小子只将千人出来，是看不起我啊。”

    “若能杀之，则怀县城池不攻自破。这是送上来的猪头啊。”

    “怀城就在前方，杀了太史慈，就可以进入那花花世界了。金银财帛，任由你们拾取，男人老弱随便你们杀戮，女人随便你们干。杀！！！”

    韩广发出了一声亢奋的嚎叫。

    “杀！！！”他麾下的士卒，齐齐怒吼了一声。前排的长矛手、刀盾手握紧了手中的兵器，后排的弓箭手们纷纷抽出了腰间箭囊的箭矢，弯弓搭箭，准备弯弓向天。

    “擂鼓助威。”那被太史慈任命为司马的黑脸军官，目视着前方，下达了命令。

    他紧张的心脏都快要跳出嗓子了。区区千人，如何能战胜万人？

