
逍遥城，一个名字听着很逍遥、很闲适的人修小城，事实上，早已呈现出了废弃的状态。

一百多年前，这里曾经被某个魔修盘踞。

那个魔修为了修炼，在城中设置了一个极为阴毒的阵法，并借用某个上古阵法盘的名义，将许多人修吸引、诱骗至此。

他通过阵法，汲取上百名人修的灵力，直接把好好一个人修，瞬间吸成了一个人干。

而他则能将阵法汲取的灵力转化为自己修炼的魔气，瞬间增长了好几个修为。

这座小城比较偏僻，且四周没有什么修真门派坐镇，所以，那名魔修肆虐了好几年，才被一个侥幸逃脱的人修将消息透漏出去。

一时间，许多人修齐齐聚集逍遥城，名门正派们也派出人手前来帮忙。

结局当然是正义战胜了邪恶，但在战斗过程中，逍遥城这个本就不大的小城池几乎被夷为平地。

又因为魔修在此修炼数年，灵气早已枯竭，而四周却秽气、死气纵横。

大战过后，小城彻底被废弃，而那些秽气等没有被净化，慢慢演变成了魔气。

这样的地方，对于正常的修士来说，绝对是死亡城一般的存在。

而对于能够以魔气为“食物”的华菡萏来说，确实一处可以吃饱的好地方。

原本，华菡萏没想来这里，毕竟不顺路。

但在某个小镇顺手抓捕魔修的时候，听那几个魔修提到了逍遥城，华菡萏一听满城的魔气，顿时来了兴致。

她将抓到的魔修继续丢进灵兽袋，架起那朵金色莲花就直奔逍遥城而来。

还没有抵达目的地，金莲悬浮在十几里开外的半空中，华菡萏就看到了一股股的黑气从地面某个点升腾出来。

“好家伙，好浓重的魔气啊！”

饶是华菡萏不惧怕魔气，可看到那般黑气缠绕的地方，也有些意外。

她更加觉得不可思议的事，当初诛杀魔修的修士们，在剿灭那个魔修后，为什么直接将好好的一个小城废弃掉了。

这些年更是任由这个地方成为魔气丛生的死亡城？！

难道是为了吸引更多的魔族、魔修，还是为了历练人类修士？

华菡萏不能理解，但，无所谓了，反正她来了，她在这里修炼一段时间，就能把魔气彻底消除。

届时，不但能让逍遥城免于继续沉沦，还能增加华菡萏的功德金光。

功德金光？

嗯嗯，这又是最近华菡萏脑海里忽然冒出来的玩意儿。

过去她根本不在意这些，一心就是吃吃睡睡玩玩，像个没心没肺的熊孩子。

但现在嘛……华菡萏表面还是曾经的模样，但内里却多了无数她自己都不确定的东西。

虽然不确定，但华菡萏有种预感，这些不会害自己！

华菡萏慢悠悠的驱使着金莲，随着一点点靠近逍遥城，她所能感受到的魔气也越来越多。

华菡萏二话没说，直接开始一个字——吃！

她都无需太过卖力，仍然保持在金莲花中葛优躺的姿势，只是打开神识，她就能源源不断的将魔气吸走。

很快，此处就出现了一个奇景——

一处泛着黑气的小城上空，悬浮着一朵耀眼的金色莲花。

黑色魔气翻涌、升腾，几乎要把金色莲花包裹，但很快，魔气以肉眼可见的速度一点点减少。

当然，逍遥城被废弃百年，又被魔气侵染百年，这里仿佛已经成了滋生魔气的天然沼泽。

半空中的魔气被吸走，地底深处就会翻涌出更多的魔气。

“嗝~~”华菡萏餍足的打了个饱嗝，她感觉自己好多年都没有吃这么饱了。

魔气在她体内被转化成了灵气，然后开始冲击她的修为瓶颈。

她的天赋技能真的非常可怕，根本不用运行什么具体的功法，她的灵气就能补充为自身的力量。

而她刚刚提升没多久的修为，又开始一慢慢增长着。

一天、两天……

金莲悬浮在逍遥城不到半个月的时间，华菡萏的修为就暴涨到了元婴大圆满。

距离突破化神期，就差最后一脚。

华菡萏却没有继续突破，虽然不知道原因，但她就是有种微妙的预感。

没有继续修炼，可逍遥城还有更多的魔气，华菡萏觉得，她不能浪费了这样的“机缘”。

她索性打开了自己的本命莲池空间，将魔气直接引进去。

华菡萏没有探查过自己的本命空间到底有多大，她也不知道自己为什么天生就有这么一出神奇的所在。

但，这些都不是重点，只要莲池空间能够为她所用，那就是好的。

不过，华菡萏这次倒是可以试验一下，她的莲池空间到底能够储存多少魔气。

华菡萏彻底放开了，大肆的汲取着。

远远看去，逍遥城的上空仿佛出现了一个“黑洞”，正在开足马力，拼命的吸收魔气。

一天、两天……

又过了一个多月，华菡萏将逍遥城最后一丝魔气吸收干净，而莲池空间似乎还没有被喂饱。

华菡萏终于不再葛优躺，而是起身，站在金莲上往下看。

她没有外放神识，单纯靠肉眼去看：曾经黑气缠绕的小城，看着就让人心生忌惮的死亡城。现在仿佛被撤去了那层污浊的外衣，露出了原本的模样。

破败的城墙，一片片的废墟，寸草不生，满目疮痍……

但，好歹没有了那种死气沉沉，反而多了几分自然的气息。

华菡萏满意的点点头。

她忽的想到了什么，将神识外放，如同探照灯般，一寸一寸的掠过整个城池。

咦？

华菡萏停顿了一下，她发现了好东西——深埋于废墟地下的一块黑色石头。

而逍遥城能够被魔修选中，能够在随后一百多年里变成“魔城”，估计都是这块石头的“功劳”。

华菡萏来了兴致，催动金莲来到那处角落，分出一抹神识，化作一个透明的大手，轻轻一抓，那块石头就被华菡萏抓到了手里。

“好啊！华菡萏，果然是你！”

“……你就是隐藏在人修世界的魔族！”

“现在人赃并获，你还有什么话可说！”

就在华菡萏想要仔细研究这块脸盆大小的黑色石头时，远处传来一个有点儿耳熟的声音……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68200583"  chaptername="第798章  小师叔不想死（十三）">加入书签</a>
</div>
