    就在云之南打算有所行动的时候，窗外嗖嗖射进两支寒箭来，云之南回眸，看到了站在窗外对面房顶上的冷九与一排的红袍军。

    云之南眸色一缩，他就知道广平王不会轻易放走他的，该来的还是来了！

    冷九冷冷的站在屋顶上，一身黑衣，望着云之南沉声道：“云大人，王爷另外给您安排了一个江南城府的职位，可是比王成城府高一个品级，咱们王爷的意思，要你立刻离开龙城，不许再回来！”

    云之南站在窗前，冷哼了一声：“这么说来，我还要感谢广平王给我升职了！”

    冷九听出他话中的讥讽来，冷冷的一抬手，身后十余名红袍军支起神机弩来，一并对齐了云之南，“咱们王爷留你一命，已经是网开一面，云大人，听我的劝，速速离去，否则你与整个云家都会付出代价！”

    云之南眸色一暗，凤卿尘这话不是威胁，是一定能够做到！

    “天亮之前，我会护送云大人离开龙城！”冷九见他神色缓和，继续沉声喊道。

    云之南握紧了手指。

    安易晚上竟然梦到了小时候在护国公府的情形，那个时候她只有五岁，梳着两个小揪揪，一身粉粉的绸衣绸裤，跟在一位绝美的女子身后跑啊跳啊，十分的欢乐。

    一个身材高大的男人上前，将她抱了起来，小小的安玲珑靠在那男人的肩膀上，揪着他黑色的胡子。

    安易一下子惊醒了，那男人的脸她十分的熟悉，竟然是烈鼎丰！

    安易坐起身来发愣，与安玲珑在一起的，不应该是安玲珑的爹——护国公安阳升么，为什么会是烈鼎丰？

    烈鼎丰认识云霓，为何从来没有听他提起过？

    还有千机堂的堂主，到底是不是云霓？

    云霓当年真的死在姬夫人的手里吗？

    “怎么了？”凤卿尘坐起身来，一抬手，桌上的红烛点亮了，转身望着发呆的安易。

    “你可知道护国公府的人都去哪里了？”安易低声说道，“护国公府的人一夜之间消失了，皇上一直在缉拿，那就是说，安阳升与姬夫人还活着是不是？”

    “当年皇上利用你与五皇子的事情，收回护国公府的兵符，后来安阳升意图谋反，被手下将领出卖，皇上派兵前去护国公府捉拿，安阳升早就得了消息离开，一夜之间护国公府就被封。后来在西庭国交界处，本王的人曾经得到过护国公府的消息，本王派人去，全都一无所获，护国公府的人仿佛在一夜之间蒸发了一样！”凤卿尘低声说道，“就连本王也找不到他们的消息！”

    安易一愣，竟然连大名鼎鼎的广平王都找不到安阳升的消息，那就只有两个可能，一是护国公府的人已经被龙皇派去的人暗杀了，这件事情是瞒着凤卿尘做的，似乎没有什么必要，毕竟凤卿尘是龙皇最得意的暗杀王牌，除非龙皇早就对凤卿尘不信任；第二个可能就是，安阳升被人藏起来了，这个人的势力甚至在广平王的范围之外，其余四国或者是偏远地区。

