一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十五章女汉纸

    跟着宋狮来到海府！

    海府十分气派，富丽堂皇！

    在宋狮的引领下，倒也一路畅通无阻。

    “海爷这次八成是要完蛋了！”

    “是啊，资金短缺！”

    “所以才强征生活区的租金，妄图垂死挣扎！”

    “可惜啊，连关系最好的郝富有和贞有钱，都和海爷撇开了关系。”

    “看来海府要塌了！”

    沿途之中，便有府内的仆人小声议论，他们神色匆匆，整个府邸被大片的阴云所笼罩。

    秦浩边走边仔细听！

    似乎海大富遇到了什么麻烦。

    也许是做生意亏了本，没有备用的资金。

    连最好的生意伙伴郝富有和贞有钱，也在关键时刻抛弃了他。

    “郝员外退出的理由也真够牵强的，拿他那个无法展示男人雄风的儿子当借口！”

    “这算什么？贞有钱的儿子一脱裤子就软，和郝员外的儿子简直是一对奇葩！”

    “没错没错，这些大老爷平日里挥金如土，丝毫不知咱们百姓家的饥苦，这是遭天谴了！”

    “他们那么有钱，儿子娶了八个美貌如花的老婆，啧啧……结果一个硬不起来，一个脱了裤子就软，眼睁睁看着大美女却无法下手，世上最痛苦的事也莫过于此！”

    “哈哈哈……”

    有些胆大的仆人捂着嘴巴偷笑，倒是有些幸灾乐祸的味道。

    “一个硬不起来？一个脱裤子就软？”

    秦浩一怔。

    郝富有和贞有钱的儿子确实够奇葩的。

    说白了，这是病！

    但这不是郝富有和贞有钱撤资的理由，他们想抛弃富大海才是目地。

    跟着宋狮继续走，迎面冲过来一人！

    此人满脸横肉，身高八尺，体态壮硕无比，堪比齐大熊，脸上还长了五十多颗美人痣！

    关键是……

    她还是个女的！

    她气势汹汹，背后扛着一个大包裹！

    明显，这是一个丫鬟！

    她是要离开海府。

    “翠翠……连你也要抛弃海爷了吗？”

    宋狮的脚步赶紧停下来，似乎和丫鬟的关系十分亲密，挡住了这位威风凛凛的猛男……阿不，是女汉纸！

    “少给老娘打马屁，海爷快垮台了，此时不走，更待何时？我貌美如花，肤嫩如雪，岂能把大好的青春浪费在这无用之地。老娘要去王城参加选美，做皇帝的女人，赶紧给我滚开！”

    名叫翠翠的女英雄抬起那粗壮的胳膊，一把将宋狮推翻出去。

    嘶！

    秦浩吸了一口冷气。

    这翠翠明显不是习武之人，一胳膊扫得宋狮停都停不下来。

    宋狮好歹是聚元三重……

    “翠翠啊，求你不要如此无情，难道你忘记了那个美妙的夜晚……月亮高高的挂在天上，风儿混合着泥土的芬芳，我们在一片茂密的苞米地里恩爱缠绵，我们郎情妾意，你情我愿……那是我这辈子最美好的时光，我的心，我的肝，我的人……也在那一刻融化了，我为你陶醉，为你痴迷，为你写诗，为你静止……请你不要离开我！”

    这宋狮哭得是稀里哗啦，扑在地上牢牢抱住翠翠巨象般的壮腿。

    这生死离别的一幕，令人为之动容。

    嘶！

    秦浩又吸了一口冷气。

    宋狮简直是男人中的极品，极品中的战斗机！

    连这般女子……也能下得去手。

    这一刻，秦浩对宋狮刮目相看！

    “我们已经分手了，你这样抱着我的玉腿，我感到十分丢人！”

    翠翠抬起猛腿，一脚踩在了宋狮的头顶。

    “你就狠狠的踹死我吧，我已经不想活了，失去你，我的人生将没有任何意义！”宋狮死活就是不肯松手。

    “见过死皮赖脸的，没见像你这般犯贱的，给我松开……”

    言语之间，翠翠又轮起背上的大包裹，猛烈一击砸在了宋狮的背上。

    砰！

    宋狮被砸得四肢伸展，如大饼般贴在地面。

    嘶！

    秦浩再次吸了一口冷气。

    若翠翠拿得是大锤，这宋狮已经变为血泥了。

    “莫要怪我心狠，怪只怪你不中用，穷光蛋一个，从此以后，你我恩断义绝！”

    翠翠肥脸一昂，五十多颗美人痣如漆黑中的星光，扛起包袱迈出了海府，身影潇洒无比。

    “女人多是如此，你又何必犯贱呢？”

    望着地面抱头痛哭的宋狮，秦浩无奈的摇头。

    “公子你不懂，在伟大的爱情面前，男人犯贱又何妨？可是我想不通，我并没有惹翠翠啊！”宋狮哭得满面泪痕。

    “你是没有惹她，但穷就是你的不对了。若你富可敌国，怀抱金山银山，莫说一个翠翠，哪怕是小凤和小花也不会离开你的，对不对？”

    秦浩上前拍了拍宋狮的肩膀，表示安慰一下。

    宋狮身躯一震，恍然大悟。

    对啊。

    女人无情便是为了钱！

    若是海爷不倒，我又怎会失去翠翠？

    钱，它是个好东西！

    上买天，下买地，中间买空气。

    只要有了钱，我能让活人闭嘴，让死人喘气！

    “多谢秦公子提点，小人没齿难忘！”宋狮感激万分。

    “少他妈拍马屁……你赶紧给我带路！”

    秦浩一脚踢在宋狮的屁股上。

    宋狮当即弹了起来，擦了把满头大汗，差点把要紧事忘记了！

    他不甘心的望了一眼翠翠的背影，那背影如此无情。

    “今天你让我高攀不起，来日我让你追悔莫及！”

    宋狮很是有远大理想的嘟囔了一句。

    心中，也不再那么记恨秦浩了。

    为了表示对秦浩的感谢，他决定让秦浩死在这海府之中。

    谁让这个小畜生看到了他跪在女人的脚底下。

    所以，秦浩就该死！

    ……

    来到海府的深处。

    这里，是一处极为荒凉的院子，与外面的富丽堂皇格格不入。

    这里杂草丛生，厚重的泥墙上爬满了鬼滕，有好几处地方塌陷。

    腐烂的门板散发着发霉的味道，甚至有蠕虫在木头里蠕动。

    院子里，只有一间破败的茅草房！

    “公子，海爷就在屋里！”

    宋狮指着茅草屋，露出阴森的脸。

    “你没有骗我？”

    虽然秦浩感应到了里面有人的气息，但总觉得怪怪的。

    “小人岂敢欺骗公子，您快进去吧！”

    宋狮的表情十分着急。

    秦浩也不多言，踏步而进，气若君王，毫无半丝胆怯。

    但是他刚迈进一条腿……

    “来人呐，有人要行刺海爷……”

    背后的宋狮一把将秦浩整个人推了进去。

    嚎叫一声，眨眼间消失的无影无踪。

    也就在此时，一股子强盛到极点的气息从院子里爆发。

    一名灰衣老者飞身而出，话也不问，一掌压向了秦浩的头顶。