    “墨教官，我觉得这样的考核，特别有意义。”

    昨天才得到考核具体消息的楚飞茵，激动了一个晚上，终于下定决心、小心翼翼地跟墨上筠表达对这次考核计划的满意。

    “怎么有意义？”

    瞥见异常激动、兴奋的楚飞茵，墨上筠勾了勾唇，饶有兴致地问。

    “贴合‘为人民服务’的宗旨啊！”楚飞茵眉飞色舞道，“这群学员最适合这个了吧，知道去军校代表什么，穿上军装该做什么，没准一下就能让他们洗心革面重新做人呢……多好啊！”

    楚飞茵发自内心地感慨。

    墨上筠轻笑了一声。

    不过，也没有接话。

    她也希望事情是这样发展的，但是，她更希望他们不要过于自我、发挥本性，惹出什么乱子来。

    习惯了墨上筠的沉默，但楚飞茵还是在一旁说着，她的声音不急不缓，在这行人并不多的街道上不至于太过响亮，也不至于听不到。

    很快，墨上筠就领着楚飞茵，来到了她跟梁之琼约好的地点。

    那是一家早餐店，门牌有些破旧了，但却干净整洁，小小的店面里，坐着好几个人。

    ——墨上筠跟阎天邢上次来过这里，并且对这家店有一定的印象。

    “墨教官？”见墨上筠停在店面门口，楚飞茵愣了一下，然后眨巴着眼睛，问，“是要吃早餐吗？”

    “嗯。”

    瞥见在店里背对着门坐着的一道身影，墨上筠淡淡地应了一声。

    也是服了。

    让她来等人的，结果还背对着大门。

    墨上筠走进了门。

    楚飞茵紧随其后。

    不过，原本以为墨上筠会冲着空桌去的，可跟到一半，楚飞茵就见墨上筠走至右侧坐了人的一张桌子，在那人对面坐了下来。

    楚飞茵一愣——不是墨上筠的行为，而是先前坐下的人，穿着一套她最熟悉不过的陆军迷彩作训服。

    作训服很宽松，但就算如此，楚飞茵也能辨认出对方有着非常好的身材，该瘦的地方没有一丝赘肉，该有料的地方有料——这让楚飞茵艳羡不已。

    跟楚飞茵一样，都是上等兵，应该是跟她同一年入伍的。

    但，这人长得是真真漂亮，混血美人的长相，五官立体而精致，一举一动都带着生动和亮丽，让欣赏美色之人移不开眼。

    这一身死板的军装，也没能遮掩住她的漂亮。

    唔……

    楚飞茵立即朝墨上筠看了一眼。

    当然，在她心里，还是墨上筠更好看一些，尤其是气质。

    正在准备混沌上桌的梁之琼，注意到有人在对面坐下来，一抬眼见到是墨上筠，不由得一愣。

    然后，她静静地盯着墨上筠看了三秒。

    “靠，你怎么就穿着便装？”

    梁之琼瞪大眼睛问道。

    为了墨上筠那劳什子的“帮忙”，她可是特地放弃了大把的漂亮的便装，专门穿着作训服来“舍命陪君子”的！

    结果，墨上筠却换上了一身的便装……

    梁之琼磨牙。

    楚飞茵在一旁低下头，抬手摸了摸鼻子，有点囧。

    美女还是不要张口说话为好……

    有点破坏美感。

    “我还想问你，”墨上筠翘起二郎腿，无语地打量着她，“穿军装做什么？”

    “不是配合你吗？”梁之琼鼓起了腮帮子，怒了。

    墨上筠头疼地摁了摁眉心，无言以对。

    早知道就多花三秒跟她交代一下了。

    不过，反正没人认识她，她的侦查能力又是最弱的……区别并不大。

    “她是谁？”

    气了会儿，决定不再跟墨上筠计较的梁之琼，总算注意到一旁的楚飞茵。

    “另一个军训教官，”墨上筠看了眼还站在旁边的楚飞茵，介绍道，“楚飞茵。”

    “你好。”

    楚飞茵主动朝梁之琼伸出了手。

    “哦，”转眼将人的名字给忘了，梁之琼只记得姓氏，顿了顿，她朝楚飞茵伸出手握了下，自我介绍道，“我叫梁之琼。”

    楚飞茵礼貌地朝她笑了下。

    正好老板娘询问他们要吃什么，墨上筠便招呼楚飞茵在自己旁边坐了下来。

    两人准备点早餐，并没有注意到对面的梁之琼正阴测测地盯着她们俩。

    半响，梁之琼生着闷气，把视线收了回来。

    哼。

    挨得倒是挺紧的。

    时隔一个多月没见，她还是为了帮忙才来的，也不表示表示一下。

    得，这也就罢了。

    结果，还没跟一认识不到一月的人亲热。

    梁之琼不爽地撇嘴，有点后悔过来找墨上筠了。

    “发什么呆？”

    冷不丁的，墨上筠拿出一双筷子在她跟前晃了下。

    梁之琼倏地回过神来。

    一低头，见到自己的混沌已经摆上了桌，而墨上筠点的一屉小笼包也随之放了上来。

    “……没什么。”

    梁之琼拿过一双筷子。

    对梁之琼的警觉心感慨一声，墨上筠偏过头，朝一侧点了一碗面、还在等待的楚飞茵问：“吃吗？”

    “可以吗？”

    楚飞茵有点受宠若惊地问。

    “嗯。”

    墨上筠应了一声，将手里没动过的筷子递给了楚飞茵。

    “谢谢。”楚飞茵道谢。

    “哼。”

    梁之琼将筷子放了下来，拍在了桌上。

    不轻不重，但也表露出她此刻不爽的情绪。

    “做什么？”墨上筠皱眉看她。

    “我也要吃。”

    梁之琼一双眼睛直勾勾地盯着她。

    “你吃啊。”墨上筠莫名其妙。

    梁之琼咬了咬牙，“筷子呢？”

    “……”

    墨上筠近乎不可思议地看着刚刚被她摔到桌上的筷子。

