    第181章

    这么多大臣被抓，其他的大臣也是很慌，很多人还不知道怎么回事，一些消息灵通的，则是认为是好事情，抓了这么多官员，那自己就有机会了，

    但是严嵩他们三个，则是发愁，抓了这么多官员，之前都还没有补齐呢，现在又要空缺这么多出来，这个怎么让大家怎么干活，现在很多关键的位置，都已经没有人了！而徐阶说，现在也是要吏部好好查查。

    “查？现在查了那些官员，让那些新上来的官员接替，他们连怎么做事情都不知道，现在皇上那边是有钱，不担心户部这边弄不到钱，可是，查完了那些贪官呢？户部如何弄钱？”严嵩坐在那里，看着徐阶说道。

    “是啊，现在是皇上有钱，户部没钱，很多事情都是需要户部去办的，而不是皇上去办！以后总不能办什么事情，都是找皇上吧？”吕本坐在那里，看着徐阶说道。

    “但是那些贪腐的官员，他们就能够弄到钱？那些清廉的官员，就弄不到钱？”徐阶不服的说道。

    “你说呢？现在你去收下面的税试试，看能够收到多少田税，看看能够收到多少商税？户部收入一直不增加，不是贪官的事情，是很多农田都已经集中在那些有功名的人手上，还有很多商业，背后都是一些王爷，大臣手上，怎么收税？没有贪腐的官员，谁去收税？之前皇上说，我们逼着百姓反，其实，哪是我们逼的啊？”严嵩坐在那里，看着徐阶说完了以后，接着叹气的说道，

    严嵩非常清楚大明现在的情况，不是那些贪腐官员的事情，是整个朝堂从上到下，都有问题，这么多藩王，这么多有功名的人，那些有功名的人，他们的地是不用收税的，很多百姓都是把地挂在那些有功名的家里，这样就可以避税，

    而那些藩王，手上都是有商业的，他们可不交税，这样的利益，谁敢去撼动，谁能撼动？自己可没有这个本事，去动那些藩王的利益，到时候自己怎么死的都不知道，还有那些勋贵家里，谁家不是控制着商业，谁敢动？

    “诶！”徐阶听到他这么说，也是叹气了一声，这些事情，他何尝不知道？

    但是现在皇上就是盯着贪腐的官员啊，现在他也是没有更好的办法，大明的朝堂，可以说是漏洞百出，你堵住了这个没那个，谁有办法？

    晚上，徐阶他们回去了，徐阶坐在书房里面，考虑着那些事情，

    而张昊则是继续算账，香皂工坊这边的利润还是很高的，每天都有不少钱进账，还算稳定。

    很晚，陆炳到了丹房这边，汇报着查案的事情，嘉靖就是点了点头，陆炳走后，陈洪也是过来了，也是汇报查案的事情，事情也是越来越清楚了，

    三天以后，大量的妃子被赐死，靖妃被软禁，康妃也是不露面，而在外面，二十多个文臣被抓了，三十多个御医被抓，还有外面的供应药材的人，也是如此，都被抓了，每天都有尸体从锦衣卫大牢和东厂大牢抬出去，扔到乱葬岗去，

    这一切和张昊没多大关系，那些人根本就不需要张昊去审问，人到了牢房，什么都说了，不说也没有用，现在都已经这样了，死了这么多人了，他们心里也是有数的，所以张昊也不去锦衣卫那边，

    这天，张昊正在巡查着水渠的事情，现在顺天府雇佣了几万人修水渠，把整个顺天府治下的水渠，全部要修好，每天花钱可不少，同时水库也是在修，这个时候修水库，都是靠人力的，每天县都要修三个大水库，就是希望能够蓄水灌溉，

    晚上，张昊到了丹房这边，就看到了嘉靖坐在那里看奏章，嘉靖已经好几天没有看奏章了，张昊就到了吕芳这边。

    “怎么了？”张昊到了吕芳身边，小声的问道。

    “没事，皇上今天的心情好多了！”吕芳对着张昊说道，张昊点了点头，接着就准备去算账去。

    “张昊，张昊！”嘉靖喊着张昊，张昊马上就跑了过去。

    “皇上！”张昊到了嘉靖身边，看着嘉靖问道。

    “你去查一个人，现在去查！”嘉靖看着张昊说道。

    “啊？杀了？”张昊看着嘉靖问道。

    “你，你怎么老是惦记着杀人？去查这个人，王邦瑞，此人之前素有清名，你去调查一下！去都察院看他的资料，还有吏部，然后回来报告给朕！”嘉靖对着张昊说的。

    “不是，皇上，就一个人，还要我去查，你让都察院和吏部送他的资料过来不就行了？”张昊很诧异的看着嘉靖说道，自己可不想去那两个地方，去了没好事，到时候自己就真的去那边看资料了。

    “让你去你就去，你现在怎么这么懒了？”嘉靖盯着张昊说道。

    “我懒？我刚刚从城外回来，现在还要去算账呢，你这样搞我不干了，我回家了！”张昊也不惯着他，你要是惯着他，到时候他还有更多的事情让你去办。

    “你，你去不去？”嘉靖盯着张昊说道。

    “不去，累了！”张昊马上摆手说道，就是不去，

    “明天！”嘉靖盯着张昊喊道。

    “明天有事情，我还要去看我修的水库呢，花了这么多钱，修了四十多个水库，可不能出问题！”张昊还是坚决摇头说道。

    “诶，你个兔崽子！”嘉靖此刻不由的从道台上下来，想要揍这个小子。从来没有人敢忤逆自己的命令，就他敢。

    “皇上，大明又不是没人了，你随便叫一个人去办就好了，干嘛让我去？”张昊盯着嘉靖很不开心的说道。

    “让你去就去，此人现在来看，是一个不错的官员，朕想要让他管兵部，知道吗？快去！”嘉靖盯着张昊喊道。

    “好官啊，真的啊？”张昊一听，心里也是放松了不少，但是一想要去都察院，他还是有点不想去，怕到时候去习惯了，嘉靖就让自己干这个活了。

    “嗯，快去！”嘉靖盯着张昊说道。

    “就一个人，我还要亲自去，我没有那么傻，皇上，你给我派的那两个人呢，找他们过来！”张昊马上想到那两个人，

    嘉靖于是看着吕芳。

    “现在可不好找，他们现在还在驿馆呢，本来是召集他们来跟着张昊办事的，可是他们连张昊都没有见过，也不知道要做什么，就在驿站那边休息了！”吕芳马上对着嘉靖拱手说道。

    “明天早上开始，让他们跟着张昊！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是！”吕芳马上点头说道，张昊则是回去了，继续算账。

    “对了，你们两个成亲的日子定了吗？”嘉靖看着张昊问着。

    “没呢，我爹没空，还没有定日子，不过，我爹和徐阁老说了，年后就成亲！”张昊坐在那里，开口说道。

    嘉靖一听，就在那里掐手指了，接着开口说道：“明年正月初九是一个好日子，和你爹说，就那天吧，快点成亲，你大哥那边，现在还要去找李言闻调理，谁知道会调理成什么样子？”

    “哦，到时候我爹来了，皇上和我爹说！”张昊点了点头，看着嘉靖说道。

    “嗯！”嘉靖点了点头，

    第二天早上，张昊起来后，还是去找大哥操练去，现在张昊操练他大哥老狠了，他拿了自己这么多钱，自己还不要报复，锻炼后，张昊是扛着张理回去的。

    “兔崽子，你不要逼大哥啊，大哥到时候和娘亲说，你院子里面还有几万两银子！”张理趴在张昊身上，气愤的说道。

    “哼，你那个钱就能够保得住？”张昊也是威胁说道。

    “娘亲还会问我要钱？开玩笑！”张理在后面得意的说道。

    “爹会要的，爹可没有钱！”张昊笑着说道，

    张理一听，郁闷了，接着开口说道：“蛮子，商量一下，你那么多钱，我拿点怎么了？咱们是亲兄弟，因为八千两银子，你就这样折腾你大哥我，你可不要忘记了啊，以后我是英国公，你是陆安侯，我到时候收拾你！”

    张理趴在那里，对着张昊继续威胁了起来。

    “我怕你这个？”张昊无所谓的说道。

    “商量一下，哥真没有钱，钱全部给你嫂子拿走了，你好意思让你大哥出去吃个饭都没有钱吗？”张理继续劝着张昊说道。

    “那也不需要八千两！”张昊回了一句说道。

    “哥过两天带你去青楼，好吧？”张理继续诱惑着张昊说道。

    “行！”张昊一听，也可以，自己对青楼不熟悉，但是大哥熟悉啊。

    “就这么定了，别这么折腾你大哥了！”张理一听，答应了，

    吃完了早饭后，张昊就要去衙门那边，

    此刻，一个穿着七品，一个穿着六品官服的官员看到了张昊过来，马上拱手说道：“下官张居正！”

    “下官胡宗宪！”

    “见过陆安侯！”

    “谁？”张昊傻眼了，这两个人，怎么在这里？

    “大人，我们被皇上叫过来，专门陪陆安侯审阅资料的！”穿着六品官府的胡宗宪对着张昊拱手说道。

