
　　半年后。

　　横断山脉的族群部落，数之不尽。

　　地精算得上横断山脉大族群之一，虽然很少在人类世界现身，但人类童话中，却总是少不了他们的身影。

　　但很遗憾。

　　地精的信仰并不坚定。

　　想要在这个种族中培育出狂信徒，几乎不可能的，因此这个族群的数量虽然庞大，却从未得到过神灵庇护，也从未诞生过本土信神。

　　野火部落。

　　卡尔身上的大衣，是由九十九条猫尾缝合而成。

　　他拄着权杖，在亲信的陪伴下，巡视着领地。

　　地精是个很奇特的种族。

　　绝大多数地精碌碌无为，只顾及个人利益，诚信这种东西在地精的意识中，从未有过，因为没有信神教化，自然也就没有道德这种东西，坑蒙拐骗几乎是生存本能。

　　但小部分地精，却是研究乌托兰实用技术的高手，更有甚者，对于一些诡异的黑魔法情有独钟。

　　卡尔便是一位研究黑魔法的祭祀。

　　80cm的身高，卡尔耀趾高气扬从领地肮脏帐篷群之间走过，他来到了瑟内狄的实验室。

　　瑟内狄是野火部落的地精科学家，不但研究出了大型伐木机，据说这段时间又开始研究黑火药炸弹。

　　人类魔法师的各种神秘技术，总是让人着迷。

　　“嘿，瑟内狄，我的朋友！”

　　卡尔看向那个戴着黑色眼镜的侏儒地精。

　　即使在地精中，瑟内狄的身材也算得上相当矮小，但谁又能想到，他创造出了那般庞大的齿轮机械。M.23sk.com

　　“卡尔？”

　　相较于卡尔喜欢炫耀自己的成就，瑟内狄更喜欢一个人研究。

　　因此看见卡尔过来后，他并不是很高兴。

　　但卡尔却不在乎。

　　他兴奋道：“看我得到了什么！”

　　一颗绿油油的宝石。

　　卡尔炫耀道：“根据我的黑暗魔法，猫的尾巴是一种神奇的生物，对，你没听错，是生物！它能够给宿主带来全新的生命，而猫的身体，则是一种液态物质，是这个世界唯一固态和液态之间自由转换的东西，最后则是猫的眼睛，嘎嘎嘎嘎，我终于找到了人工制作猫眼石的方法，这种传说中能够通灵地狱魔鬼的宝物！”

　　说道兴奋处，卡尔不禁点燃一支香烟，深吸一口后，示意道：“真是个好东西，你要不要试试？”

　　瑟内狄没有说话，并赶忙将自己调配的炸药配方收起。

　　实验洞穴禁制任何火焰，但卡尔总是喜欢烟卷，瑟内狄怀疑自己如果有一天死去，肯定是因为这家伙的烟卷把自己炸飞了。

　　“前段时间你杀死的猫女很强大，小心你会受到报复，那些猫女很神秘，似乎和人类的某个组织有很深联系。”

　　“就凭她们，想要报复我？那也要有足够的力量才行！”

　　卡尔得意道：“我的黑魔法，如果到人类的魔法学院人证，至少也是三级层次了，嘎嘎嘎嘎。”

　　正在这时。

　　隆隆隆隆。

　　洞窟上方传来阵阵强大的压迫力。

　　瑟内狄洞窟内的瓶瓶罐罐，叮叮当当剧烈晃动着，一些细小石子竟然反重力的缓缓飘了起来，聚集的地精们站立不稳，骇然惊叫着，不知道发生了什么。

　　“祭祀大人，好像有东西从天空坠落过来了！”

　　轰！！！

　　直径三十余米的陨石，在天空滑出长长尾焰黑烟，坠落到这个横断山脉坡地生存的肮脏地精部落，爆炸冲击波荡开。

　　顷刻之间。

　　剧烈震荡，山摇地动。

　　不知道多少地精第一时间死去。

　　恐怖爆炸下，陨石碎片仿佛礼花般绽放，滑出一道道抛物线后，再次坠落，尖叫声、哀嚎声、恐慌声，燃烧的火焰中，弥漫着肉味。

　　突如其来的灾难，幸存的地精们四散而逃。

　　正在这时。

　　天空中，一只二十余米的巨大暗红色眼镜，无声无息睁开了。

　　仿佛凸透镜下的蚂蚁！

　　这些慌乱的地精们，在暗红色巨眼金色瞳孔注视的瞬间，“滋”的一声，化作一道青烟消失，仿佛被凭空抹去了似的。

　　恐怖光束在这片部落内不断游走着。

　　地面在这恐怖光束的高温下，竟然留下了一道炭烤般的赤红痕迹。

　　喳……

　　雷霆凤凰在更远处，袭击着漏网之鱼，它张开双翼十余米的庞大身躯，引动着周围百余米的雷霆风暴，乌云旋涡内的青色雷霆不断闪烁。

　　一场巨大灾难，降临了这个部落。

　　“桀桀桀桀桀。”

　　身体缭绕着黑烟，一个充满神秘的身影，旁若无人的在部落内走着，寻找着任务目标，宛如带来灾难的死神。

　　突然。

　　一名衣着华丽的地精，引起了他的注意。

　　“终于找到了。”

　　他伸出手指，一颗重力能量球瞬间生成，“咻”的一声，一闪即逝飞向了这名地精。

　　诡异的一幕出现。

　　重力能量球竟然从这个身影一穿而过，他的存在，仿佛液态的水幕般，十分诡异。

　　轰！！！

　　然而，当重力能量球飞进他身后的山洞，竟然引起了惊人的爆炸，就连雷洛也不禁愕然一惊，动作稍稍一顿，难以置信。

　　“不！我的配方炸药！！”

　　瑟内狄惊恐之色，被火光淹没。

　　小半个山体，都因为山洞内的爆炸，彻底坍塌下来。

　　滚滚巨石坠落，雷洛也因此受到波及，迷烟灰尘中，向后退避着。

　　一名地精士兵，身上的衣服似乎是某种靓丽羽毛的尾巴编制而成，叫嚷着地精语，向雷洛冲来。

　　他竟然掌握了斗气，这种地精武士，相当稀有。

　　雷洛射出的重力能量球被他一刀斩开，空中爆炸，气魄无双继续向雷洛冲来，然而随着天空中暗红色巨眼的金色瞳孔，蓦然眺望过来，“嗡”的一声，这个飞在半空中的地精猛得退避开来。

　　滚滚浓烟中，雷洛侧眸望去。

　　这名地精小半个身躯已经被太阳之眼烤熟。

　　他痛苦之色，充满仇恨的看向雷洛，这个宛如噩梦中走来的邪恶人类魔法师。

　　“为什么！为什么要袭击野火部落！”

　　“毁灭你，与你何干？”

　　轰的一声，一颗重力能量球将之击杀，冲出滚滚浓烟，雷洛看向了目标，一个披着数不清猫尾巴缝合大衣的地精。

　　他正凝望着天空的那只暗红色巨眼，微微出神，见雷洛从浓烟中走出后，看向了雷洛。

　　“你是来杀我的？”

　　卡尔的话语，露出他满嘴的金牙。

　　雷洛却不多说什么，天空中太阳之眼金色瞳孔微微一眨，毁灭光柱从天而降，却见这名地精身上猫尾巴大衣一闪后，出现在了数十米开外，同时捏碎了一颗猫眼石。

　　噼里啪啦！噼里啪啦……

　　太阳之眼上空，滚滚黑云以惊人速度扩散开来，似乎有什么可怕的魔物被他召唤出来。

　　阴冷气息。

　　太阳之眼被乌云遮蔽后，金色瞳孔微微一闪，充满不甘的消失了。

　　喳！！

　　雷霆凤凰冲向乌云深处，与乌云深处的魔物厮杀起来，狂暴的雷霆划破天空，魔云不断的翻滚着。

　　“小魔法师，就凭你？还是太嫩了！”

　　卡尔的速度奇快无比，竟然主动贴近雷洛后，干枯细小的手掌，猛得一抓。

　　本要硬抗对方伤害，同时予以还击的雷洛，突然察觉到什么，竟在紧要关头豁然避开了对方一击。

　　滋……

　　远处一块巨石，被无声无息切成了整齐的三块。

　　雷洛深吸口气，右手向目标虚空抓去。

　　“虹吸之术。”

　　诡异的吸扯力下，卡尔一声闷哼，鼻子、眼睛、耳朵、嘴巴流出一抹抹绿烟，随即他的身体再次水波一闪，在雷洛眼中，似乎变成了某种虚化状态物质，中断了虹吸之术。

　　“诡异的力量。”

　　雷洛喃喃。

　　紧接着。

　　卡尔的双眼一闪，诡异幽光闪烁，雷洛身体僵直，竟然停下了动作。

　　“哼哼哼哼哼！”

　　在雷洛视野中，世界只剩下了单调的黑与白，一片死寂。

　　在这个身高只有80cm的地精身上，渐渐浮现出了一个庞大恶鬼虚影，由纯粹的白色精神之光组成，咧着可怖的渗人笑容，俯瞰向渺小的自己。

　　它微微张开口，似乎要吞噬掉自己的灵魂。

　　“不是精神幻术，似乎是某种召唤术。”

　　雷洛双眸一闪。

　　学者奥义，无惧于一切精神压迫，雷洛反而是将对方在解剖台上哀嚎的幻觉投影过去，霎时间，这个巨大的恶鬼虚影一怔后，痛苦哀嚎了两声，随即溃散开来。

　　眼中世界重新恢复光影色彩。

　　“去死吧！！”

　　“噗”的一声，1024夜之守护盾竟被卡尔一爪撕碎，血光乍现，紧急情况下雷洛左眼月之瞳豁然一闪，浑黄色火焰出现，卡尔飞身推开，冷笑看向雷洛。

　　古兰沙焰落在地面。

　　“没想到，你的身体倒是很结实。”

　　卡尔舔了舔染血的爪子，一抹兴奋享受。

　　雷洛则拄着左胸的伤口，赶忙拿出了一瓶药剂，倒在了伤口上。

　　刚刚这只地精的一击，给他留下了三道深可见骨的伤口，血液流淌。

　　“咳咳咳咳，不愧为暗网精英的考核……”

　　卡尔也察觉到这名人类小魔法师的强大，作为横断山脉最强大、卑鄙、自私的地精之一，老卡尔自然是不愿过多冒险，因此他选择了最稳妥的方法，向自己的族人挥了挥手。

　　四面八方的地精们，渐渐包围了雷洛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百零八章 野火部落免费阅读。https://xs.23sk.com 