
　　看见王猛的那一刻，郁晓曼愣住。

　　	这段时间王猛一直没在天州，听苏菲说过，好像是在省城那边帮赵东开辟市场。

　　	至于他是真的想发展事业，还是在故意躲着自己，郁晓曼不清楚。

　　	而且说实话，经过这段时间的冷静。

　　	不管是王猛也好，还是于志也罢，郁晓曼也不想再将自己的精力放在这两个男人当中。

　　	所以，在看见某某的那一刻，于小曼第一时间就恢复了正常，朋友之间的招呼口吻，“你也来了，看苏晴？还是看赵阿姨？”

　　	王猛解释，“看赵阿姨，顺便找东子商量一点事。”

　　	王猛没说实话，他这一次过来就是想见郁晓曼。

　　	或许是当初事业不得志的缘故，让他迫不及待地想要摆脱婚姻，想要逃离郁晓曼。你好

　　	王猛承认自己当初做错了，也知道王东骂他骂得对。

　　	他当初的确太渣了，辜负了郁晓曼。

　　	现如今距离拉开，再加上事业有了起色，反而让他想起了跟郁晓曼之间的点点滴滴。

　　	这次回来，一方面是为了帮赵东处理事情，另一方面也是想着找个机会见一见郁晓曼，跟她把话说清楚。

　　	顺便试探一下郁晓曼的口风，看看还有没有机会再跟她重归于好。

　　	尤其是有阵子没见，王猛发现郁晓曼变了，变得更像结婚之前，个性，独立。

　　	想到这里，王猛试探问了句，“你呢，最近过得怎么样？”

　　	郁晓曼言辞犀利，“当初走得潇洒，现在我过得好坏跟你有什么关系？”

　　	“行了，正好今天看见你了，我有事要找你。”

　　	王猛还以为郁晓曼是故意冷冰冰，略带欣喜问道：“什么事？”

　　	郁晓曼也不废话，“没什么事，明天你去一下我的公司，有几份协议需要你签署一下。”

　　	王猛狐疑道：“什么协议？”

　　	郁晓曼直接道：“就是离婚之后，咱们名下的房子和财产。”

　　	“当时很多事情没有处理清楚，现如今是该做个交割了，这么一直拖下去也不是办法。”

　　	王猛皱眉，“急需用钱吗？为什么要处理股份和财产？”

　　	“如果你需要钱的话，我这边还有一点。”

　　	“如果不够，你可以跟我说，我去找东子帮忙，没必要变卖财产。”

　　	郁晓曼却半点不领情，“王猛，你以为你这么说，我就会很感动？”

　　	“少来！”

　　	“如果你真的放不下我，早点回头，事情就不会闹到今天这一步。”

　　	“如果你真想跟我断了缘分，就干脆点，别犹犹豫豫。”

　　	“咱们已经离婚了，我为什么要拿你的钱？离婚了还想做朋友吗？”

　　	“我做这件事自有目的，用不着跟你解释！”

　　	当时离婚的时候，郁晓曼还抱着王猛浪子回头的打算，两人也就只签了离婚协议。

　　	至于财产分割，虽然王猛说过净身出户，但是双方也完全没有落在纸上。

　　	尤其是郁晓曼名下的很多房产，包括公司里的股份，很多都跟王猛有牵扯。

　　	王猛也在同时愣住，倒不是舍不得那些婚后财产。

　　	毕竟他才是造成离婚的主要过错方，而且也说了净身出户，这点担当还是有的。

　　	只不过一想着签了协议，划清了财产，就等于跟郁晓曼彻底断绝了联系，便忍不住的失落！

　　	这股情绪之下，不知道怎么就让他把这件事跟于志联系到一起！

　　	王猛越想越烦闷，“怎么？这么迫不及待？前脚跟我离婚，后脚就要跟于志走到一起了？”

　　	“他到底有什么好的？为了他，甚至这么着急跟我划清关系？”

　　	“难道是好事将近了？”

　　	郁晓曼挑眉，之所以要做财产分割，还真的不是为了跟王猛划清关系。

　　	而是郁晓曼清楚，这一次苏菲要做的事，野心很大。

　　	当然，如果能够做成了，利益也不小！

　　	如果能够参与进去，或许还真的能够改变她郁晓曼的命运！

　　	毕竟，郁晓曼也知道苏菲的能力，也清楚赵东的人脉和背景。

　　	目标虽然不小，但也不是没有任何希望！

　　	现如今机会摆在眼前，只要将她和苏菲紧紧捆绑在一起，才有可能完成人生逆转。

　　	如果错过这一次的机会，难比登天！

　　	当然，风险肯定是有，而且还不小！

　　	只不过，如果这件事没有任何风险，如果真等苏菲把一切全都做成了，她还有资格入局吗？

　　	所以，在苏菲答应这件事的时候，郁晓曼就已经想好了，把手下的4s店转让出去。

　　	同时，变卖名下的所有房产。

　　	将所有的资产，全都押在苏菲身上！

　　	豪赌！

　　	说不担心是假的，可如今她已经在爱情上输得一败涂地，就不想在事业上再浑浑噩噩！

　　	如果王猛正常发问，郁晓曼可以解释。

　　	可是看着王猛眼下态度，郁晓曼不禁没有丝毫喜悦，反而火气也跟着窜了起来，“王猛，你什么意思？”

　　	“合着我郁晓曼这辈子只能为你而活，你说不要我，就把我踢到一边。”

　　	“哪怕你在离婚期间跟其他女人勾三搭四，我也必须要等着你！”

　　	“等你想回头的时候，勾一勾手指，我就主动回到你身边？”

　　	王猛反问，“如果不是你跟于志……咱们两个会走到今天这一步吗？”

　　	郁晓曼笑了，“我跟于志怎么了？”

　　	“王猛，你给我听好了！”

　　	“我郁晓曼不欠你的，不管我跟于志之间发生了什么，我们两个都是单身的状态，我没有对不起你，他也没有对不起你！”

　　	“你能在离婚之间跟姜英去勾勾搭搭，我就不能去寻找自己的幸福？”

　　	“你王猛就算是浪子，也没有资格要求我一直在原地等着你！”

　　	“还有，你猜得没错。”

　　	“我之所以要跟你把财产分割清楚，就是为了给于志一个交代，我不想让他误会，也算是跟你之间彻底做个了结！”

　　	“你要还是个男人就别废话，明天上午准时公司见！”

　　	“我也不用你净身出户，就按照公司的市值，给你退股好了！”

　　	“感情而已，我郁晓曼玩得起，也输得起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2349章 好事将近免费阅读。https://xs.23sk.com 