
　　“好！来世再做兄弟！”

　　江尘望着唐振，四目相对，他知道唐振没办法放下轩辕苍澜，而自己也绝对要给所有人一个交代，亿万生灵，他没办法置身事外，也没办法放任轩辕苍澜而离去，那样的话，他将抱憾终生。

　　唐振知道，今日一战，已经是难以避免了，当他的袖袍掉落在地的那一刻，这场战斗，就已经开始了。

　　唐振很珍惜江尘这个朋友，他也明白江尘的性格，跟大哥轩辕苍澜，完全是背道而驰。

　　毕竟这么多年，他怎么可能不了解大哥轩辕苍澜呢？但是唐振别无他法，毕竟是自己的亲兄弟，生死一战，他只能选择站在轩辕苍澜的那一边。

　　江尘与唐振，心里都清楚，谁都无法避免这一战的爆发，那么结果，就尤为重要了，胜败之间，生死不论，他们既然决定了，就一定会全力一战，这是对彼此的尊重，也是对彼此的承诺。来世，再做兄弟。

　　“出手吧。”

　　江尘看着唐振，即便是唐振与轩辕苍澜联手，他们都没有任何的机会，此刻的江尘，已经完全超越了唐振与轩辕苍澜，实力就是一切。

　　唐振神色一凛，一步踏出，直逼江尘，而就在这一刻，轩辕苍澜也不示弱，也是全力冲击而上。

　　江尘眉头一皱，手中的天龙剑，也是越发的握紧，可是就在江尘想要迎击而上的时候，却是发生了让他无比震惊的事情。那就是轩辕苍澜死死的制住了唐振，那一刻，不管是唐振还是江尘都没有想到。

　　“江尘，今日我必须要活着离开这里，否则的话，我就杀了他，既然你这么看中兄弟情义，那么就放我一马，否则的话，我必然杀掉唐振。”

　　轩辕苍澜冷声说道，手中的长戟，死死的扣住唐振，让唐振根本没有任何的还手之力。

　　唐振深深的吸了一口气，沉默不语，然而江尘的眼神，却更为犀利。

　　“这便是你仰仗敬重的大哥，这便是你生死相护的大哥，唐振，你看走了眼。”

　　江尘的话，让唐振的神色有些落寞，但是依旧没有说出一句话，哪怕是自己的选择错了，他也毅然决然，轩辕苍澜对他不仁，但是他不能对轩辕苍澜不义，因为那是他的兄弟，从小到大朝夕相处的兄弟。

　　“今生已然无缘了，来世，我们把酒当歌。哈哈哈。”

　　唐振大笑一声，极尽的落寞与苍凉，嘴角的苦涩，溢于言表，但是他不后悔，因为此生认识了江尘，虽然轩辕苍澜付了他，但是江尘却让他值得生死相随。

　　唐振直接便是冲着长戟而去，想要自行了断，因为如果轩辕苍澜威胁江尘，江尘一旦妥协了，那么自己此生还有何颜面存活于世呢？唐振不怕死，但是他怕死的没有任何的价值，死的没有任何的尊严。

　　唐振求死的这一幕，早已经被江尘看穿，江尘一剑斩落，纵横而起，轩辕苍澜冷哼一声，一戟砸落，悍然挑飞了唐振，而唐振这一刻，虽然求死不成，但是却已经是如同断线的风筝一般，跌落虚空。

　　此时的唐振，一心求死，连江尘都是看的心中酸涩。

　　“大哥，来生，但愿我们不为敌，兄弟，仁至义尽了。”

　　唐振笑着回望轩辕苍澜，轩辕苍澜眼神一滞，迅速后退而去，这是他唯一的机会，如果再迟疑下去，可能江尘就会有机会斩杀自己。

　　“唐振！”

　　江尘怒吼一声，但是此时此刻，唐振已经是自爆了身体，临死之前，嘴角的那一抹铁汉柔情，义薄云天，江尘的心，无比的压抑。

　　“你这个疯子。”

　　江尘目光微眯，眼神血红，但是此时轩辕苍澜已经远遁而去。

　　“是你逼死唐振的，江尘，这笔帐，我们迟早要算的。”

　　轩辕苍澜阴森可怖的声音，回荡在虚空之上，渐行渐远。

　　“恨天夺我七万年！待我融合饕餮之日，就是你葬身天涯之时，江尘，我与你不死不休！”

　　轩辕苍澜的声音，渐渐消失在虚空之中，江尘的心，心如止水，望着虚空之上，唐振最后的一丝气息，漠然沉默。唐振之死，自己也有责任，江尘责无旁贷，而轩辕苍澜，却在这一刻远遁而去，江尘心中有愧，可是这一声兄弟，他不得不承认，唐振是他见过最铁血柔情侠肝义胆的人，这样的人，或许唯有一死，才是他最好的归宿。

　　江尘明白唐振的心情，他无颜面对自己，更无法去面对轩辕苍澜，是铁血侠义，将他逼上了绝路，他不死，这一生，都会活在愧疚与自责之中。

　　唐振走了，没有留下一丝一毫的记忆，哪怕是灵魂，也伴随着他的自爆，彻底消散在了这天地之间，无影无踪。

　　“一路，走好！”

　　江尘淡淡的说道。

　　这一刻，一道紫色的光芒，划破天际，整个葬魂山，就连天色，都变得阴沉下来，万籁俱寂，仿佛是世界末日一般，阴冷的气息，让江尘陡然间抬起头，刘全超，张磊，徐进，余荣炎，秦羽墨，四大妖王，哪怕是剑神薛凉，都是带着一抹疑惑之色看向他，将他视之为深仇大敌一般。

　　江尘眉头紧锁，这些人，为什么会这样看着自己？他们的眼神之中，充满了憎恨与杀戮。

　　玲珑与雪千迎，亦是如此，只不过她们两个的眼中，充满了挣扎，似乎不愿意看到江尘一般。

　　“你这个杀人狂魔，江尘，你究竟杀了多少人，你难道想要我们所有人都死吗？”

　　余荣炎怒吼着说道，双眼通红。

　　“江尘，你就是个刽子手。上万的临河界弟子，你究竟要怎么样才肯放过他们？”

　　刘全超恶狠狠的盯着江尘说道。

　　“没想到你竟然杀了如此之多的人，江尘。看来你才是真正的大恶魔。”

　　徐进咬牙道。

　　剑神薛凉与王重阳默默的望着江尘，沉默不语。

　　“你们这是干什么？”

　　江尘沉声喝道，所有人，看向他的眼神，都充满了愤怒与杀意，甚至想要杀之而后快。

　　“杀了你，为天下人报仇，你还想抵赖吗？葬魂山一战，你杀掉了多少的人类强者，现在的你，已经是人神共愤，即便是走出这通幽秘境，我看谁能饶你？”M.23sk.com

　　秦羽墨冷冷说道，所有人的矛头，尽皆指向江尘！

　　这一刻，虚空之上，轩辕苍澜嘴角露出一抹阴森的笑容：

　　“跟我斗，你还太嫩了，我杀不掉你，不代表任何人都杀不掉你。既然你这么强，那么就面对世人的挑战吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2434章 恨天夺我七万年免费阅读。https://xs.23sk.com 