    一路上，宁决都在研习脑海中的太极玄功。

    所有的口诀精要，他都记了个熟稔。

    但始终无法入门。

    直到有一天，他瞥见朝阳升起。

    紫气东来。

    荒野的漫天黄沙，都被映照成了极淡的紫色。

    只有那一瞬间。

    是朝阳露出脑袋的一瞬间，绽放出的特殊的光华。

    而后，那光芒就消散了。

    宁决仿若忽然顿悟。

    “难道太极玄功中所说的先天一炁，并不是来自外界？”

    他诞生了一个大胆的想法。

    一直以来，他都更换呼吸法，用解构之眸看半空中的能量。

    探索周围的自然之气。

    可却始终无法找到。

    外界的气，那些都不是修炼太极玄功所需要的先天一炁。

    直到此刻，看到伴随朝阳升起的那缕紫气，宁决仿佛顿悟。

    也许先天一炁，并不是来自外界。

    而是如同那缕伴随着朝阳升起，昙花一现的紫气一般，随着人出生的那一刻起，就在体内。

    只是随着时间的过去，逐渐淡化流逝了。

    先天一气，天生存在，就在自己的体内。

    一直以来向着外界寻求的方式，大错特错。

    宁决呼吸放缓，开始探寻自己身躯内的力量。

    所有的肌肉，奇经八脉，他都仔细感受了一番。

    却始终不得窍门。

    他并不气馁，一直向内探求。

    整整一个星期过去。

    他眼睛陡然睁开。

    丹田处，出现了一缕金色的淡气。

    极淡，用肉眼几乎看不清。

    先天一气，沉寂丹田。

    为什么婴幼儿，会有一段时间的飞速生长，正是先天一气的力量。

    人类婴儿，发生小骨折之后，甚至都不需要看医生，骨折伤势都会在极短时间内自行修复。

    这是成年人，不可能做到的。

    那正是体内先天一气的功劳。

    宁决现在，找到了。

    他找到了很多的先天一气。

    它们分散在四肢百骸中，每个经脉中都有一丝残留，几乎要随着时间的流逝，继续淡化，直至彻底的消失不见。

    还好，宁决将它们发现了。

    他按照太极玄功之中的口诀，牵引着体内所有的先天一气，朝着丹田汇聚。

    最终，凝聚成了一道淡金色的气息。

    身躯仿佛重新焕发了活力。

    那缕先天一气诞生的时候，宁决能感觉到，自己的肌肉力量，增强了数倍。

    修行一途，他已入门。

    太极玄功与其他内功不同。

    其他内功，是向外探求。

    吸收天地之气，来壮大己身。

    而太极玄功，是向内探求，一切都是凭借着自身本来就有的力量，变大变强。

    外物终究是外物，无法与先天一炁相比。

    仅仅是形成了这么一缕气，身体就强大了数倍。

    若是继续修炼，也许能拥有超越异能的力量。

    宁决继续修行。

    光阴似箭。

    半个月后。

    宁决终于看到襄阳城了。

    群山连绵，此起彼伏。

    松露挂叶，青松伫立。

    一片生机盎然的高山之中。

    一座古城，孤立山中。

    所有的群山，就像是天然的屏障，将那座城保护起来。

    骑着找南走到城门下。

    他翻身下马，上前缓缓敲门。

    嘭嘭嘭。

    无人应答。

    他继续敲门。

    足足敲了半个小时。

    高大巍峨的城门，发出沉闷的声响。

    终于，里面传出了一个声音。

    “爷爷！门在响！”

    竟然是一个小男孩的声音，从门后传出。

    声音稚嫩，恐怕只有五、六岁的样子。

    “雨娃，别乱说话，咱们这都多久没来生人了。”

    老人缓缓道。

    宁决赶忙再敲城门。

    嘭嘭嘭。

    “爷爷你听，真的有人！”

    “嘶，确有其声。”

    老人震惊道。

    但随后，他又语重心长的说了一句。

    “但雨娃啊，敲门的不一定是人哦……”

    宁决停止敲门，朗声说道。

    “老人家，请开下门吧。”

    那老人眼中，闪过一抹奇异的光彩。

    还真是人。

    “你来此何事？”

    宁决缓缓道。

    “带妹妹前来求医。”

    门那边，沉默了良久。

    过了会。

    大门，轰然打开。

    几十年未曾打开的襄阳城门上，已经覆盖了厚厚的一层灰尘。

    转轴早已生锈，传出巨大的噪音。

    大门打开后，宁决牵着找南，缓步进入城中。

    映入眼帘的，是一大片充满古韵味道的建筑。

    偌大的襄阳城，所有的建筑都由瓦片覆顶。

    人类科技的影子，在这里根本见不到。

    襄阳主街道上，许多人来来往往。

    他们都穿着朴素，棉服束襟。

    还有许多人拿着弓箭，穿着兽皮，想必是猎户。

    这城内的人，完全资源自给自足。

    宁决差点梦回古时。

    一名脏兮兮的胖小孩，站在城门口，好奇的看着宁决和宁瑕。

    他鼻涕干涸在脸上，浑身脏兮兮，还穿着兜裆裤。

    一看就是个调皮捣蛋的小孩，想必就是雨娃。

    一名身穿棉衫的老人，凝视着宁决。

    “多谢您开门。”

    宁决说道。

    “看你一身装束，想必是人类联盟境内的，为了给妹妹治病，不远万里跑到襄阳，路途中一路凶险万分，想必吃了很多苦头，我就给你一个机会吧。”

    “办完事后，赶紧离开。”

    老人摆了摆手，说道。

    宁决点了点头，朝老人抱拳道谢。

    这襄阳中人，并不似宁决想象的那般铁骨无情。

    比外面的人，有人情味多了。

    他牵着找南，和妹妹一起走入城中。

    自从闯入了襄阳州内，宁决就发觉，空气中多出了一些不明的能量之气。

    这是他在外界从未感受到过的。

    此刻走入襄阳城内，那些半空中的气，更加纯粹通透，其中蕴含着炙热的能量。

    一呼一吸间，这些气涌入肺腑。

    让宁决感到，浑身气血充盈，力量强悍。

    襄阳果然神奇，就连空中的气，都散发着神奇的力量。

    “哥，这里的空气……好清新。”

    宁瑕缓缓说道。

    “我感觉，身体舒服了许多，也有力气了。”

    她眼中散发着光彩，感到十分神奇。

    她从未体验过这种感觉。

    宁决握紧拳头，心中有了希望。

    有救了，终于有救了。

    这空气中的气，想必就是传说中，武者修炼所需要的真气吧。

    襄阳真气如此浓厚，怪不得武者都窝在此处，从不出门。

