    12月17，12月19，12月26，12月28，11天，四支球队，富勒姆，曼城，布莱克本，利物浦。

    圣诞赛程，在热刺意外败给了狼队之后，也终于是如约而至了。今年的圣诞赛程，热刺面对的赛程也不算是多么轻松，两支比较弱的球队，都是比较保守的球队，和他们踢球，耗费的体力不可能太少了，尤其是两场比赛还都是客场，和穿插的两个强队的比赛交替进行，这个任务，一点都不轻松。

    而两支比较强的球队，曼城也好，利物浦也好，只怕都不是热刺可以轻松拿分的球队。虽然说李彬一向克曼奇尼，而且利物浦的联赛有些自我放弃的味道，不过这样的连续赛程也依然很不好踢。尤其是现在的切尔西还领先着热刺多达5分，热刺想要在联赛里面继续争夺冠军，那么，接下来的比赛，就要把每一场硬仗都拼赢了，才有那么一些可能。

    不过，要是说有什么让人满意的，也就是曼城和切尔西，阿森纳和切尔西的比赛也都是在这段时间，比起来热刺，切尔西的比赛要更加激烈一些。虽然说，记忆中这个赛季切尔西是实现了对诸多强队的双杀的，但是现在，谁知道情况会不会有所不同，自己的球队，说不定能够拿到胜利呢。

    热刺的第一场比赛，在经过了准备之后，也就开始了。面对着富勒姆，热刺再次坚持使用了诺伊尔。而在比赛中，人们很快就发现，现在诺伊尔的发挥，已经比起来以前有了不错的进步了。

    这倒不是说，他踢球的时候技术提高了多少——一个人重伤刚过，技术只有可能下降，没有可能提升——诺伊尔的提升，表现在他的意识，比起来以前，有了很大的改变了。

    在以前的时候，诺伊尔作为门将，总是有些不太稳定，甚至可以说自己作死的行为。动不动跑到禁区外面，在禁区里面盘带，甚至面对对手的前锋近在咫尺的时候，想要秀一下技术玩个带球过人，这对他来说，都是发生过的事情。这些行为从好的一方面说，自然是他技术全面，能力过人，但是从坏的一方面看，一个门将这么做，完全就是二货的行为。

    门将不能够随便换人，因此以前的时候，热刺球迷们，对他的二货行为，也只能够忍着。只要他还能够贡献出来出色的扑救，球迷们也就只能忍着他了。不过，当球迷们看到了他的进步，在守门的时候，不再是胡乱插上，而是有节奏，有控制的前插和后撤之后，球迷们还是很高兴的。

    而对于诺伊尔来说，这其实也不是一个很难的事情。作为守门员，清道夫门将的移动距离，本来就比门线型门将多得多，诺伊尔在后场不肯老老实实的呆着，从来都不是因为他太懒，而是因为他闲极无聊。而且，在球场上，足球运动员们但凡脚下有些技术，总是想要秀出来，诺伊尔也是一个球员，虽然他是门将，但是他也总是试图表露一下脚下技术——这样的问题，脚下有技术的门将都是喜欢玩玩的，日后阿森纳的另外一个门将斯切斯尼，也是一样热爱秀脚下技术。能够有足够的脚下技术，同时还不太喜欢胡来的教练，总归是难得的。

    就现在的足球界而言，几个出色的清道夫门将范德萨，巴尔德斯这些人，在年轻的时候，都有着漏勺之称，但是当他们年纪大了，开始沉稳之后，却都是不可替代的出色门将。真正能够一出道就有着出色的脚下技术，同时还性格沉稳的人，这么多年也就有一个布冯——有着能够在禁区里面抢断托雷斯的脚下功夫，却很少表现出来，那才是布冯可怕的地方。

    而诺伊尔在经历过了坐替补席之后，也开始变得沉稳了一些了。他开始意识到了，自己的过多的无意义的控球，玩火式的出球，作死类型的出击带来的缺点，这使得他开始改变自己踢球的方法，早早的开始了变化了。

    这个变化来的这么早，让李彬感到高兴：记忆中，范德萨33岁以后才被人认为是出色的门将，巴尔德斯在梦三末期才被人认为是球队的大腿，他们的成熟都很晚，差不多都是30岁才有了成就，而如果诺伊尔能够早早的成熟，那是很好的事情。

    但是现在，他肯定还是不行，因为他还是掌握不好清道夫和门将两个位置的切换，选位有的时候依然会出现问题，这让他在球场上的表现只能说是一般。不过，李彬相信，只要给他时间，他会进步的。

    一直以来，都有种说法，说是弱队出门将，甚至有人认为，凡是好门将，都是防守球员呈现男子天团状态才能够练出来的。其实，这本身就是一种错误的认识。后卫差的球队，门将的扑救次数更多，救险的机会更多，作为年轻球员，人们不会去苛责他们的零封场次，只会去关注他们的扑救次数，这样一来，关注的角度不同，自然就容易显的弱队门将实力出色。其实，这个逻辑根本站不住脚，就算是真的弱队门将被射的机会多，扑救的机会多，获得的锻炼机会就越多，但是门将的技术中，反应速度和一对一只是一部分，位置感，预判，指挥防线，出击，出球，大脚，手抛球——这些东西，弱队后防怎么练？布冯出道的时候面前是图拉姆和卡纳瓦罗，卡西在皇马，后防线在西甲里面怎么也不能算是最差，可是他却是最好的门将。更别提德甲的沙尔克04和勒沃库森都不是弱队，照样也出了好门将，而英超四强中，后防线最差的是阿森纳，可他们的门将就是个灾难，也没有见阿穆尼亚和法比安斯基靠着自己眼前的一条差劲的防线，练成世界级门将，反而是防守最好的切尔西，门将切赫的水平，也是公认的出色。

    现在的热刺的后卫线不弱，而这样的后卫，更有助于让门将联系位置感，预判和指挥能力，对于诺伊尔来说，这就是他最适合的后防线类型。

    这让诺伊尔的变强变得非常值得期待。如果他不再弄险，同时掌握了更好的定位球防守技术，把他的缺点修复，那么，他会成为更好的门将，考虑到了他的控球和长传球能力，还有出色的扑点球能力，他甚至可能成为世界第一门将的。

    这一场比赛，诺伊尔就发挥的不错，靠着他的出色的表现，热刺没有丢球，而且得以能够压上，拿到了一场虽然比分差距不大，但是却也很不错的胜利。

    作为升班马，富勒姆的实力并不算强，不过也正是因为实力不够强，他们也更为坚定的在禁区里面摆起来铁桶阵，想要靠着运气拿到一场比赛的胜利。可是，热刺在使用了诺伊尔之后，也更为大胆的尝试了地面渗透。

    诺伊尔控制住了禁区，使得帕尔梅里和蒂亚戈席尔瓦可以不断地向前，他们两个人可以在前面不住的支援中场，也让中场上的亚亚图雷获得了更多的解放。欧陆足球比起来英伦足球来，最为出色的一点就在这里。当后卫可以插前到了前面踢后腰的位置的时候，后腰自然就能够有着更多的机会在前场做工作。而前场上面人数的增加，让热刺轻而易举的拿到了胜利。

    这一场比赛，李彬期待了很久的地面渗透的踢法终于开始有了点起色。当然，如果比起来巴塞罗那的地面配合，热刺自然是比不了的，但是，热刺有着身体更为强壮的球员，而且前场虽然没有一个爆破能力堪比梅西的，但是却胜在爆破点多，虽然现在组织的还不算特别好，没有形成非常有系统的配合，但是面对富勒姆，他们还是很出色的。比赛中，迪玛利亚和卡瓦尼各入一球，再加上富勒姆防守时候的一个乌龙球，使得热刺拿到了一场3-0的胜利。

    而在拿到了这一场比赛的胜利的同时，热刺也迎来了另外一个好消息：切尔西终于迎来了联赛的第一场溃败，他们输给了曼城，丢掉了三分，缩小了和热刺的差距。

    “特维斯进球绝杀切尔西么？不愧是有着修车狂魔称号的男人。”

    对于这个结果，李彬也是啧啧称奇，无论怎么看，切尔西的实力都应该比曼城更好一些，可是谁想得到，曼城竟然能在此时赢下切尔西？而且，特维斯在去了曼城之后，表现也只能说是一般，可是谁想到，特维斯在打切尔西的时候，就能够如此状态神勇的满血复活呢？英超的狂魔，果然各有各的神奇。而安切洛蒂这个运气也真够背的，带米兰的时候就和曼奇尼犯冲，遇到了电话门，被曼奇尼狠狠地修理了，而到了英超，带着实力比曼城强的切尔西，他竟然又被曼奇尼用切尔西专杀工具特维斯给修理了。

    切尔西的落败，使得他们和热刺的分差，重新回到了两分，而且，更让李彬高兴的是，在接下来的比赛中，热刺很有可能一举夺回榜首的位置。因为切尔西下一轮对手是阿森纳，李彬也在心里期盼着，现在已经强大了的阿森纳，能够就此击败切尔西。

    而如果他们能够击败切尔西，热刺就有可能重回榜首，毕竟，热刺下一轮的对手，是曼城，曼城能够对热刺造成的威胁……

    “在和切尔西刚刚经过了一场激烈的对抗后，曼城现在也是损失惨重。他们的中场球员莫塔伤停，后卫线上的理查兹因为黄牌积累原因下一轮停赛，再加上前锋线上和曼奇尼不和而被搁置的罗比尼奥，曼城在面对热刺时，很难全力以赴……”

    “这话说得，好像曼城损失不惨重，我就怕了他们似的。”看着媒体的评论，李彬也是笑笑，“不过，损失惨重了更好，我们能够省点力气有什么不好的呢？”9