    秦岭羡慕的看着夏知乔，八阶和七阶是不一样的，哪怕自己已经站在了八阶的门槛，只差最后临门一脚。

    一个八阶的沙，再加一个八阶的夏知乔，齐渊他们这一组的实力，已经超越了所有人。

    不过, 秦岭很清楚，在所有人之中，最危险的依然是寒夜，哪怕他现在只是七阶。

    或许献祭完这两颗头颅之后，他很快就能八阶！

    等到两个狩猎成功的村民完成狩猎后，寒夜走上了祭坛, 不过，他却只带了一颗头颅上去。

    犹自滴落着毒液的头颅置于无头雕像之上，墨绿色的粘液沿着雕像蔓延，很快，就被冲天而起的金色火焰所点燃。

    火焰燃烧之下无论是毒雾蜘蛛的头颅，还是绿色的毒液，都在燃烧的火焰之中湮灭，化作金色的光辉绽放开来。

    金色的火焰极为旺盛，虽然比不过夏知乔刚刚献祭的火焰，但却超过了莫笙昨天献祭的恐兽，宣示着这头毒雾蜘蛛八阶的实力。

    寒夜站在祭坛之上，对着无头雕像微微低头，全身沐浴在金色光辉的照耀之下，气息以肉眼可见的速度开始攀升。

    很快，一股无法压制的力量从寒夜体内扩散开来，就像一道狂风向着四周吹拂而去。

    这就八阶了！

    秦岭有些错愕的看着寒夜。

    以寒夜的身份和实力，踏入八阶是轻而易举的事，可既然一个祭品就能踏入八阶, 他为什么要带回来两头？

    那可是八阶毒雾蜘蛛！

    难道他想冲击一下九阶？

    这个念头只在秦岭脑海之中浮现了刹那就被压下, 虽然献祭可以强化实力，但八阶应该就是极限, 否则，这么多村民不可能没有一个九阶。

    金色火焰熄灭，寒夜的气息逐渐平稳，他冲着无头雕像深深鞠了一躬，然后大步走下祭坛。

    就在秦岭以为寒夜会拿起第二个头颅继续进行献祭时，却忽然看到寒夜在自己身旁站定，丝毫没有继续献祭的意思。

    “该你了，提着它上去献祭，你也该晋级八阶了！”寒夜淡淡的说道。

    秦岭愣住了，他从来没有想过，第二颗头颅是为自己准备的。

    这可是一头八阶的毒雾蜘蛛头颅！

    而且自己没有参与击杀，真的能够用它献祭吗？

    寒夜仿佛猜到了秦岭的心思，淡淡的说道：“它虽然不是死在你的手中，但同样可以用来献祭，只是反馈的力量少一些而已，对你来说应该足够了！”

    看到村长等人都没有出声反对，秦岭提上毒雾蜘蛛的头颅, 走上祭坛，将它置于了雕像之上。

    看到村民依然匍匐在地，秦岭心安了一半, 看到金色的火焰燃烧而起，秦岭的心彻底放了下来。

    果然可以献祭！

    火焰冲天而起，同样的头颅，相比于寒夜献祭之时，火柱的高度降低了一半左右。

    感受到力量在体内汇聚，终于推开了八阶的大门，秦岭的身体轻轻颤抖起来。

    我终于成功晋级八阶！

    祭坛之下，众人若有所思。

    他也听到了寒夜和秦岭的交谈，再加上眼前看到的这一幕，他们也相信了寒夜说的那句话。

    别人猎杀的猎物确实可以用来献祭，只是反馈的力量加持，会减少一些！

    夜幕降临，所有人心思各异的回到自己的住所。

    齐渊半躺在床上，思考着目前的局势，阿莱西娅和恐兽洞穴搅和在一起，想要拉人探索地渊，寒夜和剧毒母巢搅和在一起，也想要拉人探索地渊。

    他们都已经明确表达了想要探索地渊的欲望，但却没有联手进入，之所以想要拉着我一起，除了因为我这边有四个人外，应该还有我感知范围超大的因素在里面。

    第一次狩猎恐兽，我的那次预警肯定已经让他们意识到我的感知范围非常广，地渊之中的压制很厉害，浓见度很低，再加上地渊生物的攻击性很强，强大的感知预警能够避免很多麻烦。

    虽然探索地渊势在必行，但也要防备他们突然翻脸。

    恐兽洞穴和剧毒母巢，这两者联合起来，我就算再点亮几个能力，也很难对抗，好在它们应该都受到了压制，轻易不能离开领地，否则它们自己就能进入地渊，不用借我们的力量去探索。

    恐兽洞穴和剧毒母巢，应该很清楚地渊之中的秘密，所以它们才会想打地渊的主意。

    恐兽之王和那头剧毒蛛母都已经是九阶的存在，能够让它们这么感兴趣的东西应不多，所以我的猜测应该是正确的，地渊之中极有可能存在着一个超越九阶的存在。

    如果这个可怕的存在还活着，无论是恐兽之王和剧毒蛛母都不可能打祂的主意，所以祂一定死了，或者陷入了极度的虚弱，让这两位察觉到了虚实，蠢蠢欲动，只是因为某些原因，它们自己无法进入，所以只能借助外力。

    所以，现在的情况是，恐兽之王和剧毒蛛母都有求于我，想要让我帮他们探索地渊，在完成任务之前，他们不会轻易弄死我......

    不过也要注意分寸，如果太过分了，说不定他们恐怕会宁愿我不入地渊，也会弄死我。

    嗯，以后不能再随意摧毁恐兽洞穴周围的那些变异树木了，万一把那位给惹毛了，就危险了......

    齐渊嘱咐炽天使几句，别去招惹恐兽之外，炽天使似懂非懂的点了点头，忽然问了一句：

    “你为什么要把献祭的机会让个夏知乔，如果让给莫笙，他应该也晋级八阶了！”

    齐渊笑了笑。

    “虽然我不知道夏知乔和沙为什么选择跟着我，但她们既然诚心实意的帮忙，我也不能总让她们吃亏，我和莫笙已经各自完成了一次献祭，这次献祭的机会理应让给她。”

    炽天使想了想，好像确实是这样，饭票在这个方面好像从来不占别人的便宜，自己卖力工作的时候，齐渊从来没有吝啬过给自己的大餐，在他还是中阶能力者的时候，自己就吃了不少星能石！

    “夏知乔七阶就发挥出堪比八阶战力，她现在晋级八阶，你就不好奇她能够发挥多强的实力吗？”齐渊说道。

    炽天使用力点了点头。

    “我感觉，沙可能不是她的对手。”

