    钟离一看，月亮崖的制高点果然冒出狼烟，情况不妙，肯定有海盗袭击！

    钟离判断，很可能开始被他击退的第二艘海盗船传递的情报，说钟离他们在航道上战斗，海盗们利用钟离不在的机会，趁机袭击月亮岛和猛兽岛。

    钟离让大船全速前进，快速逼近月亮岛。对猛兽岛钟离并不十分担心，因为敌人的两个狙击手都在刚才交战的大船上，一般的海盗，黑珍珠一个人就能应付的来，即便他们强行靠近，西莉莉、朱银锁他们的火力绝对占优势。

    唯独月亮岛上除了警戒的岗哨之外，并无强大的火力，而百姓们唯一的依靠，就是快速撤往月亮崖的制高点，据险待援。

    也不知道莫家湾的人，能不能及时得到警示，撤到制高点。钟离一路上十分担心，亲自下到船舱里帮着更换船桨、划桨。

    终于靠近月亮岛，钟离在望远镜里看到一群男女老少正在往制高点跑，有几个岛上的士兵正在指挥，看样子海盗们还没逼近他们。

    有人看到了钟离的大船，纷纷呼喊：“岛主，快来救命啊！”

    钟离一看，这些百姓一点军事素养也没有，这么扯着嗓子喊，生怕海盗找不到你们是咋滴？以后得给他们搞几次演习，逃跑也是门学问。

    大船一靠岸，除了留下两个船工拿着遂火枪警戒之外，其余的人都跟着钟离上了岛。

    一个警戒的士兵跑了过来，向钟离报告情况，岛上两个村子的人，都已经安全撤到月亮崖制高点，三个士兵正在居守要道，只是只有两杆火枪，几颗土手雷，火力不足。目前，还没发现海盗靠近月亮岛，估计应该是去了猛兽岛。

    钟离一挥手，对莫小二和几个随从说：“小二，你带着他们去防守，多带点枪支弹药，只要不被海盗打中就行，对了，多带上几颗土手雷，敌人靠近了就炸他们。”

    钟离带着莫阿娇几个，开船驶向猛兽岛。

    远远地就听到了枪炮声，钟离拿望远镜观察，两艘海盗船正在靠近猛兽岛，一边靠近一边开炮。岛上的狙击似乎没有多少威力，海盗船一直在靠近。

    距离还有四里多地，钟离顾不了那么多，随身携带的弹夹里，穿甲燃烧狙击弹，只有一颗，为了尽快支援岛上的战斗，他在两千多米的距离上就朝着一艘海盗船开火。

    海盗船的船帆被击中，瞬间起火。钟离要的就是一个警告，警告海盗们老子回来了。

    果然，在望远镜里，钟离看到海盗们开始混乱，船头开始调转，并有人朝着他的船喊叫着什么。

    两艘海盗船开始拼命逃跑，等钟离的大船赶到猛兽岛附近，他们已经逃出了很远。

    钟离看几个船工很疲惫了，就停止了追击，先到岛上看看情况。

    黑珍珠有些沮丧地说：“岛主，这次狙击不顺利，他们有了防备，炮台上有了铁围挡，好几次没打中。”

    西莉莉也说：“海盗们这次都隐藏的很好，显然也受过训练，不像以前那么好打了。”

    钟离四下里巡视一下，这次没有人员伤亡，那就是万幸，倘若，敌人的两个狙击手来一个，估计就麻烦了。

    西莉莉见钟离眉头紧锁，就小声问他：“没事的，海盗又不是第一次来，我们大家都没事，你怎么了，这次怎么看着脸色不好？”

    钟离小声对西莉莉说：“在海上，遇到那两个穿越过来的歹徒了，两个人都是一等一的狙击好手，我差点被他们暗算了，双方打个平手，好不容易才脱身回来。”

    唐嫣叫了一声，过来抓着钟离的手问：“钟离哥哥，你没事吧？”一边问，一边从上到下看钟离是否受伤。

    钟离一边说没事，一边对朱银锁说：“银锁，从明天，不，从现在开始，发给大家枪支，开始练习射击。”

    岛上的遂火枪，除了西莉莉她们使用的之外，余下的不是很多，和福斯托带来的几十枝火枪搭配，所有参加训练的士兵，基本人手一杆。每个队里还有几名士兵配备了弩箭，冷兵器也有它的好处，下雨天，弩箭就比火枪好用。

    钟离带着黑珍珠和莫阿娇，换了一批船工，开着大船，巡视了一遍，海盗们已经销声匿迹，仿佛从来就没过一样。

    天黑之前，钟离把月亮岛上的百姓安顿好，增加了警卫的人手，由莫小二坐镇指挥。莫阿娇不放心，请求留下来一块守卫，钟离想了想，同意了。

    莫阿娇经过这一次险象环生的实战，无论技战术还是心理素质，已经大大提高，有她在，岛上的火力大增，保险系数提高不少。钟离千叮咛万嘱咐，生怕莫阿娇遇事不冷静。

    莫小二在一边高兴地说：“嗨，岛主对我妹妹是越来越好了，我就等着喝喜酒了哈。”

    莫阿娇瞪他一眼说：“啥时候了，今天多危险啊，你还有心思扯这没用的。”

    钟离对莫小二说：“小二，这个月亮岛适合居住，但是不适合打仗，你给老子琢磨琢磨，怎么提高防守，上次提出来，也没个结论，这事儿就交给你了。对了，赶紧给老子把鸽子训出来，万一被分割包围了，还得靠它通信联络呢。”

    莫小二满口答应。

    钟离辞别兄妹俩，回到猛兽岛。

    这一次突然遭遇的状况，也不全是坏消息，至少，预警系统发挥了作用，月亮崖制高点上的哨兵，用钟离制作的单筒望远镜，提前发现敌情，点起狼烟示警。月亮岛的锣声一响，老百姓能快速转移；三角中心地带的警戒船，迅速点起狼烟，燃放土手雷，猛兽岛的人也第一时间得到了敌情示警，提前有了防备。

    钟离听朱银锁他们汇报，说下午时间虽短，但是士兵们每人都自己装填点药，亲自开了一枪，不管准头如何，现在都会打枪了。二张被钟离官复原职后，训练的积极性很高。

    三个队长还有张大花都想让士兵多打几枪练手，但是考虑到岛上的弹药有限，所以请示钟离怎么办。

    钟离盘算了一下弹药，批准士兵们每人可以再打一枪练习，平时要注意多模拟练习，训练人枪合一的感觉。

    他们走后，钟离在英格兰号的办公室里来回踱着步子。这时，张大花带着一个漂亮的姑娘来给钟离点灯。

    张大花介绍说，这个姑娘叫牡丹，原本是大户人家的小姐，因为遭到了海盗劫掠，家人被杀害，房屋被烧毁，她被劫掠，是钟离把她救了出来的，幸好，她刚被劫掠就被救出，还没被海盗糟蹋。

    钟离打量牡丹几眼，确实身材不错，脸蛋也漂亮，关键是身上有股子书卷气，像个知书达理的女子。还有一点，是个大脚板，走路不受限制。

    张大花介绍完，说：“岛主和几位女官都很忙，以前轮流打杂的姑娘都军训，就让牡丹以后专门负责岛主衙门里端茶递水什么的杂活。”

    钟离一听，笑了：“大花，我这不叫衙门，叫办公室……嗯，干脆就叫指挥部吧，好吧，那就让牡丹给我干秘书吧。”

    “秘书是啥？”

    “就是负责给我研墨抄抄写写什么的，同时，通知大家开会啊下达任务什么的很多事情。对了，会拳脚吗？”

    “会一点，不过，一般般，不然，也不会被海盗捉住。”

    “怎么被抓的？”

    “当时，三个海盗追赶我，我打倒两个，被第三个一棍打中头部，当时就被打昏了。”

    “还可以，能打倒两个就很不错了。”

    钟离看着张大花，心里想：这个女子打的什么主意，专门安排这么个漂亮的牡丹来给我服务。这要是让莫阿娇她们知道，还是你张大花的主意，她们还不吃了你。

    张大花也不傻，似乎看出了钟离的心思，说：“让牡丹来给你干杂活，是阿娇姐的主意，他说你太累，平时得照顾好你。”

    钟离有点吃惊，这个莫阿娇居然能有这么大度的举动，让他感觉很意外。

    钟离故作淡定地说：“嗯，我的随身秘书不好当，关键打仗的时候，随时有生命危险，这样吧，平时给我端茶倒水的跑跑腿什么的，打仗的时候你都呆在后面。你一个大小姐，现在给我当秘书，亏不亏？”

    牡丹回答的很干脆：“不亏，要不是岛主搭救，我说不定早就不在人世了，能给岛主鞍前马后的伺候着，是我的福气。”

    钟离听她这么说，也不再说什么，领着她熟悉一下环境，告诉她什么东西放在什么地方，有些什么注意事项就算完了。

    钟离让牡丹拿出地图来，他开始研究下一步的作战方案。

    端着蜡烛，对着月亮岛的详细地图，钟离陷入了沉思。

    他现在陷入一种两难境地。月亮岛一带，尤其是莫家湾，地势低缓，几乎无险可守，如果全部撤往猛兽岛，这么多人安置也很麻烦，临时避难可以，长期生活，没有那么大的空间，虽然南边的森林很大，可是，各种野兽什么的不安全。

    不退守猛兽岛，月亮岛的制高点可以作为战时的避难所，但是，莫家湾的人赶往制高点需要时间，人员越是分散，越是不利于快速退守。再说，即便退守制高点，没有坚固的防守，恐怕也很难支撑。

    一直在一旁研墨的牡丹，忽然开口说：“岛主，我有个主意。”

