    这深海里面的海怪个个都非比寻常，战斗力要比陆地上面的那些家伙强了不少。

    秦铮有些无奈的叹了口气，只能先应付着眼前的玩家，然后慢慢的想着自己要怎么样才能够解决了那只怪兽。

    那只怪兽并不敢跟秦铮起正面冲突，在看到秦铮的时候就躲进了那个海沟里面不敢出来了，看他的样子似乎是胆子不大。

    这么一只胆小的东西，竟然都敢操控别人来对付自己了，秦铮只觉得非常讽刺，只要是放在以前的话，这种情况是绝对不可能发生的。

    然而以前是以前，现在是现在秦铮就算是再怎么不敢相信这种事情该发生的还是发生的，他还是得想办法应付一下才行，要不然的话后果不堪设想。

    要怎么样才能够对付这个家伙呢？秦铮在心中不断的想着他，现在还是没有一个确切的想法，想要对付这个家伙确实是难的很。

    玩家一会儿失神，一会儿认真的跟秦铮打斗，秦铮根本不知道什么时候玩家恢复自己的记忆，什么时候是在装出来的，所以不管配合怎么样，他都是满心警惕，没有一刻放松。

    他一边对付着玩家，一边想办法靠近那条海沟，想要让玩家清醒过来，还是得从那只怪兽的身上下手才行。

    秦铮知道自己必须得对那只怪兽动手，等到那只怪兽冷静下来之后，自然就不是自己的对手了。

    他忍不住在心中苦笑自己这到底是造了什么孽呢？怎么偏偏赶上这样的事情？

    只要是放在以前的话，这种事情秦铮是从来不会多管闲事的，就算是看见了哪个人出现了问题，去世了，秦铮可没有那个心思静下心来帮他达成心愿。

    更何况这个心愿还是如此难做到的，就连秦铮都不知道那个海洋之心到底在哪里，甚至都不知道他们来的这片黑海到底有没有那个海洋之心。

    不过好像玩家来到自己身边之后这一切都变了，明明是玩家当时答应他们的，可是自己也不知道怎么的莫名其妙的就同意了。

    现在不是说这些的时候，玩家的情况并不好，那你就得想办法让玩家恢复意识才行，这才是最难的地方，直到现在秦铮也不知道要怎么样才能够做到。

    秦铮忍不住安慰安慰自己的内心，开始冥思苦想着，只要对付这只怪兽，怕是不那么简单，他必须得小心谨慎，要不然的话随时都有可能会被那只怪兽反扑一口。

    那只怪兽虽然表现出来的状态是挺胆小的，但是秦铮知道他肯定是在伺机动手，所以自己不仅要提防着玩家这边的东西还要想办法提防着，那只怪兽才行。

    越是这样秦铮就越是觉得头疼，想要地应付玩家倒是简单，应付那只怪兽却不简单，那么一只庞然大物，要是突然从海沟里面冲出来的话，自己也未见得能够躲过去。

    他这边出了什么事倒是没关系，主要是自己这边要是没有办法保证自己的安全，估计玩家也得死在这片北海里面了。

