    眼见着前方，那群足有上百号的君临战士骑士与刺客玩家，逐步逼近过来。

    而技能列表里所有技能都处于灰色CD状态的张奕，眼底杀气不减。

    等待CD期间。

    守护在张奕身前的龙血骑士，手中的浴血枪红光绽放。

    短暂蓄力之后。

    锵！

    以长枪驻地，赫然向着四周释放开来一道强烈的红色冲击波，瞬间将前面正接近过来的君临八荒，以及那一大群君临玩家全部吞没！

    下一刻，于他们头顶爆开一道巨额伤害——

    -7079！

    范围内，百名君临玩家之中，除了战士与骑士之外，二十多名君临刺客玩家清一色被秒杀。

    剩余的战士与骑士全部残血。

    紧接着，仅有5秒钟CD的【火球术】完成冷却。

    瞄准君临八荒，风暴魔杖红光闪动。

    轰！

    一颗火球术预判走位，精准命中正在快速移动中的君临八荒——

    -8248暴击！

    一击清空君临八荒头顶剩余三分之一血条的同时，浮空之中，一条巨大的火龙撕裂天际……

    地狱龙焰！

    吼！

    一道炙热的火焰从空中倾泻而下。

    将远在张奕有效攻击范围以外，距离张奕150米范围内的所有君临玩家吞没，在他们头顶带起一大片的白色真实伤害——

    -3842！-738灼烧……

    -3842！-738灼烧……

    ……

    四面八方，无数道通天白光照亮地下城。

    场景极为壮观。

    全场被地狱龙焰吞没的两百多名君临玩家，直接被秒杀三分之二。

    剩余三分之一的君临玩家，又有一半死于地狱龙焰无法被清除的高额灼烧伤害。

    周边围观的玩家，都惊呆了。

    这是一个玩家的力量吗？！

    而开启全体pk模式，并未红名的张奕，并没有要收手的意思。

    不知道什么时候进入了君临天下的有效攻击范围。

    突然一道闪现位移到君临天下身前，一个普攻法球近距离将他轰倒在地。

    一脚踩在君临天下的胸口，张奕俯下身来，目光冰冷的注视着脚下满脸惶恐的君临天下。

    说道：“我让你动我的人了吗？”

    “操！”

    仗着自己还有复活机会，即使是这种情况，君临天下也不屈服于张奕。

    “你敢动我，我发动君临全军，分分钟让你，还有英雄联盟跟以战止战的人消失在月光城！”

    “好啊。”张奕轻描淡写道：“从今天开始，我等你，想要复仇，随时来找我。”

    君临天下惊呆了。

    他想不明白这家伙怎么突然间变得这么无所畏惧！

    言语声中，张奕接着说道：“不过，别怪我没提醒你。”

    “如果你没办法让我消失，那消失的那个人，就是你。”

    话音刚落。

    轰！

    一道冰冻术轰在君临天下的脑门上，清空他头顶最后一丝血条。

    哗！

    白光亮起。

    继君临八荒之后，随着君临的队长，君临天下的阵亡。

    周围，其余君临玩家，一个个目瞪口呆。

    “兄弟们，灭了君临这帮只会仗势欺人的家伙！”

    张奕的到来，给英雄联盟与以战止战的玩家带来极大的信心。

    随着英雄不灭一声令下。

    两大战队的玩家展开强势反击。

    配合着犹如魔鬼一般的张奕，扭转战局，打的君临的玩家节节败退。

    从张奕进场，战斗持续了不到五分钟，就宣告结束。

    君临千名玩家，伤亡过半，剩余的则是连滚带爬，落荒而逃。

    随着战斗结束，黑暗墓地，恢复了寂静。

    张奕在刚刚这场战斗中所展现出来的强悍，使得周边围观的路人玩家一阵惊叹。

    “天呐这个，是御兽师么？伤害怎么这么炸！”

    “一个人抵挡君临千军万马……太变态了吧！”

    身拥两件4星神装的张奕，配合龙族血统，无可匹敌。

    在周围的群众议论纷纷之时。

    张奕则是看了看自己脚上的4星黑暗之靴。

    黑暗之靴附加的600多点敏捷属性，在日常战斗中用起来，简直爽爆了啊！

    现在的张奕，暴击率起码高达60%以上！

    当之无愧的刺客法师！

    这时。

    英雄不灭与战天下两人，跑来张奕身边。

    俩人激动的不知道说啥，千言万语汇成简单的四个字：“老大，牛逼！”

    张奕有些匪夷所思，问道英雄不灭：“九点多发消息给你的时候，你俩不是在睡觉吗？什么时候跑地下城来了，瞬间移动？？”

    “额，本来是打算睡到中午来着～”

    英雄不灭说道：“有点不好意思，我们得努力练级才是，不能拖老大后腿！”

    如此看来，英雄联盟跟以战止战的人倒是有上进心。

    张奕不由感到一丝欣慰。

    接着问道：“君临杀了你们多少人？”

    “起码超过三位数了。”

    战天下愤怒道：“君临那帮狗贼，也就只会仗势欺人了！”

    “不过好在挂掉的弟兄，应该都还有复活机会。”

    英雄不灭叹了口气：“也怪我们太弱了。”

    “没事，有我在，以后没有人，可以欺负你们。”

    “君临也不能。”

    张奕的话，差点没让英雄不灭与战天下俩人感动的哭出来。

    俩人心想：原来老大之前说的话是真的！

    谁动他兄弟，他就杀谁！

    张奕忽然说道：“现在有一个变强的机会，就摆在你们面前。”

    英雄不灭与战天下对视了一眼，然后同时看向张奕：“什么？”

    目光从周边散落一地的无数战利品中一扫而过，张奕说道：“君临这么多人爆出来的东西，拿来强化你们两支战队所有人，应该绰绰有余。”

    张奕的话，提醒了俩人。

    放眼四周，几乎整个黑暗墓地，都是君临玩家死亡爆出来的东西。

    装备，强化石，金币。

    不计其数。

    周围的路人玩家虽然眼红，却也不敢来哄抢。

    毕竟他们刚刚亲眼见着这个人族御兽师一诺倾城，几乎是屠了君临千人团。

    谁敢跟这样的人抢东西？

    就在英雄联盟与以战止战的人开始清理战利品时。

    刚刚跟着张奕一起从城里出来的林倩，来到张奕身旁。

    “张奕哥哥，你想好了要怎么跟荒子说了吗？”

    张奕沉默了下。

    拾荒者现在还不知道英雄联盟、以战止战已经被张奕收服的事情。

    更不知道昨天英雄不灭是配合张奕演戏，把大飞跟小悦悦的叛逆之心给逼出来的。

    怎么跟拾荒者解释，确实是个问题。

    正当张奕这么想着的时候，身后忽然传来一道声音。

    “不用说了，我都明白。”

    回头一看，愕然发现拾荒者不知道什么时候，站在了后面！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

