
　　人类更怕动物世界？

　　商以柔抿了抿唇，“动物世界科技发达程度不亚于人类了，但是它们都发展到了这个高度，人类应该也不会很差吧。”

　　不对，她歪了歪头，“森林里的那些不也是动物吗？为什么和那边城市里的动物差距那么大？”

　　“那都是未开智的原始动物，现在是动物的天下，它们都非常聪明的。”

　　老树人一边顺着城市边缘迁徙，一边示意她看向远处来来往往的动物，“你看，它们现在和人类一样，只是他们没办法做到人类那样控制好自己的血性，它们暴怒残忍，有时候会杀掉同伴直接吃掉。”

　　这不就是动物开了个智嘛，骨子里有的还是变不了。

　　商以柔坐直了身体，看着树人们趁着夜色极速前进，“从动物世界到冰雪原需要多久？”

　　“天亮我们才能到达汇合的地方，到时候还要再走一天多。”

　　动物世界就是一座城市，外面还是被森林包围，老树人带着其他树人，在里面缓缓前进。

　　商以柔靠着树干，捂着小腹，脸色有点苍白了。一天了，没有喝水没有吃东西，她现在有点难受。

　　“你们知道这里哪有饮用水和食物吗？”

　　“有的，只不过在深处，我们要是去往那里，就会耽误一天时间的。”

　　一天时间，耽误不起的。

　　商以柔揉了揉太阳穴，“没事，你们继续赶路吧。”

　　也不知道走了多久，天色微微亮时，她突然看到了火光，老树人也是一阵紧张，“大家不要前进了，我们绕路。”

　　“不要急，你们先原地伪装一下，我去看看。”

　　商以柔抓着树上的藤蔓跳了下来，她从万能的阿头嘴里摸出来一把枪，缓缓靠近了那处火光。23sK.com

　　就在她靠近那一刻，她听到了利器飞过的声音，商以柔迅速躲开，但是暗器永远不止一个，她动作再快，还是被划到了肩膀。

　　就是在划伤肩膀那一刻，她上膛杀到了火光旁边，随即，两方人都是一愣。

　　“茶风林？”

　　少年手里的暗器迅速收起，他看着商以柔肩膀上破开的地方，已经沾了血液。

　　“抱歉，我不知道是玩家。”茶风林诚恳地道了歉，然后拿出来一些消毒包扎的东西递给了她，“请问您怎么称呼。”

　　“商以柔，商朝的商，以为的以，柔和的柔。”商以柔摆摆手，没接茶风林给的东西，“我一会儿自己弄一弄就行，划伤而已。”

　　“抱歉，”茶风林再次道歉，他并不是做样子，而是真的有些懊恼，“我记得HX阵营是四个玩家的，你和你的同伴分散了吗？”

　　“因为某些原因，现在是我一个人了。”商以柔擦了擦肩膀上的血，一边包扎一边说道：“你们进入跑道起始线后，随机到了什么地方？”

　　“我们运气很好，是在水源附近，而且因为地形平坦，我们可以看到城市在不远处，所以补足水源食物以后，一直走直线来到了这里。”

　　茶风林侧开身体，指了指火堆，上面煮着一锅汤。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百八十二章 体育课堂(17)免费阅读。https://xs.23sk.com 