
　　“这不是在商量，这是通知！”

　　神王的话让墨都惊呆了，天空中盘旋的天罚又如一把随时都可能落地的利刃实实在在的威着众人这一刻就连墨都惊呆了，这个神王居然这么刚的吗？

　　不是吧？

　　神王居然草包到了这种程度？！

　　墨惊了，墨了，然而当神王说出后面话的时候墨就反应过来，这完全是误会了因为下一刻神王就挥手召唤出一个投影，投影表面看起来没有什么特殊的点，唯一称得上特别的就是这个投影不是哪一地区，而是属于整个世界区域的投影！

　　不过下一刻上面覆盖的一张网络间就让墨孔猛地一缩，这不是惊，而是兴奋这张网覆盖了整个世界，而在这张网上有着一个个破洞，让这张覆盖整个世界的大网变得残破而投影中、大网上最大的一个破洞然就是在光明神神国的周围，这个破洞几乎是将整个光明神的地上神国区域包围了一圈而除此之外，第二大的破洞就在摩斯区域白指南坦交手的地方这个发现没有让墨感到一时惊，没有让星因为这就在墨的预料之中，这就在墨的到目前为止，一切的一切都在墨的掌控之就算有一些细节不同，可绝大部分都是一样白墨心中道“这些破洞”

　　而于此同时，神王的声音响起，在众神殿堂：“这些破洞是被破坏的规则，是被撕开的规贝我想你们对这些破洞都不熟悉毕音这些破洞都是你们创造的”

　　神王淡漠的声音响起“这每一个规则破洞的位置都是发生过神战，都是有神灵出手过得地方只要神灵出手，那就必定会撕破规则，形成规则空洞这样的规则空洞在现实中就是一块块充满毁灭性的死亡禁区、神灵战场！

　　而这样的神灵战场、规则破洞每一个往往都需要数百年、数千年的时间才会自然消散你们苏醒、诞生才过去多久，到现在就已经产生了这么多的规则破洞如果不管不顾的话，只要按照这样的速度持续下去数百年，那么整个世界就会被死亡禁地覆盖，整个世界的一切规则都会被撕碎，规则之网会被彻底粉碎！

　　世界上的一切生命都会在你们攻击的余波中，在你们战斗留下的遗迹中被彻底毁灭！

　　这个世界都会在你们的战斗中被毁灭，而每一尊、每一尊神灵都是依托于规则、概念的世界的重要性相比不用我多说，一旦规则之网彻底事她，一旦所有生命都毁于旦，那么所有神灵、诸神都会失去自己的力量源泉所有的诸神、神灵的力量都会一点一点流逝，然后死亡，彻底死亡到时候便是…诸神的黄昏！”

　　神王震耳欲聋的声音回荡在众神殿堂之内，回荡在所有神灵、泰坦的耳边而当诸神的黄昏五个字从口中叶出的间，众神殿堂内仿佛就已经陷入了泰坦黄昏当中，所有、神灵仿佛都感受到了自己失去一切力量，在无力中死亡的场这种感受让所有有意见的诸神、神灵闭上了嘴没有什么比切身体会死亡更具备威力了更何况，这还是力量一点一点被抽离，最为痛苦的死亡！

　　这一刻，所有的诸神、神灵都没有了意见，这一刻所有的、神灵都静下心来听着神王的话语“所以，所有神灵以及神灵级的分身都不得进入主物质界！

　　所有神灵级以上都不得在主物质界中进行战斗！”

　　神王低声喝道“现在，所有诸神、神灵一起签订众神约！

　　遵循者天地弃之，众神击之！”

　　话音落下，一尊神灵在空白的众神约内留下了自己的印和神文！

　　有了一个开头，接下来的事情就简单了，一尊接一尊神灵签订约，一尊又一尊诸神留下真名很快，下方所有的诸神、神灵都签订了约，接下来，轮到墨了墨没有同意，直接在上面留下了意义为法师的神文只是…法师之神签下的众神约和我墨有什么关系？！

　　当然了，这种话只是开一个玩笑，墨以法师之神的身份参加众神会议，并且在众神会议上签订的众神约既代表着法师之神，同时也代表着他自身毕竟，天地可不是这么简复杂单就能糊弄过去的另外就是，执行约的可不只是天地，还有众神以及神王！

　　就算通过切断联系骗过了天地，这泰坦也不可能被期瞒过去就算切断了与法师之神的一切联系，们也依旧会找上法师黑泰坦可不会和你讲任何道理所以墨签下了众神约就是签下了众神约，墨可以不执行，但墨不可能以任何理由、方式逃避、躲避事她众神约的代价！

　　当然，墨也没打算遵循开玩笑，这明显对墨有利，对玩家有利好吧？

　　踢开了所有神灵级别的高端战力，那么最顶级的就是半神级和传奇级了，在有神灵的时代勉强算得上中上级现在的玩家、法师打神灵可能还是不可能或者说非常容易，可要是将敌人实力上限变成了半神级,玩家、法师不是看不起谁，不是针对谁，所有人都是垃圾！

　　要知道，法师的技术可是合了现代科技的一些精现代科技一个非常大的特点是什么？

　　可复制性！

　　一切科技造物基本上都存在可复制性，最多复制难度大一点，造价高一点罢了不存在说不能复制这也就是说，只要法师、玩家拥有可以对半神级、传奇级造成威胁的武器，只要有一架，那么它就能变成两架、三架、五架、一百架，甚至是一千架…

　　患有轻微被害妄想症和火力不足症的人绝对不会嫌多的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第896章 规则破洞免费阅读。https://xs.23sk.com 