    感谢“朝阳下、nqm”的打赏，谢谢支持！

    ---------------------------

    酒坊求租！邓州唐子浩....

    与其说，这算是唐奕在大宋玩了一把‘墙头小广告“，倒不如说，是把‘战书’立到了白樊楼的眼皮底下。

    写了一遍还闲不显眼，唐奕干脆把那一排铺面所有的墙白都写上了赤红大字。

    然后回身过街，来到脸色铁青的周四海面前。

    “大掌柜觉得....这‘学费’交的如何？”

    周四海眼中寒光闪动，勉强压住心中的闷气。

    “很好！”

    “当真是人不轻狂妄少年，老夫倒有些期待，唐公子如何把酒铺开在我樊楼眼皮子底下。”

    唐奕一扁嘴，“大掌柜喜欢就好，那咱们就看看，醉仙是怎么被娇白挤死的。”

    周四海气得说不出话来，觉得自己多呆半刻都得让这小子气死，一甩大袖，“老夫等着你！”说完，大步转身而去。

    童管事恶狠狠地瞪了唐奕一眼，也愤然跟上。他恨不得上去挠死唐奕这个贱人！

    他-妈的，你开在哪儿不好！？非得到樊楼对面来找死？

    你死不死咱管不着，但是，我的分铺掌柜的啊...

    唐奕见这二人就这么走了，偏头对身边的张晋文、黑子道：“这老王八蛋真没礼貌，招呼都不打就走了。”

    只不过....

    只不过，唐奕有意没压低声调，别说是周四海，就是在三四楼的人也都听得见，唐子浩又骂人了。

    “喂！”周四海都快进樊楼了，却听身后的唐奕高声叫道：

    “今天这梁子就算结下了，醉仙对娇白，谁先认怂，谁就不是娘养的！！”

    周四海一个趔趄，若不是童管事扶着，肯定就栽地上了。

    唐奕满意地环视四周，“效果不错！收工！”

    说完，领着黑子、君欣卓，还有张晋文大步而去。

    张晋文缩着脑袋，忐忑地暗道：这回可算是真的撕破脸皮了。

    ...

    周四海回到樊楼之中，一屁股坐在交椅上，胸口起浮难平，半天也没缓过来。

    童管事拉着一张苦瓜脸在旁侍奉，等周四海把气喘匀了，才敢说话。

    “唐子浩这算是下了战书！大掌柜您看，此事当如何应对？”

    周四海面沉如水，“倒是疏忽了，让这小子占了个便宜！”

    唐奕的污言秽语确实气人，但也不至于让周四海这般失态。

    其实，直到唐奕在樊楼对面写下‘求租’那几个大字，他才猛然意识到...

    自己犯了大错！

    那边周四海还在自责，怎会如此大意。

    这边的童管事却道：“话说，那片铺面到底是哪家的产业，咱们能不能从源头就把唐子浩的念想掐死！”

    周四海摇头道：“这个就不用去想了，这一点咱们左右不了，全看人家自己的意愿。况且，唐子浩把铺子开在这儿，算是不幸中的万幸了.。”

    童管事扁着嘴心中暗道：开在街对面，您这是不幸中的万幸了。可对我来说，却是万幸中的不幸。

    “那下一步当如此处置？”

    周四海冷哼一声，“不管将来怎样，这口气我樊楼怎能咽得下？最起码也要找回今天的场子！”

    说完，周四海腾然起身而去。

    这回童管事可没跟着，因为他知道，大掌柜这是去见家主了.，他是没资格跟去的。

    ....

    唐奕这次玩的不小，都不用刻意传播，东华门大街与马行街路口那一排的血红大字，你就是想装看不见都不行。每一个路过此地的城中居民，一看到这字，就不由会想...

    邓州唐子浩这回不玩半阙诗了？

    而是和白樊楼碰上了？

    而且，比的还不是别的东西，正是樊楼最为自傲的——酒！

    ...

    这一次唐奕算是爽了，把前面两次的场子一下都找了回来。

    但是.，影响却是极坏....

    此事在汴京城中闹得沸沸扬扬，无一人不知，无一人不晓，没几天，唐奕就被台谏的言官盯上了。

    言官上表：言范仲淹门生唐子浩，当街辱没斯文，不但与商争利，而且污言秽语极为不堪。影响甚恶，请官家治其妄行之罪。

    对此，不但官家不以为意，就连一些朝臣都觉得言官有点小题大作了。人家范希文都已经卸职了，还要治罪？有点过份了。

    但是，大宋的言官都有一个疯病....

    你越不当回事，我就越说！

    你越不搭理我，我就越来劲！

    开始，只是两三个言官连名上了一道折子；后来，竟展到每天中书省不收个三五张参唐子浩的本子，都觉得缺了点什么。

    此事虽然没把唐奕怎么着，但唐子浩的恶名算是坐实了。一度传为“京中第一纨绔”的，什么曹府的曹觉，什么潘家四公子潘越，这些京城大少，全都靠边站。

    唐介做为大宋的重炮，虽在此事上手下留情，却在一次欢宴之时，喜称其是：狂生半阙郎，邓州酒天王。

    来了一个神补刀！

    而这一波节奏还没完，下一波更猛的又来了。

    有朝臣上表，直言邓州唐子浩，之所以累财颇丰，是钻了果酒非官権管制的空子，使其能畅行大宋，逃脱地方限制和酒税。酌请户部三司尽快把果酒酿造收归官権，以丰税收。

    这一下，可把唐奕吓坏了。万万没想到，樊楼有这么大的能量，搅几句舌头也就算了，竟然想在根儿上把醉仙栓死。

    唐奕不怕交税...更不怕什么名声不名声。

    他怕的是‘官権管制’这四个字！

    大宋酒业官権制最厉害的地方就在这四个字，这有点类似于后世的地方保护，而且比后世更加严苛。

    一但收归官管，那果酒再想出邓州，光条条框框的官方制约，就足以让他百万大坊的美梦成为泡影。

    但是幸好....

    这道折子算是雷声大，雨点小。上本的时候闹得沸沸扬扬，但是呈上去之后却是一点动静都没有了，官家连议都没议，就直接留中了。

    这让一众朝臣.都有点摸不着头脑。

    官家这是有意回护？

    ......