
　　八折圣女见李枫扛起九个玄女就要逃离此处，她面色剧变。要是九天玄女被李枫带走，那她所做的一切都白费了，她如何能放任李枫离开。www.23sk.net

　　八折圣女想也不想，额头上的印记爆闪，气势疯狂的暴涨了起来，身上符文交织，神光涌动

　　一股浑厚的力量扫向李枫，宛如海浪一般，层层叠加翻腾。强横的力量远超八折圣女之前，此处空间在这一股力量下都微微扭曲。

　　“好强！”李枫面色变了变，不愧是大教圣女，果真不能常理看待，这印记一出，让她的战斗力翻了数倍不止。

　　李枫身影暴掠而出，避开这一击，脚下狠狠的一踩，向着外面激射而走，李枫没有兴趣和八折圣女大战。

　　他只想带着九天玄女赶快离开此处，此刻众人在混战，等大家缓过来，到时候想走就更麻烦了。

　　暴掠之间，李枫并没有走多远的距离，八折圣女再次攻击而来，强大而压迫的劲气，让李枫呼吸都显得困难起来。

　　见避不开八折圣女，李枫微微皱眉，阵法勾勒而成，一道火虹和冰刃直接攻向八折圣女，两道阵法带出破空声，直射八折圣女的要害而去。

　　“阵法师！”八折圣女面色变了变，哪里想到李枫还是一个阵法师，但出手也不慢，额头印记颤动，力量从其中喷涌而出，符文交织，挡在身前，挡住两道阵法。

　　与此同时，身体爆射而出，手掌带着强悍的劲气拍向李枫的胸口。

　　李枫以七星龙印对战而去，天地元气在体内如同潮水一般狂奔而出，七星龙印，伴随着阵法，生生接过了她这一招。

　　“轰……”

　　一声巨大的对撞之响，带起的劲气撕裂空气，带着压迫的气息卷向四方。而李枫此刻，被震的连番后退，踉跄倒退间，血气翻滚，李枫口中居然溢出一道血迹。

　　手指在颤抖，这一击差不多把他的手指都打折断了。

　　“好恐怖的秘术！”李枫自信刚刚那一击，就算君玄期都要头疼。可八折圣女不止是接下了，而且还对他造成这么大的伤害。

　　“圣女殿下的秘术，当真让人惊讶！”李枫盯着八折圣女。

　　八折圣女没有说话。她的传承之力要不是还未完全掌控，会更加的强大。她敢在未到君玄期进入此处，就是仗着有传承之力。

　　“敢打九天玄女的主意，此番你必被我杀！”八折圣女挡住李枫，额头印记闪动不断，符文在她周身盘旋。

　　“我带我师尊走，关你什么事？”李枫喝道。八折圣女说道，“九天玄女要是活着，肯定会把你碎尸万段。现在就让我为她完成心愿吧。”

　　李枫看着八折圣女，目光落在她面纱上，“对了，九天玄女是我师尊，你又是九天玄女的后人，摘下面纱看看，要是合适，我就让你做我侍女好了。”

　　李枫说话之间，眼神却四处打量，在找寻哪里最合适突围。

　　“找死！”八折圣女哪里受得了这种侮辱，这混蛋说的做他侍女还好似是一种恩赐般。八折圣女脚下一踩，身体暴掠向而出，手臂一震，在她手中出现了一柄漆黑的匕首，随着她的动作，如利箭一样，向着李枫的心口贯穿而去。

　　她的速度惊人，迅猛至极，转眼就到了李枫身前。李枫见状，十二成的力量暴动而出，龙神在体内疯狂的运转，古龙剑出现在手中，战技九星古龙剑，第二式“一芒尽断”舞动而出，和八折圣女的匕首迎了上去，两者的剑尖对在一起，伴随着火光溅射，发出了金属交碰的声响。

　　李枫挡住她这一击，再次被震的连连后退，气血翻滚溢出嘴角。

　　“这八折圣女，果然强大！”李枫抹了抹嘴角的血液，知道这女人挡在身前，不打趴下她，就想冲出去了，恐怕难如登天。

　　“这才刚刚开始而已！”八折圣女握着匕首，冷眼盯着李枫。

　　“你不会天真的以为，这样就能奈何我了吧？”李枫笑了起来。

　　八折圣女盯着李枫，符文盘旋在她周身。她自然不敢小看这个少年，因为她怀疑李枫也是哪个大教出来的。甚至可能是八折教敌对的大教！既然是大教出身，李枫有秘术或传承都是十分有可能，而直到此刻李枫都未曾使用秘术，和传承的力量。

　　“你有什么手段尽管施展出来！”八折圣女盯着李枫，身体绷紧，站在那里凹凸有致，倒也十分美艳。

　　“你以为我有秘术不成？”李枫大笑道，“你想多了！”

　　李枫说话之间，突然结出一道龙神印，龙神力量疯狂驱动，带着狂暴霸道之力，迅猛的向着八折圣女爆射而去。

　　龙神印一掌拍出去，带起呼啸的掌风，空气被撕裂，直接按向八折圣女胸口。与此同时，阵法捆龙索直接卷向她的手臂。

　　“早就防备着你！”八折圣女冷哼道，脚下一踩，踏着步子，身体一转，飘向远处，生生的避开李枫这一击。

　　李枫龙神印拍下，直接落在八折圣女身后的一根冰柱上，这根冰柱顿时崩裂。崩裂的冰柱横冲直撞，带着龙神印的余威，砸向四面八方。

　　几根冰柱生生的崩裂，连续断裂了这么多冰柱，这些冰柱撑着的冰宫崩塌下一块，巨大的冰石砸下来，让不少修仙者面色一变，都身影爆射，避开崩塌下的冰石。

　　但只是一瞬间，众人再次战在一起，强大的力量横扫而出，一根根冰柱被轰塌。这些冰柱不是那些冰封了修仙者的冰柱。它们虽然坚固，可在群雄的连番余劲轰击下，不断崩裂。

　　八折圣女再次冲上来，要抢夺李枫扛着的九天玄女。李枫连番闪躲，被八折圣女逼的连连后退，偶尔和她对轰，都震的李方血气翻滚。

　　“该死！这八折圣女居然这么强大，大教就是大教，难道一定要动用仙技？”李枫心中嘀咕。

　　和李枫不同，八折圣女却越打越心惊。这个少年真的强大的让她觉得不可置信。她已经动用了秘术了啊，配合她接近君玄期的力量。就算面对君玄期，也能灭杀啊。可是此刻她虽然占据上风，可李枫却也能堪堪抵挡。

　　虽说自己未曾完全掌控秘术，但就算如此。君玄期之下谁能挡得住？可这少年只是一个凝玄期，却和她战这么久了。

　　“这不可能！”八折圣女不信，再次暴动力量，准备一举灭杀李枫，传承力量从其中狂暴而出。

　　“轰……”

　　而就是在八折圣女准备拼命时，冰宫因为断裂了太多冰柱，开始崩裂了起来，一块块冰石砸下来。而就在冰宫崩裂的时候，原本十余根冰封修仙者的冰柱中心，突然光芒大涨，一股强绝的气息从那一处冰宫地底涌动而出，瞬间把在那里混战的十余个强大修行者掀飞，每一个都遭受重创，口中喷着血液。

　　这道气息出现，冰宫大地开始崩裂，一道道巨大的裂缝出现。而在冰柱中心的位置，强横的气势不断攀升，压迫至极，而后只见一物从其中疾驰而出。

　　疾驰而出的瞬间，有两个修仙者正好挡住了它的路，刹那间，这两个修行者被贯穿，眼睛瞪的大大的不甘的倒在地上。

　　……

　　爆射而出的物品悬浮在虚空上，所有人都看清楚了这是一件什么东西。那是一根二米多长的棍子，棍子上缠绕着火焰，只是看上一眼，众人就察觉到其中蕴含着强大的神能。

　　“这是什么东西？”

　　很多人看着这根棍子喃喃自语，缠绕着它的火焰并不是很炽热，但跳动之间，却仿佛是神火在跳动般，带给人一种心悸感，其中蕴含着无穷神威般。

　　“咔嚓……”玉宫在这根棍子出现之后，一道道巨大的裂缝出现，玉宫一块块的崩塌下来，怕是很快就会彻底成为废墟。

　　“金箍棒？”李枫看着这根棍子，忍不住自语。

　　李枫自语的声音不小，有人听到他的话忍不住嘴角抽搐，金箍棒不是五万年前，那只传说中的猴子的圣器吗？

　　有人注视了片刻后，终于忍不住出手向着这根棍子抓了过去。只不过，他的手还未落在棍子之上，这根棍子就好像有灵性一样爆射向他，瞬间贯穿了他的身体，血液倾洒下来，几乎连反应的机会，就死于非命。

　　“嗤……”不少人倒吸凉气，虽然他们此刻还眼神炽热的盯着棍子，却再也没有人敢轻易出手。这果然是圣器啊！

　　“轰……”在众人沉浸中，玉宫又是一处崩塌下来。巨响让众人反应过来，他们暴动出手，再次开始抢夺尸身。

　　偶尔有人出手向着棍子抓过去，但无一例外，都被直接贯穿身体，死于非命。连番的贯穿暴杀让不少人都心生畏惧，再也不敢随意出手。

　　也正是因为这样，所有人再次回到抢夺尸体的行列中，混战再次响起来！

　　八折圣女自然也对李枫出手，强大的功法令李枫色变，施展龙神印，阵法暴动而出，一掌拍出去，挡住八折圣女扫过来的一脚，身体被震飞出去。

　　八折圣女显然不准备放过李枫，连绵不绝的攻势不断。浩荡的劲风不断的冲向李枫，杀意凛然。

　　李枫驱动龙神圣术，龙神印不断的结起来，化作巨龙虚像，携带着浩荡的力量，直冲八折圣女而去。而就是此刻，李枫觉得他的心神微微颤动了一下，这让他直皱眉头。

　　但李枫来不及细想，八折圣女已经攻击到身前了。她的传承力量暴动，和她自身之力交融，霸道的力量组成战技，狠辣的冲向李枫。

　　“你不过是刚刚得到龙神残缺圣术而已，你如何和我战？”八折圣女冷哼道，逼的李枫连连后退。手臂连番出手，抢夺李枫扛着的九天玄女。

　　不得不承认，对方施展传承之力后，李枫被完全压制。要不是在绝命崖的磨砺，他早就被八折圣女灭杀了。

　　只是，李枫施展龙神圣术也微微皱眉。龙神圣术威名震天下，可为什么威力好像并没有传说中那么强大。

　　其他的修仙者也越战越的猛烈，无穷暴风肆虐，直冲冰宫各处。这冰宫更是摧毁的不断的崩塌。

　　“你当真以为我奈何不了你吗？”八折圣女在连番攻击下，虽然彻底压制住李枫，可是想要抢夺九天玄女和灭杀李枫却极难，而此刻冰宫又在疯狂的爆裂，八折圣女终于怒了，再无保留，她居然手指一点，按在自己的额头之上生生的裂开了一道口子。

　　这道口子出现，一股闪动着神华的血液从口子中流出来。而这股血液流淌出来，八折圣女的的气息为之消退几分，整个人也抹上一层憔悴疲惫之感。

　　“精血！”李枫看着八折圣女抽出来的血液，忍不住咋舌。这女人还真是对自己恨的如此猛烈，抽取这么多精血，要想恢复怕也会有些麻烦了。

　　“你以为，我作为我教的圣女，我就没有办法从你手中夺回她了吗？”八折圣女驱动秘术，她的精血居然焚烧起来。

　　而就在精血焚烧间，李枫看到九天玄女身上也涌动出道道光华。这让李枫面色变了变，这些古教果然有特殊的手段。

　　这时李枫突然脸色大变，一股股冷汗从额头上冒出，他杠着的九天玄女，她的眼睛突然好像动了一下，同时他也隐隐听到了她的一声低喃，“你敢如此亵渎我，我定会把你碎尸万段。”

　　“现在我就让你死！”八折圣女说话之间，李枫感觉到扛着的九天玄女居然还动了一下。

　　与此同时，八折圣女的精血化作一柄火剑一样，展现出让李枫色变的力量，呼啸爆射向李枫。

　　而就在八折圣女这一柄火剑要斩到李枫的时候，李枫猛然把手中的九天玄女抛了出去，甩给八折圣女说道：“哎呀，我把我师尊就先交给你了！”

　　八折圣女哪里想到李枫突然一下，就这么乖乖听话，把九天玄女抛向她，看着九天玄女挡在他面前，她的力量猛然强行收了回来，受到反噬的她，口中一股血液喷出来，但她还是强行打起几分精神，把抛向她的九天玄女抢到手。

　　“多谢了！”

　　而就在八折圣女抢夺到九天玄女的时候，却突然听到李枫一句莫名其妙的话，这让她皱了皱眉头，心想这家伙说什么，这时候还对她道谢？不过，八折圣女很快就明白了，李枫把九天玄女抛给她之后，居然身影跃动，方向直冲那根棍子。

　　八折圣女原以为李枫会和其他人一样，会被这棍子直接贯穿。但让她意外的是：只见李枫结出一个龙神印，然后伸手一抓，居然把这根棍子抓到手里面。

　　抓到棍子的李枫，迅猛的就从八折圣女旁边跃动而出，然后直接窜出了玉宫。

　　“噗嗤……”

　　八折圣女见到李枫得到棍子，她没有忍住气的一口血液喷涌出来。到此刻她哪里还不知道自己又被李枫算计了。

　　难怪之前和自己打斗，他总是不断的向着这根棍子旁边倒退，原来他早就知道自己有办法得到这棍子。

　　最重要的是，明明他早就想要放弃九天玄女而夺棍子，但却装着一定要夺九天玄女模样。逼的她不惜抽取自己的精血来施展秘法，可哪里想到刚刚施展完秘法，李枫就马上放弃九天玄女。

　　这些精血就算是她，想要恢复也要耗费不少精力，还需要借助不少宝药，但偏偏就被这家伙骗的浪费了！

　　自己和他的打斗，只是欺骗别人的幌子。要不然不是如此，他靠近棍子，别人都会有警觉，他就算得到了棍子也休想一下子能离开。

　　可就是因为自己，让别人都对他放松警惕，他才得到棍子马上就能离开了。谁能想到一直和她玩命争夺九天玄女的家伙目的，一下子就变成了是棍子了，而且他还有能力得到棍子。

　　“混蛋！”八折圣女怒吼道，玉宫依旧不断的崩裂，一块块塌陷下来。

　　“该死的！”有人抢夺了许久都抢夺不到师门的先人，他们怒吼了起来。都不惜耗费巨大的代价。

　　这些人发狂，打斗更是猛烈了起来，战的不亦乐乎，血液飞射向四周，不断有人遭创。玉宫不断的崩塌，冰石生生的砸下来。

　　此处变成了一处混乱之地，各种声响噼里啪啦的不断的响起来。

　　……

　　李枫出了玉宫，看着玉宫不断的塌陷。让李枫意外的是，此处的岩浆居然也熄灭了一般，没有之前的炽热

　　李枫虽然奇怪，可没有在此处停留，身影暴掠，速度极快，激射向远处。想想那九天玄女可能还是个活的，李枫就觉得头疼，他一个大男人把人家扛在肩上甩来甩去的……

　　这仇恨可若被她记上了，那自己可也是凶多吉少啊……

　　不过这棍子绝对是珍贵无比的东西。从刚刚展现的气势来看。自己算计了众人，这才侥幸得到。得到这东西还不赶紧走，等那些人反应过来，怕是会被群起围攻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百三十章血祭的八折圣女免费阅读。https://www.23sk.net 