    “有人在向我血祭。”风暴神惊疑不定道。

    “每天都有人向我血祭。”拉赫洛不以为然。

    “我的信徒很少，上一个够资格举行大规模献祭的人还是攸伦......”风暴神闭目感应，丝丝缕缕的血雾自虚空而来，笼罩周身。

    挺翘小巧的鼻子轻轻翕动，血雾化为一条血线，被吸入体内。

    “呃啊~~~”风暴神呻-吟一声，脸上多了一抹潮红。

    “量很足，味道却不怎么纯正。”祂有些嫌弃地说。

    见祂岔开话题，影魔拉赫洛眉头皱起，又舒展开，强笑道：“我之前的提议，你觉得可行不？

    手握一界之风与风之歌，再分润你一部分丹妮莉丝的血脉——如何夺取神灵的血脉之力，你也算是老行家了。

    然后，我个人再额外教你一套精准测量法则进度的神术。

    只要肉眼可见地进步，无论进步多微小，你都不会在学习中烦躁、忧恼。

    持之以恒地坚持下去，终有一日，你能成为真正的风神。”

    “让我考——”风暴神刚要敷衍，忽而面色大变，偏头看去，一道流光从虚空划来，落在祂身前，露出八个神色茫然的亡灵。

    “攸伦？怎么是你？”

    另外七个满脸怨毒之气的人祂不认识，可攸伦王是祂最“喜爱”的祭司，就像黑夜中的太阳一样一目了然。

    “你......”攸伦王渐渐清醒，看清周围的情景，难以置信道：“风暴神陛下？是您，您的气息我从5岁就开始接触，我一直牢记在心。这里......难道是云中厅堂？”

    “呜呜呜，陛下，您终于来救我啦！”这时的攸伦王再没了之前的桀骜，烂泥一样跪俯在地，哀嚎道：“太可怕了，七层地狱太可怕了。

    每天都要上刀山、下油锅、拔舌头......凡是我生前虐待无辜者的手段，都要轮流在我身上用一遍。

    末了，还来十八个头上长犄角的恶魔壮汉，用我对付瑟曦的手段，加强百倍来对付我。

    呜呜呜，陛下您不知道我这些日子怎么过的，苦，太苦啦！”

    “我没去七层地狱救你，你怎么出来的？”风暴神疑惑道。

    在仙女城大议会之后，攸伦王被当成典型，当着无数人的面，被降临的地狱吞噬? 世界人民都知道? 风暴神也不例外。

    拉赫洛面色一变，惊骇道：“不好? 他是诱饵? 丹妮莉丝要突袭你的神国！”

    “嗡~~~”

    话音刚落，在风暴神反应过来之前? 神座上方出现马赛克模样的透明方块墙。

    空间之墙一会儿膨胀，一会儿塌陷? 凹凸不平? 快速变化。

    “啵！”

    一片凸起的空间墙被一根白色的根须洞穿，破了一个洞，然后整面墙上的“砖块”哗啦啦变形，组成一扇......狰狞巨龙头颅形象的大门。

    “这里就是云中厅堂？”

    一道身影从龙嘴里一步跨出? 不是龙女王又是谁？

    她此时的形象有些非主流? 头戴鱼梁木面具，手持一棵鱼梁木树，上身一件露出膀子与小腹的短马甲，下身蓬松羊皮短裙，笔直小腿与纤足皆无遮掩? 裸-露的肌肤有黑红蓝白等各种颜色的彩绘。

    就像一个现代人cosplay蛮荒时代的祭司，装扮没问题? 但味道不对。

    “你，你——”风暴神瞠目结舌。

    “你怎么是个女——shit? 拉赫洛！”看清现场人物，丹妮也惊得目瞪口呆。

    印象中暴躁糙爷们的风暴神成为一个高冷御姐? 已然让她震惊? 可御姐身边的影魔拉赫洛更让她心乱如麻。

    ——这次来云中厅堂? 是为了以“话事人”的身份，强逼风暴神做小弟，如果祂已然投靠联盟，那......

    “快，快困住她，机会难得，我立即呼唤联盟，就在你的神国聚歼丹妮莉丝。”龙女王与风暴神都还在迟疑，拉赫洛就叫了起来。

    风暴神从震惊中回神，虽急不乱，不仅没出手攻击龙女王，反而道：“丹妮莉丝，我不想参合你与正义联盟的烂事。”

    “那祂来你家做什么？总不会是朋友串门，交流修行心得吧？”丹妮目露冷光。

    “其实，我真的在向风暴传授修行经验。”拉赫洛收敛脸上的戾气，努力挤出个和善、亲切的微笑。

    风暴神惊疑看祂。

    拉赫洛的反应与祂预想的完全不一样啊！

    这会儿影魔就该说“别傻了，你已经暴露，出手吧”之类的话才对。

    这样说才能引起误会，然后把误会变成现实，成功将祂逼上梁山。

    “你一个真神位格都丢失的衰仔，向真神传授修行经验？”丹妮神力涌动，脸上戒备之色愈浓。

    “你侮辱我？”影魔拉赫洛没法维持假笑了，扭曲着脸大骂道：“小溅货，你也不想想，自己能有今天的成就，都是靠谁。

    没有我的教导，贝勒里恩一辈子都是山坡上放羊的羊蛋。

    没有大巫师冥想法，你现在就是个任由诸神玩弄的麻瓜！

    没有我的高深血巫术，巨龙如何复活？

    没有巨龙，你家祖先就是最低贱的牧羊人，永远与高贵和王族无缘。”

    这话丹妮还真没法反驳。

    拉赫洛修行天赋差，境界提升缓慢，这都是无可辩驳的事实。

    但刻苦学习真不会辜负任何人在学习中投入的汗水。

    当祂想尽办法提升自己的法则感悟时，超凡学知识也在悄然积累，亿万年之后的今天，论超凡理论与超凡学识，真没人能超过祂。

    丹妮只得到大巫师传承的一小部分，就有今天的成就，而开创瓦雷利亚一脉的羊蛋却是拉赫洛的学生。

    对那个学生，拉赫洛甚至还藏了无数手。

    不提羊蛋，就说教会的祭司系统，拉赫洛并非实力最强的神灵，可红神祭司的能力却称霸世界。

    论学识，也许连门神都不如拉赫洛，奈何祂的学问没法百分百转化为力量。

    “对神灵来说，知识就是力量，你力量不如我，说明你走错了路，专门学些杂乱无用的东西。”丹妮讥讽道。

    这话也没问题。

    拉赫洛的知识多数都很......奇怪。

    比如，祂的法则进度测量法，精确到小数点后九位，对丹妮这样的人来说，有什么意义呢？

    “天下就没无用的知识，只要是知识，总有用到的那一天。”影魔慷慨激昂、信心满满。

    “算了，我没心思与你交流修炼心得。”丹妮摆摆手，看着风暴神说：“要证明你与正义联盟无关，也很简单，杀了拉赫洛。”

    “我不需要向你证明任何事，离开，马上离开我的神国。”风暴神昂首挺胸，厉声怒啸。

    “如果不能证明自己无罪，就等于你有罪。让我离开，可能吗？”丹妮冷笑道。

    “你别误会，风暴神真没加入正义联盟。”拉赫洛又说话了，“祂之所以不杀我，是因为进入云中厅堂之前，我吃了祂的食盐与面包。

    我们双方建立宾客关系，祂不能伤害我，也不会允许你伤害我。

    宾客权利对神灵也有效。”

    风暴神却不领情，凶狠地瞪了祂一眼，冷冷道：“你想逼我与丹妮莉丝为敌？”

    “你觉得丹妮莉丝强行进入你神国，是带着善意的？”拉赫洛苦笑，“不用挑拨离间，你们就是敌人，我反倒成了被殃及的池鱼。”

    “我把拉赫洛送出去，你到外面干掉祂，今后再也别来打扰我，如何？”风暴神看着丹妮道。

    “你有没有良心，我一直帮你说话呢。”拉赫洛怒道。

    丹妮看看拉赫洛，又看看风暴神，对两人的关系，有些摸不着头脑了。

    “我今天来这，肯定不是到云中厅堂观光游览的，作为维斯特洛神界话事人，我有资格要求你向我效忠。”丹妮干脆直接说明来意，“风暴，你只有两个选择，要么加入我，要么成为我的敌人，非友即敌，没第三个选项。”

    不怪她霸道，实在是现今局势危急，她孤掌难鸣，亟需帮手。厄索斯沦陷大半，她却不敢随便救援，就怕正义联盟打黑枪。如果有两个真神马仔相伴，危局立即破解。

    身为真神，难道不该在这时候尽力吗？

    “法克！”风暴神面色难看，“老鱼梁木都没你这么横。”

    “相信我，如果你的效忠涉及世界安危，祂一定比我更霸道。”丹妮真诚道。

    “这是在逼我与你为敌。”风暴神眸中闪烁疯狂的恨意。

    “我特么就是在逼你，”青色风卷在丹妮身周形成，紫色双瞳升起一团火苗，“臣服，或者死。”

    风暴神面色铁青，云中厅堂开始轻轻震动。

    “风暴怎么说也是真神，你这样咄咄逼人，不太好吧？”拉赫洛忍不住说了句公道话。

    “老实在边上待着，等会再弄死你。”丹妮淡淡道。

    拉赫洛还真退后几步，对风暴神道：“早让你学习我得修行经验，你不听，现在好了，再想学也机会渺茫了。”

    机会渺茫？

    拉赫洛在暗示什么......

    风暴神表情微变，迟疑着道：“我现在想学，可以吗？”

    “当然。”拉赫洛笑了。

    丹妮眯眼在两人脸上来回扫视，“胆子很大呀，敢在我面前说黑话。”

    “拉赫洛在拖延时间，很大可能，祂的本体与一群邪神正赶来准备围剿你。”鱼梁木中传来布兰的声音。

    丹妮右手虚握，一条条青色飘带从手心开始，缠绕成一柄虚幻的大剑。

    龙女王手腕一转，青色风剑指向风暴神，大声道：“弃恶从善，还是执迷不悟？”

    风暴神最后一次看向影魔拉赫洛。

    拉赫洛也不再伪装，阴冷地看了丹妮一眼，自信道：“只要你能坚持半小时，她今天就死定了。

    如果将云中厅堂往瓦兰提斯移动，也许十分钟后我们就会相遇。”

    “这是你逼我的！”风暴神心中有了决定，俏脸上的表情渐渐狰狞。

    “这是你自找的。”丹妮身形一闪，就要瞬移到风暴神身后。

    可下一刻，如同视频出现花屏，她的上半身留在原地，下半身被各种颜色的马赛克取代，而风暴神身后，也有一小片区域出现半透明的马赛克。

    “哈哈哈，这里是云中厅堂，专克你的空间神术。”风暴神兴奋大笑。

    拉赫洛见状，也放下心来，眼神贪婪地看着丹妮，摩拳擦掌，跃跃欲试。

