    小舞从白小飞的魂骨内飞出。

    看到晕厥过去的白小飞，小舞眉头微皱。

    不知道为什么，她总感觉白小飞体内好像有什么东西在流逝。

    呼~呼~呼~

    睡梦中的白小飞每一次呼吸，都有大量的蒸汽从他的毛孔中冒出。

    而且随着时间变化，蒸汽越来越多。

    那种流逝的感觉也让小舞感觉越发明显起来。

    尤其是白小飞的双臂。

    蒸汽竟然渐渐从白色变成了红色！

    白小飞的脸肉眼可见的红润起来。

    但这种红润好像并不是什么好事！

    而像是，血液全都聚集起来了，要流逝！

    小舞终于发现了, 白小飞的肌肉在溶解！

    他的肌肉在一点点的溶解，跟血液一起，伴随着蒸汽消散！

    意识到这一点的小舞脸上出现慌乱。

    这是什么情况？

    为什么会这样！

    白小飞的强大小舞是很清楚的。

    其中绝大部分都是源于他的身体。

    如果放任这种流逝继续下去，等白小飞醒过来，他身上的力量跟血液说不定早已流逝不知多少了！

    说不定流失过多，白小飞直接就这样死了！

    “小飞哥？！小飞哥！”

    小舞试图唤醒白小飞，但她发现不管怎么呼喊, 白小飞都没有醒过来的意思。

    这次白小飞不仅是肉体, 还有精神全都消耗过大。

    不是他想睡，而是他的身体已经不足以支持他保持清醒了！

    不行！不能这样下去！

    必须想办法！

    小舞开始想办法，可不论怎么想，她只是一个灵魂体，救不了白小飞啊！

    “果然是身体出问题了吗？”

    “谁？！”

    就在小舞着急的时候，身旁的草丛却突然传来一道声音。

    紧接着，千仞雪的身影从草丛中走出。

    这次的她没有伪装，而是用着本来的面孔。

    看着灵魂体的小舞，千仞雪也是眉头一挑。

    “早就发现他右臂魂骨不对劲了，原来那天晚上不只是魂技，你的灵魂居然真的保留了下来。”

    小舞一脸严肃的看着面前的千仞雪。

    “你想干什么？！”

    千仞雪没有理会小舞。

    一个灵魂体，还能做什么？

    她转头看向睡梦中的白小飞。

    “短时间内的高强度运动会加速血液循环，当血液循环超过人体骨骼肌耐受范围后，就会产生肌肉缺血，从而导致肌肉溶解。果然，他刚刚的状态不是他正常情况下的实力。”

    千仞雪走到白小飞身旁，开始查看他的情况。

    “刚刚的力量已经超过他身体正常状态太多，他还全力出手，身体的伤害正常情况下已经不可逆了。”

    “那怎么办！”

    小舞也发现了, 千仞雪对白小飞并没有太多的敌意，所以连忙询问。

    千仞雪眼神中满是复杂。

    按照道理来说，这个时候的她最好是看着白小飞死去。

    这样武魂殿就少了一个心腹大患。

    再也不用担心有人会影响到他们的计划了。

    但她没有。

    她开始在白小飞身上摸索。

    她相信，以白小飞的谨慎，不可能不给自己留后路的，他的身上肯定有保命的东西！

    查看了一番白小飞的储物魂导器，发现除了一些家具就只有金魂币了。

    唯一珍贵的就是那枚海神之心了。

    不过千仞雪选择性的忽略了它的存在。

    在千仞雪的意识中，这东西应该没什么用了。

    白小飞现在已经开始继承神位了，这玩意儿说不定是个假货，那东西上面的神力应该是白小飞继承神位的过程中残留下来的。

    “没有吗？”

    千仞雪微微皱眉。

    她没有在白小飞身上找到任何跟保命有关的东西！

    看着千仞雪皱眉的样子，小舞犹豫了一下还是指了指白小飞怀里。

    “那里，有个百宝囊，是小飞哥用来储存活物的。”

    嗯？

    千仞雪挑眉，随后从白小飞怀中找到了百宝囊。

    打开，将里面的东西全都取出。

    “水仙玉肌骨，绮罗郁金香，幽香绮罗仙品, 还有一株蓝银草？不对, 这是蓝银皇？！呵，这家伙宝贝倒是多, 这么多的仙品药草。这株蓝银皇不会是当年那一株吧？应该是吧，毕竟你的灵魂都能保留，蓝银皇本体保留下来也正常，这只小兔子是你的本体吧？”

    身为武魂殿的圣女，千仞雪小时候最大的愿望就是希望自己的妈妈比比东能关注一下自己。

    所以她跟比比东手下的两大将月关鬼魅走的很近。

    而月关跟鬼魅也很喜欢千仞雪，将自己知道的东西都教给了千仞雪。

    千仞雪一下就认出了这三株仙草跟阿银的身份！

    “这个，有用吗？”

    小舞紧张的说道。

    这已经是白小飞最后的库存了，如果这里面的东西都没用，那她真的一点办法都没有了！

    听到小舞的话，千仞雪取出其中一株仙草，然后将其他的收回百宝囊。

    “水仙玉肌骨，润筋补骨，气通奇经八脉，这个应该可以。”

    说完，千仞雪也是一顿。

    她突然想起来，水仙玉肌骨的吸收方法是只吃花瓣，最后吮吸花蕊，然后还需要以魂力催动吸收。

    可，白小飞现在的状态，怎么吃花瓣？

    怎么吮吸花蕊？

    还要催动魂力......

    千仞雪看了一眼上方漂浮的小舞，犹豫了一下说道：

    “你要回避一下吗？”

    听到千仞雪的话，小舞脸上顿时出现戒备之色。

    “你要干嘛！”

    虽然千仞雪现在看起来是在救白小飞，但防人之心不可无！

    要想活得好，一定要把人往最坏的方面想！

    这是白小飞教她的！

    看见小舞戒备的表情，千仞雪摇了摇头。“随便了你。”

    随后在小舞不可置信的眼神中，千仞雪将水仙玉肌骨的花瓣摘下放入口中咀嚼，最后缓缓靠近白小飞......

    小舞：！！！！！

    狗东西你在干什么！！！！

    当着我的面偷我家！！！

    要不是小舞只有灵魂体，估计此时已经跟千仞雪拼命了。

    然后是花蕊，同样是千仞雪吸出来，然后递给白小飞。

    做完这些，千仞雪将白小飞扶起，运转自己魂力，引导白小飞体内的魂力吸收这株仙草。

    随着仙草的吸收，白小飞的脸色逐渐恢复正常，身上也不再有蒸汽流出。

    甚至魂力都在快速恢复。

