    这件事快速的朝上汇报，很快就到了曼谷警方大佬的手中。

    一听到汇报，他手中的雪茄都惊掉了。

    “马上给我彻查清楚，到底谁是凶手！”

    皇甫家族可是纳税大户，每年都给傣国纳税数亿。

    而且他们跟五通神的关系很好，发生这种惨案，他这个警方大佬，怕是拖不了干系了。

    五通神？

    这名警方大佬突然想起了什么，这么大的事情，似乎应该跟五通神教汇报一下。

    毕竟五通神教在傣国地位很高，从上到下，都有所渗透。

    即便是他也是要巴结一下的。

    不多时，电话就接通了。

    太瓦别墅庄园，萨拉莫听到了电话铃声，来到近前，拿了起来。

    “喂，这里是太瓦庄园，我是萨拉莫。”

    萨拉莫是五通神的最信任的代言人，还被五通神认作了干儿子。

    负责一切对外联络的事务。

    和金开河这种弟子不同，萨拉莫跟五通神产生的交集更多。

    而萨拉莫最近也被调了回来，看守太瓦别墅庄园。

    因为不日五通神就会出关。

    “原来是尊敬的萨拉莫先生，我是曼谷总局的扎拉督查。”

    “哦？原来是扎拉啊，找我有什么事情吗？”

    “萨拉莫先生，我想您还不知道万象山庄的事情吧。”

    “就在刚才，万象山庄被血洗了，华人皇甫家族，一个不留。”

    “什么？”

    萨拉莫一听这话，猛地就站了起来，“督查大人，你确定吗？”

    扎拉苦笑一声，说道：

    “这么大的事情，我怎么敢开玩笑呢，我说的千真万确，不过凶手还不知道是谁？”

    “皇甫家族和五通神教关系向来不错，所以我最先通知的就是您这边。”

    萨拉莫双眸微眯，来回走了两步，说道：

    “督查大人，那就麻烦您查找凶手了，还有，我希望这件事能保密，毕竟一下子死了这么多人，一旦公开，会影响社会安稳的。”

    “你明白我的意思吗？”

    “好的，我知道该怎么做。”

    挂断了电话，萨拉莫渐渐眉头紧锁。

    别人或许不知道，可是他却是知道的。

    万象山庄，前身可是龙王殿的分部，那一晚血洗山庄，五通神其实也是派了人的。

    要不然，皇甫家没有那么容易占领万象山庄。

    后来，皇甫家族死乞白赖的想要万象山庄的所有权，五通神教也没说什么，就送给了对方。

    而现在，才刚刚过去一天，就出现了这种事情。

    细细一想，能做出这种事的，在近期来看，或许只有一个人。

    那人，就是萧阳！

    萨拉莫握了握拳头，最终还是决定登上岛屿，却找五通神大人。

    现在已经是深夜了，迎着海浪，登上了小岛，坐地下电梯来到修炼室。

    “干爹。”

    五通神缓缓的睁开眼睛，说道：

    “外面发生了什么事吧。”

    他似乎已经有所预感了。

    “不错，干爹，萧阳那个家伙，已经冒头了。”

    “不仅冒头，而且还血洗万象山庄，将皇甫家人一窝端了。”

    说着话，他竟然露出一丝丝惊慌的神色。

    他不能不惊慌，以前他所接触的，都是一些商业上的事情。

    商业上在如何倾轧，也很少出现这种灭门惨案。

    他一直都听说过萧阳的狠辣无情，可是今日所见，才真正的领略到了。

    早知道，他还不如不回来了。

    “嗯？”

    “消息准确？”

    五通神虽说有预感，但是却没有猜到会发生这种事。

    “是真的，曼谷警方特意告诉我的。”萨拉莫有几分紧张的说道。

    五通神冷笑着说道：

    “果然是萧阳，一个亡命之徒，竟然也敢如此猖狂。”

    “你继续调查萧阳的下落，还有将五通神教中的精锐弟子，全都叫回来。”

    “你最近就待在我身边吧，外面不安全了，等我击杀萧阳之后，你再离开。”

    萨拉莫急忙点头，“好的，干爹。”

    ……

    就在五通神教开始动作频频的时候，萧阳已经回到了贫民区，他站在花洒下边，露出了花岗岩一般坚硬的肌肉。

    经过大战，冷水能洗去他身上的血腥和燥热。

    换上干爽的衣服出来之后，萧阳接到了一个陌生的电话，按下接听键之后，电话中却传出了一个熟悉的声音。

    “萧阳，是你吗？”

    “嗯？赢智囊？”

    打电话的，不是别人，正是赢庆年。

    赢庆年首先联系上了龙王殿总部，然后才找到了萧阳的联系方式。

    “呼——”

    “萧阳，总算跟你建立联系了，我现在代表武盟，代表王，代表我个人，跟你通话。”

    萧阳面色微微一凛。

    “赢先生，你有什么话就说吧。”

    赢庆年沉吟片刻，说的第一句话，却是：“萧阳，你在外面还好吗？”

    萧阳摇头笑了笑，说道：

    “还好。”

    赢庆年叹息一声，说道：

    “萧阳，没有留下你，我们很愧疚啊。”

    “你该不会记恨我们吧。”

    萧阳耸了耸肩膀，抽出一根烟来说道：

    “放心吧，我明白谁才是敌人，谁才是自己人。”

    “不过，你们这帮没良心的，也要帮我照顾好我的家人。”

    赢庆年听到这话，这才放下心来，说道：

    “你能这么说就好。”

    “现在颜洛妃正在积极的沟通组建新商会，至于云舒，我已经暗中让她恢复了自由。”

    “李代桃僵之法，我还是会一些的，傲天宗在武盟的审判之下，也是高高的举起，轻轻的落下，雷声大，雨点小。”

    “只是，你的妻子叶云舒，我总觉得她的心态似乎不太对，这一点就需要你多关心一下了，我们实在无能为力。”

    萧阳听着赢庆年说的这些，不无感叹，能在萧天辰的眼皮子下，做这么多事，也算是难为这个老狐狸了。

    “云舒的事，我知道，我抽空会联系她。”

    就在这时，赢庆年突然一拍脑袋，“你看我，差点忘记了说正经事。”

    “你现在是带傣国吧，我们得到消息，皇甫家族要在傣国对你不利，你可要小心一些。”

    “这狗日的皇甫家族，一直通过傣国这条线，向大夏倾销走私品，我已经打算派人过去查找罪证了。”

    萧阳摸了摸鼻子，笑了笑说道：

    “不必派人过来了。”

    ……

