    人在面对一笔巨大财富的时候，都会迷失自己。

    聂鸿在那一刻被冲击的也很难保持理智。

    所以他相当佩服锦黛的人间清醒。

    公主宫殿的发现，无疑是相当巨大的。

    方淮就像闻着味儿一样，立刻坐着飞机飞过来了。

    一看到唐问，他就相当激动地说：“这次表现非常好，你放心，以后老师肯定多多培养你！”

    万万没想到啊！

    随便认的一个学生，低开高走。

    唐问微笑着说：“谢谢老师。”

    曾经的目标，现在已经超越了，可是她却不像以前那么开心。

    她开始觉得，她和老师的理念其实并不一致，她更佩服的，是聂鸿这样的老师。

    她知道自己心里不该这样想，但还是忍不住可惜，这为什么不是她的老师？

    虽然唐问参与了这个课题，但锦黛却并不同意方淮的团队进来，勉强同意让周冷元进团队协助唐问。

    方淮没办法，这里好歹是人家锦黛家的地下，能有两个他的得意学生参与项目，他也知足了。

    毕竟是聂鸿亲自带队发现的古迹，他想生抢，还得顾及外界的评价。

    要知道上次的事对他的影响还是有的。

    他哪里知道，网友们又把上次的事和这次做对比。

    一看到宝藏，立刻坐飞机就来了。

    有说难听的，鼻子比狗还灵。

    此时的百里关正在医院里抢救。

    无它，他为了宝藏，将少主请回百里家族，失了大权。

    这么大的代价，宝藏不但在锦家地下，还让锦黛给捐了，你说气人不气人？

    当场他就气得翻白眼了。

    这样的结果，谁也接受不了啊！

    最要命的是，少主竟然还由着那个女人胡来，管也不管。

    这是锦黛的钱吗？这是百里家族的钱！

    从这点来看，少主被这个女人毁了那是迟早的事。

    抢救结束，他身上插着管子，还录视频咆哮，“那些财产是百里家族的！百里家族的！”

    他得让大家知道！

    网友们也就看个笑话，这老头儿疯了！

    锦黛看到百里关的喊话视频，本来没打算接受采访的她，突然就同意接受采访了。

    锦黛带着锦城电视台的记者来了一次直播，之前大家也就看了公主宫殿的局部现场照片。

    这次可以一睹地宫全貌，简直就是轰动性的举动。

    直播还没开始，直播间就被挤到多次瘫痪。

    直播开始，锦黛带着电视台记者，一边向他介绍，一边说着这段历史。

    记者听完之后，直言感动，他问道：“之前和您联系，您拒绝采访，是什么让您突然接受采访了？”

    锦黛坦白地说道：“是因为看到了关族老的视频，他说这些宝藏是属于百里家族的，我想家族很多人也是这样以为的。”

    记者问道：“那您想表达什么呢？”

    锦黛说道：“刚才我也讲了，宫殿是殷王为公主修的，锦绣庄园也是殷王一手建成的，这些宝藏却不是留给锦家的，而是留给当初瑾国百姓的。”

    “殷王对瑾国百姓充满了内疚，但是当时百里族人已经卷钱跑了，所以这些宝藏，他便交由公主的胞妹用于帮助瑾国百姓。”

    锦黛的声音，充满了感情，沉稳中带着激荡，在空旷的大殿中，有一种年代厚重感。

    “锦这个姓，是殷王给公主的，从那以后，公主的后人，一直没有辜负殷王的厚望，千年以来，锦家人一直在护着锦城，那个时候百里家族的人在哪里？在隐世，在保全自己的钱，我想问一问，当年作为王室，瑾国百姓到底是谁的责任？现在好意思说钱是他的吗？”

    说到这里，锦黛的声音中充满了愤怒，她字字珠玑地怒道：“我还想问问，锦家人帮你们负起了你们没负的责任，而你们这么多年却对锦家下黑手，所以只想着抢钱，你们就不觉得羞耻吗？”

    她今天接受采访，就是为了撕破脸的。

    她看着镜头，点名道姓地问：“百里关，你生一个孩子死一个，最后一个还是养在别人名下才保下来。人在做、天在看，我只想告诉百里家族的别人，不要以为什么都可以无所顾忌，人还是要有点畏惧的！”

    火力这么强，记者都惊呆了，一时间居然不知道该如何接话。

    锦黛并没有失控，她看起来很激动，心底却相当冷静，她面色平静地说：“我决定，成立百里家族基金会，基金会的钱全部由百里家族出，用途用于锦城的专项帮助，来尽百里家族未尽到的责任。”

    她要趁着这个热度，逼百里家族不敢开口拒绝。

    殷权凛走过来，他面色严肃，记者立刻以为他不同意，毕竟那是他的家族。

    记者看看锦黛，万万想不到锦黛还挺沉得住气，一点都不慌张。

    佩服！

    殷权凛走到锦黛的身边，拉住她的手，看向镜头说道：“对于锦家与百里家族的过去，了解得越多，我的心就越难受，我越来越能体会到千年以前殷王的失望，偌大的百里家族，竟然没有一个人能站出来，所谓王室，竟然只是一群蛀虫。”

    记者小心翼翼地问：“那您的意思是？”

    殷权凛掷地有声地说：“我支持黛黛的决定，如果谁不同意的话，可以来找我！”

    百里家族敢吭声吗？

    当然不敢了，他们就算再强大，也怕悠悠众口。

    但是你以为不说话就行了吗？

    不说话那真是要被骂死！

    于是有人扛不住了，站出来说道：“我真不知道以前百里家族是这样的，我支持少主的决定。”

    有人开了头，就有人跟随。

    不能让别人表现啊！

    这么一来，就形成了争先恐后的局面。

    现在谁还顾得上百里关啊！

    这次百里关直接被锦黛气进了ICU。

    在百里家族，他生孩子的事，一直都是禁忌话题，然而锦黛嚷嚷得全世界都知道了。

    他能不生气吗？

    他是不想生气的，但是忍不住啊！

    宝藏让锦黛给霍霍了，百里家族的权让少主给夺了，他的丑被公诸于世了，还要让百里家族自己掏钱做善事。

    他还有什么盼头啊！

