
　　刀妹技能命中几个英雄就会直接叠加几层被动，这下一个大招林诚就叠了四层被动上来。

　　唰！

　　蔚蓝色光影一闪，刀妹Q利刃冲击直冲巴德。

　　击碎巴德身上的印记，刀妹从蔚蓝光影中现身，带着满层被动反手一刀劈向旁边的发条。

　　面对突然冲出来的刀妹，苏宁的人都吓了一跳。

　　不过众人的反应还是很快的。

　　烬AQ出手。

　　发条指挥魔偶砸过来，QW二连。

　　蛇蛇立马就是一个贴脸Q技能。

　　唰！

　　在对面四人扎堆的情况下林诚操作很清晰，并没有选择先杀血量最低的巴德，对准发条的普攻前摇起手同时往后Q小兵。

　　他一直记着对面技能CD，吃完塔皮后撤的时候慎的E技能刚好冷却。

　　果然，Sofm在看到刀妹冲脸之后就下意识按出了E技能。

　　慎的嘲讽滑步起手并不快，在巴德Q出手的时候就见刀妹化作蔚蓝色光影往后窜梭。

　　虽然巴德的贴脸Q还是命中了刀妹，但是因为后面没有墙体，巴德的Q并没能造成眩晕。

　　这种情况下减速根本对刀妹无法造成任何阻碍。

　　刀妹刚离开原地，正好慎短距离滑步而至。

　　慎的贴脸嘲讽空了！

　　而且不止如此，发条的魔偶由于第一时间不在身边，飞回来需要一点时间，刚好黑天使的发条QW二连也空了。

　　只有烬的子弹追出了剑阵。

　　现在刀妹身板还不算厚实，但是对面的第一波爆发和控制效果都没有打出来。

　　在刀妹拉开的时候烬已经开启了W致命华彩。

　　唰唰唰！

　　蔚蓝色光影如鬼魅一般侧向穿过小兵，躲开致命华彩的同时再次窜进剑阵，先后击碎发条和烬身上的印记。

　　不过此时慎也开出了W技能防御结界。

　　唰！

　　结界里面无法输出，林诚再次利用旁边的小兵拉出开。

　　烬手里正好捏着第四发低语的子弹轰了出来。

　　刀妹一个沉身，在剑阵外架起了W距破之舞。

　　烬的子弹被格挡，刀妹周身的刀丛猛然击出，剑阵里面四人吃满了距破之舞的伤害。

　　本身抗了塔的众人血量就不健康，最先扛塔的巴德更是已经残血。

　　林诚亮出了提莫点赞的表情。

　　此时的画面很有意思，林诚一个人站在剑阵外面虎视眈眈的看着旁边的四人，而苏宁四兄弟在慎的结界里面瑟瑟发抖。

　　点赞之后，林诚当面秒拉比翼双刃。

　　两枚淡蓝色刀锋激射而出，分别落向菱形剑阵的两端。

　　这种比翼双刃可以覆盖剑阵里面绝大部分空间，在里面走位想躲是很难的。

　　嘭！

　　此时苏宁四人只有双C有闪，血量不足一半的发条选择交闪躲掉比翼双刃。

　　但是被限制了走位的另外三人已然被打上印记。

　　而且发条交闪后的位置也不好，上面是防御塔下面是刀妹，Angel往侧面交闪尽管躲开了比翼双刃，却也让自己第一时间离开了慎的W庇护。

　　唰！

　　刀妹不管比翼双刃晕住的三人，Q旁边小兵突到发条身边，挥舞起了周身的刀锋，

　　叠满被动的刀妹攻速很快，卡住位置丝滑走A。

　　上面三兄弟脱离了眩晕却也不能给发条提供任何帮助，刀妹三刀下去一个Q轻松击杀发条。

　　唰唰！

　　光影闪动，刀妹已经利用小兵做跳板突到了巴德身边。

　　巴德直接暴毙。

　　“DoubleLill！”

　　唰！

　　刀妹反身击碎慎身上的印记，

　　六级的慎在叠满征服者和被动的刀妹面前也不肉，本身慎也抗了塔，林诚QAQ轻松击杀了慎。

　　“TripleKill！”

　　剩下的烬很机警的提前转身交闪跑路了，不给刀妹Q的距离。

　　但是刚好蓝色方下一波兵线到来。

　　林诚追了两步，直接起手Q远程兵。

　　唰唰！

　　叠满被动和征服者的刀妹现在是可以直接Q死小兵的，利用小兵做跳板刀妹突到烬的身边。

　　林诚身上的小弯刀还一直留着，给出减速，刀妹追着砍死了烬。

　　“QuadraKill！”

　　一打四全杀，林诚一波天秀让韩网观众哥解说已经疯了。

　　韩文流解说席，咆哮帝连铸机已经站了起来：“艾瑞利亚想操作！能杀吗？就像他一直做的那样，有很多小兵可以给他操作·····Cheng！！！！！杀完了！真的让他杀完了！”

　　CT：“哇~~~还是那个熟悉的艾瑞利亚，好多关键技能都被他给躲掉了，这下SN直到为什么我们LCK队伍一直会BAN他的艾瑞利亚了吧？因为我们都打不过他，只能BAN了。”

　　光石调侃：“我有点心疼SN的选手了，要知道Cheng的艾瑞利亚优势的时候恨不得把对手堵在泉水里面杀，我想后面他们会过得很艰难。”

　　“GODCheng！这就是世界第一上单的实力！”

　　“他真的好猛啊！慎的E技能贴脸都被躲了！”天籁小说网

　　“这就是Cheng的艾瑞利亚啊！！！SN为他们的自大付出了代价。”

　　“这就是我们LCK不敢放艾瑞利亚的原因。”

　　“年轻的Bin以外他能处理Cheng的招牌英雄，但事实上放出艾瑞利亚他和队友都炸了。”

　　“我们KT是不可战胜的！”

　　“这才是顶尖艾瑞利亚该有的样子，北美的菜鸟刀妹快来看直播学技术。”

　　·····

　　而中文流的解说席氛围略有不同。

　　记得：“橙子哥一打四很凶····哎呀！骚粉贴脸E技能被躲了！这下有点致命！不过四个人爆发怎么会这么低？刀妹血都没怎么掉啊。”

　　大司马：“我的妈呀！E空了就没了，没了没了没了！”

　　王多多：“慎开剑阵规避一波刀妹爆发，但是这不解渴啊！伤害好像有点欠缺了。”

　　大司马：“发条死了！完了！发条死了打不了了！完了完了完了！完了完了完了完了······”

　　记得：“现在这个刀妹是无敌的！苏宁剩下的人爆发控制都没有，要给橙子哥杀起来了·····焕峰也没跑掉，四杀！我的天！这才8分多钟啊，这个人快超神了！”

　　王多多：“7-0了！比赛还不到九分钟，刀妹已经彻底管不住了啊！”

　　大司马：“哎！刀妹已经起飞，苏宁这下不好打了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第690章 这就是LCK为什么不敢放刀妹的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 