    声音的主人是黑泽莉亚。

    “明哥这家伙，见闻色霸气比我要强...”欧剋暗暗道。

    多弗朗明哥比他先感知到了黑泽莉亚的到来。

    不过，欧剋觉得自己的见闻色霸气没有明哥强，是意料之中的事情。

    甚至，他敢肯定自己的武装色霸气也没有对方强。

    毕竟，他这两种霸气，本身就不咋样，他对自己的霸气方面的资质，很有自知之明。

    哪怕如今他已达到了自身双色霸气资质上的极限，但和资质高出他不知多少的多弗朗明哥想比，在霸气的强度上，肯定还是有着很大差距的。

    在他看来，自己之所以能在模拟中压制住多弗朗明哥，靠的乃是他的“霸王色霸气缠绕”。

    毕竟，霸王色霸气缠绕和武装色霸气缠绕相比起来，差别真的是太大了，在原著中，通过路飞和凯多的一战就可以非常清楚地了解到。

    这是属于这个世界真正的顶尖强者的“技能”。

    所以，哪怕欧剋虽然霸王色霸气的量少得可怜，但他即使是一份分为几十份来用，只需要每一次出手缠绕上一丝丝霸王色霸气，也足以压制明哥了。

    而此时，多弗朗明哥身前，斯万听到这声音后，立马退回到了弗莱明身后，其速度比刚才冲上去的时候还要快一些。

    “有这么可怕吗...”欧剋翻了个白眼，对斯万这副模样有些无语。

    虽然黑泽莉亚脾气是差了点，但也不至于慌到这个程度吧。

    “咈咈咈...你终于舍得出来了啊，不然接下来的场面可有些难收拾了。”多弗朗明哥低沉地笑道。

    “东西呢？”黑泽莉亚显然懒得和明哥多说，直接便进入主题。

    而多弗朗明哥自然也恨不得如此，他收起了脸上多余的表情，转头看向莫奈，点头示意。

    莫奈亦是点了点头，向人群后方走去。

    “都搬到前面来，快一点。”莫奈的声音响起。

    随着一阵稍有些凌乱地脚步声响起，六个箱子陆续地从后方被抬了过来。

    毫无疑问的是，里面装的都是黄金。

    “这么少的吗...”欧剋有些意外。

    他还以为三吨黄金很多呢，没想到才这么点。

    “都在这里了，你们可以清点一下。”莫奈轻声道。

    “不必了。”黑泽莉亚回应道。

    与此同时，她身上冒出无数烟雾，把几个箱子全部缠绕住，将其“空运”回炎王号的甲板上。

    “那么，这件事就到此为止了。”黑泽莉亚收回烟雾，对着多弗朗明哥说道。

    说完，她率先转过身，向船走去。

    “就这么简单地结束了吗？...模拟器诚不我欺。”欧剋心里暗道，对自己之前误会模拟器多少有点“愧疚”。

    不过，就在这时，弗莱明却是追上了黑泽莉亚。

    “大小姐。”弗莱明小跑到黑泽莉亚身后轻喊道。

    “嗯？”黑泽莉亚顿住步伐。

    “我们要不要在德雷斯罗萨休整一天？船上食材需要采购了，而且弟兄们在船上呆了那么久，也都想出去散散心...”弗莱明试探道。

    黑泽莉亚闻言，直接便说了句“去吧”。

    弗莱明松了口气，他还真有些担心她会不答应，毕竟，弗莱明知道黑泽莉亚肯定是不会下船散心什么的。

    他重新回到众人身前，看向尚未离开的多弗朗明哥一行人道：“我们要在你们海岸口休整一天，顺便进去采购些食材之类的，没问题吧？”

    多弗朗明哥咧嘴一笑：“没问题！当然没问题，我们德雷斯罗萨可是非常热情的国度啊！”

    他还真有点担心这帮人立马就返航了呢，那样的话，他后续的操作的“真实性”可就得削减一些了。

    “各位可听说过我们德雷斯罗萨的克里达竞技场？上半年的决赛就在今天举办，若是众位有兴趣的话，我可以让你们直接参加预选赛！”这时，多弗朗明哥又道。

    “克里达竞技场？应该就是那个斗牛竞技场吧...”

    欧剋闻言心想道。

    “赢了有什么奖励吗？”这时，欧剋身边不远处有人问道。

    “奖励？当然！本次决赛的奖励乃是一颗恶魔果实——镰刀果实！”多弗朗明哥道出了让在场不少人都心动的奖励。

    同时，说完这句之后，他便大摇大摆地转身离开了。

    “恶魔果实？”欧剋顿时来了点兴趣。

    至于是镰刀果实还是什么其他果实，对他来说并不重要，只要是恶魔果实，那就对他有莫大的吸引力！

    当然，他对这个镰刀果实也有些印象，他记得这颗果实乃是动画原创的一颗果实，而食用者乃是艾力克，在动画原创的“千年龙”篇章中有出现过，其果实能力则是让食用者能够轻易地用出如同利刃镰刀一般的空气斩击。

    有些像是削弱版的“岚脚”，强度还算可以。

    当然，这种类型的果实也还得是看食用者本身的实力如何，像艾力克那种水平的家伙，自然是不能将“镰刀果实”的能力发挥到极致。

    若是让一个精通武装色霸气的体术高手吃下的话，其实力恐怕会得到质的飞跃，毕竟，动动手指便能发出铺天盖地的“空气斩”，还是有些恐怖的。

    “居然是恶魔果实？这未免有些财大气粗了些吧！”

    “镰刀果实？我记得这不是镰鼬海贼团船长卡里达多的能力吗？那家伙什么时候死的？”

    “有点心动了，感觉很适合我啊！”

    “但是恶魔果实只有一颗啊，如果要得到它，那岂不是意味着要打败所有人？”

    一时间，议论之声在欧剋附近响了起来。

    恶魔果实对绝大多数人来说都是个稀罕物，更别说，这镰刀果实还是那种可以大幅提升自身实力的果实，这对在场的大多数人来说，诱惑是极大的！

    “喂！要怎么报名参加？”有人问道。

    “直接去克里达竞技场便可。”暂时还没有离开的迪亚曼蒂代替多弗朗明哥回答道。

    他也是克里达竞技场的管事人，在进行每次进行决赛之时，他都会率领部下马哈拜斯、拉奥·G、赛尼奥尔·皮克、德林杰一起参与决赛混战，五人联合以避免最终奖励落入外人之手。

    自他们接管克里达竞技场以来运营至今，还从来没有外人从他们手中得到过“恶魔果实”这种大奖。

    恶魔果实这种东西从来都只是他们用来吸引世界各地的外来之人参与比赛的工具罢了，怎么可能白送给他人？

    而前来报名参加竞技的选手，虽然也都知道进入决赛后会面临唐吉诃德家族五人的联手，但即便如此，还是每年源源不断地有无数人趋之若鹜地报名参加，妄图赢下他们得到最终大奖。

    “有没有人数限制？我们都可以参加吗？”

    “没有限制！如果想参加的话，那就来克里达竞技场吧，上午会进行预选赛，预选赛结束后，休整两个小时便是决赛！”迪亚曼蒂再次回答道。

    说完，他便也追上了多弗朗明哥，离开了海岸。

    这一下，更多人脸上露出了兴奋之色。

    反正他们明天才离开德雷斯罗萨，那不报名试试？

    此时，弗莱明却是皱起了眉头。

    他自然看出来了，唐吉诃德家族是在特意引诱他们去参加斗牛竞技场。

    “恶魔果实只有一个，要得到它必然会经历一场腥风血雨...这家伙，是想让我们内战吗？”弗莱明扫视了一眼自己身边的众人，不少人已经跃跃欲试了。

    斯万和斯娜一脸狂热，他们本就好战嗜杀，这种难得的机会，他们可不想错过。

    而萨科，亦是有些兴奋，只不过他的兴奋里，还带着一些拘谨，似乎有些放不开。

    至于其他大部分人，就差着没跟着唐吉诃德的人去克里达竞技场了。

