
　　Jessica和朴敏雅的关系非常好，两人一起聊过很多话题，避免不少有很多关于朴志勋的信息。

　　她记得，偶然一次朴朴敏雅曾提到过，朴志勋直到现在还是男孩，而不是一个男人！难以相信，但朴敏雅信誓旦旦地保证，是朴志勋亲口说过的。

　　这样的“资料”，她想忘记都难。

　　徐贤的性格，不用说，在结婚前基本别想胡来！而这个小家伙想要结婚，估计要等到30岁。算一算，今年21岁，还要9年才能到30岁。

　　所以，她才来了一句“憋死你”！一番掏心的话语，让她对朴志勋的怨愤终于降低到一个正常的范围内。

　　朴志勋在反应过来后，顿时便明白了她的意思。只是，脸上却不禁泛出苦色，“结婚”一年多，怎么可能不了解徐贤的性格？

　　不是玩笑！9年，是一个很恐怖的数字！

　　这算不算自作自受？

　　晚上做梦的兴致都没了，辗转反侧半晌后，一觉无梦睡到天亮。

　　“哥！怎么不多睡会儿？”朴敏雅习惯了早起，正在客厅窗户前锻炼身体。女孩子，对身材还是比较在意的，哪怕她也不例外。以前在家中做各种家务，现在虽然还有清扫、下厨等工作，但却是少多了，脸上都多了一些肉，所以才开始注意锻炼身体。

　　“自然就醒了。”朴志勋一脸懒散地说道。

　　“等下，我这就去帮哥做早饭。”朴敏雅一边做着侧身运动，一边说道。

　　“不着急。”朴志勋前往洗手间。

　　洗漱完毕，出来时，朴敏雅已经在厨房中忙碌。

　　“上午没有事，要不要一起去打网球。”走到厨房口，看着忙碌中的朴敏雅问道。

　　“为什么是去打网球？”朴敏雅有些好奇地问道。从没听他说过打网球的事情，他喜欢的是棒球。

　　“网球两个人就可以打，棒球要很多人才可以。”朴志勋解释道，“而且，你也不会玩棒球。”

　　“网球我也不会啊！”朴敏雅吐了吐舌头，说道。

　　“我也不怎么会，随便打就是了。”朴志勋说道。

　　“好！”朴敏雅立刻应了下来。学校的项目早在几天前就已经忙完，现在主要精力都放在两家公司和股市上。忙得时候，能够忙到昏天暗地，清闲的时候，却也可以一整天都自由支配。

　　鸡蛋卷，再加上苹果山药榨汁，就是早餐。

　　不知道什么时候，朴敏雅已经渐渐接受了“苹果山药榨汁”，并且把朴志勋也拖下水。当初朴志勋强迫她喝这个，说是对身体好，现在总不能自己拒绝。

　　味道不是很苦，却也不是很好喝。

　　“哎——”喝了几口后，朴志勋突然想到一个问题。

　　“好好的，哥叹什么气？”朴敏雅微微皱眉，略显关心地问道。

　　“我在想，这辈子怕是都逃脱不了‘山药汁’的命运了！”朴志勋摇摇头，说道。

　　“什么意思？”朴敏雅敏锐地察觉到了什么。

　　“昨天下午，我和小贤确定了关系。”朴志勋看着手中的山药汁说道。徐贤也喜欢喝这个，而且更喜欢让他喝这个！

　　“啊！”朴敏雅忍不住惊讶地轻呼一声。和朴志勋朝夕相处，而且不管怎么变，朴志勋对她的态度都不会改变，所以并没有察觉到朴志勋前段时间的异常。不过，她却知道朴志勋一直难以下定决心，还以为会再等很久呢！而且，她没想到会是徐贤。

　　“很惊讶？”朴志勋转头问道。

　　“有点。”朴敏雅点点头，说道：“徐贤姐姐的性格……我还以为，哥会选择西卡姐姐呢！”

　　朴志勋微微摇头，没有说话。已成事实，对jessica也解释过了，现在专心做好徐贤的男朋友就可以了，别再想其它的。

　　“西卡姐姐她们知道了吗？”朴敏雅问道。

　　“西卡知道，别人都还不知道。”朴志勋说道。

　　“哦。”朴敏雅点点头，不再说什么。只要是朴志勋的选择，她都会接受。几分钟后，把吃剩的小半块鸡蛋卷送入朴志勋口中，吮了吮手指，说道：“我要减肥！”

　　“和侑莉学学。”朴志勋立刻说道。

　　“不要！”朴敏雅好似听到什么恐怖的事情般，想也不想地摇头说道，“我可做不来每天600个仰卧起坐！”她怕是一辈子都不可能做这么多仰卧起坐！曾好奇地问过侑莉做完后是什么感觉，侑莉的回答是感觉小腹的脂肪都在燃烧一般，想想就觉得恐怖！

　　“不一定就要那样做。”朴志勋笑着说道，“而且，你现在减什么肥？不过是脸蛋上多了一些肉，多好的？”说着，伸手在她肉肉的脸蛋上轻轻捏了一下。小时候一直很瘦，“婴儿肥”也好想与她无缘，但现在却出现了。软软、肉肉，嫩滑如同剥了壳的鸡蛋，手感再好不过。

　　“哥！”朴敏雅却鼓着嘴叫了一声，拍掉他的手——手上还有油呢！

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，起身前去洗手。

　　朴敏雅把餐桌收拾一下，两人换了衣服，一同出发。

　　朴志勋没有忘记，给徐贤发几条短信。之后犹豫一下，给jessica也发了一条，不过只收到一条“憋死你”的回复，让他郁闷无比，也没敢再多发。

　　小区附近就有一家网球场。

　　在朴敏雅看来，网球肯定要比游泳简单许多，应该很容易上手。然而，事实却是，她发现自己总是身子跟不上节奏。

　　“砰！”又一次看着网球从球拍前端溜掉，她忍不住有种把球拍也扔掉的冲动！不知道第几次了，每次都看得很准、估算得也很好，偏偏就是在最后击球的环节出错。

　　“让你平时多运动，你就不听！”朴志勋说道，“我这么忙，身体都比你好！”

　　“哥陪我，我就来！”朴敏雅耍赖说道。

　　“那好，我们今天就打一个上午网球！”朴志勋立刻说道。

　　“啊——”朴敏雅哀嚎一声，转过身子，一副“我会死”的样子。

　　“没事，多跑跑，等过了临界点你就不会觉得那么难受了。”朴志勋安慰她道，“你现在就是缺乏锻炼的结果！再这样下去，你就变得和西卡一样了！”

　　“我会告诉西卡姐姐的！”朴敏雅一听，当即跳着转过身来，指着他叫道。

　　“随便。”朴志勋笑了笑，说道，“债多了不愁。”

　　“哥欠西卡姐姐什么？”朴敏雅眼中顿时迸发出好奇的火花。

　　“别想转移话题，准备！”朴志勋没有回答，而是高声说道。

　　朴敏雅皱了皱鼻子，到底是谁在转移话题？

　　不过，没再追问。

　　很快发现，朴志勋好像真的准备训练自己一个上午！中间休息几次，却一直都没离开，她都快累趴下了。

　　10点半，朴志勋放在一旁的手机铃声响了起来。

　　“得救了！”朴敏雅腿一软，急忙用球拍撑了一下，而后才挪着脚步向休息椅走去。同时，留意了朴志勋的对话，想要听一听，是哪位好人救了自己。

　　“熙珍姐……”是尹熙珍打来的电话。

　　仔细听了听，好像是关于《我妻子的一切》后期剪辑的事情，有些问题，需要向朴志勋请教。

　　手机中，不好说清，朴志勋带着朴敏雅一同前往制作组。

　　很繁琐、枯燥的工作。期间，朴敏雅很是乖巧地站在一旁观看，除了基本的礼仪外，一句多余的话都没问，文静、乖巧得让几名工作人员啧啧称奇。现在的女孩儿，稍微漂亮一点就会有很大脾气，像这种性格的已经越来越少见。

　　“辛苦大家了。”一直到中午才结束工作，朴志勋向众人道谢后，又对尹熙珍说道：“一起去吃午饭吧。”

　　尹熙珍没有拒绝，收拾东西后，和两人一同离开。

　　“志勋和敏雅这是去做什么了？”下楼时，看着两人一身简单、舒适的运动装，忍不住问道。白色T恤、七分裤，虽然简单，但穿在两人身上却好似画报一般，说不出的赏心悦目！

　　“打网球！”朴志勋说道，“她都快变成小猪了，我带她多运动运动。”

　　“哪里像小猪了？”朴敏雅有些羞恼地叫道。没有女生会喜欢被人说胖，而且她只是脸蛋变肉了而已！

　　“扑哧！”尹熙珍抿嘴轻笑，眼中却很是羡慕两人亲密无间的兄妹之情。

　　说笑着，来到停车场。

　　“哥！”上车后，朴敏雅突然有心事似地叫了朴志勋一声。

　　“怎么了？”朴志勋和尹熙珍同时转头看向她。

　　“徐贤姐姐知道吗？”朴敏雅并没有避讳尹熙珍，“这部电影的情节，徐贤姐姐看到会生气吧？”刚刚恰好看到了一些少儿不宜的镜头。

　　尹熙珍被她的话吓了一跳，第一时间转头看向朴志勋。

　　什么意思？难道朴志勋和徐贤？什么时候的事情……脑中瞬间闪过很多念头。

　　朴志勋的表情有些苦涩。

　　忘记了，以徐贤的性格，和别的男艺人在舞台上牵手都要事先通知自己一声，如果看到这些，不知道会是什么反应？

　　以前只是告诉过徐贤，但具体到了什么地步，徐贤并不清楚。

　　突然开始担心！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百八十五章 担心【多谢“鬼束千姬”、“如梦如幻de”飘红打赏】免费阅读。https://xs.23sk.com 