    第950章为你成仆（27）

    第二天。

    米娅小姑娘又重新踏上了前往人类小镇的路。

    依旧是德拉赫拉先生牵着她，朝着森林间的小路走，慢慢地，像是在散步一样。

    今日换上了水晶镶钻蓝裙的小姑娘，一蹦一跳的，踩着地上蓬松的落叶，就像是在踩棉花一样。

    而优雅体贴的德拉赫拉先生，则紧紧地抓住她的手，扶着她。

    “小心一点，我的主人。”

    他温柔低敛地说。

    与此同时，不知道从哪里传来了一阵风。

    风徐徐而来，将小路上堆积起来的落叶都吹散开来，吹到了一旁的树根下。

    没了叶子的铺垫，小姑娘便不能再像是玩棉花一样蹦蹦跳跳了。

    她啊了一声，有些惋惜地看着被风吹散的叶子。

    “先生，这风可真不懂事，我都还没有玩够呢。”

    德拉赫拉先生微微一笑，垂眸回答：“主人说的是，这风……确实太不懂事了。”

    米娅赞同地点头。

    风一吹，树上茂密的叶子也是簌簌作响。

    远处，也不知道哪里传来了血腥味，让小姑娘的鼻头一动。

    她好奇地顺着风的方向看了过去，“先生，你有没有闻到血液的味道？”

    “闻起来臭臭的，就像是烂掉的面包一样。”

    吸血鬼对血液的味道极其敏感，即便是小吸血鬼，也依然能感受到远处的异常。

    德拉赫拉先生面色不变，微微俯下身，对米娅张开了双臂。

    他微笑着，温柔道：“亲爱的主人，时候不早了，我们得快些走了。”

    “不然，就没有时间见到你的朋友罗丽尔小姐了。”

    这话一说，小米娅姑娘的注意力立刻转到了要赶路上。

    她连连摇头，吓得说：“那我们赶紧走吧，我不玩了不玩了。”

    德拉赫拉先生把她抱了起来。

    纤瘦的少女因为长时间的饥饿，个子还是矮矮的，身上没有什么肉。

    被抱起来时，她慌忙抱住了他的脖子，紧紧地挨住了他。

    “先生，你要小心一点哦，我害怕。”

    她怕他把她给摔了。

    只是，德拉赫拉先生自然是不会的。

    “主人放心，我会注意的。”

    德拉赫拉先生的身体很冷，容貌也是苍白俊美的。

    他的步伐加快了些，吓得小姑娘紧紧地靠着他，像是受了惊的小兔子一样。

    一路上，风渐渐没了踪迹。

    空气中本就稀薄的血腥味，此时也早已经闻不到了。

    小姑娘水盈盈的大眼睛看着德拉赫拉先生身后的路，大概是感觉到安全了，她的身体慢慢地放松了下来。

    软软的脸颊贴着他冷冰冰的皮肤，又开始了说话。

    “德拉赫拉先生，你一直抱着我，会不会很累？”

    她很关心地问。

    德拉赫拉先生漂亮苍白的容颜在阳光下宛如瓷玉一样，冰凉得没有一丝血色。

    他抱着她，呼吸依旧平稳，没有表现出一丝疲惫之色。

    被关心时，他微微一笑，拍了拍小姑娘的背。

    “我亲爱的主人，如果是能一直能为您效劳的话，那么德拉赫拉是不会累的。”

    (本章完)

