    还是一位名不见经传，从来没有人关注的院生，这位叫傅俞的……名字感觉也很怪，看上去像是华夏人的名字。村上信一满脸不敢相信地盯着身前的棋盘，缓缓地抬头，低沉地说道：“我，我认输了……”

    “承让！”

    村上信一一脸苦涩，失魂落魄地收拾好棋盘棋子，站了起来，回到了职业棋士的休息区，一屁股坐下来……

    脑海中不住地浮现出刚刚对方下的每一手棋，之前身在山中还没什么感觉，可现在看着看着，却愈发地感觉到对方像是处在一个非常高的地方，正静静地俯瞰着自己的渺小，而刚刚自己就是那么一无所知地站在他面前，举起自己的脆弱得可笑的爪子，试图与对方一较高下。

    以前他还不是很理解什么叫做螳臂当车，现在他在自己身上切切实实地体会到了这个词的含义……

    太强了！

    这位叫做傅俞的小孩子实在是太强了！

    就算面对比自己强的职业棋士，村上信一都没有过这种近乎无能力为的感受，可刚刚那一盘棋却让他深深地体会到了……

    什么叫绝望！

    也就是这时，之前比赛开始前与村上信一聊天，同样意气风发的职业二段一脸阴霾地过来，做到了他的身边……

    “你也输了？”

    看到他这幅样子，这位同样心有戚戚焉的朋友下意识地问了一句。

    “恩……那个叫傅俞的……”忽地，村上信一像是想起了什么，转头看向了朋友，“你呢？塔矢亮怎么样？！”

    “我输了……”这位职业二段棋士一脸苦笑地摇摇头，自嘲道：“我还以为自己好歹也是混了快三年的职业棋士，击败这么一个小院生问题不大，没想到，被全方位碾压了……连观察力都不如他，中盘就没有任何希望了，只能认输……果然不愧是名人儿子，能与芦原四段不分上下的天才，不是我能对付的……”

    “你呢？那位傅俞你感觉怎么样……”

    “真的好强……”

    村上信一低垂着脸，长长的头发垂下来掩盖住了自己的脸，同样遮盖住了他有些通红的眼睛！

    这种程度的输棋感觉，也唯有在很早很早以前，自己还是小少年第一次与非常强大的大人下棋时，才有过……

    那是一种被对方打得溃不成军的感觉！

    朋友愕然转头，而村上信一却依旧沉浸在自己的世界中，近乎绝望地说道：“我感觉自己这辈子可能都无法下赢他了……”

    “村上？！”

    ……

    从前，绪方精次不相信，一个还是十三四岁的少年下出来的棋能兼顾稳重与老辣，初看平平无奇，仔细揣摩才能感受到每一手棋内蕴藏的厚重与杀机，这样的棋不可能是一个少年人下得出来的，唯有经过时间沉淀，经过近乎折磨的心灵洗礼，才能破茧重生，来到棋艺的巅峰境界……

    可今天，他不得不推翻了自己过去所形成的这一观念了，

    在刚刚观看的这一局棋中，这位叫做傅俞的少年郎下的每一手棋，那种平淡中暗藏杀机，那种深谋远虑，还有那凌厉强横的攻伐手段……

    都让他心惊不已！

    “这种棋艺已经超越一般的职业低段棋士了……”

    绪方精次摇了摇头，真是难以置信，居然还有堪比小亮……不，不是堪比，而是感觉比他更胜一筹的小孩子！

    自己也还不到三十岁，尽管现在已经是职业九段，且职业生涯可以说还远未走到巅峰……可此时此刻，他却有一种前浪被后浪追赶、火烧屁股的紧迫感……

    “真是……”

    他摇了摇头，为什么自己会有这种感觉……

    严格来说，自己也就是多了塔矢亮和傅俞这两个少年十来岁而已，也就是半个辈分，可以算是同个时代的棋士，可这种危机感是怎么回事？！

    中盘就赢了对方的傅俞也注意到了刚刚过来观战的绪方精次，但对方只是冲自己点点头，打了声招呼，“你叫傅俞……我知道你，我很期待这一次比赛上你与小亮的对决！”

    说罢，这位前辈便自顾自地走了，并没有要和傅俞深入聊天的意思……

    这样的照面让他有些莫名其妙，这么装逼的吗？！不过……从这一句话中，傅俞感觉到——

    对方一直在关注着自己。在这个世界原时空中，这位从塔矢行洋手中接过接力棒成为r国棋坛中流砥柱的角色，出场次数可不低，甚至在最后还和佐为对弈了一局，可惜他自己没意识到。

    傅俞一脸莫名其妙地回到院生的休息区中，而此时休息区中，一脸灿漫的福井雄太凑过来，十分好奇地看着傅俞，“傅俞君，你肯定赢了吧？”

    “嗯！”

    “……你认识绪方九段？”

    “没有，今天第一次见……”

    傅俞漫不经心第回答了一句，坐了下来，拿起一瓶牛奶喝了几口，“阿福，你也赢了？”

    “没，我中盘就是了……”

    福井雄太这才略有些低沉地回了一句。

    “？？？”

    傅俞顿时有些迷了，刚刚看你笑得一脸轻松灿漫的样子，我还以为你大获全胜了呢！

    踏踏……

    一阵脚步声从边上传来，却见一位拿着话筒的中年人以及扛着摄影机的青年走了过来。

    “冒昧打扰，你就是来自华夏的进修围棋的留学生方旭吧？”

    “啊，你好，我是！”

    眼见是挂着棋院工作铭牌的记者，傅俞连忙起身。

    “你好，我是r国棋院宣传部的记者天野，是想采访一下作为棋院中中第一位突出重围，进入第二轮的院生，你现在有什么感想？”

    “额……”

    什么感想……傅俞脸上一点也没有作为院生代表被采访时的那种激动和紧张，认真地想了想，十分诚恳地回答道：“要说感想其实也没啥感想，开心呢也谈不上，算是预期的结果吧……因为我的目标是冠军！”

    “额……”

    天野一愣，这话有点嚣张啊，据他所知，自幼狮子战创办以来，还从未出现过冠军被院生夺走过的情况！

