    处在风暴核心的王艾，除了借助彼得·肯扬的嘴对外说了一段话之后，就没有接受任何记者的采访，哪怕赛后出来时被眼尖的记者看到、抓住了，也笑呵呵的没有做任何回答。

    　　这种时候，说什么都不好。

    　　王艾出门刚上车，就打开了宾利飞驰车上的车载电视，紧张的关注着赛后新闻发布会的情况。果然，那个“中国”记者又来了，试图再次向何塞挑衅。

    　　由于是客场，所以何塞没法让新闻官把他赶出去，但何塞也没放过他，指着他的鼻子道：“我看清了你的阴谋，我不会再听你的任何问题，我也懒得介入就你们中国人之间的矛盾，但是你或者你们不要再试图干扰我们切尔西的内部事务。我现在唯一可以告诉你的是，王这个球员，我是一定要用的！”

    　　王艾看到这，长出口气关闭了电视，靠在副驾驶上闭目养神。这种身在国外，万事不由心的别扭环境，让人浑身都不舒服。要是这种事发生在国内，王艾早就跳脚了。在国内体育圈或者说体育学术圈，一向都是王艾骂别人，骂的别人脸红脖子粗还没法还嘴。

    　　说到底，王艾还是被国家和社会宠着的。可在国外，就被扔进了修罗场，没遇到事自然觉察不到这种暗流。所以，出国球员都会被足协告诫谦虚谨慎，是有道理的。

    　　当然，太复杂的跟他们说了，他们也不一定能听懂也是真的。

    　　有时候幸福还真就来源于……知道的少！

    　　一路胡思乱想回到科巴姆，又是一个默默练球的夜晚。科巴姆的训练设施是真全，只要王艾想得出来，就一定有，连自动发球机都有。王艾在拉科练力量掌握的时候，还自己做了灌了水的不倒翁，而在科巴姆就有现成的力量测试器，可以把足球用各种力量踢过去，马上电子感应器就显示出来数据。这些设备的存在，极大的提高了球员对各种技术的掌握程度，也帮助何塞更细致的制定战术计划。

    　　当然，球员自己练的时候还是习惯性的沿用经验主义，有些设备买来也基本没人用。

    　　科巴姆的夜晚，不只有王艾在练球，一线队的替补有时间的也会过来练，青年队、少年队的也有贪黑练球的，在这样一个豪华的球场中，终究还是有很多人没有原地踏步，满足现实。

    　　后备队的竞争，同样激烈，且距离英超登场的距离更遥远。

    　　他们都在默默的努力，试图去博取那不大的机会，已经站在赛场边的王艾，当然要更努力。

    　　这段时间，王艾甚至都找到了当年在附中练球的感觉。占地面积很大的科巴姆，晚上虽然人不少，但几乎没有谁有空闲聊，想闲聊的都去酒馆了。既然到了训练场上，就都有着明确的自我提高的目的。

    　　又是一周过去，时间已经到了九月末，第七轮比赛，何塞的队伍在斯坦福桥接待阿斯顿维拉队，对方教练奥莱利带队上一场打了欧冠对手一个8:3，进攻的信心正是旺盛。由于切尔西本赛季以来已经零封了六轮对手，因此谁能打破切尔西的球门，其新闻和经济价值不次于获得一场胜利。

    　　切尔西方面，由于球队的高歌猛进，本场比赛来了四万多主场球迷，别看这个数字还不如拉科的里亚索，但这已经是30年来最高的上座率了。足见切尔西的底子有多薄，要不然也不至于有点好成绩就总被群嘲。

    　　本场裁判对切尔西的执法有些严，因此罗本的一个说不清是不是假摔的动作，还没要点球呢，黄牌就背上了，队长特里被绊倒，主裁判也不予理会。

    　　何塞难得的表现出了耐心，还反过来劝球员不要着急。其实这时候他才是着急的，因为捷克门神切赫受了整整630分钟的金身被破，切尔西本赛季第一次比分落后。

    　　球员们都有点着急，本场搭档左右路的罗本和达夫都获得了不少机会，但不是射高就是射偏，还是兰帕德在上半场即将结束时，通过一个直接任意球扳平了比分。

    　　下半场形势仍然混沌，切尔西大部分时候占据主动，然而阿斯顿维拉回缩以后，两个边锋的速度优势受到了遏制，而兰帕德这个前腰又不是以盘带技术和启动速度著称的，自然也受到了一些影响。本来这种时候应该是强力中锋攻城拔寨的舞台，可惜克雷斯波上一轮的进球显然有点偶然性，完全碌碌无为，只能在第57分钟，被德罗巴换下。

    　　这个时间是有点早的，也显示出了何塞对克雷斯波越来越丧失耐心了。

    　　更倒霉的是，德罗巴上场后没几分钟，罗本就又伤了，何塞只好将病愈复出的古德约翰森派上，却也没有对比赛局面产生什么大的改变，最终还是替补的德罗巴在罚球区里创造了一个点球，然后由兰帕德一蹴而就。

    　　兰帕德自然又成了斯坦福桥的英雄，切尔西也保持了七连胜的态势，显然切尔西比上赛季更强大了，这让许多同行都强忍着不爽发来了祝福，比如当选了八月最佳教练的曼城新帅皮尔斯就说：切尔西现在才是最强大的。

    　　如此辉m.煌的战绩，也让外界不再过于关注一个中国球员的失意，于是，围绕着王艾的暴风，也慢慢消散，王艾也得以更加专心致志的备战。

    　　周中，欧冠小组赛的第二场比赛来临，这一次的对手是利物浦。

    　　由于上赛季拉科与利物浦在小组赛里相遇，利物浦习惯性的先抑后扬，结果不小心被拉科在小组赛里干掉了，也就没有了后来的伊斯坦布尔之夜。被逆转之王的AC米兰，没遇到利物浦这个杯赛之王，最后也就顺利了拿下了欧冠。

    　　然而，本赛季的欧冠分组情况却没有改变，只是利物浦不再是种子队，而换成了切尔西，英伦内战开始了。

    　　欧冠的这一次，王艾终于进入了大名单，在外界悄然降低了对王艾的关注度的时候，出场机会正在逐渐变得成熟。

    　　

    　　

