    特殊的环境中，孙豪原本是不能修炼的，但是，小火苗完成第八转，变化为黑炎之后，这种情况开始生变化。

    黑炎小火苗试探着冲进不尽烈焰之中，现不仅能够在其中活动，而且，能够在里面吸收到精纯至极的火灵气了。

    这股火灵气极为浓郁，极为精纯，对孙豪修为帮助极大。

    如果不是这里情况实在特殊，实在诡异，这里还真是修炼的宝地。

    随着不尽烈焰的滚滚流动，孙豪的三属性真元也在慢慢地进步，进步的度甚至远在外界的自行修炼。

    小火苗能够冲进不尽烈焰之中后，小火的活动范围随之扩大，一朵黑炎，一只火鼠，经常在孙豪身边追逐嬉戏，倒是让孙豪身边充满了生机活力。

    不见天日的不尽烈焰之中，孙豪已没有了时间概念，也不知道过去了多久，心中有着深深的不安，紫烟师父会怎么样？自己会不会来不及赶回宗门救治师父？

    所有灵药都让自己找到了，找齐了不错，但是自己也被困在了这诡异的不尽烈焰之中，如果不能及时回去，紫烟师父会不会就此香消玉殒。

    然而，事已至此，身处这种环境中，孙豪也是毫无办法可想。

    不尽烈焰好像是没有尽头，依然在滚滚向前流动。

    孙豪已经有个猜测，这不尽烈焰怕是一个往返循环般的存在，如同一个圆形，自己在这个圆形之中，不停地在打转，如果真是这样，不尽烈焰怕就永远也不会有尽头了。

    虽然有了猜测，但却没有办法应对，只能随火逐流。

    时间怕是已经过去了一年，两年……

    孙豪心中的焦急，无奈地变成了一片冰冷。

    紫烟师父。怕是已经大大的不妥了。

    ……

    时间怕是已经过去了十年，孙豪的心中，已经无奈地恢复了平静，双眼之中。也出现了历经磨难的沧桑感。

    虽然不知道时间的具体变化，但是辟谷丹的消耗告诉孙豪，时间已经过去了很久很久。

    小火苗已经黝黑黝黑，白银战体也开始在烈焰之中锤炼开来，银光之中。丝丝金线已经是若隐若现，一旦机缘巧合，金线生成，孙豪的傲宇神罡炼体大法就会步入下一个阶段。

    三属性真元历经打磨，达到了金丹初期的顶峰，只要一个机缘，晋级金丹中期也不会很难。

    就在孙豪晋升金丹初期顶峰的这一刻，他突然感到自己的手腕之上，稍稍一轻，好像有一层淡淡的枷锁被冲破。而神识之中，也传来了淡淡的轻松感。

    孙豪没有仔细感受这两个变化会是什么，但是，五行魔宗之内，梦幻般的房间之中，白妖夜猛地睁开了双眼，露出不可思议的眼神，然后，挺身而起，步出了自己的洞府。

    孙豪对此全然无知。此时，他的心中有着深深的无奈，双眼之中有着淡淡的忧伤。

    修士一生，有时候也是那么的无助。

    孙豪很想脱困而去。很想回去救助云紫烟，但是，却生生被困在这不尽烈焰之中，看不到出路，只能是默默地坚持。

    不尽虚空之中，大老鼠打了一个哈欠。双眼睁开。

    神识稍稍一扫，大老鼠又开始嘀咕起来：“妈的，里边过去多久了？靠，十年了，这小子居然还生龙活虎……”

    观察了一会孙豪和小火的基本情况，大老鼠站起身，在虚空之中摇头摆尾走了几步，自言自语地说道：“小东西刚刚完成脱胎换骨，接受传承却是宜早不宜迟，看来，是不能饿死这小子了……”

    说话之间，大老鼠纵身一跃，消失在了虚空之中。

    不尽烈焰之中，孙豪正在闭目搬运傲宇神罡，利用外边的滚滚烈焰锤炼肉身。猛地，感受到了周围空中的丝丝震动，好像有了一些特殊的变化。

    有变动就是好事，孙豪双眼一睁，看向不尽烈焰的前方。

    前方，一只枯瘦如柴的骨手钻进火焰之中，然后，这里的火焰一阵晃动。

    定神再看，神秘莫测的大老鼠所化的老头出现在了前方的火焰之中。

    随着老头的出现，奔腾的火焰好像突然停止下来，没有了一点动静，孙豪很不适应的，从急运动之中，突然静止在了半空中。

    看到老头出现，小火一个跳跃，落在孙豪的肩膀之上，冲老头呲牙咧嘴，吱吱咆哮起来。

    “小子”，老头骨手对孙豪一指，厉声问道：“你想明白没有，主动交出这只冒犯了我的小老鼠，我可以看在不醉老儿的面子上，饶你不死。”

    “不可能”，孙豪淡淡一笑，手轻轻抚摸着小火的小脑袋，嘴里毫不客气地说道：“前辈你尽管放马过来，有什么手段我接着就是。”

    这老东西让孙豪白白错过了救援紫烟师父的时间，孙豪现在叫他一声前辈，还是涵养好，要不是实力差距太多，见面就干上了。

    老头晒然一笑，对孙豪嗤之以鼻，然后，看向小火，对小火说道：“小东西，你冒犯了我的鼠威，你是自愿接受我的惩罚，让我放过你的主人呢？还是让我亲自出手，让你们两个都尸骨无存呢？你选吧。”

    看着嚣张跋扈的老头，孙豪心中不由一动，这老头看似凶狠，看似凶神恶煞，但是，在他身上，孙豪没有感受到上次那样几同实质般的杀气，而且，老头的目的也很是蹊跷。

    听到老头的话，小火看看孙豪，突然觉得，或许自己认错，救出自己的主人也是一个不错的选择。

    偏着小脑袋想了想，小火站在孙豪的肩膀上“吱吱”叫了起来。

    对面老头好像听懂了小火的话一般，脸色变得好看了许多：“一定，一定，只要小东西你自愿接受我的处罚，放过这小子也行，算了算了，一条胳膊而已，不要了不要了，小东西，本老祖说话算话，你过来吧。”

    小火留念地看看孙豪，身子一跃，就欲向老头跳过去。

    孙豪手一伸，把小火按在了自己的肩头，脸上带着微微的笑容，孙豪淡淡说道：“小火，你觉得，你如此一去，换得我的安全，真的对我好吗？”

    小火闻言一愣，看向孙豪。

    孙豪微微笑着说道：“小火，你我同甘共苦多少年，我的脾性难道你还不知道？你如此一去，必然成为我此生修道心魔，或许，我的修为从此再无寸进。”

    小火猛地点点小脑袋，表示明白了。

    孙豪继续笑着对小火说道：“今日今时，小火，哪怕你我共同陨落在这不尽火焰之中，也不要轻言放弃。”

    小火的双眼之中，浮现出丝丝雾气，小脑袋连续猛点，重新坐在了孙豪的肩头，冲老头“吱吱”叫唤起来。

    对面老头一阵抓耳挠腮，心中好不气恼，都说动了这小东西，结果那小子居然不怕死，居然没有顺水推舟，不对，他娘的，那奸诈小子不会看出来了吧。

    “前辈，请赐教”，孙豪挺立火焰之中，对老头一拱手。

    话是这么说，但是孙豪却并没有动手的打算，反而是好整以暇，一脸笑容，看着这老头。

    孙豪算是看明白了，老头的根本目的不是其他，应该就是把小火要过去。孙豪不知道老头要小火会是什么打算和用意，但是从这老头的动作分析，应该并不是坏事，要不然他就不会如此麻烦，也不会如此好说话。

    孙豪清楚地回想起来，自己在地底湖泊之时，小火没出现之前，老头招招致命，出手不留情，哪怕是不醉老人的面子都不给。

    但小火出现之后，情况就有点诡异了，老头依然凶狠，依然是凶巴巴的，但仔细回想，却并没有实际的打杀行动。

    也就是说，小火应该引起了老东西的注意，答案就是这老东西希望留下小火。

    听到孙豪向自己请教，老头马上吹胡子瞪眼，骨掌一伸，冲孙豪抓了过来：“小子，你找死。”

    眼看骨掌抓来，孙豪满脸笑容，一动不动，站在原地。

    肩上，小火吱吱吱焦急地叫了几声，嘴一张，一口火喷出来，冲骨掌冲了过去，小身子也弹了起来，不要命地撞向骨掌。

    看着一脸笑容的孙豪，老头心中叹了一口气，他娘的，这小子果然看出来，妈的，好奸诈的小子，居然敢这样跟老祖耍心机玩心眼……

    小火的身子往前一撞，骨掌被一撞而散。

    小火身体一弹，飞了回来，停在孙豪肩头，小火小小的脸上一脸狐疑，她怎么也没有想到，对面老头骨掌居然这么轻易就被她给撞散了。

    老头眨巴着眼睛，凶狠地说道：“小东西，你又冒犯了我，罪加一等，罪不可恕。”

    小火情不自禁打了一个冷战，不由自主，看看孙豪。

    孙豪微微一笑，摸摸她的小脑袋，示意她稍安勿躁。

    此时，孙豪脸上再度浮现出淡淡笑容：“前辈，如果你真要以势压人，我和小火自然也只能以死相拼了，但是，如果前辈有折中之法，或许，孙豪可以与你商议一二，但有一点前辈必须知道，我和小火是打死也不会分开的，小火，你说是不是？”

    站在孙豪的肩膀上，小火小脑袋猛地点个不停，嘴里吱吱交换，好像在说：“是的是的。”

    老头吹胡子瞪眼。

    半响之后，老头一泄气，但还是恶狠狠地对小火一指：“小东西，你死罪可免，活罪难逃……”(~^~)