    垣根帝督没有再去找白泽。

    自从他醒来之后，脸色就十分的阴沉。

    倒不是他怕了白泽，只是惊讶于白泽的价值居然高于他。

    最重要的是......为什么当时他的能力会失控，击中他自己？

    他甚至有了一种怀疑，会不会那家伙也掌握了末元物质？

    这种想法倒不是空穴来风，如果他没有记错的话，他留在麦野沈利体内的末元物质就是被白泽给拔除的。

    联想到白泽研究员的身份，他不难理解为是不是白泽通过什么手段解析了他的末元物质？

    所以苏醒之后，他就不停的在搜寻着有关白泽的一切资料。

    但手头上能收集到的，基本上都是一些没有什么大用处的东西。

    而且他一旦太过于深入，统括理事会那边就会给他警告。

    真的让人很不爽啊。

    和他相比，另外一个人就觉得很滋润。

    那就是誉望万化。

    垣根帝督醒来之后，压在他肩头上的那座大山终于消失不见，他也可以安安心心的摸鱼了。

    最让他感觉舒坦的，是他当初选做同僚的弓箭猎虎。

    这丫头刚来时只是个普通人，能力方面几乎没有，但她却凭借着本身的天赋和不知道哪里开的动力，短时间内成长为了一名合格的狙击手。

    甚至他请来教导她的狙击手高手都已经不是她的对手了。

    这完全要归功于她那强有力的嗅觉和存在感极低的体质。

    今天又是悠闲的一天。

    弓箭猎虎拿着飞镖在练习投掷。

    虽说以往这是垣根帝督专属的小玩意儿，但见识到弓箭猎虎的天赋之后，他倒也没有反对让对方在这上面练习。

    狱彩海美则翘着二郎腿在看杂志。

    别看她年纪很小，但她和item里的芙兰达一样，是一个强有力的交际花。

    所有人都在摸鱼，只有一个人例外，那就是誉望万化本人。

    因为在特殊护目镜的加持下，他的情报处理能力将会加强好几倍，所以日常处理核心情报的重担，就压在了他的身上。

    “唔？DA？”

    这时，一个和白泽有关但不是很引人注意的情报，进入了他的眼睑。

    “DA？是那个.......自称正义的警备员组织？”

    在一边看杂志的狱彩海美听到誉望万化的声音之后，出声询问道。

    事实上DA这个组织在学园都市还是蛮出名的。

    DA，全称Dishipunari Akushon。

    也就是所谓的惩戒处分。

    其存在的宗旨是无情摧毁学园都市中的一切邪恶，实现真正的正义。

    看到这里，你是不是以为这是一个正儿八经的正派组织？

    错，或者是这是一群性格扭曲的人所组成的组织，被黄泉川爱穗称之为恐怖分子的巢穴、警备员黑暗的聚集地。

    先看看里面都是怎么样的人吧。

    有压制过度导致学生半身不遂后下落不明的警备员，以及流出警备员武器给与恐怖分子敌对的组织、意图歼灭恐怖分子的警备员等。

    他们的行事风格极其恶劣，做事不择手段，为了维护自己所谓的正义，他们甚至可以不管普通人的死活。

    是一帮性格极其扭曲的极端份子。

    “这些家伙盯上那个人了吗？”

    手中飞镖不动声色的投掷了出去，弓箭猎虎并没有流露出任何的情绪。

    在誉望万化的安排下，她不仅掌握了狩猎民族专业级的侦察跟踪技能，在如何掩饰自己情绪方面也十分的擅长。

    再加上她那本就低下的存在感，让她短时间内就培养出了不输于那些老怪物的演技。

    “不......那个人的家里寄宿有一名特别的存在，她曾经是某个计划的核心人物之一，这些自诩正义的家伙决定把这个特殊的存在从那个人的手里拯救出来。”

    看到这个情报的时候，誉望万化的表情有些怪异。

    这帮DA是吃饱撑着了吗？

    惹谁不好，居然去惹那个家伙。

    看来是统括理事会最近对DA太过于纵容了，让这些家伙有一种我干啥都不会有人责怪的错觉。

    “那我们要不要趁着这个机会......”

    弓箭猎虎看向了誉望万化，做出了一个斩首的手势。

    只是......到时候是斩谁的首，还真就不好说。

    对于弓箭猎虎这种反常的邀战行为，誉望万化也没有想太多。

    他很明白，知道自己等人在那个人面前受到如此挫折之后，这丫头肯定不服气，想去帮自己人找回场子。

    但年轻人也不能太过于冲动，想见识到对方的手段随时都可以，但现在过去的话，怕不是要被误会成DA的同伙，被对方给一锅端了。

    所以他看向了垣根帝督。

    毕竟这个组织真正意义上的老大可是这个男人。

    但垣根帝督的心思好像并没有放在他们的身上，而是用手拖着下巴在看一份文件。

    如果誉望万化没有记错的话，这是对方要求他收集的另外一份情报。

    有关一方通行的。

    这一段时间以来，垣根帝督除了收集白泽的情报，一方通行那边同样也没落下。

    再怎么说，他也是个不忘初心的好男人。

    如何打败一方通行，一直都是他的心结。

    只是当他注意到白泽不知道什么时候和一方通行混到一块的时候，头发都快愁白了。

    为什么一方通行那家伙不把这个王八蛋给弄死呢？

    他们两个的关系啥时候好到能同居了？

    这个世界在自己沉睡的这段时间里，到底发生了什么啊。

    不过和白泽相比，如何击败一方通行则是他最大的心病。

    虽说白泽差一点杀掉他，但和一方通行相比，击败白泽这个研究员没有任何的意义，甚至有可能得罪统括理事会，是一件吃力不讨好的事情。

    而誉望万化口中的DA，以及他们想要夺取的某个人，再次启发了此时的垣根帝督。

    如果他没记错的话，他这里也有一份和DA以及那个秘密实验相关的内容。

    虽说她在那个实验里并没有处于核心的地位，但好歹也被注入了战斗相关的内容，如果把她搞到手的话......就算不能以她为基础击败一方通行，应该也能给他一个不错的启发。

    将资料掀回之前被他掖着的一夜，垣根帝督将其抖了抖，在一连串密密麻麻的文字里找到了一个名字。

    杠林檎。

