    经历了长达三天的‘折磨’，阎天邢总算是良心发现，没有再找墨上筠和段子慕的麻烦。

    仿佛什么都没发生过一般，墨上筠生活回到了正轨。

    她不再折腾，老实做好自己的格斗教官，没有在训练场上有出格的举动，就算是她以前偶尔会参与的助教和教官的娱乐项目，也没有再参加。

    她得空了会关注先前西河山的凶杀案。

    ——案情一直没有进展。

    偶尔也会看一看B组学员的情况。

    ——经历了上次野外生存训练后，所有学员都走上了正轨，无论是心态还是体力，无须担心。但B组因梁之琼和秦莲的离开而扣分太多，以至于后期一直没有追上A组，之后两周PK持续失败。

    三周的失败，让成为B组教官的仲天皓开始反思，似乎是意识到墨上筠的训练手段虽然奇葩，但她还是有一定能力的。

    最起码，根据学员们的成绩来看，墨上筠比自己要有能力。

    所以，仲天皓后期对墨上筠的态度明显有所改观。

    间或的，还会叫上墨上筠一起吃饭。

    墨上筠倒是没太在意。

    不过，仲天皓一不再针对她，她也将仲天皓当成普通同时，至少没有再在B组失败的时候去看戏。

    转眼间，集训接近了尾声。

    墨上筠跟侦察二连的联系渐渐变得勤快起来。

    在朗衍的带领之下，侦察二连没有她，也在五月底拿到了第二个第一。

    最初她只是了解情况，然后在朗衍的要求下，渐渐地为后续的训练提意见，一般时候朗衍都欣然接受。

    到最后几天，集训营最后的一场演习被确定下来，而基地的离别氛围不知怎的浓了起来，先前还坚守原则的新教官，也慢慢被澎于秋、牧程等人通化，对某些死板的规矩睁一只眼闭一只眼，不再掺和。

    “墨教官，晚上在食堂吃夜宵，要不要一起啊？”

    难得空闲的晚上，发动聚餐的牧程站在办公室门口，朝还在处理资料的墨上筠发出邀请。

    “不去。”

    墨上筠看着显示屏敲键盘，连头都没抬一下，忙得很。

    “这可能是最后一次了。”牧程略带惋惜地道。

    墨上筠敲键盘的动作一顿。

    尔后，快速看了牧程一眼，道：“忙完了过去。”

    “得嘞！”

    牧程朝她摆了下手。

    转眼消失在门口。

    墨上筠抬眼盯着显示屏，认命地继续工作。

    在演习开始之前，她需要对自己负责的格斗训练做一个总结，分析这三个月的训练步骤，以及利与弊。这份总结很繁琐，需要对两百多人的成绩进行一个整合，就算是平时都有备份的她，做起来都很耗时间。

    让她超乎意料的是——

    同样要写类似总结的段子慕早做了准备，命令一下来，他一天之内就完成了，提前上交报告。

    这下，只有她拖后腿了。

    她得赶在明早之前弄好。

    正当她忙得焦头烂额的时候，放到办公桌抽屉里的手机铃声响了。

    她不耐烦地皱了下眉，没有去管，可电话一个接一个的，等到第三个电话后，她拉开了抽屉，扫了眼未知的电话，拉了接听。

    “说话。”

    墨上筠将手机递到耳边，甚是烦躁地出声。

    与此同时，她的手指还在敲键盘，把最后几个字母敲下来。

    但，手指点到空格键的时候，一道熟悉的声音猛地落入耳中——

    “墨儿。”

    轻飘飘的两个字，重重地砸了下来。

    一瞬间，砸的她浑身骨头碎了一般，无端地提不起任何力气。

    她的左耳听到了恍惚的声音。

    ——『墨墨，以后就这样叫你？』

    ——『换个称呼。』

    ——『墨儿。这样叫好听。』

    “……”

    抓住手机的力道被猛地收紧，手指骨节处泛白，墨上筠脸色也染了苍白。

    她迟迟没说话。

    “妈的。”

    她骂了两个字，下意识从椅子上站起身，右手不自觉地抓住桌上的草稿纸，纸张被她的手指紧紧捏成团，力道极狠。

    “我会来找你的。”

    手机里传来近乎不真实的几个字。

    然后，挂断。

    墨上筠抓住手机的手指微微发抖。

    阎天邢路过门口的时候，无意中扫了里面一眼，看到的就是站在办公桌前的墨上筠，她左手拿着手机递到耳边，右手紧紧攥住桌上的笔记本，久久没有动作。

    作训帽之下，一双漆黑明亮的眼睛，直视着前方，神情隐入帽檐洒落的阴影之中。

    但，他分明看到，她眼底微微泛红，眸中杀气四溢。

    素来直觉敏锐的墨上筠，一直没有发现站在门口的阎天邢。

    不知怎的心一软，阎天邢伸出手，敲了下办公室的门。

    “叩。”

    轻轻一声响，在办公室内飘荡，惊醒了被情绪笼罩的墨上筠。

