    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    游戏很好，至少在小野看来，这个游戏本身已经没有值得吐槽的地方了，这是一个完成度非常高的游戏，就算是正常的拿出去宣传，这也同样也能够成为好游戏。当然，如果有索尼帮衬的话，游戏的销量肯定能够更好。

    “我原本以为我还可以提出一些建议，但是在试玩过了之后，我发现我好像都不知道应该怎么形容我的感觉了。”

    这是一个轻量级的游戏，并不适合那些入迷的玩家来游戏，但不可否认，除此之外，这个游戏以现在的视角来看，几乎完美，即便是会小野，也不知道应该如何提出自己的意见才好。

    “这种游戏应该算是一种新类型的游戏吧！”小野稍稍感叹了一下。

    “我觉得游戏只要有趣就好了，其实无论游戏是何种类别，能够让玩家感到兴趣才是最重要的一点。”在森夏的理解中，游戏并没有固定的类别，只要能够让玩家感到有趣，这就是最棒的，如果无法让玩家感觉到愉悦，那就是最好的。

    这就好像对绅士来说，游戏本身并不重要，胖次和节操才是内涵一样。

    试玩了差不多一个小时的时间，小野这才长出了一口气，然后放下了手柄。

    “这款游戏很有趣，给上面的评估报告我会尽可能客观的评论的。”小野有些依依不舍的将目光移开，他看了一眼自己的手表，说道，“现在已经是中午了……这样好了，今天我请你们吃一顿吧，来的时候我注意到旁边有一家很不错的自助餐厅呢，就当是报答能让我提前玩到这么有趣的游戏回礼了。”

    请客这种事情，在日本也是很蛋疼的一件事，森夏对此是深有体会。

    有些时候，例如被上司或者前辈邀请一起去吃饭联络感情，这个时候就要当心了。如果是他们请客的话，点菜就要客气一点，但有时候他们不会明确说出要请客的意思，如果这时候就摆出被请客的态度。点菜也很客气，这样反而会失礼。

    通常而言，面对这种情况，日本人就是假装不在意，然后到了结账的时候。如果对方表现出要请客的态度，就可以用过意不去的态度说“我本来是随意点的菜，没想到让您请客，真是失礼了”，然后再用类似“没想到我点了这么多的菜，您还请了客，真是厉害啊”的话语来对对方进行有些微妙的奉承，而且你还不能表现出对金钱的奉承，而是要让对方体会出自己是和前辈或者上司度过了一个有意义的时间……

    而请客的人也有学问，如果一开始说了请客。很有可能会让对方拘礼、吃不开，所以很多时候请客会在吃饭的最后再说，和被请客的心态一比，这纠结程度简直不要太美……这不是闲得慌么。

    嘛，反正就是一件很复杂的事情。

    当然，如果是自助餐的话，那就无所谓了，因为大家吃多吃少都一样，反而更自由，小野在这方面挺有意思的。大概是注意到了王启文和沈家辉都是外国人的关系，他这一下直接就带着森夏他们到了自助餐厅，大家也都能够放的下来，也不会产生什么误会。

    “这家伙好像挺有能力的。”

    在装菜的时候。森夏就凑到了千佳学姐的身边，一边瞥了一眼在不远处夹菜的小野，一边小声的向千佳学姐说这话。

    “嘛，虽然我们自己的会社没什么名气，但是稍微借一点别人的名声狐假虎威，索尼大概也稍稍产生了一些重视吧。所以才让他过来的。”千佳也觉得对方不错，“最主要的是他说话很对我的胃口。”

    “看来我们的游戏应该有戏了。”森夏点点头，心情稍微放松了一些。

    千佳学姐瞥了森夏一眼，转手将一块炸鸡块夹入自己的盘子，回过身，才继续说：“但我们的动画可能就危险了。”

    “这方面啊……”森夏有些可惜的摇摇头，“毕竟我们只是搞串联的呢，虽然暂时有些话语权，但严格意义上来说，我们最关键的其实只是一个少女爱上姐姐的剧本而已。”

    小野似乎是一个挺务实的人，而森夏他们的动画公司，则完全是计划着搞串联，然后借鸡生蛋，或者说，这也算是空手套白狼了，而在一个务实的人面前想要空手套白狼……

    好吧，森夏觉得这问题很大。

    “所以与其担心游戏，我们现在不如想想看，该如何让对方一起来参与动画的投资。”

    游戏本身并不需要占用索尼什么资源和金钱，就算是顺手推舟，实际上也没有任何的问题。

    但动画不同，索尼本身在这方面就只是一个试水而已，想要说服他们并不是一件容易的事情。

    之前这个矛盾是次要矛盾，所以森夏他们才没有提到动画，可现在他们的游戏已经十拿九稳，故而次要矛盾现在升级成为了主要矛盾，森夏和学姐就在揣测接下来应该如何去做才好。

    “放心啦，就算说不动索尼，我们也还有其他的投资者可以说服，学姐你就放心好了。”森夏安慰着千佳，“游戏方面，我们能依靠的只有索尼，但是想要做动画的人可是很多的啊。”

    的确，游戏方面，森夏他们唯一能选择发售的平台就是ps，初次之外，无论是任天堂的n64或者是世嘉的ss，都无法与索尼的ps相提并论，除了pc平台之外，森夏真没有什么好选择。

    “恩，如果没有办法说服索尼的话，我们想办法给别人做工作也好。”千佳点点头，如果实在不行的话，走其他人的路线也不是不可以，反正投（冤）资（大）者（头）很多，咱不怕。

    装好了菜之后，两人便回到了餐桌上，小野这时候已经提前森夏他们一步回到了这边，他正拉着王启文在问游戏的封装和除bug工作的事项，程序方面是他们做的，这方面询问他们最合适。

    等森夏回来之后，他便感叹的说道：“说起来，植物大战僵尸的美术功底也不错啊，能够让画面变得如此舒适，的确少见。之前我也玩过你们的魔女之家，这美术同样很出色，布局很棒，就算是很多大作，也恐怕比不过你们吧！”

    “确实呢，这两个游戏的美术都是同一人。”千佳有礼貌的点着头，“她也是我们榊野学园的学生呢，是我的好朋友。”

    “榊野学园的学生么，你们的学校还真是厉害啊！真不愧是名校呢。”小野恭维了一句，然后又问，“对了，那你们的音乐制作人也是在校生么？”

    “不是呢，”森夏回应道，“是我们在夏cm上认识的一位好友，他比较擅长让音乐与游戏匹配。”

    听到森夏的话之后，小野点了点头。

    虽然知道对方是在打听消息，但森夏和千佳都不慌，你现在打听消息，难道又能够把咱们的人挖走么？就算你挖走了，又有什么作用？

    “不过这个游戏的程序是你们几位天朝人写的呢，”小野又将头转向了王启文他们，“我刚开始知道这个消息的时候，真的是吓了一跳啊。”

    天朝人这个时代在日本远远不如未来那么多，而且在这之中还做游戏的，那就更少了，日本的圈子比世界的其他地方都要难混，能够混迹其中，这还真需要不少本事。

    “兴趣而已，”王启文似乎不太愿意和小野说话，所以沈家辉这个时候就开口了，“我们都是一群游戏爱好者，而且恰好学的都是程序，恰逢其会，所以就做了，这是我们的梦想，为了梦想而努力的人，全世界到处都是。”

    天朝人比较中二的年龄是在高中到大学期间，这比起日本人来说，要晚了那么一点点，但是日本本身就是一个高度中二的国家，沈家辉这番话不仅没有突兀，反而让小野不住的点头。

    “真是很好的想法啊，现在在日本，拥有这样梦想的人反而少啦！”小野感叹了一声，似乎是触景生情了。

    等你知道二十年之后的日本年轻人会如何颓废，然后再来感叹吧！

    森夏看着小野的模样，在心中轻轻腹诽了一句，小野现在就觉得日本一代不如一代，等到二十年之后，看到一群萌豚宅男，不知道心中会是什么样的想法……

    沈家辉原本雄心勃勃，但听到了小野的话之后，他反而有些不好意思了。

    小野感叹了一声之后，又道：“游戏的事情解决了，不过我们好像还有动画方面的事情吧，天海君、千羽小姐，有关这方面的情报，能够和我说说看吗？”

    戏肉来了！

    森夏和千佳同时集中了精神。

    游戏的事情结束之后，自然而然就轮到了动画，这方面也是一个非常需要磋商协调的事情，但因为整个事情都不是森夏他们进行把控的关系，所以处理方面有一部分还是要听天由命的。

    但不管怎么说，森夏和千佳，这个时候都做好了准备。

    ……

    搞定了……扑街去……(未完待续。)