    距离陈岳队伍传送走已经过了大半个时辰。陈岳等人最先发现的那座传送阵已经进入了正常运作状态。

    大半个小时之前，陈岳队伍六人与卡扎木队伍10人决出了高下。

    陈岳队伍在击杀了卡扎木队伍里面的八级星战士菲尔之后，又紧追一名较弱一点的九级星战士不放。

    在卡扎木队伍里其他人全力营救的情况下，那名被追击的星战士以身受重伤的代价从陈岳队伍的追击中逃脱。

    卡扎木立即认清了形势，连菲尔的尸身都不管，带着那名重伤的同伴匆匆逃离。

    以当时的战斗情势，卡扎木知道他那一边已经没有了任何胜机。而且战斗中已经有伤亡出现，仇恨度已经拉满。他们双方之间势必只能有一方存活。他要是不逃的话，也许会全军覆没也说不定。

    陈岳虽然意识到双方之间的仇恨已经无法化解，但当时也不适合对对方赶尽杀绝以绝后患。因为传送阵马上就要启动了。

    当然，传送阵即将启动只是次要原因。最主要的原因是，他们要追的话，也未必能追得上。就算能追得上，在对方只图防守的情况下，他们也打不破对方的叠加领域防御。

    卡扎木的队伍逃离之后，贝斯耸了耸肩，带着自己的队伍又向后方退了一点。他的意思表达得很清楚，彻底放弃与陈岳队伍抢夺优先传送权。

    其实就算陈岳队伍先后逼退金特尔的队伍，击败卡扎木的队伍，贝斯还是不惧陈岳的队伍。因为陈岳队伍的短板太过于明显，主要就是依赖于两架机甲的无敌防御而已。

    只要做好了对两架机甲的控制，他的队伍即使不能取胜，却也不会轻易失败。

    不过贝斯不值当为了一点没有多少实质利益的意气之争而去发动一场没有明显胜算的战斗。

    贝斯退却之后，先前排在第二梯队想要挑衅陈岳队伍的那几支队伍也跟着默不作声，显然也是承认了陈岳队伍的优先传送权利。

    于是陈岳队伍就顺理成章地成为了第一支踏入第二道星球关卡的队伍。

    当陈岳的队伍被传送走之后，没有了争夺第一的名次吸引，所有队伍之间的气氛立刻就变得和缓了起来。

    众多队伍之间基本上都是大概评估一下周围队伍的实力，再对比一下自己队伍的实力，就初步决出了谁先踏上传送阵。

    至少，在一千次传送机会没有用到八九百次之前，现场气氛基本上就是这样子。

    传送阵的启动频率是10秒钟1次。大半个时辰就已经启动了八百多次。

    这座传送阵的启动次数还只剩下一百次多一点，也就是这座传送阵还只能再送走一千来人的时候，聚集到这座传送阵周围的人群渐渐地起了骚动。

    因为现场还没有被传送走的人数已经达到了四千人以上。

    其实就在这大半个时辰里面，其他地方也陆续有传送阵被发现的波动传了过来。可是根据波动感应，众人不但能知道那座传送阵的大概位置，还能大概感觉出有多远的距离。

    因为感觉到距离过远，就只有少数实力最弱，感觉在这里毫无希望的队伍才马上赶去之外，但凡觉得自己队伍有点实力，也有点希望的队伍都留了下来。

    眼见传送阵只剩下百来次启动机会，传送台前方等待登台的队伍彼此之间就开始大眼瞪小眼，有动用武力争夺传送阵使用资格的趋向。

    现在就有两支实力中等的队伍在传送阵前杠上了。

    “阁下，我记得很清楚，我们的队伍比你的队伍先来一步，理应是我们的队伍先上。”其中一个领队说道。

    “呵呵，理应？这里面哪有这么多理应？还不是一切都靠实力说话！你难道没有见到先前又是流血又是死人的场面吗？”另一个领队说道。

    这个领队说的流血死人的事情自然是指先前陈岳队伍击败卡扎木队伍时的情景。

    “这么说的话，你是认为你的队伍实力比我的队伍实力强？”

    “不好意思，我确实是这么认为的。”

    “呵呵，只凭嘴说，没用。”

    “嘴说当然没用。要不我们就来比划比划。”

    “比划就比.....”

    就在这时，现场又有一艘飞船轰然降落。

    这艘飞船一落地，10个人立即出现在飞船之外，放出了庞大的气势。

    “哈哈，赶上了，赶上了。看样子这座传送阵的次数还没有用完。呔，传送台那边的那些人，赶紧给我退开！”10人中的一人立即高声嚷了起来。

    这艘飞船上所载的10人正是明斯克队伍10人。

    由于距离这里颇有些距离，明斯克的队伍这时候才赶到。飞船降落之前，明斯克等人就通过精神力探查到现场的队伍基本上都是实力中等以下的‘弱鸡’队伍。是以队伍中的巴龙才一出现就喊出了狂傲话语。

    传送阵前正在争吵准备‘比划比划’的两支队伍的领队感受到对方的气势，又听到这颐指气使的声音，立即就像泄了气的皮球一样。

    两人连忙停止了争吵，带着各自的队伍向两边退开了去。

    明斯克等人满意地点了点头。他们收了飞船，大模大样地顺着人群让开的通道，傲然地走了过来。

    “嗯，不错不错，有眼力见，能屈能伸。看样子你们能够在这次探索活动走得比较远。”经过争吵的两支队伍之间时，明斯克队伍中一名九级星战士很是装逼地说道。

    先前争吵的两支队伍所有人对明斯克等人陪着笑脸拼命地点头，心里却是不停地在骂娘。

    明斯克队伍10人走近传送阵开始登台。

    “要不要问问他们发现这座传送阵的队伍是哪里的队伍？”南沃尼克心里忽然无来由地一动，对明斯克传音说道。

    南沃尼克现在虽然从表面上看上去只是一个九级顶峰的星战士，实际上也只能使出这个阶别星战士的最大战力，但他真实的境界和实力却是四级星战神。四级星战神感悟的是宇宙法则，对宇宙事物的感应比较强。南沃尼克站上传送台时，本能地感觉到似乎有什么事情被他忽略了一样。

    是以他才有此一说。

    

