    许君羡拿着吐司的手蓦地一顿。

    他看向俞晚，眸色染上了几分复杂，

    “怎么忽然这么问？”

    “我好像梦到他了，但是，醒来后，却觉得十分难过。”

    “我觉得我和他好像不是和平分手的，不然哥你为什么在我面前，从不提他？”

    许君羡微微叹了一口气，神情隐晦又复杂地说，

    “晚儿，你觉得你现在过得不好吗？”

    “自然不是。”俞晚摇头，“我只是觉得，没了部分记忆的我，始终不完整，而且心里总是空落落的，好像把什么重要的人忘记了一般。”

    俞晚看向许君羡，眸光带着几分期盼，

    “哥，要不你带我回国吧。我想去找回失去的记忆。”

    找回失去的记忆……

    许君羡脑海里不由回想起了两年前她生产完后失去意识的那一幕。

    当时她就只剩下一口气就要踏入鬼门关了，是沈明给她注射了特效药，把她从鬼门关里拉了回来。

    沈明当时就说过，“这药刚研发的，我不确定有没有副作用。”

    “如今也只能死马当活马医了。”

    一管针剂，将她从鬼门关拉了回来。

    可却让她的记忆衰退。

    她丢了十五岁之后的所有记忆。

    她还记得从小跟她玩到大的他。

    却不记得自己曾经和霍衍相恋过，更不记得自己给霍衍生了一个女儿。

    他的女孩忘记了所有痛苦的来源，只记住了以往的快乐。

    记忆衰退跟她心理其实有很大关联的。

    或许她内心深处，是不想要记得霍衍的吧。

    所以才会将和他有关的一切，全都忘得一干二净。

    沈明说过，她的记忆很难寻得回。

    毕竟她不是普通的失忆，是记忆衰退。

    不是回到熟悉的地方，就能轻易记起一切的。

    私心里。

    他也不希望她记起一切。

    他的女孩在他沉睡的那五年，经历了太多太多的无奈与辛酸。

    若可以，他想就这样陪着她一辈子。

    哪怕一辈子都只当她哥。

    许君羡深知俞晚一旦下定决心，便是要执行的。

    他也没有一口回绝，只是暂缓了她想要回国的心思，

    “你身体还没有彻底复原，等你好些，再带你回去，好不好？”

    俞晚努嘴。

    “君羡哥，你是不是怕我回国会遇见俞家人啊？”

    “其实没关系的，我不怕遇见他们的。”

    许君羡并没有刻意隐瞒她身世曝光被赶出家门的事情。

    毕竟他需要一个合理的理由将她养在身边。

    而无家可归的理由。

    足以让她安心地待在自己身边。

    “也不是担心这个。总之你先把身体养好，我会带你回去的。”

    他不可能一辈子都带着她在国外躲躲藏藏。

    他的女孩不必如此委屈自己。

    只是现下的他，没有把握能在国内护好她。

    所以在此之前。

    他不想冒任何的风险。

    总有一天。

    他会让她风风光光的回到故土，再也无需躲躲藏藏。

    俞晚见此，也不再多言。

    她很清楚自己的身体其实恢复得差不多了。

    但许君羡不想她回去，她也不想闹性子惹他不开心。

    虽然对自己失去的记忆怀有执着，可俞晚到底还是先把这件事放了下来。

    -

    游艇上。

    星星站在甲板上，看着眼前美丽而壮观的小镇，眸底不禁带着几分哀伤，

    “爸爸，马上就要回去了，星星还能再见到麻麻吗？”

    “能的。”

    霍衍看着不远处正在移动的黑影，微微眯了眯眼。

    “真的吗？”星星下意识仰头看向霍衍。

    霍衍应了声嗯。

    随后忽然迈步往下走。

    星星下意识想要去追。

    但风把她帽子吹起来了，她抬手拉帽子的功夫，她爸爸就不见人影了。

    星星疑惑地拧了拧眉，爸爸去哪了？

    霍衍去哪了？

    他自然是去接人去了。

    这几日，他让人蹲点许君羡的城堡。

    发现俞晚每天这个时候都会带着儿子出来散步。

    而他现在要做的就是，趁许君羡不备，将俞晚连儿子给带走。

    他的女人和儿子还轮不到别的男人帮他养！

    俞晚没想到自己不过是带儿子出来溜达的功夫，就遭人绑架了。

    看着那些人打晕她随行的女佣，然后扛着自己和儿子，就往海边狂奔。

    她风中凌乱的同时，深感愤怒。

    霍衍就在游艇下方接应他的人。

    在他安排的人把俞晚扛过来后，他上前接过了俞晚。

    至于儿子许星辰，则是让他挥挥手，给带进了游艇。

    小家伙似乎气得不行。

    小腿乱蹬，龇牙咧齿，好似要咬人的小兽。

    可惜他那小身板挣扎不开高大威武的黑人保镖。

    最后还是被带上了游艇。

    “又是你。”

    俞晚见绑架她的人是霍衍，气得咬牙切齿，“你这个死变态！”

    “我不是变态，晚晚，我是你孩子的父亲。”

    生怕她不信。

    他还拿出手机，把自己和她的合照递给她看，

    “你看，这是我们热恋时拍的照片。”

    看着手机里，那个站在男人身后，身体微微向前俯，双手搭在男人身前，笑得那般恣意娇媚的自己，俞晚微微抿了抿唇。

