    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　在纲手的眼神逼视下，日足终于不再打哑迷，他抬起头，言语间图穷匕现：“纲手大人，日向一族的制度自古如此，如今不过是因为日向宁次叛逃一事，族内有了些微动荡，还望纲手大人允许在下自行处理。”

    　　“哦？”纲手有些气笑了，“你的意思是，我插手了你们日向一族的内部争斗？”

    　　她一直都只是在暗中观望好吗！

    　　虽然想要做些什么，不是还没开始行动吗！

    　　日足这个家伙，未免太过小心敏感了！

    　　“纲手大人！”日足也心头恼怒，直接道破：“传言您掌握了日向一族笼中鸟咒印解除之术，若不是您的首肯，这等机密情报缘何会传递道我族中来？”

    　　可恶！

    　　纲手立刻黑了脸，果然不出所料……

    　　“不可能！”她斩钉截铁的否认，“我的确得到了解除之术，但那是宇智波离为了宁次叛逃一事主动投递过来的，你又如何知道这次不是他在挑拨离间！”

    　　“既然如此，纲手大人得到解除之术的第一时间就应该通知在下。毕竟此事对于我日向一族无比重要。”日足的语气依旧平和，说话的内容却是毫不客气。

    　　“够了！坐下！”纲手拍了一下桌子，强硬的道，“宇智波离投递过来的东西，我也需要验证真假！更何况，作为火影，此事我并无过错，也无需要你解释！”

    　　“火影大人息怒，是在下冒犯了。只希望火影大人能遵循柱间大人留下的传统。”日足再次说了几句才终于坐了下来。

    　　纲手没有再理会他，她的视线在室内转了一圈，观察了一下每个人脸上的反应，再次开口道：“你等对于此事有何异议？”

    　　“纲手大人。”奈良鹿久老神在在的开口，“请问宇智波离投递过来的那份东西，是否已经验证了真假？”

    　　纲手的脸色缓和了一些，道：“还没有。那份资料上的笼中鸟咒印解除之术无比复杂，对于查克拉控制能力要求极高。更何况……”

    　　她转头又看向日足：“没有日向忍者的配合验证，我也不确定其真假。”

    　　“说到底，这是属于日向一族的内部事务。”日足再次与众人眼神交接，寻求认同，“作为日向一族族长，在下希望纲手大人能将那份资料交与在下。”

    　　一时间，会议室没有不少人开始点头。

    　　“没错，还是交给日足自己处理比较合理。”

    　　“家族内部的事务，村子的确不好出面管理。”

    　　“火影大人，请您同意日足的建议。”

    　　“我等加盟木叶，初代大人当初可是保证了忍族的相关权利。”

    　　成了。

    　　听着众人的认同，日足低着头不去看纲手秋道丁座的神色，隐蔽的勾起了嘴角。

    　　“不妥。”

    　　突如其来的反对声传来，日足立刻抬起头望去。

    　　是奈良鹿久那个家伙！

    　　日足脸色沉了下来，忍不住开口问道：“鹿久，你有何高见？”

    　　看到鹿久出面，刚才出言支持日足的人一时间有些惊愕。

    　　众人的目光扫向奈良鹿久，以及山中亥一、秋道丁座、猿飞阿斯玛。

    　　猪鹿蝶三族一向同进同退，再加上与他们关系亲密的猿飞一族，在木叶的话语权可是不轻。

    　　看来这件事还不能下定论，众人交头接耳的窃窃私语起来。

    　　“请各位稍安勿躁。”

    　　鹿久再次开口，众人顿时安静下来。

    　　“这件事情……”鹿久对于日足恼怒的目光不闪不避，“这次的事情只是关于日向一族的笼中鸟咒印，并不关乎忍族的血继限界或者传承秘术，似乎不能混为一谈。”

    　　“你这是偷换概念！”日足强硬的插言，“笼中鸟是日向一族的根基所在！是保护日向一族平稳延续的传统制度，这项传统不容改变！”

    　　对于日足的强硬，鹿久不为所动，反而道：“虽然是传统，但是世事时移，也不是不可以做出改变。”

    　　“我说了！”日足蹭的再次站了起来，咬牙切齿的道，“这是日向一族的内部事务！”

    　　“嘛。”坐在日足对面的卡卡西突然抬起眼皮，“现在已经不能说完全是内部事务了。”

    　　“你……”日足震惊于卡卡西居然在此事上发言，一时间居然有些惊呆了。

    　　会议室内的众人全都惊讶的看着卡卡西。

    　　这家伙做旗木一族仅剩的一根独苗，在处理村子和家族关系的时候明明一直都是事不关已的态度，这次是抽什么风。

    　　日足内心暗道糟糕，盯着卡卡西看了一会儿，又看向坐在上首的纲手。

    　　一定是纲手指使的！

    　　卡卡西这家伙，若不是因为火影的指示，才不会主动参与这种事！

    　　“如何不是我日向一族的内部事务？”日足再次看向卡卡西，眼神中怒火燃烧。

    　　“各位身为家族成员，同时也是属于木叶隐村的忍者。木叶忍者才是大家共有的身份。”

    　　卡卡西被日足紧紧的盯着，却始终不痛不痒，慢条斯理的说着话。

    　　“笼中鸟咒印的存在，让属于日向一族的木叶忍者生死都掌握在一人手中，这是对村子的不负责任。”

    　　“没错。”鹿久跟着表示赞同，“身为木叶忍者，我等只需要遵循木叶的规章制度，不能让一人掌握大量木叶忍者的生死存亡。”

    　　“这是日向一族千百年来延续的传统！”日足脸色铁青，又盯紧了纲手，“当初，初代大人都没有对此提出异议！”

    　　“日足，你先坐下吧。”纲手此时已经心情大好，语气也缓和下来，“此事我们还需从长计议。”

    　　不知是出于嫉妒还是利益，又有好几个族长开口劝解。

    　　“是啊，日足，你先不要着急，我们可以慢慢商量嘛。”

    　　“日足，这件事火影大人一定会给你一个满意的交代，你还先不要太过激动。”

    　　“我早就想说了，你们家的那个什么劳什子笼中鸟，明显就不合理嘛！”

    　　“唉，你就别火上浇油了，还是让大家好好商量一下吧。”

    　　日足只觉得一阵胸闷，深深的吸了一口，不得不慢慢坐了下来。

    　　“火影大人。”他始终不肯松口，再次强调，“日向一族内部事务，不劳火影大人和在座各位费心。”

