    一直平静的永仁之家，在这一天开始乱起来了，从没有过守卫的城池，现在有了军人看守，从未被守护的城墙上也站满了人。

    城外开始大兴土木，建造营地，无数的马匹和骑兵在周围巡逻，休息。

    还有那些深不可测，却待人和善的武者，在城池内外巡逻，身后的灵体若隐若现，似乎在寻找着城内的奸细。

    这一景象，让许多的百姓一开始有些慌乱，只是很快，他们便释然了，因为他们发现城中的武者竟然是寻心宗，城外的骑兵和城墙上的守军，竟然是北境赫赫有名的霸王骑兵团和黑甲军。

    原因无他，他们都太好辨认了。

    寻心宗弟子的服侍，是从寻道宗转变过来的，基本没有太多的变化，同样都是一身洁白的长衫，飘逸潇洒。

    唯一的区别在于身上的绣线，王道是金色，寻道宗其他人是红色，而寻心宗的掌宗颜汐和长老是橙色，弟子则是蓝色，这一点整个十方大陆皆知。

    哪怕来的都是出师的寻心宗弟子，但出师后的寻心宗弟子，也是仍旧允许穿戴的，甚至如果服侍改版了，也会通知你，让你去领取。

    这就代表着，只要你不犯错，一天是寻道山人，就永远是寻道山人。

    这一点很让寻心宗弟子喜欢，虽然出师了，但他们仍旧把自己当成是寻心宗人，从未有过其他念头。

    一般来说，那些出师的寻心宗弟子，除非必要，否则基本每天都会穿这套衣服。

    反正每个寻道山人最起码都有三套，换着穿呗。

    至于霸王骑兵团和黑甲军那就不用说了，北境关注度那么强，术海城和永痕国又是重中之重，慕容术之前攻城略地的，打了那么多仗，早就出名了。

    尤其霸王骑兵团的马还是从王道那边培养出来的，跟其他的马完全不同，辨识度太高。

    黑甲军的黑甲，也是经过龙柔强化过的，一身铠甲黝黑通透，一看就知道不是凡品，除了傍靠寻道宗的术海城之外，怕是也没什么军队用得起如此奢侈的装备了。

    想到永仁之家竟然跟寻心宗，术海城产生了联系，这就相当于跟寻道宗建立了盟友关系，这顿时让永仁之家的百姓们大喜过望。

    永仁之家的百姓都是仁善之人，对永仁之家的认可度和归属感极高，最希望的就是永仁之家可以永久的昌盛下去。

    现在知道永仁之家竟然跟十方大陆最受重视，甚至是百姓心中最强大的寻道宗产生了联系，大家心中那高兴劲就别提了。

    几乎整个城池的商铺都开启了打折活动，很多的地方更是大肆庆祝。

    永仁之家瞬间陷入了欢喜的海洋之中。

    只不过永仁之家的百姓欢喜了，可在永仁之家的某些暗探却欢喜不起来，一个个面色阴沉的隐匿于欢喜的人海之中，手中飞动，传信出去。

    与此同时，在某一个秘境之中，一群修为高深的宗者，正围坐在一张圆桌前，眼中闪烁着算计的目光，进行着热烈的讨论。

    其中，有人激动，有人稳重，有人阴冷，有人面带笑容，谈论的中心就只有一个——孙环。

    这就是东境那个封闭起来的小圈子，共计十二势力，其中高居主位的，是一个王道都没有想到的人物。

    东境奉宗掌宗，班琦！

    身后半位，坐着班琦的儿子，也就是那个扬言要娶孙环的继承人，班浩初。

    说王道也不会想到，是因为奉宗只不过是低阶神圣级宗门，而且排名在第六，这件事闹的不大不小的，怎么说东境也应该有许多的势力牵扯进来。

    可是坐在主位的居然是奉宗，那就证明其他的势力，皆不过是奉宗之下，他们封锁的小圈子竟然直接将那些中阶和高阶神圣级宗门都封锁了，这就很匪夷所思。

    “各位，我们坐此商讨已经月余，却一直以来都没什么结果，如此下去，除了耽误时间，也没有其他的意义，倒不如各位都将自己的打算说出，不要再相互试探了。”班琦淡淡的说道

    别看语气平淡，其实心里怒着呢，本来这件事就是他和步家挑起来的，要不是自家的傻儿子，没事闲的欺负人，哪会有现在这么多啰嗦事。

    说不定早就悄悄的将孙环娶进门，秘密的获得这个强大的生之灵体，比肩寻道宗了。

    想到这个，班琦就生气，忍不住回首瞪了自家的傻儿子一眼。

    班浩初讪讪一笑，也不敢说话，脖子一缩，老老实实的低下了头。

    除了班琦之外，最生气的就要数步家家主，步易了。

    他也回首瞪了眼身后的傻儿子，步巡。

    这事最多也就是两家争锋，结果现在就因为俩家的傻孩子，弄得现在这么麻烦。

    其实步易是最悔恨的，如果孙环拥有生之灵体的事情没有泄露出去，那么步家娶到孙环的可能性最大。

    毕竟奉宗是宗门，宗门的继承人选武侣，那可是有很多繁杂的要求，孙环虽然长得不错，还拥有永仁之家，但如果没有生之灵体的话，她还真不够格嫁给班浩初。

    反倒是步家不同，虽然都是第六名，可家族第六和宗门第六能一样吗？他们家也没那么多的清规戒律，要是自家傻儿子喜欢，做个正妻也是可以的。

    稍微跟奉宗谈谈，没准一个人情，或者是某种小的合作，就可以将孙环夺过来了。

    结果现在可好，也不知道要付出多大的代价，才能够将这个本应该属于他们的机缘拿到手。

    班琦和步易各怀心思，其他人也差不多，纷纷在算计着这最后的较量。

    可还没等他们说话，忽然就看每个人的眼前都出现了传信，众人纷纷拿过一看，脸色顿时大变。

    “寻道宗怎么参与进来了？！”

    “这……怎么突然冒出来了一个寻道宗？这王掌宗是怎么知道这个消息的？”

    “而且居然有所行动，开始接手永仁之家的防卫了！这是干什么？连跟我们商讨一下都不商讨，就直接抢了？”

    步易脸色阴沉不定，转头看向了班琦，沉声道“班掌宗，有什么想法吗？”

    班琦倒是比其他人沉稳多了，只是稍稍思索了一下，便道“给王掌宗下请帖吧。”

