    陈凌朗声道：“首长，击溃叛军剩下的主力军队后，威胁就大幅度减少，如果我猜的不错的话，接下来，那些躲在背后的对手，肯定会想办法将各地的叛军整合起来, 到时候就是终极一战，这是击溃那些杂碎最好的机会，我在等他们整合力量。”

    “只要结束那一战，那些叛军就不会对我们造成太大的威胁，还有一点，新兵来到这里之后, 我会先让他们熟悉战场, 等有适应之后, 我才会让他们去实战，总之，首长，您大可放心，有我们这些熟悉战场的老兵在这里，保护新兵的生命安全问题不大。”

    这个......

    鸽派大佬沉默片刻之后，最终点了点头。

    确实，主力军队溃败后，小规模的战斗不断，到时候战斗会更像是剿匪，或者反恐，在没有太大威胁的情况下，让没有经历战火的部队去对付，无疑更加合适。

    还有，现如今是和平时代，很少有战争, 战士要实战的机会寥寥无几。

    不过，有了吕宋这个战场, 情况就大不一样。

    只要安排妥当，让炎国部队全体战士的实力得到稳步提升，绝对不是问题，甚至，经历沙场之后，战士的实力都能突飞猛进，成为真正的铁血战士。

    最关键的是，陈凌坐镇在那里，战士的安全会得到最大的保障。

    说实话，虽然陈凌是鹰派的人，与他这个鸽派大佬不对盘，但是，不得不承认，在炎国，再也找不到一个像对方实力这么强悍，适合指挥作战，又非常了解吕宋战场的人。

    不说别的，刚刚过去的吕宋两次战役就是活生生的例子。

    而他们推出来的鸽派代表王跃简直被秒成了渣，不仅输掉战争，断送了许多战士的性命, 而且心里承受能力差得要命，竟然因为无法接受现实，气得吐血身亡，太不堪一击了。

    反正，他们所做的一切，都是为了炎国的强大，而陈凌这个做法有助于提升国家全体战士的作战实力的话，他确实没有什么好说的。

    见状，叶老转头，看着其他几个鸽派大佬，问道：“你们觉得如何？有意见就提出来，大家都是为了国家的强大。”

    随后，这些鸽派的大佬纷纷开口。

    “我觉得可以，这样能够以最小的代价，磨炼出一支实战的部队出来。”

    “我也同意，我们的战士就是缺少实战经验，这是一个不可多得的机会。”

    “确实，战火才能检验一支军队的真正实力，这是最好的方式，前提是，必须不要有太大的牺牲，如果修罗能做到，我举双手赞成。”

    “我也没意见，不过，有一点，我必须要说，就是在实战之前，一定要做好万全的准备，可以提前解读战场，做出一系列的作战策略，做到在能锻炼战士的情况下，又能几乎不出现伤亡的情况，这才是我们想要的结果。”

    “不错，我们的最终目标是练兵，效果差一点没事，一定要保障战士的安全，按照修罗的设想和实力，要做到应该问题不大吧，所以，我也没意见。”

    “......”

    这些本来反对陈凌上台的鸽派大佬，纷纷开口，全都没有意见。

    毕竟，放眼全国，再也找不到如此年轻，实力又强悍的中将。

    最重要的是，这是一个非常难得的练兵机会。

    唰。

    叶老点点头，重新抬头看着陈凌，开口道：“修罗，我们这里没有什么意见了，不过，是否执行，第一，要看你们能不能在接下来解决叛军的主力部队，第二，必须得到最高首长的同意，接下来，我们还会有一个最高回会议要针对这件事情进行商议，这样，你马上将一些作战计划，以及成立独立战区的计划，详细记录出来，然后传送过来，会议之后，我们会给你最终的结果。”

    “是。”

    陈凌应声道，然后大大松了一口气。

    只要这项计划通过，他再也不用担心，会出现临时环境的事情，而地狱火战士的生命安全也能得到了最大的保障。

    想起死去的地狱火战士，陈凌就非常心痛。

    为了防止同样的情况发生，他一定竭尽全力，弄出一份非常详尽的计划，让军部的大佬都能全体通过。

    而且，他确实有能力实现这个家伙。

    他并不是盲目自信，而是实力使然。

    说实话，没人比他更了解地狱火的实力，以及吕宋的情况。

    况且，有高级统帅的技能在，一旦有突发情况，他就第一时间做出反应，就算那些势力有再多的阴谋诡计也没用，就算那些特种兵参与其中，他也不惧。

    毕竟，走到现在这一步，他已经与各国精锐特种兵交过手，比如三角洲的特种兵，黑豹突击队，黑猫突击队等等，而这些人无不是他的手下败将。

    所以，再次对上的话，陈凌有绝对的信心，再次干掉对方。

    听到叶老的话，在场的大佬都暗暗点头，认为实施这个计划问题不大。

    要知道，他们全都是经过很多大风大浪的人，见过许多事情。

    所以，他们心理很清楚，一旦这个提议实现，对陈凌有着超乎想象的好处。

    毕竟，要练兵的话，全军的主力部队都要调过去，归于陈凌管辖一段时间，接受对方的带领指挥。

    对于炎国军人，同袍的情感，向来就是最为深厚，尤其是实战中，将生命交给战友的情感，这是刻骨铭心的。

    最重要的是，这一场场战役打下来，所有的战士将背后交给战友，还服从陈凌的指挥。

    估计，用不了多久的时间，其他战区的战士都会对陈凌心服口服，肯定会像地狱火的战士一样，以陈凌马首是瞻。

    为什么这么说？因为在炎国，谁的拳头大，谁就能得到尊重。

    一直一来，陈凌都在用事实证明自己的实力。

    试问，全世界还能找到第二个人，穿越破坏力那么恐怖的风暴中心吗？还能找到一个指挥官，以很小的代价，用几千人就能打败几万人吗？还能找到一个面对十几万大军围剿，却全身而退的军人吗？

    这些大佬算是一路看着陈凌成长起来的，对方的实力当真是实打实的强悍，否则，他们不会一致地同意这个提议。

    想到这里，这些大佬满脸感慨。

    这样一来，如果有一天陈凌要统帅全军，不用怀疑，只要振臂一呼，绝对是应者云集。

    在不久的将来，这个家伙就会成为炎国最有名望的军人。

