
　　他冷冷的嘲讽道：“如果你还施展之前那一式剑招，我还有所忌惮！但是你这一剑，实在是太……太太太……卧槽！”

　　面对叶辰的这一剑，这老者本来就看不起，就直接迎了上去。

　　眨眼的功夫，他就要与剑痕碰上了。

　　正准备挥手将剑痕打散，可是他的手刚碰到那道剑痕，就猛地传来一阵剧痛。

　　然后他便惊恐的看到，自己的手居然被那道剑痕给切断了。

　　断口光滑平整，连血都没来得及流出来。

　　而就在他这一愣神的功夫里，那道剑痕，已经直冲他的胸口而来。

　　这老者见识过剑痕的威力之后，顿时吓得亡魂皆冒。

　　疯狂的朝旁边躲去。

　　虽然他的反应已经不慢了，但是他现在正在朝着剑痕飞来，双方相向而行，速度是双倍加成。

　　而且现在剑痕离他又这么近，他只是堪堪将自己的要害躲了过去。

　　那道剑痕依然擦着他的身体切割而去。

　　那老者的整只右臂连同肩膀，被切割下来。

　　要不是他身子倾斜了，那一剑能将他脑袋削掉小半个！

　　“啊！！”

　　那老者顿时惨叫一声，赶紧掉头就跑。

　　叶辰懒得去管他，抽身回去解救都天王。

　　叶辰到来之后，一道道虚空裂痕绽放开来，肆意的收割着生命。

　　那些阳清之境的高手，在叶辰的斩虚之下，根本不是一合之敌。

　　每一道虚空裂缝都能够带走一个阳清之境高手的生命。

　　叶辰挥出一剑之后，立刻带着都天王飞走。

　　而叶辰那一剑之威，将那些追上来的人震慑的愣在当场。

　　一时之间居然没有人敢继续追上去。

　　“这、这也太猛了吧！他这一剑就砍死了十几个阳清之境的高手！”

　　“刚才我好像看到，聂无尊被他砍断了一只手逃跑了！”

　　“嘶～”

　　倒抽凉气的声音响成一片。

　　“难不成……那宝物就让那小子给抢走了？”

　　这是一个声音在人群之中响起。

　　众人顿时反应过来，还有那些宝物呢！天籁小说网

　　于是那些家伙毫不犹豫，第一时间掏出各自的联络法器。

　　纷纷向各自所属的势力传递回消息。

　　他们同时传递回去的，还有叶辰和都天王的相貌。

　　而几乎是在同一时间，正在这天道秘境之中各处搜寻的那些高手们，一个个的眉头紧皱。

　　他们看着自己手中的传讯法器，目中露出了火热之色。

　　与此同时，在一颗充满生命气息的星辰之上，一个身着龙袍的中年男子，看着手中的一枚玉简，嘴角挂着一丝莫名的微笑。

　　他身旁一个老者，也看了看自己手中的传讯玉简，眉头轻皱。

　　随后他对着龙袍男子说道：“陛下，这叶辰现在的处境似乎不太好！他得到重宝的消息，现在已经传得天下尽知，恐怕很快就会遭到所有势力的围杀！我们要不要去救他？”

　　这龙袍男子自然就是道极王朝的国主。

　　道极国主冷笑一声说道：“救他做什么？让他吸引所有人的注意力不好吗？我们来到这天道秘境之内已经快有一年了，可是道果却毫无线索！很多人已经失去了寻找的信心！但是只有我们才知道，道果是真实存在的！现在绝大部分的人已经放弃了寻找道果，转而去寻找那些宝物！现在叶辰的这件宝物可以吸引很多人的目光，这样一来，就可以将很大一部分力量吸引到他的身边去！减少我们这边争夺道果的压力！”

　　大老者目露不忍之色，再次开口道：“只是他毕竟是我们这一方势力的，如果不去救他的话，会不会让其他人寒心？”

　　道极国主嗤笑一声说道：“他们的想法与我何干？把他们带到这里来，本来就是让他们给我们当炮灰的！来到这里之后，他们得到了那么多好处，还想一点都不付出吗？我倒是希望他们闹得越大越好，这样一来，我们的优势就更大了！哈哈哈哈！”

　　说完之后，道极国主的身影消失在原地。

　　那老者摇头叹息一声，也离去了。

　　“什么？那个叫叶辰的家伙，手上的那只大鼎是找到道果的关键？”

　　“没错！不仅如此，我还听说那个大鼎之内刻画着寻找道果的藏宝图！”

　　“这小子真是走了狗屎运了！他现在在哪？我们赶紧去抢！”

　　“我刚刚买来的消息，他现在正在西北方的一片星域之中！似乎是被人追杀累了，正在那里休息呢！”

　　“那还等什么！兄弟们，抄家伙上！”

　　短短一个月的时间，叶辰迅速的成为了众人的捕猎目标。

　　而他手中的那只大鼎，也不知道怎么传的，居然变成了寻找道果的关键。

　　叶辰在听到这个消息的时候也是愣了好半天。

　　他一把抓过矗立在身前的大鼎，来来回回里里外外的查看了好多遍。

　　最后冷哼一声说道：“也不知道是哪个瘪犊子传出去的，这不是给我找事吗！平白增加了那么多压力！”

　　一旁的都天王说道：“可不是吗，都说三人成虎，我总算是知道这句话的意思了！那些家伙也太会造谣了，关键是谁信呢！”

　　叶辰微微一笑，随后却目光凝重了下来。

　　“不对！恐怕不是谣传，而是有人故意为之！”

　　都天王一愣：“故意为之？为什么要这么做？”

　　叶辰目光闪动：“目前还不清楚！散播出这个消息的人，要么就是为了让更多的高手前来追杀我，想要我的命！要么就是为了用这只大鼎把所有人的目光吸引到我这边来，好减轻他的压力！总之，不管是哪一种，背后的人都很深不可测！”

　　都天王眉头紧皱，也意识到了问题的严重性。

　　他看了看那只硕大的鼎问道：“陛下，现在情势越来越糟糕了，我们该怎么办？这块铁疙瘩，我们尝试了这么长时间都不能将之炼化！要是能将它炼化的话，把它收入体内或者收入储物空间，我们也能轻松很多！而且这玩意儿空有一身神殊境六重以上的能量，却不能为我等所用！我们要这玩意儿有何用？”

　　叶辰深吸一口气，沉吟了半晌之后，随后像是下定了决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3114章 道果藏宝图！免费阅读。https://xs.23sk.com 