    第二扇六道之门的区域极大，林墨也知道走到哪里是个头，反正就一路前行。

    然后还有锐金朱厌的身体，他担心的是，万一走出这第二扇六道之门，这身体消失了怎么办？自己本身只是半神而已，可不像锐金朱厌这般，能抵挡准古神的攻势。

    就在林墨考虑着各种问题之时，前方突然传来一阵巨响，紧接着各种力量爆发而出，其中还有着神性力量夹杂在期间。

    而且声响越来越多，不仅仅只是一处而已。

    轰！

    虚空震荡，只见一尊古神巨影悬空，并一巴掌从高空拍落而下，将大地震得粉碎。随后，又有另一尊古神巨影腾空而起，浑身绽放出暴雨般的攻势，将整片虚空和大地都笼罩了。

    恐怖的攻势席卷而过，各大区域皆被震碎。

    “两位古神？”林墨意外的看着前方。

    “他们又打起来了。”武独尊眉头一皱，仿佛早已预料到了这一点一样。

    “你认识那两位古神？”林墨连忙问道。

    “他哪里认识，只是见过很多次罢了。不是古神，只是古神残躯遗留的本能在交手罢了。”兮择说道：“我们三人在这里待了近千年之久，这两具古神残躯每隔一段时间就会交手一次。还好他们破坏的地方不大，不然我们恐怕就要遭殃了。”

    “那两具古神残躯，好像一个是古神氏族的，一个是异神族的。不知道有什么仇什么恨，在这一片区域交手了近千年之久。”冰武缘说道。

    林墨瞥了一眼，那两具古神残躯一直在交手，没有停止过，他们的力量不断宣泄而出，像是要致对方于死地一样。然而，他们都只是残躯，而且力量虽强，但彼此之间相差不大，也没办法震杀对方。

    虽然距离很远，但林墨还是看清了两具古神残躯，果然是残躯，身体已经遍布蛛网般的裂痕，有一个头颅已经没有了，手持着巨斧。

    而另一个则是右臂化为了巨枪。

    “现在怎么办？”黑尊问道。

    “等一会吧，他们力量很快就会消耗掉大部分，到时候我们就可以通过了。这两具古神残躯在交手完毕后，都会各自离开去恢复。等到恢复完毕后，他们又会继续交手。感觉，他们会一直对战到死一样。”武独尊说道。

    林墨等人只能在原地等待，在这个时候冒险冲过两具古神残躯的攻势，是极为不理智的行为。那可是古神的力量，纵使是残躯释放出来的，也不是谁都能抵挡得住的。

    林墨凝视着正在交手的古神残躯，这两具古神残躯的战力确实很强，几乎堪比他和黑尊联手之下，全力出手的威力了。

    这还只是古神残躯随手发出来的力量而已，若是他们能掌控自身战力的话，那力量恐怕会更加强大。

    “兮择，我有一个想法……”林墨突然说道。

    “你想要收了他们？”

    兮择一眼看出了林墨的想法，“这个念头我也有过，这两具古神残躯确实很强，在关键时刻用出来的话，说不定会发挥出奇效。但是，就算能压制它们，也未必能控制得了。这古神残躯内可是残留着一些破碎的意识，恐怕这些意识不好压制。”

    “我有办法压制。”林墨沉声说道。

    “你能压制古神意识？这可不是开玩笑的，哪怕是残缺的意识，也不是你能承受得住的。”兮择面露担忧道，他看得出来林墨打算去冒险。

    如果只是涉及身体的话，兮择不会说这些，反正受了伤，以林墨的体魄很快就能恢复。关键是，这可是涉及到神魂。

    一旦没办法压制古神意识，可能自身的神魂就会被震碎，最终导致神魂俱灭的下场。

    “你放心，若没把握的话，我不会这么做。”林墨正色道。他考虑了很多，万一这锐金朱厌的躯体外出后就无法动用的话，那他将会受到极大的钳制。兮择等人或许可以弥补林墨的缺陷和短板，但兮择也不可能完全按照林墨的想法去做一些事。

    毕竟，兮择不是林墨，二人擅长的地方不一样。

    林墨擅长应变，而兮择擅长统御策略。

    “既然如此，那就试一试。若真有危险的话，你必须得放手。”兮择告诫道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “武独尊，等下你牵制住一个，可以做到么？”兮择问道。

    “我什么能耐您不知道么？牵制两个会要我的命，一个的话，倒是可以。”武独尊咧嘴一笑道。

    他不由有些期待，因为很久没有和林墨他们一起出手了，他突然有些怀念当年在神城的时候，和林墨一起去到处闯的感觉。

    “那好，你牵制住一个，我和黑尊大人，还有林墨对付一个。”兮择说道。

    分配完毕后，武独尊猛然冲了过去，他的身上积累了不知多少层战意，林墨发现武独尊这一次蕴含的战意比先前厚了近一倍之多。

    轰！

    武独尊冲了进去，顿时打乱了两具古神残躯的对决。

    顿时间，两具古神残躯调转过来，杀向武独尊。

    轰轰轰……

    巨斧斩落。

    巨枪刺杀而来。

    武独尊身上的战意坚韧至极，竟抵挡住了巨斧和巨枪的攻势，这防御之强，就连林墨都感到意外。要不是自身是锐金朱厌，蕴含着锐意力量的话，当初都未必能撼动得了武独尊。

    “你们愣着做什么，快来啊，不然我战意消磨太多，我可就撑不住了。”武独尊一边往回跑，一边喊道。

    “马上了。”兮择率先出手。

    唪！

    剑鸣声传出，兮择整个人仿佛化为了一柄神剑，刺向了巨斧。

    两股攻势冲击在一起，兮择被震得滑退而出。

    与此同时，林墨手持血剑，斩了过去。

    在斩到巨斧上的那一刻，林墨和血剑一起被震飞了出去，虽然没受伤，但双臂却是被震得发麻。

    “这家伙好强……”林墨吃惊道。

    “这可是古神残躯，虽然早已快废掉了，但也是古神。如今，残留的力量，应该只有巅峰时刻的一成都不到。纵使如此，也不是准古神能轻易撼动的。”兮择笑道。

    还好这古神残躯只有本能，没有完整的意识，不然的话，兮择是不会让林墨出手去对付古神残躯的。

    

