    “主家已经准备好了远距离传送阵，你现在随我去族中。”司鸿氏修士打量几眼周妙璃，见她神色平静，目光灼灼丝毫不见颓色，反而有种洗净铅华、浮躁尽去的沉稳坚毅，不禁微微颔首。

    难得的嘉许了一句，“不错，你的心志，比我想象的要好。”

    “放心，只要能够完成这次任务，新晋圣女那边，主家必为你周旋，以化干戈为玉帛。”

    闻言，周妙璃心头却是一沉，不喜反忧。

    她长身而起，白底血纹长裙拖曳过人骨地板，移步跟上对方，一面朝外行去，一面沉声问：“烺前辈，我能问一下，此番主家要我前往琉婪皇朝，究竟有何目的？”

    司鸿烺边走边道：“琉婪皇朝的论丹大典即将开始，往届也还罢了。前些日子，外门南域长老罗樵，不是被查出来，其乃琉婪皇朝打入我圣宗的暗子？”

    “正所谓来而不往非礼也！”

    “琉婪皇朝指使罗樵干预圣宗外门大比多年，如今轮到他们的论丹大典，圣宗怎么能没有表示？“

    破坏论丹大典？

    周妙璃黛眉微蹙，面露愕然。

    圣宗外门大比不过是自家外门弟子之间的较量罢了，尚且从初选起，单单明面上，就有众多外门长老亲自坐镇。

    遴选之际，更是连闭关之中的域主，都时刻关注。

    更不要讲，四域齐聚镜中天时，以监察殿主为首，众多高层亲身到场。

    当魁首决出之后，宗主与诸太上长老，亦亲临见证。

    而琉婪皇朝的论丹大典，面向的乃是普天之下的丹师，实际上到场的，可不仅仅是丹师。

    还有看热闹的，长见识的，售卖炼丹材料的，求取罕见丹药的，拜师的，收徒的……可以说，此乃盘涯界规模最为盛大的活动。

    琉婪皇朝能够连续举办这么多届，一直太平无事，至少表面上太平无事，早就总结了一套行之有效的应对之策。

    足以确保就算遇见种种意外，也能令大典如常进行。

    实际上，从前绝非无人想在论丹大典上做手脚，但毫无例外都失败了。

    别说给论丹大典造成什么重大打击，甚至从头到尾，都没能抢走半点大典的风头。

    这些人里，不乏成名已久的魔道巨擘。

    论修为，论见识，论城府，论手段……周妙璃都自愧不如，且是远远不如。

    如今她区区一个结丹，能掀起什么风浪？

    若非如此，罗樵暴露也有些日子了，圣宗为何一直按兵不动？

    总不能是重溟宗上上下下，忽然都没了脾气吧?

    这种任务跟让她送死有什么两样？

    想到这里，周妙璃站住脚，平静道：“主家若无其他安排，此任务，我绝无可能完成。”

    司鸿烺回头看了她一眼，淡淡说道：“放心！这个任务，不是为了让你去送死的。”

    “何况，只是破坏论丹大典，虽然能够灭琉婪皇朝威风，给他们一个教训，对自家又有什么实质性的好处？”

    “主家这次真正的目的，是‘小自在天’中的药仙女。”

    ※※※

    三个多月后。

    琉婪皇朝。

    曲洲港。

    这是一座庞大的港口，从海面至数百丈高的空中，无数码头林立，来往的人员、货物川流不息，吞吐巨大。

    一艘飘扬着“朱”字旗号的大型法舟，在港口修士的指挥下，小心翼翼的调整角度，与半空一座栈桥相对接。

    少顷，法舟微微一震，通体闪过一抹微光，已然完全停好。

    顶舱的一间客房内，石万里长身而起，传音给朱氏：“让所有人都待在舱中不许离开，等我先行护送王大师下舟。”

    于是半晌后，在舱中散修们的怨声载道之中，石万里亲自引着裴凌下了法舟。

    “王大师，这是璩城，我们赶到的时间正好，海选从明日开始，一直持续一个月。”

    “以王大师的炼丹造诣，海选不过走个形式，即便是五品炼丹师的考核，定也一样手到擒来。”

    “只是现在城中客栈，只怕已经没什么房间，恰巧我在城中有处别院，若大师不嫌弃，不妨前往，略作小憩。”

    闻言，裴凌裴凌脸色不太自然的笑了笑。

    石万里是蝉楼中人，修为也高，接触太多，露馅的几率高。

    如果可以，他其实希望就在这里跟对方道别。

    但眼下却找不到什么拒绝的借口，只得道：“那便多谢石楼主了。”

    石楼主哈哈一笑，当下便带着裴凌往城中走去。

    璩城靠近港口，平素就十分热闹。

    眼下因为论丹大典，更是人流如织。

    临近黄昏时分，城门即将关闭，城门口却仍旧排着长队。

    队伍之中，仙凡混杂，但绝大部分，还是风尘仆仆的修士。

    裴凌注意到，这里的凡人，精气神与修士一般无二，不像圣宗治下，凡人近乎本能的匍匐在修士面前，理所当然的认为他们合该对仙人顶礼膜拜，予取予夺。

    此刻，这条队伍正缓缓蠕动，看样子，城门关闭之前，根本不可能完成所有的检查。

    有负责维持秩序的修士施展遁法，正沿着队伍呼喝提醒，防范魔修混进来闹事。

    这些修士虽然大抵都只是筑基期，但队伍之中不乏结丹期修士，却都泰然自若，任凭筑基期修士指挥。

    就在裴凌以为今日已经进不了城时，石万里却上前拦下一名巡视的筑基修士，出示身份凭证后，略作交谈，对方便取出传音符联系，很快，就得到指示，分出一人，带着石万里与裴凌直接前往城门处，稍稍检查后，即顺利入城。

    穿过幽深且遍布阵法符文的门洞，扑面而来的，便是比裴凌设想的场面更为繁华的喧嚷场面。

    已然接近城门关闭的时间，然而鳞次栉比的街道上，依旧摩肩擦踵。

    入目一片熙熙攘攘，修士与凡人混杂而行，无分高下。

    甚至还有几名特征明显的异族，提着大包小包，神色悠闲放松，夹在人群里，随着人流缓缓行进。

    所有人都散发出一种平稳安静的气质，令已然习惯了阴间宗门的裴凌，感到一种难以描绘的格格不入。

    他稳住心神，收回打量四周的视线，问石万里：“石楼主，敢问这城中，可有好点的丹炉售卖？”

