    能够考入第一军校的学生，自然也有大家族的成员，拥有一两个可以扭转局势的底牌，也并不是什么难以接受的事情。

    这种对于人类防守方算是意外之喜的事情，韩东巴不得出现的越来越多才好。

    远处的异族，已经开始热火朝天的干起活来，一群人在搭建营地，另外一群人，在几名异族炼金师的指挥下，将所有木料都堆在了营地外，开始炼制攻城器械的零件。

    同时，还有一大群人在几名异族学员的带领下，朝着远处的石林奔去，看样子是要清缴石林中的那些石巨人，等到战斗真正开始时，那片石林又能为异族提供充足的弹药，可以说，如果不算人类防守方那些新生学员的底牌，战争的优势，已经开始向异族进攻者一方倾斜了。

    “统领大人，我们就这样眼睁睁的看着它们打造攻城器械吗？”之前给伯尼统领提出建议的新生学员霍刚，突然说道。

    “你有什么好的建议吗，新兵。”因为好感度提升的缘故，伯尼统领并没有斥责霍刚，不过语气中也带着一丝不屑。

    “统领大人，我愿意带领一些士兵充当敢死队，出城去旷野上潜伏，伺机摧毁他们的攻城器械，对它们的将领进行斩首行动。”霍刚似乎没有听出来伯尼统领的嘲讽，继续说道。

    “旷野上潜伏吗？”伯尼统领嘴角微微翘起，指着城墙下一望无际，几乎没有任何遮挡的旷野说道：“想要在这片旷野中潜伏，可不是一件容易的事情，哪怕是帝国最精锐的侦察兵，也不可能在异族眼皮子地下潜伏……”

    “统领大人，我自然有我的办法！”霍刚傲然道：“我只需要十名新兵跟随我一起去而已，并不会影响城卫军的防守力量。”

    伯尼统领沉吟片刻，点点头，同意了霍刚的建议。

    在伯尼统领眼中，这些刚刚招募的新兵虽然实力要比帝国士兵高出一大截，但真的战斗起来，这些新兵能否坚持不呕吐都是一件值得怀疑的事情。

    要知道，伯尼统领可不止一次的见过，那些从未上过战场的菜鸟们，在看到尸体的那一刻，不管实力多高，都会吐的一塌糊涂，战斗力连平时的两三成都保持不了。

    霍刚立刻点了十名野战侦查系的新生学员，这些都是和他一个班级的同学。

    能够离开城墙，进入到旷野之中，对个体实力强悍的学员来说，相当于是龙入大海，无论是进是退，自由度都大了许多。

    其他野战系的学员顿时眼睛一亮，与其被困在城墙上被动防守，它们还是愿意和霍刚一样，进入到旷野之中，到时候无论是偷袭，暗杀，还是搞破坏，都会自由随心。

    而且这样获取的秘境功勋，肯定会比被动防守要效率许多，唯一的缺憾是一旦离开城墙，再想回去就变得无比困难，获得的秘境功勋，也只能在试炼结束的那一刻兑换物品才行。

    不过这点缺憾相比较能够自由行动也根本不算什么。

    看着霍刚和其他十名新生学员已经获准进入旷野，其他新生学员也心动起来。

    “统领大人，我们也愿意成为敢死队，进入到旷野之中，对异族大军……”一名新生学员忍不住上前说道。

    “回到你的岗位上去，新兵！”伯尼统领面带怒色，大声呵斥起来。

    这名新兵灰头土脸的退了回去。

    在没有和伯尼统领亲密度达到一定程度，不要说向他提出建议，就算是在他面前随意开口说话，都要受到军规的惩罚。

    韩东盯着远处的异族大军仔细看了半天，一句话也没说，扭头朝着城墙下走去。

    即使有充足的材料，但是那群异族学员中，炼金师的数量还是太少，想要打造足够的攻城器械，至少需要三到五天的时间。

    在攻城器械没有打造完成前，异族大军不会有任何异动。

    虽然有了统一指挥，异族大军的危险程度会以几何方式提升，但也更容易让对手看出对方意图，从而判断对方行动。

    韩东回到炼金室，此时炼金系的新生学员都在认真的炼制初级恢复药剂。

    一旦开战，这种能够迅速治疗伤势的药剂，肯定会大受欢迎。

    看到韩东进来，炼金系的一些新生学员脸上露出了感激神色，毕竟韩东让他们提前了一天炼制，有些新生学员已经积攒了十几点秘境功勋了。

    但也有一些新生学员看到韩东，露出了警惕的神色，要知道，之前韩东震慑汉瓦和托尼两位炼金师的手法，实在是太恐怖了，超出了他们的想象。

    一旦韩东开始炼制药剂，效率恐怕是其他新生的十几倍甚至几十倍。

    叹息之墙炼金室的草药库存也是有限的，一旦用完，他们这些炼金系的学员，想要获取秘境功勋就会变得十分困难了。

    韩东随意扫了一眼自己的秘境功勋，虽然一瓶药剂都没有炼制，但韩东的秘境功勋已经有三十多点了，毕竟任何一名炼金师，炼金学徒成功炼制药剂，他都有秘境功勋提成的。

    这个范围可不光是那些新生学员，也包括汉瓦和托尼以及他们手下的炼金学徒。

    打开炼金室库存清单，韩东准备开始炼制药剂。初级恢复药剂他不准备和新生学员们抢，他的目标是圣光药剂和活力药剂。

    这两种药剂的材料都不是什么特别珍贵的草药，炼金室的库存中应该也有才对。

    “咦，库存里竟然还有这个？”韩东看着库存单最下面的一个材料名称，又看了一眼它的数量，脸上顿时露出了惊喜的笑容。

    “坚硬岩块，库存中竟然有这么多的坚硬岩块。”

    很快，韩东就想通了为什么炼金室库存中会有这么多的坚硬岩块。

    整个叹息之墙范围内，只有那片石林距离叹息之墙最近，因此很多时候叹息之墙的城防军都会去石林猎杀石巨人。

    地核结晶这种宝物，自然是直接出售，但是坚硬岩块这种物品，虽然也是炼金材料，但收购的人肯定不多，而且石巨人暴落的坚硬岩块又是最多的，留在手里还要给它找个地方堆放，不如直接上缴，还能兑换一些功勋。

    但是叹息之墙的炼金师们，又不会防御药剂的配方，无法将这些材料利用起来，坚硬岩块这种材料，随着时间推移，就只能越积越多。

    “呵呵，这简直是为我特意准备的材料啊。”韩东不由笑了起来。

    ……

