    瓜达尔卡纳尔岛地处热带。

    岛上的热带雨林十分密集。

    再加上这座岛以前从来没有人来过，所以雨林里面，根本就没有路。

    而且里面的味道，十分的难闻。

    呛也能把人给呛死。

    雨林的地面上，是厚度达一米多的腐烂树叶。

    经过几百年的发酵，整个地面已经非常疏松。

    有点儿像沼泽。

    而且在这些烂不拉几的地面里面，还有大量的不知名虫子。

    这些虫子可都是有毒的。

    而且毒性非常厉害。

    最重要的是，这些虫子根本就特么不怕人。

    渡边差点给吓疯。

    随便一只蚊子，都有拳头那么大。

    绿油油的。

    被这种蚊子给咬一口，半斤血直接就没了。

    如果是一群蚊子，那直接就能把人给吸成人干儿。鬼子渡边可是亲眼看到过。

    他的一个鬼子因为受伤了，所以就睡了过去。

    结果不到一个小时，就已经成了人干儿。

    浑身没有一点儿血。

    皮皱皱巴巴的。

    那个鬼子死相儿非常惨。

    而且，渡边的工兵部队，因为撤退的太匆忙，根本就没有携带多少补给。

    每个士兵就携带了两天多的干粮。

    说是干粮，其实就是几个饭团儿。

    等到一木联队找到他们的时候，渡边的部队已经死了差不多了。

    鬼子一木十分震惊。

    差点把渡边给劈了。

    如果不是渡边反应快，赶紧说了两句岛国鸟语，一木就把渡边给当成野人了。

    渡边把基本的情况说了一下之后，一木整个人都愣了。

    我尼玛。

    这和通知我的不一样啊。

    一木一脸的懵逼。

    可是撤退是不可能的。

    运兵船在把他的联队放下之后，就趁着夜色迅速撤退了。

    现在的一木，只能进攻。

    防守都够呛。

    因为一木联队携带的补给，也少的可怜。

    而整个岛上，根本就没什么吃的。

    除了有点儿椰子树之后，什么野果儿都没有。

    一木联队的任务，是夺回岛上的机场。

    这样的话，日军海军的飞机，就能迅速的在机场降落。

    只要有了飞机，他们就有机会击退海上的灯塔国舰队。

    这个岛，可比航空母舰牛逼多了。

    不沉战舰啊。

    一木为了尽快的夺回机场，把部队分成了三路。

    采取的，依然是中间突破，两翼包抄的战术。

    这种战术，简直老掉牙。

    老范早就有防备了。

    所以一木的进攻，根本就没有什么效果。

    愣是被老范的部队给打残了。

    老范仅仅在机场外围，就设置了好几道防线。

    火力非常强大。

    重机枪多到不行。

    至于冲锋枪，更是多的没边儿。

    这还是外围。

    至于机场的核心位置，老范更是重兵防守。

    坦克、迫击炮都快把机场给围起来了。

    还在机场装备了大量的探照灯。

    并且给整个部队，配备了大量的照明弹。

    照明弹这种东西，虽然贵的很，但是对于灯塔国来说，根本就叫事儿。

    陆战第一师装备的照明弹，如果持续发射的话，能够照亮黑夜整整八个小时。

    所以一木联队一进攻，就几乎成了活靶子。

    枪都没开几下，整个联队的伤亡，就超过了两千人。

    吓的鬼子一木脸都白了。

    这么强大的火力，一木见都没见过。

    从机场撤退之后，鬼子一木就被打蒙了。

    和渡边的工兵部队龟孙在雨林里面，根本就不敢露面。

    烟斗麦克的记者会，很快就要召开。

    不过在烟斗麦克看来，总觉得差了点儿意思。

    不管怎么说，瓜达尔卡纳尔岛还没有完全占领下来。

    这让烟斗麦克觉得，美中不足。

    于是他给老范下令，整个陆战第一师，快速的向整个岛屿推进。

    一天之内，必须拿下整个瓜达尔卡纳尔岛。

    烟斗麦克看着地图：“老范，整个瓜达尔卡纳尔岛，我们的部队，才占领了一半。

    这对我们的部队来说，是巨大的耻辱。

    明天天黑之前，我们必须占领整个岛屿。

    把日本鬼子给全部赶到海里去！”

    整个指挥部里，静悄悄的。

    烟斗麦克的声音，在小小的指挥部里面回荡着。

    让老范十分反感。

    “指挥官阁下，我必须提醒你，岛上不仅有日军，还有大片的雨林地带。

    我们的部队如果进入到雨林深处，很有可能会遭到日军的伏击。

    而且里面的蚊虫太多了。

    我们的药品，根本就不够。

    最为重要的是，在岛屿的北面，有一道高高的悬崖。

    看起来就像一个钢锯。

    我的士兵把这个悬崖，叫做钢锯岭。

    指挥官阁下，这个钢锯岭，几乎是垂直的。

    高度超过五十米。

    我一直怀疑，在钢锯岭的上面，也有大量的日军部队。

    在我们没有充足的准备之前，我们必须谨慎推进。

    现在日军依然在向岛上增派部队，在海军的舰队被消灭之前，我们应该守住机场。

    而不是向雨林推进。”

    老范几乎都要疯了。

    这个烟斗麦克，怎么想一出是一出？

    这个命令如果是张雷下达的，那他老范绝对会立刻执行。

    但是烟斗麦克嘛……

    那特么我就得考虑一下了。

    老范的反对，让烟斗麦克十分火大。

    “法克！

    老范，你要知道，我烟斗麦克才是指挥官。

    你只要执行我的命令就可以了。

    什么钢锯岭？

    你的士兵，胆子太小了。”

    烟斗麦克才不管这个。

    他要的，是一场胜利。

    看着烟斗麦克这个大水笔，老范十分无奈。

    只能给张雷发了一封电报，询问张雷的看法。

    此时的张雷，正在联合部队指挥部里面和史迪威商量下一步的计划。

    温顿战役之后，日军第十五军，已经全线撤退了。

    根据侦查得到的情报，日军在克拉克里弗的第五十三师团，正在向达尔文港撤退。

    这样的结果，和张雷的判断差不多。

    史迪威非常兴奋。

    一口一个师父的喊着张雷。

    笑的眼睛都没了。

    在史迪威看来，日军就剩下了一个师团，根本就不行。

    只要他的部队迅速推进，就完全可以歼灭在达尔文港的日军。

    但是张雷告诉史迪威，不要太乐观。

    达尔文港的重要性，他们知道，日军也知道。

    张雷对史迪威说道：“日军退守达尔文港，显然对占领袋鼠国并没有死心。

    从目前来说，只要达尔文港还在日军手里，那日军就一定会不断的增兵。

    我估计，现在日军的增援部队，已经在路上了。

    我们的部队想要到达达尔文港，至少需要两天的时间。

    这两天时间，如果日军行动迅速的话，增援部队完全可以在达尔文港登陆。

    毕竟现在的荷属东印度群岛，也在日军手里。

    那里的日军部队，起码也有三个四个师团。

    而荷属东印度群岛，距离达尔文港，并不远。

    只要日军运兵船足够多，那么两天的时间，运送两个师团到达尔文港，是完全没问题的。”

