    第95章吃饱

    栗子好了！

    年疏桐招呼着所有人说：“都过来尝尝。”

    王福一家都跟在年疏桐后面，小女儿王小小还紧紧的拉着她母亲的手，眼睛不安的眨着。

    年疏桐走过来，刚要伸手去拿一个栗子，却被傅云河拦了一下。

    “烫。”

    “吃这个吧。”

    已经略有开口的棕色栗子，被拿在傅云河好看的指尖上，一时间像一个精品展览的栗子样品一样。

    “这么贴心，谢了。”年疏桐开着玩笑，接过栗子，大拇指与食指轻轻一捏，噗的一声，栗子开口了。

    她把果肉拿了出来，放进嘴里。

    粉，甜，一点点糯。

    “不错，很成功。你也尝尝，看看我们该卖多少钱。”年疏桐对着傅云河说完，又对着后面的王福一家说：“你们自己拿，不用客气。”

    “我说过了包吃包住，虽然暂时没工钱，但绝对让你们吃的饱。”

    “谢谢您。”王福先是弯着身子道谢，后面的孩子与妻子也学着他的样子道谢，挨个的上前拿了一个栗子。

    王福一家还没吃到嘴的时候，哈哈已经吃了二十几个了。

    而且他是连皮一起吃的。

    傅云河实在看不下去了，上前拽住哈哈的手臂说：“剥了壳更好吃。”

    哈哈先是嫌弃的拿开傅云河的手，抖抖自己的胳膊说：

    “我的身子，只能让我家指挥官摸摸的。”

    一句话，傅云河收回的手臂停在半空中，上面的汗毛根根竖起来，不是害怕，而是恶寒。

    这话说的，让其他吃栗子人，怎么想？

    年疏桐一个栗子差点儿卡在喉咙里，好在及时咽了下去，她第一次有点八卦的问：“哈哈，你和你家指挥官这么亲密的吗？”

    一提到指挥官，哈哈的眼里似有星辰大海，璀璨又波澜。

    “那当然！指挥官喂我吃饭，还给我洗澡，给我按摩，搂我睡觉，很舒服的。”

    年疏桐八卦的眼神有些了解的点点头，原来你们是这种关系啊！

    傅云河胸口憋了一口气，想炸。

    你个蠢哈哈，那是在你幼生期，还是一只狼崽子的时候！

    可是他该怎么解释？

    傅云河只能化悲愤为食欲，吃栗子。至于哈哈，你还是吃皮吧！

    一帮人，除了王家的人，其他人都没少吃。

    年疏桐也没勉强，让几个人签完合约，就回去休息了。

    只不过，她把糖炒栗子装了一小盆，又蒸了一盆米饭和蛋羹，找了一些衣服，一起给送了过去。

    王福看着眼前冒着热气的饭菜，干净的衣服，不安的心一下子就定了。

    吃饱就好，吃饱就好。

    而且是他们从没吃过的食物，据说都很贵很贵。

    “放心吃，一天三餐，绝对能吃饱。”

    “谢谢，谢谢。”王福一家人不断的道谢，年疏桐摆摆手，转身离开。

    她离开后，让傅云河联系严家，准备签合同了。

    与此同时，严家的家主，严元老爷子，嘴角起了一个大火泡，整个人都吃不下饭了。

    他们一家一直都是老实的掌管着盐，可盐不赚钱，地位低，就是混日子。

    所以他们一家也没有什么太深的手段，都简单直白的很，傅云河让等，他们就真的一直在等。

    本来说签订合同，可这一等就是好几天，严元怕有变故，又不敢催，自己上火干着急。

    “爸，你光脑响了！”

    (本章完)

