这么一个病态的男人怎么会有这么好的名字呢？说真的，这一点红的名字和他孩子很的是不相符啊，“哈哈哈，你居然是叫做什么一点红，别开玩笑了行吗？你的样子倒是和一只病猫一样，不如你以后改名叫病猫如何？”刀南剑嗤笑道，但他的话还没有说完，他就感到他的脸上传来了一阵火辣辣的疼，用手一摸，竟然是流血了，“不知轻重的小子，老夫的名字不容任何人嗤笑，刚才的这一剑不过是警告，你要是再胡说八道的话，我就让你身首异处！”刚才的这一剑竟然是这一点红发出的！

此人剑法极为的高超，绝非一般之人可以比拟的，这剑痕细长无声，难道是那一根竹条的作用吗？谢长安曾听一位前辈说道，越是看起来不像剑的东西，最后往往能爆发出惊人的力量，这天下最强的剑术刀法高手都是其貌不扬的，因此若是日后遇上了绝对不可招惹！

怎么就这么一会儿的功夫，他就全部都是忘记了呢，后来，谢长安终于是知道了，在他的骨子里，他不希望刀南剑得到复生丹的力量，刀南剑在战胜了青一之后，他的自信心得到了空前的增强，认为南部将没有人再是他的对手了，如今被一个不知名的老东西伤到了脸面，自然是要发作，但此人也是经历了大小无数的战斗，性子和过去早就有了云泥之别，笑道：“您老人家的这剑还真的是很厉害啊，不过我刀南剑想到得到的东西，还从来没有得不到的！”

一点红平淡的眼睛中出现了一丝光亮，这话是什么意思，他是知道的，每一天都是有人和他挑战，一点红到现在被挑战已经是他最大的乐趣了，他这个男人似乎就是天生为剑而生的，从前他跟随在轩辕氏的身后，一路征战，这才有了如今世界十三大陆的格局，可是随着时间的推移，已经是没有多少人能够知道一点红、无痕、秋水这三个人的名字了，他们三人是异性兄弟，一生都是奉献给了轩辕氏，要是没有轩辕氏的话，他们三人又有谁知道呢？

应该说轩辕氏是这个世界上最懂他们三兄弟的人，轩辕氏得道之后，其实心中最放心不下的就是这三人，可一点红作为三兄弟中的大哥，他愿意去看守轩辕氏留下的任何东西，得道那一条路其实并不适合他，从那一天起，独孤就始终围绕在一点红的周围，在外人的眼中，他应该就是一个不折不扣的疯子，每天就是练剑、沉默、还有就是一个人独酌！至于无痕和秋水则是认为酒是穿肠毒药，练剑之人绝对不可以沾染！

但即便是这样，一点红的剑法依然是最好的，早年征战的时候，他的剑法那是大开大合，十分的威猛，依靠着这一路剑法，早年间他是真的闯下了极大的威名，可是后来，一点红对剑有了更深的理解，轩辕氏不仅仅是他的恩人，更是他的朋友，看到轩辕氏得道之后，一点红自然是由衷的高兴，但是在高兴之后就是有一种说不出的孤独。

于是，他就舍弃了从前的长剑，改用细长的竹条了，他的剑法是越来越快，最后他做到了对付任何挑战者都是一剑解决，而且是正中眉心，当真是干净利落，似乎在他的眼中，剑就成为了他唯一的朋友，兄弟和朋友那是不一样的，有些话不可以对兄弟说，一旦说了，有伤情面，可是有些话就可以对朋友说，这是因为朋友之间存在着一种距离感。

“年轻人，你想挑战我是吗？好啊，我喜欢被挑战，不管你是什么样的招式，我依靠的就是手上的这一根竹条而已，还是不要废话了，你可以动手了！”刀南剑不敢有一丝大意，手掌中血气与真气融合成了一把血刀，这红色的血气附着在刀南剑的身上，让他变成了一个不折不扣的红人，“呼”这样的刀法是犀利的，也是赏心悦目的，在他这个年纪竟然是可以把刀法的威力发挥到这一步，当真是了不得啊！

不过这多余的动作还是太多了，要真的是按照一点红的性子，在刀南剑出招的那一刻，他就已经是一个死人了，一点红的剑法是直接的，没有一丝的温度，他用竹条轻轻的点住了呼啸而来的刀芒，动作是那么的轻易，就好像只是抬了一下手而已那么的简单，可是从竹条顶端爆发出的剑气，却好似一只重拳重重的打在了刀南剑的胸口上，刀南剑一口鲜血喷出，显然是受伤了。

“你应该是和一个和你实力相当的人刚刚交过手吧，你现在运气看看，应该是要比刚才顺畅多了，我将你体内的淤积之气引导了出来，你是一个不错的对手，要是就这么轻易的死了，对我来说是一种损失，刚才你的那一刀威力不俗，只可惜多余的动作太多了，你可曾想过要如何做才能让你的刀法更好更快呢？刀南剑心思活络，闻言，他自然是知道该怎么做了，恭声道：“还请前辈指点一二，晚辈感激不尽！”

一点红的功力现在是破茧级，他一生练剑，心思自然是很纯良的，他如何能够知道刀南剑此刻心中的恶毒心思呢？先是骗取对方的信任，让自己的功力提升之后，再出其不意的干掉这个男人，这样的事情他做了不止一次了，应该说他实力能这么快的达到不攻级，除了自己不断的修炼之外，夺取他人的力量也是途径之一！

一番运气之后，刀南剑果然是觉得顺畅了许多，“来，咱们再比试一番！”一点红依然是那么的从容，半天之后，刀南剑的刀法是越来越快了，“想不到仅仅是半天的时间你就可以进步的这么快，以后就这么练习吧，若是有什么不明白的，自然是可以问我的。”

“我想就没有这个必要了吧，因为，接下来你已经是一个死人了！”刀南剑说道。