    呼。

    里廷队的人从屋顶转入客厅，单膝跪地道：“报告，总队长，负责监视西二十六区的邢军超过半分钟没有发来联络。”

    “疯王宗政和白石一伙人很有可能产生接触！！”

    山本元柳斋眯起的眼眸睁开，这一天终于来了，“让十一番队长更木剑八，六番队长朽木白哉立刻前往西二十六区。

    八番队长京乐春水，五番队长蓝染惣右介，三番队长市丸银做好支援他们的准备。”

    “是。”里廷队的人从原地消失。

    山本元柳斋看着手中盗窃频发的文件，心思却飞到西二十六区。

    两千年的时间，那家伙的卍解已产生新的变化。

    没有搞清楚之前，只有让没学会始解的更木剑八和无法用出始解的朽木白哉前去迎战。

    “希望一切能顺利，”山本元柳斋喃喃着。

    …………

    西二十六区。

    志波空鹤性格果断，该出手时，绝不会有一丝犹豫，判断到敌人的杀意，她立刻抢先出手，想要将战场从这里移开。

    宗政看穿她的想法，志波家的人总是这样天真，在危险的时候，永远先想着别人，其次才是自己的安危。

    那天在祭祀大殿上也是那样。

    令人作呕啊。

    宗政脚用力，底下女人的后背如软泥塌陷下去，血肉挤出，他右脚往前用力踢起，女人的头颅在高速下疯狂燃烧，形成一道火流星飞起。

    志波空鹤怎么都想不到还有这招，人急忙瞬步闪开。

    “哈哈哈。”宗政大笑，脚用力踩在地面，震动向周围扩散，人的躯体在震动波下瓦解成一滩血肉，“我要杀的人，没人能救，包括你。”

    话到尾音，他飞掠到志波空鹤面前，伸手抓向其心口，想要从软绵绵的胸膛挖出一颗跳动的心脏。

    志波空鹤一次远距离瞬步，落在一片丛林内，“破道之三十三苍火坠！”

    她舍弃咏唱使出中级鬼道，掌心亮起蓝白色光芒，下个瞬间，朝左侧爆发。

    轰隆。

    蓝白色光芒大作，犹如一座光山拔地而起，大半丛林消散，滚滚烟尘之中，探出一只手臂抓住她的右手腕。

    志波空鹤瞳孔收缩，使用锁骨的技巧迅速抽出右手，人再次瞬步到百米外。

    短短的交锋，让她明白，宗政的瞬步、白打，比想象的要强。

    那两千年的空白期就像是不存在。

    宗政悠闲从烟尘迈出，墨绿色长发飞扬，眼眸炯炯有神道：“怎么不跑远一点？这么近的距离，我只需要一伸手，就能触碰到你的心脏。”

    他的话语充满戏谑，显然是很享受这种猫捉老鼠的感觉。

    “有本事你试试，”志波空鹤冷着脸说，再次使用远距离的瞬步从这里离开，落在一处狭窄的山谷。

    阳光无法照射在谷底，山峰的阴影将这里变得极为清凉。

    志波空鹤明白，“猫”很快就会到来，“四散的猛兽之骨，尖塔·红晶·钢铁的车轮。

    动即是风，止即是空。长枪互击之声满溢虚城！

    破道之六十三雷吼炮！”

    更高级别的鬼道，她不是不会，就是咏唱时间太长了，远不如雷吼炮迅速。

    这个鬼道她一秒就能完成咏唱。

    金色雷光在掌间盘旋。

    她眼眸没看见人，灵觉捕捉到宗政的轨迹，雷吼炮没再压制，直接朝前释放。

    “缚道之八十一，断空。”

    宗政离得很近，在半米内用出断空，狂暴的金色雷光撞在透明的防御墙壁之上。

    轰隆！

    金色雷光朝两边散开，坐落在两侧的山峰炸开，地动山摇间，无数灰尘腾腾升起。

    宗政嘴角扬起，眼眸扫过志波空鹤身体，先从那张嘴撕下来，一点点将美妙的女人拆成玉米棒那样的形状。

    这是他独有的美学。

    将美好的事物破坏，让心爱之人相互残杀，从圆满到残缺，那个过程释放出的凄美，让他深深痴迷。

    宗政伸手要抓到那湿润的嘴唇，一丝凉意骤然从后背蔓延，他反应迅速，抽手，用瞬步穿过右侧山峰碎石，身体从浓浓烟尘钻出。

    炎热的阳光之下，那一抹金色如影随形。

    握刀的人是一名银发男人，面容端正，身穿奇异服装，大夏天还在腰间围着一件金色上衣。

    “哈哈。”宗政发出笑声，脚落在地面，又是一个瞬步绕后。

    金色刀锋直逼眉心，对方仿佛早已经预判到他下一步的动作，提前将刀锋转过，形成他主动靠近刀锋的场面。

    宗政面上笑容没了，这么神乎其技的剑道修为，是他生平仅见，“缚道之八十一，断空。”

    一面透明的墙壁挡在身前。

    咔。

    类似于镜子被砸碎的声音响起，断空坚持不到一秒就宣告破裂，刀锋也产生微微停顿。

    宗政没有放过这个好机会，腰身一动，浑身骨头变得酥软。

    灵压层层叠叠，从下至上，似是涨潮时的浪涛，一波更比一波强。

    达到巅峰时，他身形如蛇缠上，右手猛地甩出，宛如重炮轰响白石面门。

    只听砰砰两声响，撕裂的空气将大地震碎，数里外的大山轰然炸开。

    宗政面色终于浮现出一丝惊骇，避开拳头的话，他能够理解是速度快，穿过他身体是怎么回事？

    在他的卍解之下，没人能够使用斩魄刀的能力才对。

    能用的话，说明不是斩魄刀的能力。

    可他所知的鬼道，贵族秘术，没有一种能够做到这种荒唐的事情。

    没有等他想明白是怎么回事。

    脑后升起凉意，金色的环形斩击浮现，想要切开他的脑袋。

    电光火石间，宗政顾不得多想，转身，向前挥出一拳。

    轰隆，又是一声巨响，拳头表面溅出大量的血，宗政后跃十几米，面色阴沉道：“小子，报上名来。”

    “将死之人何须多问。”

    白石神采飞扬，金色气流从脚底往上，让他看起来和赛亚人变身一样。

    无尽朝前一挥，卷起一阵龙卷风。

    “狂妄！”宗政大怒，决定给这个后辈一点颜色瞧瞧，朝前猛冲，想要将龙卷风冲开。

    一接触到风的表面，他察觉到不对劲，人不受控制地飞旋而上，四肢隐隐被风扯住。

    狂风绝息斩！

    白石使出大招突进。

    

