
()找到回家的路！
    
    陈倩父母听我这么一说，脸色变得难看起来，甚至是变得愤怒起来。

    “你为什么要骗我们。”陈倩的母亲懊恼的开口。

    看着他们，我想不到任何他们发怒的理由，如果单单是因为一只小鬼娃娃，大可不必如此。

    或者说是？

    我看着他们两口子，心有所想。

    如果个人饲养小鬼，小鬼强大反噬起来，也就是饲主要把命给交代出去而已，饲主的家人很少有受到伤害的。

    虽然不排除这种可能吧，但也说不准。

    他们两个的身上不带任何鬼气，说明那小鬼娃娃并没有找他们的麻烦。

    “陈倩，是你们害死的吧。”我淡淡的开口。

    别说陈倩父母震惊了，就是高雄和宋铁，都是一愣，一脸不可思议的看着我。

    虎毒不食子，这陈倩是他们夫妻的女儿，难不成他们真的会下这个毒手不成。

    被我这样一说，陈倩父母的神情当即变得紧张起来。

    “你胡说八道，小心我告你诽谤，陈倩是我的女儿，好端端我们为什么要这样做。”

    我挥了挥手，示意他们安静下来，这里不是菜市场，而是殡仪馆。

    “二位不要激动，我只是随口一说而已，我也想问问那小鬼娃娃在什么地方，你们的神情骗不了我，正因为如此，所以我才这么肯定，你们和小鬼娃娃之间是有联系的。”

    “实不相瞒，我和陈倩正好是大学同学，在她回去之前，我和她之间有过一次接触，她用一些手段，差点要了我朋友对象的命，而且在她的房间中，还有供奉的东西，要是我猜的不错，应该就是小鬼娃娃。”

    “现在陈倩死了，接下来会是什么人，不用我说你应该也知道了吧。”

    被我这么一通‘威胁’，陈倩父母顿时就软了下来，两个人站在一起，不知道该说什么，该做什么了。

    我也不着急，而是等着他们自己开口。

    五分钟时间过去，见他们还是不愿意开口，我转身就走，这样的人多说两句都是浪费。

    见我离开，宋铁告诉他们在等一会，因为现在尸体还没有烧完。

    返回到火化室，我想去看看那件裙子烧的怎么样了，无论如何都不能出差错了。

    只是，在我们进去的时候，那个之前看着火炉的男人正好出来。

    看到走出来的那一刻，我开始预感出问题了，都没有听他的解释我就冲了进去，结果发现炉子是打开的，里面哪还有什么裙子，就是连灰都没有。

    宋铁高雄他们几个进来，看到这副场景，所有人的眼神都落在了那名炉火工身上。

    “我不是告诉你了吗，让你看着火炉烧半个小时。”

    “里面的衣服呢？”

    那火炉工看着我一脸懵逼，先是看着我，又看了看宋铁。

    “不是你让我们老板进来告诉我，衣服不用烧了吗，还说要把炉子关了。”火炉工不解的开口道：“衣服我们老板刚才拿着出去，说是要给你有用，我这才准备出去。”

    看他的样子，不像是在说谎话。

    我看向宋铁，他也在看着我。

    刚才我们几个都在会客房，谁都没有离开过，我更没有说过这样的话。

    那火炉工一脸的无语，宋铁站出来，呵呵笑着说了一句，然后让火炉工出去。

    火炉工离开，宋铁的脸色巨变。

    我看着宋铁，这不是我们活见鬼，而是那火炉工活见鬼了。

    “有没有监控。”

    我们三个来到监控室，打开监控看了起来，也就在十分钟之前，监控画面之中凭空出现一人，这个人不是别人，正是宋铁，而另外一个画面，则是我们三个和陈倩父母在会客房的场景。

    过道之中，那个凭空出现的宋铁来到火化室，和那位火化工交谈了几句，接着火化工就关了炉火，将里面烧了三分之一的裙子拿了出来。

    监控中的宋铁拿着衣服转身离开，来到过道的时候，在监控的注视下，那宋铁的身影渐渐变得透明起来。

    见鬼了。

    高雄和宋铁都吓得不敢说话。

    我坐在椅子上，这件事情确实存在诡异，鬼能迷惑人眼，让对方看到各种各样的人，但是这监控总不能被鬼迷惑吧。

    对方是直接幻化成宋铁的样子。

    人有三六九等，鬼也一样啊。

    从孤魂野鬼到怨鬼，接下来从低到高是鬼煞、猛鬼、青面獠牙的厉鬼等等。

    能达到幻化成人样的鬼物，最少也要到猛鬼级别。

    一只小鬼娃娃，还没有这么大的能耐吧。

    “江辰，这监控之中的那个我，是不是鬼变的？”

    宋铁战战兢兢的开口，我看着他的样子点了点头。

    “殡仪馆本就是灵异事件高发之地，这样的事情遇到就当做不知道吧。”

    现在，我唯一要解决的，就是那小鬼娃娃的问题。

    我想了想事情有些不对，现在所有的问题，都在一起纠缠着，我需要找到一个突破口才行。

    坐在监控室之中，我给徐川打了个电话，让他问问李梦瑶，关于陈倩的情况。

    电话那头，徐川直接把电话给了李梦瑶：“陈倩的事情很多我也不是很清楚，她的事情也从来不告诉我们，不过你说的她谈男朋友的事情我倒是知道一点。”

    “当时我们在一起，都在讨论找什么样的男朋友，陈倩说是要找一个富二代，家里有钱有势的那种，这样的话她就可以少奋斗几年。”

    “后来有一次自信满满的说是找到了她的目标，家里有钱不说，人还长得挺帅，还说晚上出去要和那男的表白，那男的绝对是不会拒绝，当时我都在怀疑她那里来的自信，还说了她两句，不要异想天开。”

    “结果第二天早上回去之后，她就非常生气，还把自己关到屋子里，到了晚上才出来。”

    “对了，她要表白的那个男生，就住在你们宿舍的隔壁，好像是叫高宇吧，要不是徐川前几天和我说起你们隔壁宿舍跳楼的那个小子，我还想不起这个事情。”

    李梦瑶说完，我整个人愣在了原地，有点不可置信。

    “还有一件事情，我不确定是不是真的，高宇跳楼的前一天晚上，陈倩去和他表白的，好像是没有成功。”

    我准备挂掉电话，那边再次传来李梦瑶的声音。

    “江辰，陈倩的事情，我准备原谅她了，徐川和我说了你是个道士，陈倩是一步走错，我希望你能给她个机会。”

    我叹了口气，嗯了一声，陈倩的死因是个谜，现在告诉李梦瑶陈倩死了，她们几个姊妹情深的，过来反而可能会出事。

    既然她们不知道这个事情，那这件事情就直接划过去吧。

    挂了电话，我看了一眼高雄。

    当时我去找凌家算账，动用了天诛符问天。

    一问陈昊的死是不是和凌家有关，结果天诛降下。

    二问高宇的死是不是和凌家有关，结果是我受到了反噬。

    当时我以为，是凌家害死了高宇，但最终的结果不是，那个时候开始，高宇的死就是个谜，只是我想不到，陈倩竟然和高宇认识。

    那我是不是可以怀疑，高宇的死是和陈倩有关了？

    但问题的答案又不对。

    陈昊的死是凌家造成的，但是高宇死的时候，和陈昊又有联系。

    我忽略的一个问题，一个转折的问题。

    这看似没有关系的两条线，其实是在一块牵连着的。

    当时在陈昊宿舍，他的桌子底下还有一个瓦罐，那里面的东西又是什么，除了陈昊和幕后的那个人，没有人知道里面封的是啥。

    当时我封印了陈昊的小鬼，陈昊前来找我麻烦的时候，就带着那只布偶，上面写着的正是高宇的八字，陈昊的死和凌家有关，高宇的死又和陈昊有关。

    那陈倩又在这件事情中，扮演的又是什么角色。

    “怎么样？”

    “有结果了吗？”

    面对宋铁的询问，我摇了摇头，本想问问李梦瑶，关于陈倩祭拜的东西是什么，没想到竟然知道了一些别的事情。

    “再去见见陈倩的父母，我觉得他们应该还知道些什么。”

    宋铁和高雄都没有拒绝，等我们来到会客房的时候，陈倩的父母还在等着，见我们过来，陈倩父母的脸色变了又变。

    宋铁想要开口，但被我给拦住了。

    “怎么样，你们想通了没有，陈倩祭拜的小鬼娃娃，到底是什么东西。”

    刚开始，陈倩的父母还不愿意说。

    但在我的分析之下，他们不得不开口。

    原来，陈倩祭拜的东西，根本就不是什么小鬼娃娃，而是一个瓦罐坛子，里面放着的是一块人头骨，这东西是陈倩的父母从一位高僧手里请回来的，说是可以有求必应，但每次都需要用人血来交易。

    刚开始，陈倩的父母还能压制住这块头骨，到了后面，随着需求越来越大，他们的血气根本就压制不住了。

    没有办法，就把这个东西交给了陈倩，想要用自己女儿的血气来压制。

    至于后面的事情是怎样的，他们两个也不清楚，只是知道，陈倩死后，那个瓦罐坛子又出现在了他们家。

    不管他们用什么办法，都处理不掉这个瓦罐坛子。

    就在殡仪馆通知他们来拿骨灰的时候，他们心生一计，干脆将那瓦罐一起带着，来到了殡仪馆找个没人的地方扔在那里，说不定就被谁捡去。

    这两个人，还真的是自作聪明啊。

    这瓦罐要是我没有猜错，应该就是陈昊宿舍的那只，当时我在门外看到了一眼，后来陈昊死了之后，我也想过去找那个瓦罐，但却没有任何发现。

    直到凌苏，拿着高宇的布偶娃娃前来找我。