    世界要收尾了，杜兰却溜走去了新的世界继续寻找属于自己的愉悦，老实说上个世界天界直接掀桌子让杜兰感觉很不高兴，明明他正准备和天界大战三百回合，没想到天界竟然不和他玩了，一点意思都没有。

    宣传神的阴谋论还是很有意思的，于是杜兰准备再找一个有神的世界。

    很快新世界就确定了，杜兰发现这个世界的神也是强迫大家去相信神，对一些坚定的不相信神的人会给以穿越的惩罚。

    在和真的世界，穿越是死后的年轻人做出的选择，算是一种补偿或者是新的开始。而在这里的穿越就是对无神论者的惩罚，要让无神论者在异世界的悲惨生活中坚定对神的信仰，这样神才会‘怜悯’地赐予他们力量。

    “非常有意思，走起。”杜兰愉悦地穿越了，让妻女继续在另个世界禁止黄赌毒，移风易俗，一切都要从新设定，建立一个伟大的新世界。

    而杜兰来到了一个类似一战又类似二战的异世界里，这里有很多不同形式的国家，而这些国家之间就好像是火药桶一样，随时可能会炸裂。

    神已经把一个无神论大叔丢到了这个世界，还恶趣味地将这位三十岁的大叔变成了女胎。但就算展现了如此可怕的操控命运的力量，依旧不能让穿越者相信这种家伙就是神。她是绝对不会相信神的存在，就算知道有一种力量可以操控她的人生，但这种神秘而强大的未知存在，也不会是神，她绝对不承认。

    杜兰来到了这个世界，知道了神和穿越者的矛盾关系。其实杜兰觉得这两个家伙矛盾的立场就不一样，自然不会达成什么统一的看法。

    就好像有人认为全善就不能全能，全能就不能全善，世界上是不可能真的有完美之神的，而无神论者心中的神的定义肯定是至善至美、至高之上的完美存在。

    而惩罚无神论者的自称为神的存在，他们的能力确实非常强大，确实能随意捏死穿越者，可是他并不能达到至善至美的境界，那么和无神论者对神的定义就有出入，自然不可能是神。

    就是客观的存在和主观的概念发生了矛盾，神试图用自己强大的力量去征服穿越者，用残酷来让穿越者屈服，但只要穿越者心中至善至美的境界不消失，那么神就永远也不能让穿越者屈服。

    民不畏死奈何以死惧之。

    所以神想要让穿越者屈服，并不是要展现力量，而是要让自己去迎合穿越者心中的幻想，而不是恐吓穿越者。

    “所以说，还是境界不够。”杜兰表示任何自称为神的人也都可以是强大的外星人，或者未知生命体，因为他们只有力量没有神性。

    事实上这个世界的神也确实只展现了力量，根本没有展现神性。

    杜兰来到了这个世界，并且以乡村教师的身份来到了一个满目疮痍的乡村，去教导这些随时可能会被战争杀死的孩子们。

    用严厉而活泼，睿智而淳朴，亲切而认真的态度去教育乡村的孩子们去认识这个世界。

    可惜乡村的孩子都不喜欢读书，一些是只喜欢玩耍，一些是因为家里需要劳动力，这个时代大家都是为了生存。

    乡村的剩余价值全部集中到了城市，乡下是非常贫苦的，甚至还有很多人挣扎在吃饱肚子的温饱线上。

    读书思考实在是有些太奢侈了，不过在这样简陋的学校里却有一个金发的萌萌幼女比所有同学都认真，学习的热情令人敬佩。

    杜兰有些理解孔子为什么会喜欢颜回了，谁不会喜欢认真勤奋又聪明的弟子呢？

    “谭雅·提古雷查夫，你来回答这道勾股定理的问题。”杜兰请这位班级里最年轻的学生来回答问题。

    她一脸严肃，不过因为脸蛋太可爱了，就算是严肃的表情也让人忍不住想要微笑。

    很简单的问题，谭雅一下就解答了。

    “不错，完全正确。”杜兰微笑着：“你们可不要小看这些最简单的数学知识，以后你们会走向社会的各阶层，到时候就会知道这些知识是非常实用的，哪怕是走到了战场上，你们也可以用勾股定理计算弹道，攻击敌人。”

    战场？谭雅听到这个词之后非常沉重，因为她知道存在x把她送到这个世界就是要让她在战火氛围中挣扎，要迫使她屈服，她是绝对不会让神得逞的。存在x是谭雅对那个自称为神的家伙的称呼，她是绝对不会相信对方是神的，不过是个混蛋罢了。

    谭雅的情况非常不妙，她是孤儿，住在孤儿院里，但现在孤儿院的食物欠缺，已经养不活那么多的孩子了。她现在七岁，如果再没有什么改变，只怕可能会饿死，不过好在乱世之中还有杜兰这种不求回报的乡村教师，愿意教他们知识，甚至还会分享一些食物，但孩子这么多，杜兰的工资也不够。

    所以谭雅必须要找到自己的出路，不管如何绝对不会对存在x屈服。

    数学课之后是文化课，也是杜兰上的，因为这个学校就他一个老师，所有课程都是他一个人负责。

    “今天学**国历史，了解一下这个国家和周围国家的关系。东西南北都是敌人，好了，历史课完成了。”杜兰表示帝国的历史了解这么多就够了，反正四面都是敌人，地缘非常糟糕。

    “为什么会有这多敌人？”有个孩子问道。

    “这个问题倒是不错，可以从历史、经济、政治等等多个方面来说，简单来说就是我们帝国的高层脑子不正常，经济玩脱了，所以想要依靠军事转移目标，顺便想要通过战争消灭周围国家的工业基础，以此来获得自己的工业优势，这是近代矛盾的经济背景。历史上来说，我们和周边的国家就矛盾重重，当然了这几个国家之间也没有什么真正的朋友，看似都针对帝国，但其实他们也有各种各样的问题。但主要还是经济和政治原因导致了帝国四面树敌，帝国高层实在太垃圾，我上我都做的比他们好。”

    又来了，在谭雅看来杜兰这个老师什么都好就是太愤世嫉俗，总是给孩子灌输一些莫名其妙的东西。谭雅认为杜兰不过是个乡村教师，他的能力也就是教教小朋友读写，哪有治国的能力。要是这种眼高手低的家伙在自己穿越前的公司，肯定会被自己裁掉的。

    不过杜兰的一些理论确实让谭雅有拨云见日的感觉，毕竟穿越之前他就是个三十岁的精英社畜，虽然业务能力很强，但对国际形势的认知是有限的，不懂什么叫做经济基础决定上层建筑，但杜兰的课却用朴素的理论解答了这个世界混乱的原因。

    帝国确实是自己玩砸了，根本不懂什么叫做远交近攻，什么叫做拉一派打一派。

