
福姐姐结婚，自己就是个打酱油的，乐同学原本弹奏了一曲之后就没什么事儿了，因为最先来的一波客人大部分与她有关，有部分客人持的还是她发的请帖，从而她也与晁萧两家的一些人员陪着新人招呼来客。

萧家晁家招呼客人的人有一些站在新人的右手边，有一些站在大门之西侧的倒座房前，乐小同学和美人哥哥也站在倒座房前面。

古修世家的众少跑得最快，排队排在最前面，自然也是打头阵进乐园，结伴而行的众少见着被晁少护鸡崽似的护着的小萝莉，一个个笑得神采飞扬。

众少很多都携带着贺礼，包装得挺漂亮，进了园，先向影壁前的一对璧人道了贺，再与站在新人西侧方向的萧家晁家众人打招呼。

与主人们打了招呼，宣少先将礼物和请帖给验帖收礼的文书们，再与文书们说有些人家没在首都，本人没来，请他转交祝福，将各家的礼金和名单一起给文书登记。

他忙完了，才迅速转到了南倒座房，冲着小萝莉乐：“小美女，我刚才听到了熟悉的鸟叫声，是不是又有鹤鸟飞来了乐园做客？”

宣少问起是不是有鸟来了乐园，乐韵皱了皱鼻子，她还没说话，晁家美少年代为答了：“宣少一猜就猜中了真相，中秋那天有五只丹顶鹤来了乐园，我们家小团子说有一只是上次受伤掉在乐园她救治过的，丹顶鹤在后头的湖里，宣少和众少有兴趣随时可以去欣赏。”

“哈，那只大鸟挺通人性呀，特意在晁家二姑娘和萧少新婚时来乐园做客，鹤临长寿，五福临门，好兆头，晁二姑娘和萧少必定夫妻恩爱，子孙满堂。”

“借宣少吉言。”宣少会说话，晁家萧家众人齐齐道谢。

两家负责招呼客人的青年递烟递喜糖。

“宣少，今天厨房需要你这样的人才，请十点半到厨房南倒座房的大厨房发光发热。”乐小同学可没忘记抓壮丁的伟业，果断地逮着宣少当苦力。

“没问题。进厨房帮忙可是我的长项，我一定准时报道。”宣少拍了拍胸脯，一脸骄傲，看，这就是学厨的好处，随时能被小萝莉给记住。

华少周少几人转到倒座房前，各各拿了一二颗糖，不抽烟所以都没拿烟，听到宣少被委派了活，冲着他丢去一个嫉妒的小眼神。

主人们要招呼客人，宣少与华少等人与小萝莉说了一二句话，先出乐园，等会将车开进乐园停放，将外面的场地匀出来给后来的客人停车。

古修众家之后就是王师母一家子和王家人，再后头是佟大师一行人。

因为自己师叔来了，王师母没来得及抓小乖乖说话，先去师叔身边，与萧家晁家同辈们寒暄了几句，贺老夫人和柳老家的人和周董、魏秋梦、魏老等人来了，她更不方便霸占小团子，先陪师叔去逛园子。

贺家由贺太夫人带队，上下四辈，共有二十几号人，为了不给小医生添麻烦，贺家并没有全家出动，带孩子的媳妇们也没出席，要不然，那就是五代同行，人数更多。

柳老家的人也不少，柳老爷子与儿子孙子辈，还有孙子带着孩子，也是四辈。

晁二爷给周董的请帖是邀请其他家出席，周董携了夫人，他们的儿子也携带了媳妇或孩子。

魏秋梦和夫丈携带了两个孩子，与娘家人一起，魏老与儿子儿媳，还携带孙子，也是一大群人。

一大群人进了园子，与主人说了几句话，大部分人去游园子，有些人去园外开车进园。

宣少等人将车开进乐园，把车停在了车库里，再去园内赏景。

车停在车库里不占倒座房前的停车位，走的时候就得留在后面，得等停在外面的车开走，他们的车才能开得出来。

那一拨客人之后，暂时没客来。

乐小同学趁机溜去了厨房，和面包饺子。

约半个钟左右，又有客人来了，来得是万俟教授的同仁翟教授与夫人，符教授与夫人。

再后头是万俟医生代师妹送请帖的那一拨医学狂人，卢教授秦教等人还带着几个小尾——陈学长和小萝莉曾经军训时的三个同学，以及卢教授康教授和秦教授家族的二个青年后辈。

然后，晁老和晁老太太在教育界的老同事老朋友们也续而至。

再落后一些的是珠宝界的翘楚们，季老李董唐总李总和钱总，季老带了一个中年人，李董唐总钱总和李董或推带了儿女或夫人。

珠宝界的大佬们的车也开进了乐园，停在车库外面的停车区。

他们之后，周老、杨老家的一些小辈，再之大博李少的父母和李家人，罗少家的长辈，邓家、王煜哲与家人，以及萧老、晁家三俊的同事们，陆陆续续，三五成群的抵达。

萧晁两家的帖子上注明是九点正式接待人，而收到帖的人家对乐园好奇，想一睹为快，奉行宜早不宜晚。

说好九点接待客人，实际上，萧晁两家请的客人有九成在九点前到齐，就连吴老与刘家人也踩在九点线之前进了乐园。

吴老这次没带乐诗筠与乐家的谁，只带了他的一个儿子出席。

九点过后，乐园的邻居们也组队而至。

猫在厨房的乐小同学，人在厨房，神识却散开，对整个乐园的角角落落都了如指掌，她能清晰的听清各处的说话声，也知谁怀恶意，谁对她和对萧家晁家友好。

当邻居们入场，她也统计出了人数，不算厨房和侍者，以及她和黎先生乐善、钱哥揭哥傅哥，一共155人。

那个数字并不是最终数字，还有些人还没到。

乐园很宽，一下子涌进一千五百多号，虽然还不至于人满为患，却也十分喧哗，整个乐园处处都见三三两两的人群。

有些人逛了园子或去了书院，或在凝翠轩、清和堂、阁楼亭子长廊闲坐，有些去了角楼玩，年青一些的人在环渠或草地悠闲的晒太阳。

暂时没有客人来，美少年到五味厨找到小团子，说悄悄话：“小团子，去帮四处瞅瞅，粗估一下人数可以不？”

乐韵手脚没停，麻溜地包着饺子，一边淡定的报数：“不用到处晃悠，我统计出来人数了，不算乐园的人和厨房侍者，连客人和晁家萧家自己人包括在内，现在是155人。”

“啥？有一千五百多人？我家和萧哥家发的请帖，统计人数是九十桌以内，按以往的惯例，有些人可能会带小孩子，预算五桌左右，再多备十桌以备不时之需，现在怎么比预算还多那么多？”美少年惊愕得瞪大了眼，心里冒出三个字：完犊子！

他们预算人数在九十五桌左右，后来小乐乐发了请帖请了宣少等人，预计那些人也是五桌左右，也就一百桌左右，一百零五桌的预算仍有盈余。

结果现在人数远远超过了预算，菜从哪来？

不能怨他们预算太少，主要是因为萧家和晁家都有人身居要职，宴客摆席不能按自己的性子来，一般控制在五十桌以内。

晁家因晁二爷从商，他嫁女或办宴会，限制没那么严，办个七八十桌也没人鸡蛋里挑骨头，与萧家合办席超过一百桌也没超标。

鉴于晁萧家两家的性质，萧家与晁家在发请帖时再三斟酌，严格控制人数，不是特别亲厚又不能不请的人，请帖只写了其本人一个人的名字，指明是某某先生或女士出席，比较特殊的人才写请夫妻光临。

也因精打细算的精确到人，预算下来，基本可以确定在一百桌以内，乐园邻居是临时增加的客人，也不超过五桌，预算的桌数仍然是足够的。

结果，现在一下子多出了四十多桌的客人，多出来的都是什么人？

难得美人哥哥竟然也有些失措的时，乐韵呲牙：“晁哥哥，稳住，莫慌。”

“我倒是想不慌，问题是已经多了四十多桌，至少还有五桌左右的人还没到，这菜从哪来？现在就算叫其他酒店送菜只怕也难以凑齐。”

小团子不慌，美少年直挠头，先不追究多出来的四百多人是从哪冒出来的，中午的菜一样就够让人愁秃头。

“不是有我嘛？”乐韵不慌不忙的又捏好了两个饺子，眨巴着眼睛，一脸的乖巧：“晁家和萧家定了菜品十九道，而我和大厨则是以一百九十桌的规格来准备，我计划如果有多出来的菜留自己人晚上在乐园再聚一聚，现在就算有一百五十多桌，顶多晚上不能再聚了，菜是够的。”

“乐乐小团子是不是有未卜先知之力，所以这么轻易的化解了我们家的疑难！”美少年心怀激动，将小团子给搂在怀里，家有个小团子，万事不愁，有妹妹真好！

“未卜先知是没有的，晁哥哥，你是不是该去与侍者帅哥们说说添桌子的事儿了？”

被美人哥哥给摁着脑袋，乐韵不太乐意哪，再摁下去，她的小脑袋就要塌到肩膀上，变成无脖子的怪物。

“行，我去与大厨与侍者帅哥们说说。”美少年亲昵地捏了捏小可爱的嫩脸蛋，赶紧去五味楼。

在五味楼的厨房里忙碌的大厨们，听晁少说了有多少客人，大约要准备多少桌才够，一点也不意外。

侍者们也没多少惊讶，麻利地去了珍珠阁，搬桌子进群英殿摆放。

美少年去厨房转了一圈，再回到西大门处，与晁家和萧家的长辈们说了现在大约到了多少客。

晁家萧家的众人大吃一惊，竟多了四五十桌的客？

听说小乐乐有做两手准备，也松了一口气，幸好小团子机灵，要不然没法收场。

因为嘉和斋内也有客人，他们不方便讨论太多，等回去再研究多出来的人究竟是什么人。

迟来的客人在十点半前也终于全部来齐。

宣少不到十点半便进五味橱报道，华少吉少周少也跟着当小尾巴，四少自己拿了围裙系好，将菜板与菜刀、一次性的食品手套准备妥当，帮忙热菜。

傅哥钱哥揭哥于九点即生起火灶或火堆，将陶缸和石缸烧得滚烫，把前两天做的焖全羊回锅加热。

有些菜在十点半后上蒸笼。

十点半后，客人陆续从四面八方往群英殿汇聚，先在殿前看座席安排表，再对号入座。

那些不在邀请之列，由某些有请帖的人私自带进乐园的不速之客，座席排位表上自然没他们的名字，自己去只有桌号没有安排固定人员就坐的桌子坐。

群英殿内张灯结彩，角落与柱子旁都有盆栽与摆件装饰，很多摆件不是玉石玛瑙琥珀水晶，就是珍贵的紫檀花梨或珙桐木沉香，件件巧夺天工。

大殿内弥漫着淡淡的香味，不是香料的味道，而是木头散逸出来的自然清香。

坐在有如古皇宫般的金碧辉煌的大殿内，让人感觉自己瞬间成了尊贵的皇亲国戚，身份尊崇。

间隔东西阁的隔扇全部折叠起来，大殿连同成一个整体，中殿正中一间的外间摆了两排太师椅加花几的座椅，在宝座前摆了五桌，居中一张超大的圆桌，另四桌是标准的十人桌，形成四星环拱的五福临门。

晁二爷与萧父等人也进群英殿，将德高望重的一些老人家引到中殿正中的座高席就坐，像贺太老人与儿子儿媳们在正殿居中五席中有一席之地，贺家孙辈的贺五爷等人的席位在东阁。

杨老李老柳老万俟教授等人也在五席中有一席之位，而周老夫妻是新娘的外公外婆，他们坐五桌居中的大桌。

吴老没捞着五桌中的席位，因为他即不是晁萧家的亲戚也不是朋友，贺家么，因为贺太夫人是革命先烈遗孀，贺家一位孙媳妇的一位姻亲与萧家也是姻亲，论起来贺家与萧家也是沾亲带故，如果以首都的路来论，亲戚关系大概超过十环外那么远。

虽然那亲戚成分是绕了好几个圈圈，终归论起是亲戚就是了。

席位排在东阁的吴老，心头纵有不怼，也无可奈何，毕竟吴家与萧家、晁家就算往上数上十八代也找不出一个姻亲。

那也是没办法的事，毕竟吴家的根基是在江南三省的S省，自他的上一辈才在入京发展，贺太夫人娘家祖籍是现今的F省临海人氏后迁去淞海市居住，萧家和晁家都是北方人氏，吴家与晁家萧家八竿子都搭不着边儿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70378345"  chaptername="第2395章">加入书签</a>
</div>
