    看着低头不语的望江军区司令，高望，众人心中心思异动。

    高望此人本来没资格参加这次会议，但他手下的望江军区传来了林安的消息，甚至在不久前已经追踪到了附近。

    这才有资格参加这次会议。

    或者说，质询。

    “高望同志，望江军区还没有消息传回吗？”

    “你们的效率是不是太慢了？”

    “还是说...”

    语气不善，罗峰越过林战，死死地盯着坐在角落的高望。

    他拿聂平没办法，但不代表拿捏不了高望。

    司令怎么了？

    一个偏远地区的司令员，手无兵权，背后无势，甚至上层有派人代替他的意思。

    因此，罗峰也不在意自己的口气。

    自从望江军区上报林安的消息后，他们便立刻让高望下令全力搜索。

    但截止到目前，还没有消息传回。

    形势逼人。

    高望强装镇定，淡然抬头看向罗峰：

    “望江军区兵力有限，我们派出去的搜查队跟踪尸潮动向，也就是疑似进攻龙安基地的那波尸潮时，发生了意外。”

    “目前搜寻队信息尚未传回，但我已经让王猛加派人手，继续搜查了。”

    “只要有林安的消息传回，望江军区必定第一时间传回消息。”

    声音平静，仿佛事实真的就是这样。

    作为在军方摸爬滚打多年的老油条，基本的心理素质还在。

    一时间，罗峰竟看不出高望所说是真是假。

    短暂的沉默中，高望心中远没有表现出的这般平静。

    一是望江军区早就传回了消息，甚至连林安本人都见到了。

    二是...

    楚安！

    当楚安联系上他时，果断亮出了自己的身份。

    上将楚安！军方隐形巨头！

    作为军方的高望，自然能认得出楚安的身份不似造假，也隐隐知晓军方的确有华安计划的存在。

    因此，在看完楚安发回的信息时，他选择了暂时隐瞒林安的信息。

    原因无他。

    只因楚安发来的信息中，那句让他毛骨悚然的话。

    （你们...是不是有些疑惑，疑惑为什么首都军区会在末日爆发前提前开启军区会议？把你们变相的留在了首都？）

    没错...

    这些日子以来，高望私下里见了不少同为其他军区的司令员。

    所有人都带着一个问题，那就是首都军区为什么会突然提前半年召开军区会议，而且强制要求所有司令赶赴首都。

    以往一些地区偏远，或者军务繁忙的情况，他们还能派遣代表参加。

    但这次，不行！

    整个华夏战区，六十四大军区，十二个战备军区司令全部到场，连派副手过来都不行。

    倘若末日没爆发还好，他们倒不会觉得有什么问题，最多有些疑惑。

    但随着一些消息的传出，他们难免不会想到一些事情。

    首都军区的做法实在太诡异了。

    怎么看怎么都像...

    收权、控制、防止军区自立！

    甚至...清洗！

    在首都军区替换掉某位军区司令的消息隐晦的传出后，人人自危。

    很荒诞，但很现实。

    是人的地方就会有斗争，就会有派系。

    末日之下，枪和兵就是活命的本钱。

    首都军区想活，其他军区也想活。

    若不是首都方面占据着大义，再加上末日之前的惯性服从，很难说有多少军区愿意提供自杀式的帮助。

    中立派，军派，政派。

    三大派系针锋相对，每个派系中又有不少独立嫡系。

    暗流涌动下，像他这种偏远地区，毫无靠山背景的军区司令，一时间人人自危。

    倒不是想着分裂亦或者不愿为国出力。

    问题在于...谁算那个...国？

    你四大军区算华夏军区，我其他军区就不算了吗？

    你让我牺牲兵力，替你阻挡丧尸，顾全大局。

    那我就不算大局了吗？

    同样都是华夏子民，凭什么要我去死？我所庇护的百万乃至千万幸存者，凭什么就该死？

    如此暗中斗争下，首都军区的做法也异常果断。

    高望看了一眼主座上的林战，心头沉重。

    在一个星期前，有军区抗令了。

    倒算不上反叛，只能说那个军区实在抽调不出觉醒者支援了。

    但。

    结局令人毛骨悚然。

    首都军区不惜一切代价，强行动用空天部队，空降指挥官，临场换人。

    部队清洗，重新安插高层控制军区。

    以至于他都不敢相信那个消息...

    原司令家属和嫡系...全都消失不见了...

    传言中，“抗令”的军区司令背后，是三大派系中的某个高层，但下令换人的又是另一个高层。

    背后的斗争，令人胆寒。

    虽然高望能理解首都背后的含义。

    无非是首都方面不允许任何意外发生，也不允许动摇军心。

    哪怕做出这种在末日前天方夜谭的雷霆措施，也要震慑其他军区，不要升起半点其他心思。

    换做是他，也许他也会这么做。

    但，若是放到自己身上，他是一万个接受不了。

    我高望可以死，可以为国捐躯！

    但我不想死在派系争斗下，成为牺牲的棋子！

    主座上，林战摆了摆手，示意罗峰坐下，转而盯着高望沉声说道：

    “高望同志。”

    “林安此人事关重大，我希望你真的能尽全力。”

    “我可以把话挑明了说。”

    “望江军区哪怕死光了，也要给我找到林安的具体位置。”

    “我相信你也看到了聊天频道内的舆论。”

    “关于林安的评价开始好转，毕竟连续两次全球公告，甚至抢在我们前面建城成功。”

    “有心人很多，有想法的人也很多。”

    “他现在没出面，没做什么动作还好...一旦有异心..”

    “不！此人绝对有异心！”

    “你有没有想过后果？”

    赤裸裸的威胁和反问。

    聂平是中立派中少数对林安没意见的高层。

    刚才聂平的话，无论是不是在暗讽罗峰，但他绝对和高望说过什么。

    因此，林战自然有理由怀疑，怀疑高望隐瞒了什么。

    若不是龙安基地附近的临江军区莫名失联，只有望江军区有能力找寻林安，他早就对高望下达强制命令，甚至剥夺军权了。

    高望心中一紧，只得强行保持镇定。

    他知晓林战话里的意思。

    前段时间，高层解释不愿动用空天部队，是害怕尸潮中有怪物对空天部队威胁太大。

    这话半真半假。

    但高望毫不怀疑，最重要的一点就是...

    首都掌握的空天部队，是他们能辖制其他军区的重要底牌！

