    宝玉整个人完全僵住了，思绪如闪电般滑动。

    “大师兄陈近南怎么会在这儿，如果是这样，如果大师兄是他们的人，以前发生的一切就可以说得通了……但是，既然大师兄是他们的人，为什么他又会在天卫营呢？为什么又和鳌拜扯上关系了呢……真是他娘的烦死人了……”

    宝玉（燃小石）是第一次被人用冰凉的枪管抵在了眉心，枪还是自己造的，枪法是自己教的，虽然大师兄从来不承认是向自己偷学的。真是自作孽不可活啊。

    脑子千转百回，找不到任何头绪，见大师兄陈近南用一种戏谑的目光看着自己，宝玉咽了一口口水说道：“你确定俺给你的是真子弹，不是上回给你的橡皮子弹？”

    “就算是赤手空拳，我也能干掉你！”

    “男人又何苦为难男人？”

    话音未落，宝玉的后脑勺就被一拳重击，直接晕了过去。

    陈近南如一个小大人，指挥所有人撒退，一边撤一边吩咐道；“我先前就说了，这个家伙油盐不进，他就愿意当狗奴才。把这儿好好收拾摆放一下，一定弄成鳌拜和我们是一伙的样子……还有，把贾宝玉的大名也添在册子上，这样他想赖都赖不掉了……安排完后，立马撤退！”

    不到两分钟，这帮人就全部撒走了，留下宝玉一个人孤零零地躺在那儿。一直等到外面没有任何动静这才起身，脑袋跟开裂一般疼痛。一边大骂，一边从辫子下面取出一块小铁片，想不到大师兄出手还是这么没轻没重。

    真的撤得非常干脆，连一点儿线索都没有留下，宝玉（燃小石）用特种兵的角度都没有找出任何破绽，宝玉真的怀疑是不是自己的教官来到了清朝，只有自己的教官才会做得这么干脆利落。

    转了好几圈，黯然长叹，这是一个才九岁的小孩儿指挥的局吗，简直是滴水不漏，跟一个小妖孽差不多。

    溜达出别院，四周几乎没有人。

    “老子终于没有做成韦小宝，老子居然是大明真正的皇族后裔，老子要反清复明吗？但是老子有四风之一的满族血统，反了清朝不就是反了自己吗？但是真的很奇怪，为什么俺和小皇帝有一种莫名其妙的亲切感，有一种血肉相连的味道？……”

    一路胡思乱想，没有任何头绪。

    走了很长一段路程，远远看到“天卫营”的暗探和护卫们终于赶了过来，后面是贾府的人，心中欣然。能够在“小妖孽”的严密布局中破局，这也相当了不起了。

    回到贾府，什么都不敢说，什么都不能说。

    大师兄陈近南是自己的父亲大人亲自带进“天卫营”的，难道说自己的父亲是跟反贼一伙的？

    郁郁闷闷、浑浑噩噩过了十来天，等要到殿试的前一天晚上，宝玉（燃小石）才被父亲大人叫到书房。关上门，然后按动书架上机关，进里面的密室，然后再按动机关，再进入又一个密室。

    非常奇怪，为什么还有密室中的密室呢？但是这还没完，见父亲大人又按动机关，进入又一个密室时，宝玉（燃小石）被眼前的场景惊住了。

    面前的这个大约有四丈见方的密室里整整齐齐排布着二十多座蜡人像，最边上的蜡人像就是自己的，塑得惟妙惟肖，那股嬉皮笑脸的劲儿跟自己现在一模一样。自己蜡人像的旁边就是父亲大人的蜡像，他们都穿着大明的服饰。

    “俺们真的是世祖的血亲后裔？”宝玉（燃小石）问道，说着宝玉就想下拜。

    “不用下拜，我们的确是世祖皇帝朱棣的直系后裔，但是我们这一支不敬天不敬地不敬鬼神也不敬祖宗，我们只敬重自己，只敬未来，所有人都是平等的，只看对整个族群的贡献。”

    “这跟后世很多人不看一个人的品德，只讲赚没赚到钱有什么区别？”宝玉在心中腹诽道。

    “为父带你来是要告诉你一个最大的秘密，早在世祖登基时期，我们这一支就在布局，我们有三位公主下嫁给了女真族的头领，也就是努尔哈赤的先祖，而且我们保证三位公主的孩子成为了女真族真正的直系。”

    “父亲大人的意思是，努尔哈赤也有明朝世祖的血脉？”

    “这是融合，同时也是新的布局。”

    “好长远的布局。”

    “而且小皇帝玄烨也不是顺治帝和佟佳氏的儿子,而是和元妃的儿子。”

    “和元妃的儿子，哪个元妃？”宝玉惊叫了一声。

    “紫禁城有几个元妃……元妃就是你的亲姐姐贾元春。”

    “啊？！”宝玉再一次惊得下巴都掉了，玄烨，这个未来的康熙大帝是自己的亲姐姐元妃的儿子？

    世祖深谋远虑在女真族里布局，眼光之长远，眼睛之独到就够让人惊吓了，想不到还有更吓人的；玄烨，未来的康熙大帝居然是自己的外甥，这不是吓人，这简直就是惊世骇俗了。难怪自己总觉得和小皇帝有一种血脉相连的感觉，原来他是自己的外甥！

    “父亲大人，孩儿不明白的是，为什么您还要让大师兄陈近南他们‘反清复明’，这不是非常矛盾吗？”

    “不矛盾，这又是一个局……元妃有了玄烨，这是清宫秘密中的秘密，但是要想人不知除非己莫为，没有不透风的墙，这个秘密让八旗中的上三旗头领知道了一些影子，他们总想验证玄烨的真实身份，所以才有四位顾命大臣的任命。”

    “也就是说四位顾命大臣不是顺治帝的本意？父亲大人故意找人制造出天地会和陈近南，给小皇帝制作出一个敌人，就是要满清贵族们相信，小皇帝不是俺姐姐元妃的儿子，而是顺治帝和佟佳氏的儿子，俺说的对吗？”

    “是的，鳌拜是最积极的一个，他是最相信玄烨就是元妃的儿子，所以他才会这么欺小皇帝，他才是小皇帝最大的威胁。”

    “也就是说，鳌拜反小皇帝，反得是有一定道理的……父亲大人告诉俺这些，目的是什么？”

    “我要你成为清朝的肱骨之臣，一直守护着玄烨。”

    “那就是说俺必须参加明天举行的殿试，而且要表现出色，只有这样俺才能更快地走近权力中心，成为小皇帝的保护神，是这个意思吗？”

    “这是你的责任，也是整个家族的使命。”

    “父亲大人，您呢？”

    “我必须成为陈近南最大的支持者。”

    “这又是为了什么？”

    “这又是一个局中局……以后我会告诉你的。”

    （贾宝玉在殿试的时候又有什么样的惊人表现，请看第28章分解）

