        本来王崇还有些烦恼，毕竟他和齐冰云失去了联系，如今又得了“小云儿”的下落，他顿时精神百倍。

    王崇暗暗忖道：“峨眉或者还有些事儿，我救了齐冰云，尚红云和燕金铃，又夺回了火鸦剑，也就不差什么了。须得想方设法，把这三个丫头都弄回去，强行带走不好，有伤和气……”

    王崇正在思忖，就见得天空上一道奇光灿烂，化为五色烟霞，穹庐一般笼罩了下来。

    一个温润的声音，淡淡说道：“贫道武当玄武！未知我武当弟子，做错了什么，得罪了贵派，导致有人愤而出手，把几个女弟子掳掠了来？”

    太乙宗四位太乙境的道门大圣一起腾空。

    威灵，海会，善胜，碧霞四位太乙宗的耆老，都脸有愧色。这件事闹腾的极大，但究竟根底，就是小阳宫出手去掳掠了几家弟子。

    胖大道人秦御龙在南土嚣张跋扈惯了，只觉得小阳宫的招牌已经够硬，自己的道行也足够覆压全场，甚至连昆虚山的苍九子长老都一掌打伤，什么也没多问一声，就出手掳人。

    他倒也没觉得做错了什么，反正回去给自家师弟潘生采认一认，喜欢的便留下，不喜欢的就放她们走，又不伤人，又不害命，这些人还能有甚怨言不成？

    秦御龙当是来去自在，还甚小觑天下英雄，更没觉得东土的大派有什么了不起。

    小阳宫的人不懂事儿，但是太乙宗的人还能不懂事儿吗？

    武当派的几个弟子，好端端的，就被人抢走，这般扫面皮的事儿，让武当派的五化威德真君和耀灵真君如何容得？

    玄武道人说的客气，言语里没有丝毫火气，但手底下可真不客气，出手就先用武当的道法，封住了玉明山。

    那是真客气？

    真不生气？

    没有什么好交代，只怕这位五化威德真君首徒，可就真出手了。

    虽然太乙宗四位太乙境的道门大圣威灵，海会，善胜，碧霞，也不觉得自己就怕了玄武道人，但终究是理亏，何况玄武道人背后，可是有个师父哩！

    海会道圣叹息一声，只能双手一拱，说道：“此是小阳宫的逆徒，做下了大错事，只是此人已经被峨眉道友所斩……”

    玄武道人毫不客气的打断了海会道圣的话，说道：“我方才去已经去了小阳宫一趟，只可惜此派已经被峨眉的道友灭了。没能亲手灭了他们道统，殊为可惜，听说还有个宫主逃来贵派，请交出来罢！让我一掌打死了这厮，小阳宫的人都没了，他们的事儿自然也一了百了。”

    “小阳宫的事儿，不过举手可解，也不劳贵宗操心了。我只问一句：为何诸位道友没把我武当弟子送回？发了书信来武当又是什么意思？”

    威灵，海会，善胜，碧霞四人面面相觑，没想到玄武道人作风，丝毫也不差峨眉，竟尔霸道如斯。

    什么交出小阳宫宫主，让他打死，这件事儿就算了？

    至于没把武当派的几个弟子放走，四位道圣本拟多少要点面子，武当派来领人，大家和气收场就好。玄武道人却并不领这个情，直接过来质问，为何不放人？

    海会道圣轻咳一声，说道：“小阳宫满门灭尽，还望道友高抬贵手，给他们留一粒种子罢！”

    玄武道人斯斯文文的说道：“莫不是道友打算，给小阳宫留一粒种子，日后我武当落魄了，正好来打个落水狗？阴定休在世的时候，真没听人说过，有人敢掳掠峨眉弟子，抢峨眉的飞剑。如今阴定休飞升了，小阳宫连峨眉的弟子都要欺负，阴定休亲手祭炼的飞剑都敢抢，我们武当小门户，不敢冒这般风险，还是斩草除根了罢！”

    海会道圣被堵的心头不畅，他还真没得什么话反驳。

    只是小阳宫宫主托庇太乙宗，海会道圣是绝不可能交人出去，只能讪笑一声，说道：“这件事暂且押后，道友何不先去见见贵派几位高弟？”

    玄武道人懒洋洋的说道：“这些晚辈，吃一些亏，受些教训都是好事儿。这件事也不用多说了，你们赔出四口飞剑来，我就当做无事发生。咱们还是继续商量，小阳宫宫主的事儿吧。”

    善胜道圣忍不住了，叫道：“就算太乙宗也没多余飞剑，如何陪的出来这么重的礼？”

    玄武道人呵呵笑道：“不是听说小阳宫旧有两口灵山剑吗？你们再凑两口，不就是四口了？”

    海会道圣气的真想发火，但此事冤家宜解不宜结，只能按着眉心，强压火气，说道：“那两口灵山剑都被峨眉的道友拿走了，四口飞剑真的没有。”

    玄武道人大袖一挥，叫道：“我也是好说话的人，既然没有，也就算了……”

    四位太乙宗道门大圣，刚刚松了一口气，就听得玄武道人说道：“我办事不力，就汇去跟师父请罪，让我老师来出面吧。”

    玄武道人作势要架起遁光，海会道圣急忙叫道：“道友且慢！莫走莫走。此事能否打个商量？少两口吧。”

    玄武道人微微沉吟，故作勉为其难的说道：“也行！就体谅你们一回。”

    海会道圣低声吩咐了一句，就有弟子送来了两口飞剑，他这边刚把飞剑捧起，玄武道人就怒了，骂道“莫不是做耍老子？这可是峨眉的飞剑，你拿来忽悠谁呢？”

    海会道圣无奈，只能把这两口飞剑收了，跟威灵，善胜，碧霞三位同门商议了一会儿，又复取出来了两口飞剑。

    玄武道人这才满意的收了。

    不多时，就有人把武当派的五位女仙带了过来，她们也没受什么委屈，毕竟太乙宗的人也并不是小阳宫那群没开过眼的货色。

    五女见到了玄武道人，急忙过来施礼，玄武道人笑眯眯的收了漫天的霞光，问了几句，忽然就脸色大变，叫道：“我武当派张瑾雯的飞剑呢？”

    这位老道一扬手，仍旧是一道奇光灿烂，化为五色烟霞，穹庐一般，把整个玉明山笼罩了起来。