    毒魔族大营。

    叶凡和黑爵魔主麾下最擅长外交的黑煞魔尊，坐在大营之中畅谈。

    “毒血魔主，你真有把握让血骨魔主显露野心吗?”黑煞魔尊低声问道。

    “不知道。”

    叶凡摇了摇头，淡淡笑道：“就算他这次不来，我们今后还有其他机会。

    反正我们已经开往最前线了，和人类武者的大战在即，打谁不是打？

    实在不行，就当我在这里为联盟大军按扎营寨了！”

    “也对。”

    黑煞魔尊微微颔首，随即又问道：“毒血魔主，你为何如此针对血骨魔主啊？”

    “为了魔凡前辈！”

    叶凡咧嘴一笑。

    “嗯？”

    黑煞魔尊一愣，皱起眉头：“毒血魔主，你支持我主与血骨为敌，只是为了给魔凡前辈报仇？”

    “不错！”

    叶凡点点头，说道：“不瞒黑煞魔尊，根据我族秘史，魔凡前辈与我毒魔族有些渊源。

    真论起来的话，我毒魔族很有可能是魔凡前辈的后人！”

    “什么？

    ！”

    黑煞魔尊顿时大惊，“你……你说的是真的？”

    “毒魔族历史记载，应该做不了假。”

    叶凡低叹道：“可惜，我还没有跟魔凡前辈确认的机会，他便被血骨魔主逼死了！再加上血骨魔族的奸细被我抓到，我自然要趁机为魔凡前辈报仇！”

    “原来如此。”

    黑煞魔尊讪讪一笑，对叶凡的话半信半疑。

    不过话又说回来，魔凡前辈是十万年前的强者，就算他参与上一届的圣战，也不可能把所有族人全部带来。

    毕竟，魔族里不是所有人都擅长战斗的。

    他带到神战大陆的，应该是族中的强者。

    至于剩下的族人，在十万年的繁衍传承之下，跟其他魔族融合，说不定毒魔族体内还真有魔凡前辈的血脉。

    当然，这种血脉认清需要一定的仪式和过程，不是嘴巴上说一说就能确定的。

    毒血魔主一直迟迟没有和魔凡前辈相认，说不定就是在观望。

    如果魔凡前辈得势，他就会认祖归宗，附庸回魔凡前辈之下。

    这一切的前提，都是魔族联盟成功占领神战大陆！只有这样，魔凡前辈才算是真正的重回巅峰。

    毒血魔主之所以现在说这话，肯定是看自家魔主对魔凡前辈念念不忘。

    他毒魔族因为血骨魔族奸细的事情，损失惨重，想借此机会抱自家魔主的大腿，以免被血骨魔族吞并。

    现在他将毒魔族很有可能是魔凡前辈后人的事情说出来，自家魔主肯定会念魔凡前辈的旧情，善待他们毒魔族。

    再加上揭露血骨魔主有功，今后在自家魔主麾下，肯定能顺风顺水！啧啧，不愧是魔族最擅长心机的魔主，打得一手好算盘！不过这样也好，有他的投靠，其他魔主一定会盛传自家魔主宽宏大量，威名远扬。

    今后各方魔主来投，自家魔主肯定能成为一方魔族巨鳄！黑煞魔尊暗暗颔首，没有再细问下去。

    就在两人商谈的时候。

    忽然，远处涌来六道强大的血魔气。

    在他们身后，还跟着上亿强大的气息。

    叶凡和黑煞魔尊对视一眼。

    “他们来了！”

    “走，我们去拖住他们！”

    “轰轰轰……”还不等两人踏出营账，外面顿时响起一阵轰鸣声。

    几个叶凡分身化为的魔尊匆匆赶来。

    “魔主，营地遭遇偷袭！”

    叶凡冷冷一笑，“立马调集我毒魔族精锐，前去御敌！”

    “是！”

    几个分身连声应和。

    血骨魔主带着五大魔尊，以及一亿亲卫魔军，杀入毒魔族的大营。

    所过之处，无人可挡！短短十分钟，毒魔族便血流成河！谁知，毒魔族的精锐军队火速赶来，将血骨魔族的亲卫魔军拦截。

    上百亿大军的营地广阔无垠，血骨魔主没想到对方居然反应如此迅速。

    “魔主，看来毒血魔主被人类武者打怕了，早就做好了防御偷袭的准备！”

    血煞魔主愕然。

    “哼，血空，你留下来指挥大军。

    血煞，你们四人随我杀入毒魔族的主营，先灭了毒血，再控制他麾下大军！”

    “是！”

    血骨魔主带着四个魔尊冲出包围圈，朝着主营飞去。

    “喝！”

    血骨魔主从天而落，手中凝起一个巨大的血魔气拳印，将主营砸的稀巴烂。

    谁知主营里空无一人！“呵呵，血骨，你还真来了！”

    就在这个时候，远处忽然飞起一百多个强大的气息。

    血骨魔主扭头看去，只见黑爵魔主等十几个魔主，以及其麾下众多魔尊，将他们团团围住。

    毒魔主的毒血魔主，赫然在列，脸上带着冷峻的笑意。

    “不好！”

    血骨魔主倒吸一口冷气，“这是个陷阱！”

    “血骨，没想到你还真是另外七大魔族的眼线！”

    黑爵魔主飞到前面，冷冷看着被围住的血骨魔主。

    “七大魔族？”

    血骨魔主眼睛微微眯起，哼道：“黑爵，我根本不知道你在说什么！”

    “事已至此，还敢狡辩？”

    黑爵魔主大笑一声，“血龙魔主已经将你的恶心告诉我们所有人了！你欲吞并毒魔族以及阴魔族，另外还想策反山鬼魔主、尸恶魔主等五个魔主！”

    “什么？

    ！”

    血骨魔主脸色骤变，怒气冲冲的看向血龙魔主：“血龙，你……你居然背叛我？

    ！”

    “血骨，是你野心太大，想要背叛我们的联盟！我已经暗中提醒过你很多次了，要以大局为重。

    可是，你一意孤行，我若是再隐瞒不报，难不成跟你一起反叛联盟，成为我魔族的罪人？

    ！”

    血龙魔主神情有些尴尬，不过这话说的非常有底气。

    毕竟，背叛联盟，阻碍占领神战大陆的魔族大计，是绝对不允许的！就算是另外七大魔族，都不敢直接反对圣战，他们只是不愿意参与进来。

    “血骨，事到如今，你还有什么话好说？”

    叶凡沉声大喝：“就可以你吞并我毒魔族，我反抗反而成了不对的？

    这种狗屎逻辑，你是怎么想出来的？”

    “……”血骨魔主脸色发紧，不知该如何反驳。

    “无话可说了吧？”

    叶凡冷笑道：“血骨，准备授首吧！新仇旧恨，我们该算一算了！”

    

