    ‘轰隆——’

    这是一座飘浮的虚空岛屿，而这座岛屿，目前在缓缓地颤动着。

    它的表面正在慢慢地裂开，在裂开的大地之中，一座岩石制成的高塔渐渐地升了起来。

    一般来说这是没有声音的，不过对琳来说是有声音的。

    这座塔将它的顶部瞄准了远处，越过无数的飘浮岩块，可以见到一团巨大无比的黑雾。

    已经……锁定了目标。

    ……与此同时，在另外一边……

    “真的要现在动手吗？”

    在市长的办公室内，市长和绒球正待在一起盯着眼前的立体画面。

    市长和绒球都能很清楚地从画面中看到这个有着一座高塔的飘浮岩，它瞄准了那团自称为‘神’的微型机械。

    市长虽然之前一直说要攻击它们，但到了真要攻击它们的时候……它却好像有些畏缩的样子。

    绒球对市长问道：“难道你不想攻击吗？”

    “当然不是不想。”市长说道：“只是我想确认一下是不是都准备好了，那么随意地攻击可能有些不太……妥当。”

    琳说道：“你以前不是很随意地攻击过它们吗？”

    “以前那是……比较鲁莽的行为，但是最近我知道了它们的想法之后，我认为它们可能很……厉害。”市长道：“而且因为计划已经几乎进行到最后一步，它们现在会十分地戒备。”

    “从最新的这些内容能够知道，它们可能已经做好了全面的防御。”

    之前，在琳给市长‘治疗’的时候，市长忽然又知道了一些微型机械的想法，这些内容主要还是和引导和崩溃有关系的。

    ‘治疗’实际上很简单，就是让小护核者到市长脑中的梦境世界里去，很奇妙的，小护核者认为市长脑中的梦境世界是非常能守护的东西。

    可能‘能守护度’和创造者差不多，不过市长的脑不同于创造者会动来动去做各种事情引起小护核者不满。市长的脑中梦境本身就不会动，所以小护核者相当喜欢这个地方。

    所以可以利用它们在里面清除那些恐惧能量，从而让市长不受恐惧能量的影响。

    就在小护核者解决那些不能守护的恐惧能量时，琳发现周围的恐惧能量有了一些变化。

    并不是说变多了。而是原本那些信息被替换成了一些……新的信息。

    这些信息也很零碎，不过组合在一起就能知道更多的事情……像是崩溃的事情。

    微型机械在许多地方‘收集’个性生物，并让它们登上虚空来到这个地方，然后就让这群生物在这里生活……

    这个做法有一个……最初目的。

    最初的目的已经不知道是什么了，总而言之就是一个让大量生物在虚空中流浪的计划。这应该是微型机械开始的想法。

    但这个想法到底是要做什么呢？它们可能已经忘掉了，不过从些零碎的信息中能够得知，这群微型机械最初的计划目标和现在不同。

    现在，这个计划已经被另外一个目的接上了。

    这个估计是感染了恐惧之海后，微型机械就有了新的目标，那就是把这里所有的生物都聚集起来，并把它们卷入崩溃之中。

    崩溃的范围，琳也从新的内容中知道了一些，并不会覆盖整个飘浮岩地，不过会影响周围的一些地方。

    能够对不少飘浮岩造成影响。这些影响也会改变整个飘浮岩地的生态。

    总的来说，就像是一颗翻滚者被比较大的陨石砸到一样，上面的环境会有很大的改变。

    不过因为飘浮岩地是在虚空中，影响不会完全一样，但是总会有不小的影响。

    在计划之中，在这里居住的大部分个性生物都会被崩溃卷入。

    微型机械本身没有引起崩溃的能量，所以它们是利用某些方式，把崩溃导入这里，琳认为应该是类似传送的方式。

    这种影响范围巨大的崩溃会造成某种……特别的效果，它虽然会杀死大部分生物。但也会让一些生物前往某些地方。

    这是它们主要的目的，从零碎的信息里得知，那个地方的距离……相当的遥远。

    主要是传送也无法到达的区域，在信息里是这么表示的。但是琳觉得有些奇怪，为什么就连传送也无法到达呢？

    但是崩溃主要是由恒星巴士的传送器官以及控制引力等能力发生的，所以当大量崩溃共同作用时，就会把一些东西送到原本到不了的地方。

    知道这些信息后，琳感觉相当的奇妙，没想到微型机械会这么做。

    而且。这些崩溃真的有这种效果么？它到底是如何发生的呢？琳觉得……有机会肯定要了解一下。

    不过，这个崩溃，琳还是觉得不应该让它发生才对。

    因为，崩溃还是会导致不少恒星巴士的……死亡。

    在信息里能够得知，为了让大规模的崩溃顺利发生，微型机械已经‘锁定’了很多的目标，这些目标当然全都是……恒星巴士。

    它们并没有说这些恒星巴士的状态如何，但按照琳的猜测，可能大多数恒星巴士不知道会有什么事情，像是尔什这种很‘老练’的恒星巴士可能能提前预测。

    而比较年轻的恒星巴士就应该不太清楚了，比如说琳的那个，如果它还活着的话，琳也觉得它没办法预测这种事情。

    毕竟也没有什么特别的预兆，就是尔什似乎也不是相当清楚，只有通过这个有恐惧能量的市长，琳才知道的比较详细。

    所以，应该阻止微型机械造成范围过大的伤害，毕竟每一个恒星巴士，都是一个丰富的世界。

    在了解它们之前，它们就被毁灭了……这种感觉的确很不好。

    琳虽然也想知道崩溃之后那些个性生物究竟会去什么地方，究竟会不会有这样的事情发生？还有之中的许多事情之类的。

    不过琳觉得这些事情应该能从别的地方了解，比如说尔什应该知道。

    还有梦食也知道一些，琳在梦食的记忆里发现过一些相关的事情，总而言之，目前就是先阻止这些微型机械摧毁恒星巴士。

    如果可以，琳也想和微型机械交流一下看看。

    但显然不太可能通过简单的方式就能改变这群微型机械，而且也不知道怎么和它们交流。

    单纯地发送信息，琳已经试验过了，它们不会有任何的反应。

    所以，琳决定使用一些比较……直接的方法来和它们进行接触。

    除了这些以外，市长知道的信息还有一些别的事情，比如说有关于凝胶生物的事情。

    微型机械似乎一直对凝胶生物有很大的意见，在这里看到了很多有关于凝胶生物的资料。

    微型机械也认为凝胶生物会对它们有着很大的阻碍，所以在这里记录了各种凝胶生物的兵种。

    这次看到的……要比之前详细很多。

    有关于凝胶生物的各种不同的兵种，而且这些信息都表示了它们的一些特点，以及怎么把这些兵种杀掉。

    但是，信息内完全没有透露微型机械会用什么方式攻击，这些信息的内容大概就是这样的。

    “1型兵种：热死，2型兵种：穿透死……”之类的。

    它弄的这些大概是这类兵种的弱点。

    琳并没有注意到凝胶生物有什么特别的反应，它们似乎还过着往常的生活，即使微型机械快行动了，凝胶生物也没做什么的样子。

    另外还有一些信息就是……关于周围的飘浮岩块的信息。

    这些信息就是说了周围的那些岩块的大小，形状特点还有上面居住的生物什么的。

    特别的是，琳注意到有几个被琳改造成‘基地’的石头也在信息之中，不过在描述里看来和周围的飘浮岩没有任何的区别。

    所以，琳现在暂时认为微型机械没有发现琳，琳的确是使用了一些特殊的隐藏方法……并不单只是躲在石头里那么简单。

    它们有可能发现不了，这给了琳一些优势。

    最后，琳还从市长那里也了解到了微型机械最近好像做好了一些防御，就是为了防止别的生物对它造成什么影响。

    琳要看看它的防御到底如何。

    现在，就要对它们进行一些攻击看看，先不使用小护核者，而是使用比较普通的方式进行攻击。

    这些攻击只是……测试而已。

    “好吧，那就开始吧。”市长似乎现在也下定了决心地说道：“我也让我的部队……准备好了。”

    琳可以从另一颗绒球的视角那里看到，这颗绒球正在市长的‘部队基地’里，可以看到有着大群生物正在迅速地行动之中。

    不过它们身上都穿着市长强制控制它们的护甲，因此它们的表情都显得不太好。

    但市长并不是很在意它们，但平时的话，市长还是让它们过着比较正常的生活的，只是到了战斗的时候就强制控制它们，而且不给它们脱下护甲。

    既然都做好了准备，那么就……

    在虚空中飘浮的岛屿上，它表面突起的那座高塔顶部散发出了耀眼的光辉……(未完待续。)

