    飞烟寨的人做事非常谨慎，显然这次出来带头的黄云柔是一个江湖老手。

    她把所有人都安排去了不同的地方，这样就算朝廷的人查到他们其中一个窝点，也不可能将她们一网打尽。

    黄云柔住在一间民宅之中，显然这个宅子是提前准备好的。

    李齐三人进去的时候，黄云柔正坐在一张太师椅上，整个人神情凝重。

    “黄长老。”赵文洁拱手打了声招呼，便上前在黄云柔耳边低语了片刻。

    “你就是李齐？”黄云柔缓缓的道。

    李齐咧嘴一笑：“见过黄长老。”

    黄云柔打量了他片刻之后站起身走了过来，紧接着猛地一把抓起李齐的手腕，用两根手指按在了他的脉搏上：“果然中了碎心毒……”

    说完这句话，她便走到卫歆珊面前，看着她怀里的孩子，犹豫了一下将襁褓掀开，露出了一只粉嫩的小脚丫。

    只见在孩子的脚底板有一个类似云彩一样的标记，那个标记若隐若现，要是不仔细看根本就不会注意到。

    “是柳师妹的孩子。”

    黄云柔说出这句话的时候，眼底闪过一丝忧伤之色。

    卫歆珊一喜：“黄师叔，那我们是不是可以回去了？”

    黄云柔点了点头，转头看向赵文洁：“你去通知其他人，今晚过来这里集合，商量出城之计。”

    “是！”

    赵文洁双手抱拳回了一句，正准备离开黄云柔又叫住了她补了一句：“路上注意安全，不要走漏了风声。”

    “明白。”

    赵文洁一走，黄云柔又吩咐卫歆珊带孩子下去休息，一时间屋子里就只剩下了李齐一个人孤零零的站在那。

    “说说吧，你是怎么接触到纪珊玉的？她又为什么会把孩子交给你。”

    黄云柔的语气没有丝毫波澜，就好似在问一件很平常的事情一样。

    李齐从刚才进屋看到她第一眼，心里就开始盘算起来。

    这个女人看上去平平无奇，但是却给人一种不怒自威的感觉，显然不是一个简单的人物。

    自己要是实话实说，他恐怕未必会带自己出城，毕竟自己又不是飞烟寨的人。

    可要是撒谎的话……

    想到这里，李齐只能赌一赌。

    “我和纪姑娘说来也是机缘巧合，她当初住在翠红楼，我们俩便认识了。她不是很喜欢说话，对人也冷冰冰的……”

    李齐克制着自己的情绪，尽量让自己看起来很真诚。

    她把整个过程都有条不紊地讲了出来，不过在一些细节的地方他稍微改动过。

    而那些细节的地方不无透露着纪珊玉和自己微妙的关系，初听起来没什么，可仔细一琢磨却有另外一番味道。

    “那晚她身负重伤，却不放心孩子，一心想要外出。我多次劝她无果，也就只能在翠红楼等她……”

    说到这里，李齐深深叹了口气：“可谁知道，最终她还是暴露了，朝廷的人一路追到翠红楼，在紧要关头她为了不连累我就……”

    李齐用手抹了抹眼角，脑子里想着的全是自己穿越过来的悲惨遭遇，越想他越是心酸，硬生生地挤出了两滴泪。

    黄云柔见状，心里一下子也有些吃不准了。

    她作为飞烟寨的长老，对于纪珊玉的了解也有限，不过毕竟是从飞烟寨出去的人，多多少少也有着一些类似的做事风格。

    从李齐的言语之中，黄云柔觉得此人应该没有说谎。

    “那她为何要喂你碎心毒？”黄云柔问。

    李齐苦笑了一下道：“这个毒药不是她强制喂我的，而是我自愿服用。”

    “自愿服用？”

    李齐点头：“当时我见她似乎有重要的事情要告诉我，却迟迟不肯开口。我便服下了碎心毒，让她相信我靠得住。”

    黄云柔眉头一皱，显然有些不是很相信。

    “我们约定，我送她和孩子出城之日，便是她给我解药之时。”李齐大义凛然地道。

    “你为什么要这么做？”黄云柔眯着眼睛问。

    “不瞒黄长老，我这么做主要是为了获得神幻丹……”

    “神幻丹？”黄云柔脸色微微一变，显然对李齐的话已经相信了七八分，“你要此丹何用？”

    “为了帮一个朋友拿到她想要的东西……”

    李齐深知说谎是一门技术活，当你开口的那一刻你就要整理好所有的思路，而且不能全都是假话，得半真半假。

    最主要的是，当你不确定的东西，千万不要去提。

    你得站在对方的角度去看整件事情，对方想要知道什么，不想要知道什么，这才是最重要的。

    “那你为何要引我去一个空宅子？而且我刚去没多久，朝廷的人就到了？”黄云柔死死的盯着李齐的眼睛，似乎想要从他眼神里看出什么来。

    李齐丝毫不示弱，和她对视着。

    他知道自己这个时候要是避开了她的视线，自己之前说的所有谎都将前功尽弃！

    “至于孩子为什么不在那……相信黄长老应该很清楚。”

    “我清楚什么？”黄云柔不解道。

    李齐笑了一下：“黄长老你仔细想一想，朝廷的人为什么肯放过我？无非就是想要等着我上钩，要是我贸然出动，现在孩子恐怕早就落入朝廷的手里了。”

    黄云柔眼珠子一转：“你的意思是，你故意让我吸引朝廷的注意力，然后你才好去找孩子？”

    “不错！”

    李齐暗自松了口气，他喵的，这女人还真是难缠。

    “想必刚才赵姑娘已经和黄长老说了吧，我是用了寻踪香，她们才找到我的。要是我一开始就没安什么好心的话，你觉得我们会见面吗？”

    黄云柔沉默了起来，思忖了好一会道：“这一次的事情，辛苦李公子了。李公子放心，我飞烟寨也不是不讲道理之人，这一次李公子帮了我们大忙，必定会保公子周全……”

    李齐悬着的心总算是放了下来，他奶奶的，总算是忽悠过去了。

    吓死本少爷了！

    “那个黄长老，有一件事我得告知你一下。”李齐露出了一个笑容。

    “李公子但说无妨。”

    “那碎心毒……”

    “李公子放心，解药我已经交给了文洁，等她回来便将其给你。”

    “我要说的就是这个事……”李齐道，“解药赵姑娘已经给我了，只不过被我不小心弄丢了……”

    “她给你，你弄丢了？”黄云柔眉头紧蹙。

    不等黄云柔再说什么，李齐直接就抢先一步道：“黄长老，在下愿意跟其一起前往飞烟寨！”

    黄云柔犹豫了一下，心里多少有些疑惑，文洁那丫头怎么就把解药先给他了呢？

    “那就劳烦李公子，到时候跟我们一同回寨了。”

    “多谢黄长老！”李齐抱拳道。

    卫歆珊把孩子安顿好之后，就一直在门外偷听。

    将所有的谈话听完之后，她在心里更加佩服李齐了。

    李大哥果然是一个高风亮节、大爱无疆的好人，还好这一次纪师姐遇到的是他，不然的话可就糟了。

    这一次总算是不负师父的使命找到了柳师叔的孩子，这都多亏了李大哥……

