    “捭阖者，道之大化，说之变也。”

    “捭之者，开也，言也，阳也。阖之者，闭也，默也，阴也。阴阳其和，终始其义。同道家阴阳无极，万法太极之妙，颇为共通。”

    “昔者鬼谷问道祖师，其人智也。”

    临一方小小水域前静立，道青色的锦袍着身，漆黑柔顺的发丝随意披散在身后，梳拢一束，数日来，同鬼谷子论道不少，所得也是不少。

    儒家曾语，三人行，必有我师焉。

    百家之学，各有所长，鬼谷之道，自然也是如此，而且细细究之，更是相当不俗，若非鬼谷一脉执着于入世，怕也是百家大宗，同源道家一脉。

    “捭阖之道，以阴阳试之。故与阳言者，依崇高。与阴言者，依卑小。以下求小，以高求大。由此言之，无所不出，无所不入，无所不可。可以说人，可以说家，可以说国，可以说天下。”

    “阴阳相求，由捭阖也。此天地阴阳之道，而说人之法也。为万事之先，是谓圆方之门户。玄清子妙悟玄关，自然通彻天地乾坤，阴阳纵横。”

    “以天地之道，驾驭谋略之事，则无事不就，以天地之道，顺应修行，则可窥玄妙之门，道家祖师曾言，治大国若烹小鲜亦为此理。”

    鬼谷玄色素袍，鬼谷子亦是立于一侧，闻玄清子之言，轻轻颔首，随即回应着，数日来，同对方论道，同样所得不少。

    论及鬼谷的本源，实则也是在道家身上，此道家非彼道家，天地之家也，道家祖师身融万物，自然有这个资格，鬼谷承其妙，有数百年来的恢宏盛事。

    以自己现在的年岁，怕是也只能够踏足玄关了，欲要更近一步，非得探究捭阖本源之妙，而自己已经没有那般的精力了。

    不过，终究也要试上一试的，鬼谷的道理一直都在诸夏间。

    “数百年来，鬼谷纵横的传人向来在两位不俗的弟子中挑选而出，以诸夏为棋盘，以诸国、万民为棋子，纵横捭阖，百家莫敢与之争。”

    “如今，不知下一任鬼谷子计将安出？”

    对于这一点，周清的确有些好奇，岁月长河中，鬼谷纵横的传人便是处于飘渺之中，或许是纵，或许是横，也许是需要两人分出一个高低。

    如何分出高低？

    在诸夏之内，再次兴起合纵连横？

    已然不可能了。

    以武道对比分出高下？

    似乎也有些艰难，现今的那两位鬼谷弟子，论起武道，盖聂不过强横一线罢了，同出鬼谷，若然不能够有直接的压倒性力量，也是无法。

    “下一任鬼谷传人自是要将鬼谷之道真正融汇贯通的人中选择。”

    鬼谷子给出了一个很简单的答案。

    “哦，以本侯而观，你那两位弟子都有足够的能力走出一条属于自己的鬼谷之道，鬼谷之道，本就属于万化之道。”

    “期时，当如何抉择？”

    周清笑语，将鬼谷之道融汇贯通，这一点，相信盖聂二人都会做到的，连日来，自从盖聂离开这里之后，卫庄也是直接离去了，去向不知。

    “顺应大势的鬼谷之道，便是抉择！”

    鬼谷子沉吟数息，对于这个问题，自己也曾思忖，现今的诸夏不同于大争之世，大争之世，以诸夏的胜败分出下一任鬼谷子乃是必然。

    而且，那也是大势所趋。

    现在的诸夏中，秦国独霸独强，有着中枢之内诸多文武坐镇，鬼谷弟子虽谋略出众，亦是难以逆转诸夏大势，使得诸夏重回大争之世。

    诚如是，则能够为鬼谷寻找到一条顺应大势之路的弟子，便是下一任鬼谷传人。

    目下而观，聂儿虽入秦国，占有不小的优势，但自己更看好小庄，真正的鬼谷传人不应为外物动摇心性，小庄流浪于诸夏，能够走下去，也是一条路。

    “本侯很期待。”

    没有在那个问题上多做停留，百家之中，现在的鬼谷已经逐渐失去在诸夏棋盘下棋的资格，日后，无论是盖聂执掌鬼谷，还是卫庄执掌鬼谷。

    结果于自己而言，并没有什么不同。

    “晓梦，这几日可有所得？”

    半个时辰之后，同鬼谷子论道结束之后，归于临时居住的茅屋小院之内，修为入化神，已然可以炼化天地元气补充己身消耗。

    加持鬼谷内的瓜果之物、鸟兽之物，随意烹饪，足以饱腹，不远处的一块巨石上，焰灵姬正通体赤红色的玄光笼罩，妙悟修行，正在竭力修炼《易筋》之法。

    以其现在化神绝颠的修为，实在是快捷无比，怕是不出半个月，便会将其修行圆满，接下来转修《洗髓》，距离再次妙悟玄关，只差一步。

    青衫少女则是在操纵天地水***进内力的运用之妙，统合玄功修行，阴阳的运转，刚柔的玄妙，尽在其内，清澈的水流在周身环绕如丝带，颇有美感。

    “鬼谷之道，不过如此。”

    于鬼谷的道理，闻师兄之问，少女略有一丝浅浅的不屑。

    “哈哈哈，如何？”

    周清莞尔。

    “鬼谷所言，以阳动者，德相生也。以阴静者，术相成也。”

    “以阳求阴，苞以德也，以阴结阳，施以力也。阴阳相求，由捭阖也。此天地阴阳之道，而说人之法也。为万事之先，是谓圆方之门户。”

    “此言精要于《道德》二经中显化多矣，鬼谷之道，精于谋略，浮于其表，不得道理根基，难以臻至大道。”

    少女对于鬼谷的道理了解不少，颇有己身之见，鬼谷之道，纵横捭阖，实则不过阴阳太极、无极的转化罢了，而合纵连横不过弟子的修行罢了。

    将浑圆一体之道分割单一的道路修行，而后统御一处，先天上就差了一筹，是故，今日并未待在师兄身边，一闻鬼谷之道，那是浪费自己的时间。

    “哈哈，你之所言，有些许道理。”

    “不过师兄所要让你明悟的可不是鬼谷缺点，鬼谷纵横能够屹立在诸夏声名如此，自是有其独到之处，芊红现在妙悟纵横。”

    “它日有成，你当问道。”

    周清又是一笑，并未同晓梦在这个细节上纠缠，晓梦自修行以来，遍观经阁内的典籍，眼界颇高，鬼谷的这些道理听来，的确不甚精妙。

    可……如果鬼谷的道理真这么简单，它们也不会藏着掖着了。

    现今，晓梦还是老老实实按部就班的修行至化神绝颠为上，等其妙悟玄关的时候，自然知晓百家道理的精要妙处。

    “走吧，随我入深林打上一些好食之物。”

    没有云舒和雪儿在身边，周清还真觉得有些不习惯，伴随口中之语，灵觉扩散，脚下紫色玄光闪烁。

    “是，师兄。”

    闻此，少女面上不由一喜，待在鬼谷中，总是闲着无事，好在能够和师兄一块入外面的深林内找寻一些有趣的东西。

    别说，那些东西真的很有趣。

    ******

    “大人。”

    五日后！

    一晃之间，距离周清进入鬼谷这里，已然过去十二日，十二天的时间，白芊红一直在鬼谷古洞中阅览秘藏修行。

    浅紫色的玄光隐现肌肤表面，更显圣洁晶莹，浑身上下更是散发别样的气运，鬼谷苍茫，天地大道，斡旋捭阖，统御无间。

    短短十多日的时间，气质已然蜕变如此。

    “看来你所得不少。”

    周清深深颔首，感知芊红身上的一切，修为没有太大的进展，此刻蜕变的乃是三元之妙，而快速破入玄关，亦是须得从三元之中寻找。

    “姑娘天资真的非凡。”

    “以你之才，诸夏间，罕见也，有玄清子阁下在，亦是有一展所学之良机！”

    旁侧的鬼谷子也是惊讶，此女的资质亦是丝毫不逊色聂儿他们两个，更有一点，此女或许还会在自己之前，真正踏足玄关。

    鬼谷之道，文武相济，有这般的武道修行，于极其耗费心神的谋略来说，也有极大的益处，此女为玄清子看重之人。

    如今，玄清子为秦国彻侯，位高权重，又统御四郡要务，足以令此女大展所学，实在是……令人羡慕，果然得到淬炼，它日，当焕发更亮之光。

    “本以为先祖留下的鬼谷残卷已然不俗，而古洞之内，更是令芊红大开眼界。”

    白芊红也是脆语赞叹。

    先祖庞涓身死之后，留下的手札有部分落在当年从魏国逃走的一支族人手中，自己得到的时候，阅览之，已然超越百家甚多。

    而在那个古洞之内，更是有着历代鬼谷子的心血手札，先祖虽强，终究……是一个失败者，强者的遗留更是弥足珍贵。

    “值此之时，姑娘妙悟鬼谷精要，也是一件好事。”

    鬼谷子轻叹一声。

    “鬼谷传承不会断绝的。”

    白芊红屈身一礼。

    “嗯。”

    鬼谷子轻轻点头，多一个合适的人传承鬼谷之道，对现在的鬼谷来说，是一件好事。

    “鬼谷子。”

    “事已如此，那本侯今日便是要离去了，若是有缘，我等再见。”

    焰灵姬已经收拾好一切，青衫少女也是旁侧随意而动，呆在这里对于二人来说，应是极其无聊的，周清近前一步，看向远处的虚冥。

    抬手间，便是紫色玄光笼罩在四人身上，目光看向鬼谷子。

    鬼谷子拱手一礼。

    旋即，紫光破空，奔向远处。

    “大人，近月来，楚国之内也有传闻，秦国陈兵易水，燕国已经准备献降，以芊红之见，燕国献降怕是虚晃之策，欲要拖延秦国灭燕才是真。”

    一个时辰之后，四人已然从附近的集镇上购买马匹，驾驭西行，此处为楚国淮水以南的区域，加持靠近秦国南阳郡不远，巡逻的兵士倒是不少。

    只是都称不上精锐。

    白芊红扫视左右，路途之上，随意言之。

    “燕国那边早有传来秘密文书，燕丹欲要谋秦，行数年前的刺杀之举。”

    “虽不算虚晃，也是计穷之策。”

    周清没有什么隐瞒，尽管不知道现在王兄准备如何应对，可……周清相信，一些人的下场会相当惨烈。

    “谋秦！”

    白芊红秀眉一挑，这一点……自己还真的没有想到，燕丹的胆子还真是不小，谋秦之事都想的出，不外，于燕国来说，谋秦的确是其唯一能够翻盘的抉择了。

    若然功成，则秦国攻势必然缓慢。

    当然……此事绝对不会功成的。

    如此，就只有一个下场了。

    “今岁，秦国怕是要两线作战的，对燕国，对魏国。”

    “论来，燕国那里有王翦数十万大军在，击溃燕国上下，不是问题，而魏国那里，王贲会独率大军攻魏，芊红，以你之见，如何才能够快速灭魏？”

    两线作战，以秦国现在的国力，足以支撑。

    离开江陵的时候，王贲已然在调遣兵将，准备攻魏，现在是什么情况，却是不清楚，迎着芊红看过来的目光，微微一笑，探寻问之。

    “平定颍川郡之乱，乃是王贲欲要攻魏先决，能够在短短数年内，臻至秦国前将军，将才不必说，若是在上将军王翦手下，欲要登临上将军之位，时日艰难。”

    “而独自攻灭一国，则可以快速功成，若要灭魏，以王贲手上的兵力，正面强攻，怕是难矣，非有奇谋，一战而定。”

    白芊红细细的分析着，待在大人身侧多年，于秦国上下的文武重臣与少壮之人自然了如指掌，秦国军中两大家族争锋已然逐渐明显。

    蒙氏一族中，出了一位上将军蒙武，出了一位九原大营军将，虽然不是上将军，可统军三十万，份量可想而知，出了一位郎中将，那可是中枢重臣的预备之人。

    王氏一族亦是不差，上将军王翦统率蓝田大营四十万大军东出函谷关，论其分量，绝对是大秦军中的第一人，王贲欲要更进一步，只有脱离其父王翦了。

    以其手下五万精兵，正面攻打魏国，绝对不可能功成，魏国现在的军力还不至于连五万秦兵都拦阻不了，如此，就只有一点了。

    “哦，说说看。”

    “若是你的话，你准备如何攻魏？”

    周清兴趣陡升，岁月长河中，王贲攻魏，的确另辟蹊径，只是……其法太过于伤天和，不知道以芊红的才学来看，该如何快速灭魏。

