    这时候，有侍卫来报，贾府薛氏求见。

    “让她等着吧，”

    韩魁挥退侍卫，抠着脚丫子，看向对面的苏御，“妹夫什么意思？你觉得我应该怎么处理这件事？”

    苏御想了想说道：“没什么了，我起初过来也是想着替他们跟你求个情，既然你并没有什么想法，我这趟确实是白跑了。”

    韩魁呵呵道：“妹夫倒也是性情中人，跟贾府素无交集，却愿意帮这种忙，”

    “其实贾家的来路，我也在私底下调查过，贾文仲出身江南世家，祖上世代经商，家族里也出过不少读书种子，此人曾数次想要进入南湖书院，奈何缺了那么点才气，人家书院不收，这才在家族内领了他那份股金，跑来清河县做买卖。”

    “这样的人，又会做生意，背景又干净，正是我需要的，待会妹夫你只管瞧着，看我是怎么来解决这件事的。”

    “我已经猜到了，”苏御翻白眼道：“先是恐吓，将事情往大了吹，然后再勉为其难的高抬贵手，放他们一马，让人家对你感恩戴德，接下来贾家就可以任你拿捏了，换成秦大姐，应该就是这个套路。”

    韩魁嘴角一抽，“其实.......我没有你说的这么复杂，不过你这个办法，好像很不错。”

    前厅大堂，

    苏御和韩魁一起出现，

    他想混个脸熟，好方便自己以后在贾府搜查老太婆的下落。

    原本坐在椅子上的薛晗玥，赶忙起身，朝着苏御和韩魁纳万福。

    先是苏御，接着才是韩魁。

    因为两人的气质，一个天一个地，韩魁又没有穿官服，这让薛氏误认为，苏御才是郡守大人。

    韩魁随意在一张椅子上坐下，朝着薛氏摆了摆手，“坐吧。”

    薛晗玥一愣，诧异看了一眼那位俊逸脱俗的年轻公子，这才朝着韩魁行礼道：

    “妾身不敢，深夜叨扰韩大人，还望恕罪，实在是夫君闯下的祸事太大，妾身万分焦急，这才唐突求见。”

    “呵呵.......”韩魁冷笑一声，没有说话，

    他打算采取苏御的意见，彻底将贾家变成自己手底下的一张牌，所以.......先吊着再说。

    他不说话，苏御又是四处闲逛着也不吭声，这让薛氏的一颗心更是提到了嗓子眼，

    一时间，大厅内静谧非常，落针可闻。

    突然，苏御指着角落里的一口大水缸道：“你这老鳖的个头不小啊，有多大岁数？”

    韩魁悠然回答道：“反正比我大，最多也就四五十年吧，”

    “这玩意好像不适合拿给初墨她们玩吧？”

    “废话，这玩意牙口好着呢，咬一口能把你骨头咬碎。”

    “噢.......那算了.......”

    薛氏规规矩矩的站在大厅中央，一动不动，听着两人之间的谈话，

    很显然，那位俊俏的公子既然能在衙门大堂随意走动，与韩大人之间的关系一定非比寻常。

    而两人看似随意的闲聊，实际上是在等自己说话。

    自己说话便会表露心意，他们也好对症下药。

    人家既然肯见自己，那么这件事便多少有些转机。

    半晌后，薛晗玥终于抓住二人说话的空档，小心翼翼的开口道：

    “大人，此番漏报两船税银，是我家老爷昏了头，如今为了弥补，贾家愿意奉上十倍罚银，只希望大人能从宽发落。”

    “呵呵.......”韩魁又是一声冷笑：“大乾律上面可不是这么写的。”

    薛氏娇躯一颤，心知自己的拿出的诚意不够，赶忙道：“贾府愿拿出十万两白银，充入府库，做为郡守府的日常开销之用。”

    “荒唐，”韩魁脸上挂着招牌式的冷笑，道：“你想对本官行贿？”

    “不敢不敢，妾身绝对没有这个意思？”

    薛氏连连后退，拼命摆手，脸上已是花容失色，自己稍有不慎说错句话，就会被这些官老爷抓住痛脚，到时候能整死你。

    韩魁沉声道：“你看我像缺钱的人吗？就你们贾府那点银子？在我面前够看？”

    薛氏愣住了，是啊，人家可是长安韩家的嫡公子，腰缠万贯，十万两银子人家根本不会放在眼里，

    可是，家里眼下能拿得出手的，也就这么多了，其它的都堆在货上面呢。

    这可怎么办？

    接着，韩魁开始演戏了，先是拍桌子怒斥贾家狗蛋包天，连税银都敢漏报，接着又痛骂贾文仲，为了一千多两银子都敢铤而走险，能有什么出息。

    直把个薛晗玥吓的眼眶通红，娇躯不停地颤抖，连连哀声求饶。

    这时候，苏御忽然插了一句嘴：“得饶人处且饶人，意思意思罚点算了，只要贾府以后规规矩矩做生意，此事大可网开一面。”

    韩魁听了这句话，眉头深锁，陷入沉默，配合着苏御唱双簧。

    薛晗玥看在眼中，像是抓到救命稻草般看向苏御，她看出来，这位公子在韩大人面前说话极有分量。

    “贾府可以保证，这种事情今后绝不再犯，韩大人若不放心，我府中账目，请韩大人每月前来调阅。”

    薛氏也确实冰雪聪明，看到事情出现转机之后，便以调阅账目的理由，使得贾府可以有机会接近韩魁，等到时间久了，运筹得当，自然而然便会攀上这颗大树。

    这是一种示好。

    韩魁听了这句话，心里也乐了，什么叫聪明人？什么叫借坡上驴？这薛氏明显比贾文仲更适合做生意啊。

    于是他给苏御使了个眼色，

    苏御配合道：“我瞧着贾府的生意做得也还不错嘛，年轻人嘛，谁还不犯点错？若是因为一件小错，就一杆子打死，好像没有必要，但罚钱了事的话，道理上又站不住脚，旁人会说闲话的。”

    “我看这样吧，他们漏报的那两条船，划到我青帮名下，就说这两船货是青帮的，只不过管事的不在绿水堡，所以没来及的缴纳税银。”

    薛氏在一旁的听的芳心大喜，人家这话已经很明白了，两船货换平安，

    没有比这更好的结果了。

    关于青帮，她也听说过，好像和清河县衙的关系很不一般。

    于是她赶忙道：

    “贾府的货船中，有一条上面装的都是皮货，冬日严寒，妾身想送给青帮的弟兄们做件暖衣，还望公子万勿推辞，”

    苏御一脸嫌弃的挑了挑眉，摆手道：“你想多了，我不会要你一点好处，不要以为我说话是意有所指，实际上，就是字面意思而已。”

    薛晗玥愣住了.......

    这.......他竟然不要任何好处就肯帮我？这世上有这种人？

    韩魁冷笑着看向苏御道：“你又不认识贾家，这么帮他们做什么？”

    苏御笑呵呵的看向薛氏：“只当是交个朋友嘛。”

    薛晗玥娇躯一颤，不能置信的看向苏御，难道他也是.......

    只看对方眼神，苏御就知道她又想歪了，

    “我说这位夫人，你能不能不要总是乱想？我家里那位，可比你漂亮多了，你这点姿色还不足以让我惦记。”

    韩魁在一旁点头附和道：“这一点我可以证明，因为那是我表妹。”

    韩大人的表妹？就是这位公子家里那位？

    如果是这样的话，那这位公子绝对不敢在外面偷吃。

    薛晗玥莞尔一笑，彻底放心了.......

    “能交到公子这样的朋友，贾家三生有幸。”

    大圆满。

    三人各有收获，最开心的当属薛氏了，在她看来，如果能傍上韩魁这条大船，比那姓马的不知强了多少倍。

    离开时，她主动邀请苏御同乘，想要套近乎。

    苏御拗不过对方的盛情邀请，“勉为其难”的登上了马车。

    车厢内，两人相视而坐，薛晗玥仪态端庄，嫣然笑道：“不知公子明天可否有空？妾身想在家中摆下酒宴，以答谢公子的大恩。”

    当然有空，苏御已经将贾府搜了个遍，几乎用望气术窥探了每一个人，并没有发现那个老太婆的踪迹，

    那么现在，就需要从大黑狗身上寻找细节。

    这些细节，是需要找人打听的，薛氏无疑是一个很好的人选。

    比如说：那条大黑狗，平时都有什么爱好？

    “这个嘛.......我考虑考虑吧，”对于薛氏的邀请，苏御一脸为难。

