    张少辰脸色猛地一绿，一口血憋在胸口。

    刘本奈跺了跺脚，心道……阿水啊，难道你终究还是做了啊，你不知道这是少辰的妹子啊！少辰虽然迟钝了点，但你这不是欺负人吗？人家两人郎才女貌，又是老乡，多好的一对啊。

    “哥哥，快，高地要失守了，要失守了。”金鹭又呓语道，“基地要爆炸了，哎，又输了。”

    听了前半句，众人刚要再次崩溃，听到后半句都愣住。

    刘本奈看看床头柜上的手机，点开来看，由于是新手机，没有密码锁。

    界面上《王者荣耀》，大家围上来看了看，都松了一口气。

    刘本奈看了看对战记录，笑出声，道：“嗨，这两人……踏马的浪费春宵啊，合着玩了一宿的王者？这从夜里十点，一直双排到凌晨四点半……”

    韩东过来看了看，叹息道：“阿水啊阿水，你是不是脑子进水了啊？游戏有妹子好玩吗？你这不是浪费资源吗？金鹭妹妹好歹也是咱们系的女神啊。”

    似乎感觉到自己话太多了，韩东捂住嘴巴。

    别元道：“好了好了没事了，误会解除，金鹭一夜未归，是在阿水这里玩了一宿游戏。少辰，别紧张。”

    张少辰更正道：“不是玩了一宿游戏，是玩了一宿王者。”

    “对对，是玩了一宿王者……败多胜少。”别元道。

    几个女生集体吐了吐舌头，真的是尴尬……不过金鹭怎么想的，怎么和沈澈那样一个大帅哥，真的玩一宿王者呢？她在宿舍里不是挺污的，号称是小火车吗？怎么真到这里，就怂了？

    不过……

    这到底是怎么回事哎？

    昨晚原本计划是，金鹭向少辰表白的。

    结果金鹭临时变了歌，而且也不表白了，舍长好心帮忙表白，还被骂了。

    然后，金鹭一夜未归，在少辰的舍友这边打了一宿游戏。

    张少辰见金鹭不停的呓语，用手摸了摸她额头，道：“很烫，是发烧了？”

    “定是昨晚冷着了，怎么办？我带她去医院。”女生舍长道。

    张少辰道：“我开车带她去吧。”

    说着，张少辰试图叫醒金鹭，掀了一点被角，看到白白的一片，连忙盖上。

    女生舍长急道：“你干啥啊？掀人家女生被子干嘛，人家在睡觉哎？”

    “不是不是，我以为她是穿着衣服的……”张少辰急道。

    众人又是尴尬和懵逼，是啊，打王者就打王者咯，怎么衣服都没得？

    ……

    这次两个宿舍的联谊活动在金鹭感冒发烧住院后，中断了。

    刘本奈借了沈澈的大黄蜂，说是自己买的，带着女生宿舍一个叫妮妮的女生出去兜风。

    韩东借了沈澈的另一辆大黄蜂，开出度假村，到海山山路上飙车玩，他是汽车爱好者，对他来说，在度假村和妹子玩，差点意思，不如自己出去飙车带劲。

    别元自己一个人，在度假村里的动物园区看狮子老虎狗熊大象。

    张少辰开车，载着金鹭去医院挂吊瓶。

    女生宿舍还剩下四个人，这四个人围着沈澈，让沈澈给她们弹吉他听。

    沈澈带上白面具，满足了四人的要求，在景区内，几人边走边唱，沈澈弹着吉他，四个女生唱着歌，录着像，气氛也很嗨皮。

    到了中午饭点，沈澈请这四个女生进了一家名为“遇见”的西餐厅，人均488元的高档西餐，橘子烧野鸭，薯烩羊肉，炭烤和牛，冬至布丁等等美味餐品，吃的四人大呼过瘾。

    途径游乐场，沈澈给四人买了畅玩通票，每人198元，可以进去随便玩，过山车，海盗船，摩天轮等等精彩刺激的项目。

    五个人坐上摩天轮，一起唱歌：

    我们的爱很像是摩天轮

    就像摩天轮我转呀转个不停

    望眼天空还下着毛毛雨

    ……

    四个女生这才明白，原来跟着沈澈才有肉吃啊。

    玩完游乐场，四女又拉着沈澈去玩峡谷漂流，每人168元，也是沈澈买单。五个人分乘两个木筏，沿着山涧的瀑流而下，在平缓处欣赏海山的美景，在激流处惊声尖叫，刺激过瘾。

    “沈澈，我们不漂亮吗？和我们玩的不开心吗？感觉你好像不开心哎？”一个女生在漂流时问。

    其他女生都看过来，等着沈澈回答。

    沈澈看看四人，这个女生宿舍颜值虽然不如闵婷宿舍高，但是也都是相貌清秀，体态轻盈的软妹子。是大学一年级女生的纯朴样子。如果毕业之后，踏上社会，学会梳妆打扮，穿上OL职业套装，也都是职场丽人呢。

    沈澈道：“四位妹妹都漂亮，只是啊……”

    “只是什么，说出你的故事。”四人追问。

    坐在木筏上，看着山涧美景，听着水流潺潺，沈澈幽思深远，叹道：“只是，我遇见的一个姑娘，近期快要结婚了。”

    “哇哦……”四人一起惊叹。

    “那看你这惆怅的样子，你们是睡过咯？”一个女生好奇问。

    沈澈道：“睡又怎样，不睡又怎样，反正大家都只是彼此生命中的过客。”

    “这次台词好老，我觉得，睡过肯定跟没睡过不同啊。人与人之间的距离由远及近，再到负……”一个女生想要开车，被其他舍友们拦住。

    沈澈看看那女生，问：“你有相关经验？”

    “还没……但是我合理设想过，如果两情相悦，又一起睡过，那滋味会让人心心念的。特别是女生，记住很久吧，沈澈你这么帅气，又有钱，那姑娘心里定有你的位置。”那女生道。

    “又有怎样呢？人总要结婚，彼此有过美好的回忆也不错。”沈澈道。

    “你和她联系过吗？她有没有在结婚前，问过你，你允不允许她结婚？如果你不允许，她就不结。”那女生又道。

    沈澈笑了，这女生真是天真，以为人生是电视剧吗？哪会有这样的人啊。

    沈澈道：“我已经好久没和她联系过了，是从她朋友圈看到的信息。”

    “那你打给她啊，现在就打，或许她在等你电话？”四个女生一起撺掇。

    中午喝了红酒，还喝了威士忌，此时借着酒劲，以及在众人的撺掇下。

    沈澈拿出电话，道：“我真打了啊。”

    “打呀，快打。或许人家在等你电话呢。”四女齐声道。

    沈澈真的拨了过去，众人顿时屏住呼吸，一起看着沈澈，都有些紧张。

    “喂？”电话里传出周心雅的感性声线。

    “唔。”

    “沈澈？”

    “嗯。”

    “怎么有空找我？最近还好吗？”周心雅问。

    “唔……我在玩峡谷漂流。”沈澈道。

    “好玩吗？”

    “好玩。”

    “和谁呢？”周心雅问。

    “四个女生。”沈澈道。

    周心雅沉默了片刻，又道：“对了，忘了通知你呢。我在给司仪写宾客名字的时候想到了你。下个月20号有空吗，我要结婚了，地点在夏威夷的艾葵贝儿教堂。”

    “下个月20号，520啊，5月20号？”沈澈问。

    “嗯，你得早几天来，是当地时间的520，能来吗？”周心雅问。

    “宝贝，在和谁打电话？”一个温柔的男声在电话那头响起。

    “通知我一同学呢。嗯……别……”周心雅温柔回应道。

    沈澈这边，四个女生面面相觑，这电话里是啥动静呢。

    沈澈道：“那天可能没空，祝你……”

    新婚快乐四个字比较庸俗，沈澈懒得说出口，直接挂了电话。

    四个女生一起唏嘘，纷纷劝沈澈看开点，还有个拉住沈澈胳膊，怕他跳水的。

    沈澈问：“你们说，我该不该去？”

    “去啊怎么不去？”四人齐声道。

    “你打扮好一点，到现场看一看，一来送上祝福。”

    “二来，看看新郎。”

    “三来，让她后悔。”

    “四来，来个分手P……”

    四人一人一句，不过最后一个人的话没等说完，就被捂住嘴巴了。

    “你很有前途啊，跟我学做菜吧。”沈澈看着第四个说话的女生，她穿着黑色裹身裙，白白的小腿一览无遗，四个人中，数她最闹腾。

    她连道：“我不学，我只是嘴强王者……”

    这峡谷漂流的尽头，是一处山清水秀的山涧密林，这里分布着十几个竹制的小屋，属于山涧客栈的客房。

    在山里游玩的进行后，沈澈请其他三个去吃度假村内的一家海鲜酒店吃海鲜大餐，让她们先走了，邀请第四个女生参观了这间山涧客栈。

    时近傍晚，暮色霭霭，夕阳照射到山涧溪流上，到处一片暖色，尽染整个山林。