    　　

    　　赖胖子的事情楚梦瑶和陈雨舒也都知道，一想到他的情况，众人也都陷入了沉默。

    　　

    　　“算了，我再想想办法吧，你们刚刚回来，先休息一下吧！”福伯站起身来，可是话虽然这么说，但是他上哪里想办法？这句话不过是自我安慰罢了！

    　　

    　　当年门派被吞并，师父、妻子、女儿不知所踪，从那时候开始，福伯就隐姓埋名化名李福跟在了楚鹏展身边，除了楚鹏展之外，哪还有其他的关系？

    　　

    　　“我想去医院看看爹地……”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“也好，走吧！”福伯点了点头。

    　　

    　　将林逸安顿好，楚梦瑶带着陈雨舒和福伯默默的走出了别墅，楚梦瑶下意识的想要开车，却被福伯拦住了：“瑶瑶，别开车了，加油还要花钱，留到有用的时候在开吧。”

    　　

    　　“恩。”楚梦瑶歉意的松开了车门，和福伯一起走出了别墅……

    　　

    　　松山市第一人民医院。

    　　

    　　一个有些神色有些憔悴的清秀少女，静静的站在一面厚厚的玻璃墙外面，看着玻璃墙内，白色病床上那个身上插满了各种管子和电线，表情却很安详的男人。

    　　

    　　在她身边的是一个中年男子和一个比她要矮一头身材却有些丰满的少女。

    　　

    　　“瑶瑶，我刚刚问过医生，如果没有意外，楚先生在今晚就可以度过危险期了……”福伯说道：“你也不用太担心了。”

    　　

    　　“那就好……”楚梦瑶长松了一口气：“福伯，这些日子，麻烦你了。”

    　　

    　　“说的什么话，我和楚先生多少年的老朋友了。”福伯摆了摆手说道：“我们离开吧，站在这里也没有什么意义……”

    　　

    　　“恩……”楚梦瑶有些不舍的再看了看病床上的父亲，心里很是酸涩。

    　　

    　　为什么会在这个时候？为什么身边最亲近的人都相继出了事情？

    　　

    　　自己的父亲，自己的好朋友唐韵，自己的男……男性朋友林逸，都好像约好了一样，不约而同的出了事情！

    　　

    　　什么叫祸不单行，内忧外患，楚梦瑶深有体会。

    　　

    　　但是好在，这一切，都在向好的方向发展，只要父亲能够挺过一个月，等林逸醒来，那一切都会好的！是的，肯定都会好的！

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒回到了别墅，福伯出去研究医药费的问题了。

    　　

    　　但是楚梦瑶和陈雨舒却是没有安下心来，因为她们回到家里，去查看林逸的时候，才猛然想起来，林逸也是需要钱去买药的！

    　　

    　　张长老给她们的药方上，不乏一些珍贵稀有的药材，虽然药店就能买到，但是价格绝对不菲，这对于以前的楚梦瑶来说根本不算什么，随便刷个信用卡就可以搞定的，但是现在……

    　　

    　　父亲的医药费，林逸的药费，这笔钱，要怎么办？

    　　

    　　难不成，要回到雪谷去，向唐韵要不成？

    　　

    　　小舒看着拿着药方，面色有些僵硬的楚梦瑶，自然也想到了这一点：“瑶瑶姐，是没有钱给箭牌哥买药了么？”

    　　

    　　“恩……”楚梦瑶点了点头，有些痛苦颓废的坐在林逸的床边，看着林逸那有些消瘦的脸庞，一时间感慨万千。

    　　

    　　“不知道怎么联系笑笑，不然向她借点儿钱也好啊……”陈雨舒想到的是她的最佳拍档。

    　　

    　　“唉……”这一刻，楚梦瑶忽然发现，原来自己才是最没有用的！

    　　

    　　失去了大小姐的光环，自己甚至连唐韵都不如！之前，唐韵自卑的时候，自己还劝解她，现在想想真是可笑，唐韵最起码还会做烧烤赚钱，可是自己呢？自己连赚钱都不会！

    　　

    　　而且，唐韵现在为了林逸，也做出了最大的牺牲，可以说唐韵的付出是无人能及的，而自己呢？想想自己，之前还在她的面前摆出那骄傲的姿态，想想都脸红。

    　　

    　　“叮咚……”清脆的门铃声响起，楚梦瑶和陈雨舒有些奇怪，这个时候会是谁来拜访？福伯刚刚离去，不应该是福伯去而复返。

    　　

    　　不过，当楚梦瑶来到别墅门口的时候，却是看到了一个有些意外的人，来客，居然是安建文！

    　　

    　　看到他，楚梦瑶的脸色一下子变得阴沉了起来，以前，因为父亲的关系，楚梦瑶虽然讨厌这个人，但是还是和他虚以委蛇，不至于太生疏，但是现在，已经到了彻底撕破脸的时候。

    　　

    　　“安建文？你来这里做什么？看笑话么？”楚梦瑶面无表情，冷冷的看着安建文，并没有给他开门的意思。

    　　

    　　“瑶瑶，你这是说的什么话啊，我看什么笑话？咱俩是青梅竹马一起长大，楚伯伯也是我的长辈，出了这样的事情，我也很痛心！”安建文有些痛苦的说道：“这不，我听说你回来了，第一时间就赶来这里看望你……”

    　　

    　　“你监视我？”楚梦瑶冷冷的问道。

    　　

    　　“呃……”安建文顿时面露尴尬之色，不过却道：“倒不是我监视你，而是……你家别墅的产业，目前已经属于安家的公司了，这里，之所以没有被收回，也是因为我极力的让父亲在大伯和爷爷面前争取下来的，但是你们回来了，物业公司自然会给我们安家打电话。”

    　　

    　　“那我，是不是应该谢谢你了呢？”楚梦瑶轻哼了一声，似乎对安建文的话不屑一顾。

    　　

    　　“瑶瑶……我知道，这件事情你或许会对我们安家不满和质疑，但是我要说的是，这件事情，其实我们安家也是受害者啊！”安建文苦笑了一下说道。

    　　

    　　“你们也是受害者？装可怜？”楚梦瑶自然不相信安建文的话。

    　　

    　　“瑶瑶，你让我进去，详细再和你说吧，我来这里，主要就是和你澄清的，我这么站在门口，让来往的人看到也不是很好……”安建文说道。

    　　

    　　“让你进来……”楚梦瑶想说，让你进来，你是做梦呢吧？凭什么让你进我家？但是忽然想到，这别墅已经不属于自己了，安建文才是真正的主人，自己，是寄人篱下！

    　　

    　　想到这里，楚梦瑶有些无力的叹了口气，打开了别墅的门，道：“那你进来吧，我倒要看看，你有什么好解释的！”<!---->

