
　　叶桃可真是打的一手好算盘，如果沈玲娟帮她除掉叶萌，那么叶家的一切便都是她的了，她还可以以血罐子的身份留在沈零身边，那么凌骞昊也便不能再逼着她结婚了，说不定，她还能跟沈零日久生情，怎么算她都是赚的。天籁小说网

　　听了叶桃这一番话，沈玲娟突然笑出声，叶桃看到沈玲娟笑了，她觉得她们这应该算是达成共识了。

　　她也露出一个浅浅的笑。

　　可是她的笑还没有绽放完，沈玲娟却突然冷了脸，“你也配？”

　　叶桃笑了一半，脸上的表情便僵住了。

　　“你配跟我讲条件吗？

　　你配跟叶萌比吗？”

　　沈玲娟突然捏住叶桃的下巴，“你觉得你哪里能比得了叶萌？

　　除了比她蠢，没有一样能赢得了她。”

　　叶桃浑身发抖，她不知道自己是因为害怕，还是因为生气，总之，就是很难过，很难过，又羞又恼，可是却没有一点办法，也无法反抗。

　　“我，我不会，不会救你的儿子。”

　　叶桃终于硬气了一回，磕磕绊绊的说道。

　　“由得了你吗？”

　　沈玲娟声音很冷。

　　‘砰’的一声，叶桃便晕了过去。

　　沈玲娟从休息室出来，叫那两位医生，“进去抽血。”

　　两位医生进入休息室，看到叶桃躺在地上，嘴角抽了抽，沈女士这是抢血啊。

　　不过他们也不敢说什么，只能先去抽血，如果耽误了沈少爷，他们可能死期要到了。

　　沈玲娟再出来的时侯，叶柏轩跟叶萌站在走廊上，叶柏轩老泪纵横，“萌萌，怎么说，我也是你的爸爸，你居然，居然结婚都没有请我去，你到底当我是什么？

　　你真的跟你妈一模一样，你总说我不把你当女儿，你总说我不关心你，可是你有把我当父亲吗？

　　你关心过我吗？”

　　叶萌只是淡淡的看着他，没有说话，她觉得自己无话可说。

　　叶柏轩一边抹泪，一边说：“你以为我真的不爱你妈吗？

　　你妈她长的漂亮又优秀，我也是很喜欢她的，当初她肯嫁给我，我真的是很意外，我以为我能跟她好好的过日子，我也想过要跟她好好的过日子，可是她怎么做的？

　　除是初结婚的几日还在家里，后来你出生了以后，她天天的不着家，也从来没有想过要给我交待一些什么，我一直都不知道她到底在忙什么，她对我也总是冷冷淡淡的，有时侯我就在想，当初，她嫁给我，到底是为了什么？

　　我甚至怀疑过，她嫁给我是因为怀了你，想让我帮她养孩子，可是你做过亲子鉴定了，你是我的女儿，是我的亲生女儿，那她定是爱我的。”

　　“她当然不爱你。”

　　这句话不是叶萌说的，而是刚刚走出来的沈玲娟说的。

　　叶柏轩和叶萌同时回头。

　　沈玲娟朝着叶萌和叶柏轩走过来，站在叶柏轩身边，看着他，突然笑了出来，“叶先生可真的是难得的糊涂人啊。”

　　叶柏轩看着她，“你，你什么意思？”

　　沈玲娟上上下下的打量了叶柏轩一番，“你看看你，从上到下，你觉得自己哪一点能配得上郑紫茵的？”

　　叶柏轩被说的有些气恼，从前在家里的时侯，父亲就瞧不上他，总说他这个儿子不如儿媳妇，现在一个外人也这么说他，他像是受了刺激一样，这一次说话居然没有磕磕绊绊的，“我哪里配不上她了？

　　她不也嫁给我了。”

　　“她嫁给你为了什么，你自己心里没数吗？”

　　沈玲娟看着叶柏轩，笑的有些轻蔑。

　　叶柏轩手紧紧的握成拳，能娶到郑紫茵一直是他的骄傲，能让柳淑芹一直无名无份的跟着他，更是让他有些认不清自己了，他一直觉得是因为自己的优秀，才能让两个女人都想跟他在一起。

　　可是后来郑紫茵对他的态度，让他慢慢开始自我怀疑，后来爸爸又整天说他是草包，更是让他心里气恼，邪火无处可发，后来淑芹再来找他的时侯，他才会跟淑芹又走到一起了。

　　是淑芹又给了他信心，让他觉得自己像个男人。

　　想到这里，叶柏轩开口，“当初，我也没有钱，她又能图我什么？

　　他开始一定是爱我的，只是后来，她经常出去外面不回家，被外面的花花世界诱惑了。”

　　“像郑紫茵那样的女人会被外面的花花世界诱惑？

　　叶先生，看来你还真的是不了解她呢，作为她的丈夫，跟她生过一个孩子，你却对她一无所知。”

　　沈玲娟笑着摇了摇头，“我告诉你，她当初嫁给你，只是因为她要活着，你知道我今天为什么会找你来给我儿子输血吗？”

　　叶柏轩摇头。

　　“因为你，跟我儿子一样，你们都是拥有着含有H基因的血液，而郑紫茵她的血液也是一种较为罕见的血液，但是与你们的却也不同，她的血液里含有R基因，一般拥有含有R基因的血液的人都很聪明，过目不忘，大脑的开发也比普通人要多上一些，然而，有一句老话说的好，上帝为你打开了一扇门，便会为你关上一扇窗，拥有含R基因血液的人，他们都活的不太长久，只有拿到H基因，便可以中和掉他们身体里的R基因，他们才能活下来，所以，你只是她想要活下来的一个道具罢了。”

　　沈玲娟一语道破当初郑紫茵嫁给叶柏轩的原因，这对叶柏轩来说简直如同晴天霹雳，他眼睛瞪的像牛眼，拼命的摇头，“不可能，这绝不可能，我也从来没有听说过什么R基因H基因的，你在骗我，世界上怎么会有这样的事情，这绝不可能。”

　　沈玲娟勾唇一笑，“只有愚笨又普通的人，才不会相信世界上有奇迹，你是不是也不相信世界上有过目不忘？

　　因为你自己做不到，所以觉得全世界都做不到？

　　平凡的人都是自以为是，自己做不到的事情，别人做到了，就会说别人作弊，去怀疑，去攻击别人，还真的是可悲呢。”

　　叶柏轩咽了一口唾沫，想了半天，最后艰难的说：“她，她若不爱我，为什么会为我生下孩子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第906章 你也配？免费阅读。https://xs.23sk.com 