
　　望舒客栈那边不谈，李闻这边已经快到璃月港了，可以看到高空的群玉阁。

　　他倒不担心群玉阁会攻击，龙形在璃月文化中，属于仙人的形象，非必要，凝光不会主动攻击。

　　而且李闻早就察觉到有窥探的视线，想必是群玉阁里的侦查人员。

　　“凝光大人，璃月港外围有水系龙形仙兽飞来，疑似仙人，距离还有八里。”

　　侦查人员来到了凝光的办公室中，在这里，凝光正与一名女子下着棋。

　　“龙？那可真是新鲜事。”

　　那位女子大大咧咧地说道，这个说话风格都不用猜，必然是南十字舰长，北斗。

　　“还有...在龙背上，看到了往生堂堂主，胡桃，她正坐在上面，好像很开心的样子...”

　　侦查人员继续说道，凝光听闻，放下了手中的白子，思考了一下，猜到了龙形仙兽的身份。

　　能让胡堂主坐上去，不担心危险，应该就是李闻了，没想到，短短一年，就能达到如此境界。

　　“你的船员回来了。”

　　凝光抬起头，看到北斗疑惑的样子，开口解释道。

　　“船员？李闻！”

　　北斗和李闻很熟悉，知晓他多数的战技都是水龙形状，一下次明悟了。

　　“不下了，出去看看。”

　　“你是怕输了吧。”

　　凝光刚说完，北斗就已经跑到了楼梯上，假装听不到。

　　她只好哑然失笑，白天兴冲冲地过来说下棋，本以为这个臭棋篓子开了窍，没想到玩的是另一个祺种，黑白棋。

　　从未见过的玩法，凝光开局倒是输了几盘，但熟悉之后，北斗就招架不住了。

　　所以北斗就借着李闻这件事情，匆忙逃跑，可惜了，再打多几盘的话，就能让北斗给她打白工了。

　　凝光收拾了一下棋具，也是慢慢走上了群玉阁的甲板上。

　　两个站在甲板的边缘，而北斗就朝着空中的李闻挥手。

　　本来就在留意群玉阁的李闻自然看到了北斗，有种重逢的喜悦，确实很久没见到北斗大姐头了。

　　他现在离群玉阁大概还有一千来米，正打算慢慢飞过去的时候，突然看见北斗从甲板上面跳下来。

　　“胡桃，抓稳。”

　　李闻说了一声，构成一道玄水壁，围在胡桃周围后，立即加速，缩短了距离。

　　突然爆发的速度，引起了一声音爆，也让底下的璃月港居民好奇抬头，看到了李闻的身影。

　　龙躯划过，再次升腾，停留在群玉阁身边，而胡桃突然感觉到身后有两个软乎乎的东西抵着后背。

　　“大姐头，你就不怕我接不到你。”

　　“嗨呀，我信任你。”

　　北斗不在意地拍了拍李闻的鳞片，之后伸手环抱住了面前的胡桃，将头枕着了胡桃的肩膀上。

　　“凝光，要上来吗？”

　　“我可没有北斗船长这般的童心。”

　　凝光悄然地怼了一句，北斗也没在意，靠着李闻塑造的座位上，眯眼望着天空。

　　其实她小时候有两个梦想，一个是斩杀海山，而另一个就是骑着龙，在大海中探索。

　　想着想着，北斗将目光投到了李闻的头颅上，特别是那对龙角。

　　“好了，玩够了，该下来了。”

　　感觉到危险的李闻，选择提前结束，这番姿态已经引起民众注意了，他可不想飞到下面，暴露身份。

　　在群玉阁这边变回去，能避免这个事情，至于上面的工作人员，就拜托下凝光就可以了。

　　虽然龙背上的两人非常不乐意，但她们还是拗不过李闻，只好乖乖从龙背上下来。

　　片刻后，李闻收回了凝神分身，变回人形态，落在了甲板上。

　　“好久不见，李闻先生。”

　　“还要麻烦凝光小姐帮忙隐藏下身份了。”

　　落地之后，凝光打了声招呼，李闻也顺着说了下请求。

　　凝光自是同意，对外说个仙人降临到群玉阁即可，而且还能增加群玉阁的声望，何乐而不为。

　　“我还有处理文书，就先行离开了。”

　　凝光说罢，走回了群玉阁内部，她和李闻确实不熟，只是点头之交。

　　李闻也不打算再精进，打开她心房的，有摩拉和北斗就够了。

　　“好了，胡桃...”

　　李闻扭过，打算叫胡桃回去往生堂，但发现她已经不见人影了。

　　“她说没来过群玉阁，要到处看看。”

　　听到北斗的话语，李闻叹了口气，拍了下额头，不省心的丫头。

　　不过，李闻也没有去找的想法，胡桃有一点好，不会像可莉那样自带炸弹，起码不会出什么大事，应该吧。

　　而他也懒得进去群玉阁里面，索性就在外头，和北斗聊着天。

　　从北斗口中得知，外出猎杀海兽的老武师都还活着，现在正在夜泊群岛那边修养。

　　挺好的，至少还说着，也能帮下摇光减轻群岛的防守压力。

　　“李闻，快跑！”

　　正在他们聊得正嗨时，胡桃的声音从身后传来。

　　李闻转过身一看，胡桃正在朝他们跑过来，手里还拎着两条活鱼，颜色绚丽，一看就是名贵的品种。

　　“你哪里来...”

　　他话还没说完，胡桃就张开了身后的赤碟装甲，从甲板下跳了下去。

　　紧随胡桃身后的，是群玉阁的秘书，百闻。

　　看到这幅场景之后，李闻一下子就明白了，他看了一眼北斗，也是张开了羽衣铠，从上面跳了下去。

　　而甲板上，就剩下北斗和气喘吁吁的百闻。

　　“哈哈哈，做得好啊胡桃。”

　　北斗慢一步想明白，但却心情愉快，胡桃做了一件她很想做的事情。

　　另一边，李闻追上了胡桃，见到她手里活蹦乱跳的两条鱼，嘴角扯了扯，哭笑不得。

　　“鱼拿过来。”

　　“诶！”

　　最终，胡桃在李闻的目光下，将鱼递了过去，但她意料之外的是，李闻凝聚了一团水球，将鱼放了进去，之后往下飞去。

　　“走吧，回去做酸菜鱼。”

　　“好耶！”

　　两人便从高空往下飞去，在经历了龙形仙兽现身这件事情后，其他人及时看到了两人，也不会觉得什么惊奇了。ŴŴŴ.23sk.com

　　平安无事的落地，正好碰见了兰姐推开往生堂的大门。

　　“回来了呀，桌子上有橘子哦。”

　　“嘿嘿，谢谢兰姐。”

　　真好啊，往生堂还是一如既往的温暖，李闻笑了笑，牵着胡桃的手，走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五章 偷鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 