    

    齐大富和丁彩凤坐在家里炕上，愁眉苦脸的不知道该如何是好。

    这两人是半夜回的家，带着一身伤，还得抬着那个被吓得半死的胖子，真的是差点被活活累死。

    这都不算啥事，最让他们感觉到绝望的是，赵喜乐那丫头像变了一个人似的！

    “你说那丫头是咋回事，咋和中了邪似的呢？”丁彩凤揉着自己被打肿的脸道：“我从来没看过那么吓人的眼神，感觉那丫头像是要杀了咱们似的。”

    “你当她不想杀你？她怕惹上麻烦！”齐大富躺在炕上，指指自己的腰道：“我这腰都要被踹折了，还有月匈口这一脚，没踹死都算是我命大！”

    丁彩凤若有所思，“一股子蛮力，要是真嫁给我们家壮实，倒是个能下田的好手，不用担心家里没有人种地了。”

    “你想得倒美！”齐大富哼唧了两声，“你看她那样，好像什么都知道了似的，能嫁给你侄子？”

    两人相对无言，一时想不到什么好的解决办法。

    “不管咋说，就不能让她考这个学！”丁彩凤明白，这门亲事肯定是不成了，经过这次的事，那丫头对他们肯定有了防备，再想得手，难如登天！

    “那是自然！”齐大富眼睛里闪着阴狠的光，喃喃道：“既然你不识好歹，就不要我心狠手辣了。”

    “你想咋办？”

    齐大富没说话，只是伸手做了一个抹脖子的动作。

    丁彩凤吓得失了声，缩着脖子问他，“真，真杀啊？”现在是八十年代了，和过去不一样了，平白无故死掉一个人，上面不会派人来查吗？

    “你以为咱俩现在还有退路吗？”

    “可，可那是一条人命啊！他要是死了，咱俩能跑得了吗？”说到激动之处，丁彩凤的嗓门也大了起来。

    “你轻声。”齐大富瞪了她一眼，“我这也是没办法了！要怪就怪她不认命！”

    能让一个女孩子辍学的方法有很多，特别是一个无依无靠的女孩，毁了也就毁了。齐大富最开始的想法，就是想毁了赵喜乐的清白，把她嫁给媳妇娘家那个傻侄子，困她一辈子。可是事情到了现在这一步，人是留不得了，再留下去，就成了祸害了。

    “你想想咱儿子的前程。”丁彩凤生了四个丫头片子，就得了一个儿子，现在在水渠县编织厂当临时工，要想转正，少不得要姓赵的出力。

    丁彩凤不说话了，“啥时候动手？”

    “就这一两天吧！你让我好好想想……”

    安子溪养了两天伤，身体恢复得七七八八了，也把原主留下来的那点记忆捋得差不多了。

    原主的爹，那个赵国福，是个城里人！他是陆贰年下~~乡的，与安美云在第二年结婚，在小前村安了家。

    陆伍年，原主出生了。

    赵国福家里出身不好，在那个看重出身的年代，他这样的人处处受排挤，工作也好，上学也罢，都没有什么好的机会留给他。

    他能在小前村安家，大概也有逃避世俗的想法，娶了安美云，就相当于有了根正苗红的保障。

    赵国福离开小前村的时候，是柒贰年，那个时候已经有不少青年开始返城，一些历史遗留问题也陆陆续续的得到了解决。

    安子溪猜想，或许那个时候赵国福家里的情况好了些，所以他才会毫不犹豫的离开了小前村，回去过城里人的生活。

    也是啊！在城市生活那么多年，又怎么会甘心留在农村种一辈子地呢！

    所以，赵国福从头到尾就是一个渣男，抛妻弃女，见利忘义！在他最难的时候，是安美云给了他一个家，给了他一个避免遭受暴力的避风港。可是一旦这个避风港失去了作用，成为了拖累，那么他便毫不犹豫的抛弃掉它！抛妻弃女回了城……

    正想着，安子溪突然听到院子里有动静。

    好像有人跳进了院子里，正蹑手蹑脚的往上房来了！

    有贼！

    安子溪无声冷笑，顺手从空间里拿出一根棒球棍，这还是她前世存进去的，想不到这会儿派上用场了。

    来人很小心，蹲在窗根儿底下半天没动，想来是想确定她睡熟了没有。

    敌不动，我不动。安子溪躺在被窝里，紧紧握着那根棒球棍，眼睛都没眨一下。

    对方蹲了半天，没听到屋里有动静，胆子这才大了起来。很快，门口传来了拨门闩的声音，有人进来了。

    安子溪按兵不动，她倒要看看，齐大富想要干什么。

    安美云活着的时候，一向与人为善，村里人也算是有良心，不会和她过不去，特意为难她。在这个村子里，除了齐大富，安子溪想不到第二个人会选择半夜跳墙进来。

    很快，那人就来到了外间，摸索着往安子溪住的屋子摸来。

    帘子一挑，安子溪便闻到了一股子刺鼻的化学试剂的味道，她连忙闭气，将手里的棒球握得紧紧的。

    齐大富手里拿着个东西，好像是毛巾，抹布一类的，刺鼻味道正是从上面传来的。

    此刻齐大富心里也是发毛，上次安子溪那两脚太有威慑力了，以至于现在她都睡着了，自己还是不太敢下手。

    她不死，自己就得死！

    想到这儿，齐大富一咬牙，将手里的这块毛巾朝着安子溪的脸上按去！眼看着毛巾就要捂到安子溪的脸上了，可那个本该熟睡的人，却突然睁开了眼睛，一把抓住了齐大富的手腕。

    齐大富吓得一激灵，手里的毛巾也掉到了地上，他失声惊呼：“你没睡着？”

    安子溪哪里会和他废话，手里在的棒球棍挥出，狠狠的捅在齐大富的肚子上。

    齐大富只觉得肚子上传来一阵剧痛，苦胆差点被揍出来。他眼前一黑，差点摔倒，勉强扶住了炕沿，却又被安子溪一刀手砍到了后劲上，身子一歪就趴到了地上。

    安子溪冷笑一声，“我不去找你，你倒是自己送上门了，盛情难却啊……”

    丁彩凤没睡，一直坐在炕上等齐大富的消息。

    用齐大富的话说，他们要是不解决掉那丫头，儿子就得丢了前程，自己家因为一个臭丫头得罪了财神爷不说，弄不好连他们这两口子都得死在那丫头手里。

    只是……

    “我这眼皮咋一直跳呢……”        

