    这时，黎俏神色淡淡地睨着云凌，“不然？”

    云凌闻声就惊愕地站了起来，腿窝直接把藤椅顶翻了，“真的？为、为什么帮我？你不怕我报复吗？”

    他的手腕中枪，一左一右，拜她和商少衍所赐。

    然后，云凌就听到了一句十分扎心的话：“你昨晚带了二十个一级佣兵都失败了，还好意思报复？”

    说完黎俏就走了。

    云凌整个人恍恍惚惚的，望着黎俏远走的身影，隐隐约约想起了一件事。

    国际会，有两个身份成谜的人。

    一个是创立国际会的会主，还有一个是佣兵团的隐藏人物K。

    没人知道K是谁，云凌还记得几年前他哥亲口说过，如果不是K发生了意外，佣兵团的二首领永远也轮不到自己。

    所以……她会不会是两者之一？

    大概是黎俏太让云凌震惊，以至于他忽略了一件事。

    ICC系统，他登陆了账号，却忘了退出。

    ……

    半小时后，左轩带着云凌再次上了直升机。

    黎俏站在客厅落地窗前，低头看着手机页面，嘴角牵起了若有似无的笑意。

    雇主：商**

    佣金：两亿

    目标：商少衍

    备注：行动成功，佣金翻二倍。

    雇主名称的最后两个字，受限于保密规则，所以并未显示出来。

    但这个姓氏，熟悉的很。

    这时，身后传来沉稳有力的脚步声，黎俏徐徐转身，蓦地撞进了男人清冽温暖的胸膛。

    她仰头，和商郁四目相对，尔后又朝他背后看了看，“秋桓走了？”

    “嗯。”商郁搭着她的肩膀一同立在窗前，望着直升机飞走的方向，浓眉轻扬，“和他聊了什么？”

    黎俏顺势将手机递给他，“你看看这个。”

    男人垂眸，拿过手机的刹那，眸色高深地看了她一眼，“ICC系统？”

    “你也知道？”黎俏诧异地挑眉，眼里精光四溢。

    商郁应声，并滑动了几下屏幕，“以前见过，哪来的？”

    闻声，黎俏对着窗外努嘴，“云凌给我的。”说罢，她扭头睇着男人，“你看看雇主的信息，也姓商，我猜……”

    话未落，商郁已经把手机还给了黎俏，深邃的眼里隐着笑，“找云凌谈判就是为了帮我查雇主信息？”

    黎俏瞥他一眼，“也不完全是。”

    更重要的是，要让云凌出面……把商芙踢出国际会。

    她不是自视甚高吗？那就好好尝尝从神坛跌落的滋味。

    商郁薄唇勾起淡淡的弧度，揉着她的头顶，嗓音磁性温柔地说：“不用这么麻烦，下次可以直接问我。”

    “嗯？你知道是谁？”

    见状，商郁牵着她的手踱回沙发，入座时道出了一个名字，“商芙的姑姑，商琼英，旁支的暂代家主。”

    黎俏眨了眨眼，果然和她想的一样。

    商芙之所以会知道佣兵团的行动，八成就是雇主商琼英告诉她的。

    这时，黎俏又看着ICC接单系统里所显示的雇主信息，她眯着眸，幽幽道：“所以，昨晚商芙过来，就是给你通风报信的？”

    突然有点不爽了！

    男人从茶几的抽屉里拿出药箱，瞬着她，慵懒地垂了下眼睫，沉沉的嗓音卷着狂：“还轮不到她通风报信。”

    嗯，不爽的情绪没了。

    黎俏弯唇看着商郁从她脚腕上拆下纱布，意味深长地开口：“衍爷该不会早就准备好了一切吧？”

    他对商芙来过的事，也丝毫不觉惊讶，似乎对任何事都了然于心一般。

    闻声，男人半蹲在地面，侧身拿出绿色葫芦药瓶，抬了抬眼皮，手指捏着她的脚腕，醇厚的音色带着笑：“不算准备好，毕竟还需要女朋友帮忙处理掉狙击手。”

    这话，似调侃。

    但黎俏一点都不信。

    昨晚左轩等人的出现，足以证明他有万全之策。

    即便自己不出现，山里那些狙击手也根本构不成威胁。

    黎俏不动声色地别开眼，表情有点纠结。

    早知如此，她昨晚就不来了。

    现在意外暴露了自己，估计……云厉很快就会找上门来。

    啊，麻烦。

    黎俏斜倚着沙发扶手，扶额暗自闹心。

    不一会，她撑着额头的手指下滑，托腮看着商郁给自己上药，蓦地脑海中闪过一个疑问，“对了，昨晚落雨说，公路那边做了信号屏蔽，他们的电话都没办法接听。

    那我的呢？我在山里的时候就发现手机一直有信号，给你发的消息你不是也收到了？”

    商郁抬眸，和黎俏狐疑的眼神撞了个正着，眸光高深莫测，“自己想。”

    黎俏：“……”

    ……

    午后时分，黎俏趁着商郁去书房处理事情，便顺势叫来了流云询问缘由。

    “黎小姐，是这样的，老大和您的手机都添加了防屏蔽芯片，所以昨晚在山里的那片区域，只有你能和老大联系。”

    黎俏喝茶的动作一顿，“我的手机也装了？什么时候的事？”

    这段时间她的手机一直在自己身边，除了落在实验室，几乎没离身。

    流云仔细想了想，便提醒道：“黎小姐还记不记得老大上次从帕玛回来，在实验楼下面等了你三个小时？”

    记忆有点久远，但黎俏还有点印象，她点了点头，示意流云继续说。

    见状，流云咳了一声，“那晚您回房睡觉，把手机落在客厅沙发上了，然后……”

    哦，想起来了。

    那晚她把手机落在客厅，以至于第二天早上才发现爸妈给她打了很多通电话，义正言辞地询问她为什么又夜不归宿。

    黎俏了然回过神，对流云道谢，便起身走到了窗前。

    她摩挲着手机，目光悠远地看着南洋山。

    商郁似乎在她不知道的某些时刻，默默地为她做了很多事。

    那她能为他做些什么呢？

    ……

    下午三点半，黎俏收到了连桢发来的消息。

    她看了几眼，便偏头瞅着商郁，“你打算什么时候放云凌他们回去？”

    此刻，男人单手夹着烟正在眯眸看文件。

    听到黎俏的询问，他吹出烟雾，点了点灰烬，“着急了？”

    “没着急，就是问问。”黎俏又看了看手机，“实验室那边催我回去，不如等你放了人，给我个信儿？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

