    玄贞道长不是笨人，一听到“授人以鱼不如授人以渔”，隐约间似乎看出点儿什么，但又不详细。

    夏跃端起茶盏喝水时，沉思良久的玄贞陡然脑袋里灵光闪烁，接着骇然望向前者，说道：“你要学李闯！”

    果然是个聪明人，虽不中亦不远矣。

    “学李闯就是个死，到头来害的还是百姓。”夏跃笑着摇摇头说道。

    “道长可曾想过穷苦人为何受苦受难？”

    “……”玄贞本又要说时也命也，旋即又自嘲闭嘴不言。

    “道长可曾想过前明为何会亡？”

    “奸贼吴三桂……”这个问题玄贞有想过，也听陈近南说过，正要回答是吴三桂降清，就被夏跃挥手打断。

    “吴三桂降清之前，李闯便已经攻入京城改朝换代，前明算是亡于李闯之手，至于南明小朝廷，不提也罢。”

    “那白扇以为前明为何会亡？穷苦人为何受苦受难？”玄贞觉着自己脑子不够用，干脆反问，倒想听夏跃如何说法。

    夏跃瞥了他一眼，知道到了关键时刻，能否说服玄贞支持自己接下来的行动，便看这一搏，于是心中稍自理了理头绪，开口说道：“要是细说明亡原因，怕是一天一夜也说不完。”

    “左右现下无事，某倒是愿听白扇细说分明。”玄贞缕了缕颌下胡须。

    “呵呵，道长既然愿意听我细说，那便说说我个人一些浅见。”

    玄贞抬了抬手，“洗耳恭听。”

    “简单概括，四字而已，天灾人祸。”夏跃伸出四根手指，慨然正色的开始说道，“先说这天灾，我回中原之后，有幸见过《明史辑略》等书，前明崇祯年间，北旱南涝，天灾严重，农田颗粒无收，饿殍遍野，十室九空，可有其事？”

    “确有其事。”前明灭亡不过二十余年，玄贞四十余岁，倒也确实亲历过。

    “若是朝廷应对得当，妥善赈济，如前宋一般，天灾便是再严重，也不过是小事。说到这里，便不得不提那人祸。”

    “嗯，夏兄弟所言极是，前明宦官乱政，尤其天启朝阉党霍乱朝纲，大肆攻讦东林党人，便是崇祯皇帝登基，也无法逆转颓势。”玄贞拂了拂胡须，一脸认同的点头说道。

    “哈哈，大谬大谬，道长所言大谬。”夏跃闻言大笑出声，接着不理会一脸茫然的玄贞，自顾自接着说道：“霍乱天下，掘了前明根基的正是道长所言东林党人。”

    “啊？此话怎讲？”

    “道长可知东林党人来自何处？”

    玄贞摇了摇头。

    “朝廷要赈济灾民、整备边防，便要征税，自古至今，朝廷征税主要来源分为农税和商税，除了南宋小朝廷以商税为主，历朝历代，基本上都是以农税为主。”

    刚还在说东林党的事情，结果一下跳到收税上来，玄贞是丈二和尚摸不着头脑，听得满头雾水。

    “万历帝登基时，前明已经立国近二百年，各处土豪劣绅、贪官污吏横征暴敛，土地兼并愈演愈烈，全国耕地七八成都落入不用缴税的士族手中，朝廷能征收的税赋越来越少，财政入不敷出。所以当时的首辅张居正开始变法，农税实行一条鞭法，但只是聊以**，主要还是想征收商税以补国用，这就触动了东南士族地主财阀们的利益。”

    说到这里，夏跃一顿，瞧见玄贞听得津津有味，放下心来接着说道：“这些士族地主财阀都是聪明人，他们没去硬碰硬的跟张居正掰腕子，而是培养一批官员出来当代言人，等到张居正一死，便反攻倒算，否了商税。逼得万历帝只好将商税纳入内库征收，随后的万历三大征全都由内库支出可见一斑，这帮子士族编排万历帝暴敛贪财的故事，真相令人唏嘘。而这些东南士族地主财阀推出的官场代言人，便是东林党。”

    听到这里，玄贞觉着自己三观刷新了，古人诚不欺我，读书人不要脸起来简直天下无敌。

    “天启帝其实很聪明，虽然他是由东林党拥立，但治国决不能用东林党，但满朝文官，不是代表东南士族地主的东林党，便是代表江浙的浙党、代表湖广的楚党，全是一丘之貉，无奈之下，他学了祖父万历皇帝，任用家奴魏忠贤，亲手扶植一个阉党出来平衡朝政。”

    木匠皇帝居然是个聪明人！——玄贞大开眼界。

    “可惜，天启帝死于非命，其中缘由不可深究。”夏跃叹息的摇了摇头，“崇祯皇帝继位，废了阉党，杀了魏忠贤，满朝尽是东林党人，所谓的众正盈朝，结果却是种下亡国之祸。”

    “如我前面所言，崇祯朝天灾不断，辽东亦有边祸为患，偌大的朝廷竟然拿不出银子赈灾发饷。朝廷之上，东林党人还在拼了命的阻止征收商税，言说皇帝不能与民争利，另一边却是鼓动征收农税，前明的农税收不到士族地主身上，辽饷、剿饷全都摊派到了穷苦小民头上，焉能不激起民变。”

    说到这里，夏跃苦笑连连，接着饶有意味的对玄贞讲道：“道长，说到这里，还有个小故事讲与你听。”

    不知不觉，外面守卫的几名会众也蹲坐在门口听得津津有味。夏跃也不去阻止，今儿个说的事情，会里兄弟能听进去的越多越好。

    “崇祯十七年初，前明已到了生死存亡前夕，李闯向京城打来，形势危急。为筹集守卫京城的粮饷，从十七年二月中旬起，崇祯帝就下达捐饷令，号召皇亲国戚、王公贵族、满朝文武及地方缙绅富户捐款应急，并规定以三万两为上等，然而竟然没有一人捐款达到此数，大多数不过几百几十两而已，纯属敷衍。崇祯帝一看远远未达到预期效果，只好又下谕每一大臣从故乡举出一位有能力捐款的富人，然而却只有南直隶和浙江各举一人，其他各省理都没理。

    三月十日，京城已到了生死存亡之际，崇祯帝派太监徐高到周皇后之父、国丈周奎家劝捐，先晋其爵为侯，然后开口让他捐十万两银子。然而，周奎一听要捐钱，就如丧考妣，并说老臣安得多金，还说家里穷得只能买发霉的米吃，一口咬定只能捐一万两。徐高悲愤之下质问他道：老皇亲如此鄙吝，大势去亦，广蓄多产何益？

    多次催迫之下，周奎捐了一万，崇祯觉得一万实在太少，让他再加一万两，周奎便进宫向女儿求援，周皇后把自己多年积攒的五千两私房钱交给父亲，并劝父亲要深明大义，为大臣们作出表率，挽救大明的江山社稷。周奎竟然从中扣了两千两，只拿三千两作为捐款交给崇祯帝。

    其他的官吏更是一个个装穷叫苦，有的在住房门上大书此房急卖，有的装模作样，把古董玉器拿到市上出售，最后，崇祯帝只收到捐饷二十万两。这些人没钱吗？不，他们有钱，他们可比崇祯帝有钱多了。道长可知，三月十九日李闯攻破京城，崇祯帝在景山自缢殉国后，李闯向前明文武勋贵追赃，弄到多少银子吗？

    李闯通过追赃，从明朝勋戚、内监、百官，还有民间，总共搜刮达到七千万两之巨，仅仅国丈周奎一家便献出家财五十四万两。再想想崇祯帝仅募得二十万两，对比何等可笑。”

    “此事当真！？”

    “比真金还真！”

    “东林党皆该杀！”

    “该杀的不是东林党，而是他们背后的士族地主豪绅。”夏跃伸出手指说道。

    “该杀！该杀！”门口的几位兄弟个个义愤填膺，忍不住开口叫道。

    “我想我明白夏兄弟的意思了。”玄贞低下头沉思片刻后，眼冒精光盯着夏跃说道。

    ……

    没有尹小龙坐镇的青木堂变了模样。

    夏跃带着老迷弟玄贞，召集青木堂各府州县舵口骨干会众，在扬州城外整整待了三个月。

    先是搞诉苦运动统一思想，让所有人明白天下穷苦人都是一家人，大家之所以受苦受难，就是因为头顶上有满清朝廷和土豪劣绅的剥削压迫，所以必须要推翻满清朝廷、打倒土豪劣绅，让劳苦大众翻身做主人，才能解救天下劳苦大众。

    接着改变组织体系，青木堂在十二个府州厅各设舵口，主事称舵主。府州厅下面各县设分舵，主事称坐堂。如此一改，原本散乱的青木堂顿时井井有条，上下职事分明。

    然后就是整训，集中各地会众骨干力量近千人，拉进深山，白日里训练，晚上夏跃亲自开课，讲土地改革，讲群众路线，讲农村包围城镇，讲运动战……

    三个月集训一过，按夏跃指令，青木堂下属各舵口分舵力量全部撒向农村、渔村、盐村，悄无声息的开始发动群众。

    这些脱胎换骨后的会众们，就如同一颗颗星火，被夏跃撒向民怨沸腾的柴垛，只等某天烟火一起，便是一场覆灭封建王朝的燎原大火。

