
　　位于租界华格臬路180号（现宁海西路的212号）杜公馆便是何香凝此行的目的地。

　　在何香凝到来时，杜月笙已经在大门处等候了。

　　“杜主任，又来叨扰，还望勿怪啊。”何香凝看到杜月笙亲自出来迎接她，赶忙说道。

　　此时的杜月笙还参加了上海各界抗敌后援会，任主席团成员，兼筹募委员会主任。因此，何香凝称呼他为杜主任。

　　“哪里哪里，何主席能来做客，可是我三生有幸啊，也令寒舍蓬荜生辉啊哈哈。”不得不说，作为一个半文盲，能做到上海滩大佬之一的他，情商智商那是实时在线的。23sk.Com

　　在得到何香凝要过来的消息后，便来到了大门外等候，令何香凝倍感尊重。因此，在一个妙语连珠一个有意奉承的情况下，气氛很是融洽。

　　待得回屋落座之后，杜月笙不待何香凝张口请求，便主动说道：

　　“何主席，您这里是有什么事情需要我杜某人出力，只说即可。”

　　“这，您既然都看出来了，我也就不藏着掖着了。情况是这样，谢团长他们准备在今晚去突袭松井石根的指挥部，以挽回目前我方的劣势，若是突袭成功，则敌我双方攻守逆转。则，我军就有机会取得这场会展的胜利。”

　　“但，因谢团长他们非本地人士，对路况并不清楚，所以，还望杜主任多多帮忙，找寻一位熟悉路况的壮士前去引路。拜托了！”何香凝说道。

　　“我清楚了，何主席，请您稍后一下，我这就去安排。”沉思片刻的杜月笙起身离开对何香凝说道。

　　“万管家，你来一下。”走出客厅的杜月笙找到了正在忙碌的万墨林。

　　“先生，有什么吩咐。”万墨林走过来恭敬地说道。

　　“你跟我提过，马耀祖的儿子马超就在四行仓库对吧？并且还决心在哪里坚守是吗？”杜月笙问道。

　　“是的，先生。有什么问题吗？”万墨林肯定后问道。

　　“嗯，马耀祖的那批物资是不是还没有起运过去。”

　　“是的先生，您之前安排在了，降低一批物资天黑之后用小船通过苏州河送过去，第二批物资将目录交给马公子，按照他的意愿再做决定，事情有什么变化吗？”万墨林小心的回复道。

　　“嗯，安排一下，把船夫都换成熟知路况的弟子，每人配发一支花机关。再把物资送进去后，协助他们做掉小鬼子的司令部。每人五十块钱的安家费，人员选好后，就立刻出发。你也跟着去一趟，把事情跟他们交代清楚。若事不可为，记得把马超带回来。”杜月笙吩咐道。

　　“嗯，算了，安排一下，我今天开香堂，替我师弟收徒！”

　　“明白了，先生，我这就去安排。”万墨林应了一声后就扭身去安排去了。

　　“何主席，已经安排好了。人手估计在天黑前后就可以到达四行仓库跟谢团长他们会合了，您放心吧。”回来后的杜月笙对着何香凝说道。

　　“实在是太感谢杜主任了，多谢您的鼎力支持！”何香凝说道。

　　“何主席，您太客气了，这都是我应该做的。”杜月笙客气的说道。

　　“您谦虚了，杜主任。既然事情已办妥，那我也就不在打扰了，战事不等人，我现在就回去通知谢团长他们。”何香凝起身告辞。

　　“好的，何主席慢走。我送您。”杜月笙说道。

　　“若是这仗打赢了还好，若是打不赢，还是要安排后路啊。目送着何香凝离开后，杜月笙轻声说道。

　　此时南京

　　总统侍从室主任陈布雷在收到谢晋元传来的作战计划后，先是觉得异想天开，可是随着后续发来的日军情报加以支持。这个计划显得具有了一定的可行性。

　　再稍加思索之后，还是决定让蒋介石来决定。

　　“总裁，机电室刚刚收到了一份来自于上海的电报，是通过军统的渠道发过来的，发电人是谢晋元。”

　　“嗯？电报说了些什么？”蒋介石坐在沙发上问道。

　　“是一份作战计划，我判断可行性很高？”陈布雷说道。

　　“作战计划？这就有意思了。”蒋介石一边说着一边拿起了陈布雷带来的作战计划。

　　“我依稀还记得，谢晋元好像是黄埔四期政治科的毕业生，在学校时就很上进。虽然年轻，但为人稳重，行事稳妥。所以，他在校内跟同学们的关系都很不错，我对他的印象很好。”蒋介石说着对谢晋元的印象。

　　“走，去参谋室。”在看完作战计划后，蒋介石立刻起身皱着眉头和陈布雷一起前往了参谋室。

　　到达参谋室后，让参谋员按照谢晋元发来的信息布置出日军相应的位置，发现，这份计划确实是有相当大的可行性。只要能干掉松井石根，并且后续的进攻能跟上后，那么淞沪会战，鹿死谁手还犹未可知。

　　随后，蒋介石命令已经退入第二期防御占地的部队做好战斗准备，次日凌晨六点向盘踞在闸北，大场等地区的日军部队发起进攻。

　　第二期防御阵地的部队是大场失守后，从一线防御阵地上撤退下来的部队，此刻正在集结整编。

　　因此，在二线阵地的部队人数此时还剩余约有三十余万人。在接到南京的命令后，中国淞沪守军这架几乎熄灭的战争机器，又开始了运作。

　　····························

　　时间在各方的准备中一分一秒的过去，天色渐渐黑了下来。苏州河上，从下游也出现了一只由渔船，乌篷船组成的船队逆流而来。

　　每艘小船上栽有四人，一身短打装扮，两人船首警戒，两人船尾摇撸，速度极快，直奔四行而来。

　　而谢晋元就在第一艘船的船头上静静地站着。

　　谢晋元和南京的沟通十分顺利，在计划上报后，引起了蒋介石的极度重视。并且，直接命令了情报机关带上电台以方便南京和友军联系协调，并确定了只要歼灭的日军的司令部，位于上海西郊的部队就立刻向闸北区进攻！

　　“刀子，还有多远久到了。”谢晋元扭头向站在旁边的青帮帮众刀子问道。

　　“谢团长，还有两盏茶的时间就能到了。”刀子回复到。

　　“好的，辛苦了。”谢晋元客气道。

　　“您客气了，这都是应该的。”刀子回复到。

　　“刚才万管家介绍，今晚就是有你带队，前往日军司令部对吧。”

　　“是的，我从小跑的就快，所以做报童的时候就转遍了上海的大街小巷。上海滩的每一条路我都清楚，请您放心。”刀子淡淡的说道。

　　“多谢了。”听到回复的谢晋元说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二十章 前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 