    随着新首相克鲁兹的上台，罗马又陷入了新的政治旋涡，罗马的民众每天都能从中获得新的谈资。

    不过在春风荡漾的今天，罗马城内没有人谈论政治了，因为在今天人们有了新的谈资。

    “这真是壮观，是一个奇迹。”

    “没错，这是上帝的杰作, 这简直太壮观了。”

    “我看到它从天空飞过，其投在地面的影子都比我所在的街区大。”

    今天在罗马，每一个人都兴致勃勃的谈论着同一件事情，或者是同一件航空机器，一艘像是雪茄烟一般的飞艇。

    对于飞艇，罗马民众其实不陌生, 因为意大利航空公司拥有十余艘飞艇, 这些百米长在空中飞来飞去的大家伙, 大家都见过了。

    不过这次，这艘大家伙着实不一般，近三百米长的飞艇，大家还真没见过。

    这也足矣成为大家伙的新的谈资，实在是太大了。

    “真是美妙的杰作。”

    在罗马城郊占地150公顷的航空站内，作为推动巨型飞艇建造的主要推手，意航总经理阿尔曼抬头望着巨大的飞艇，向旁人介绍着。

    “这是我们意航新的杰作，天鹅号洲际飞艇，该艇长291米，直径48.9米，体积达到了26.7万立方米，装备四台是那不勒斯1100马力柴油发动机，最高时速为125公里每小时，目前世界上最大的工业结晶。”

    在阿尔曼身旁是一干意大利名流绅士们，哪怕是见多识广的他们, 望着雪白的天鹅号巨型飞艇同样露出惊讶的表情。

    “那么该型号飞艇，需要多少人操作，一次性能运载多少人和货物呢？”一名穿着得体的绅士, 看着这艘飞艇，开口问了起来。

    面对这个问题，阿尔曼回答道。“布雷泽尔行长，该飞艇操作人员24名，另外再扣除18名服务生，最大能携带60名乘客，以及携带8吨的货物。不过鉴于这是首次进行洲际航行，我们只准备出售36张乘票，毕竟使用飞艇进行环球航行，我们还是抱着安全第一的理念。”

    此时一位秃顶的中年人抱怨起来。“你们只出售36张票，只在意大利出售12张，就连我都没有抢到，这太不可思议了。”

    面对这话，阿尔曼微微一笑道。“对不起马尔科先生，这我也没办法帮你，因为我手里也没有票。相信诸位也知道目前天鹅号飞艇的票有多抢手，等到环球航行结束后, 天鹅号将投入到美洲与欧洲的三角航行中。

    诸位想想看, 飞艇只需要三天就能从欧洲飞到北美, 与游轮相比在时间上有多快捷，而且飞艇的舒适型要很多好，还能从空中看风景，将来飞艇将成为洲际航行的首选。预计只需要四至五年，天鹅号飞艇将会收回成本，而我们公司将加大在洲际航线的投入，让更多人能享受到航空旅行的乐趣。”

    阿尔曼的话让不少人陷入了沉思，洲际航行一直是个热门生意，这些年各大航运公司纷纷推出自己的游轮，就是想要在此分一杯羹。之前大家都在海上争夺。而空中的争夺目前只有意大利航空一家，这第一家吃螃蟹，必然会吃个满嘴油，已经有人对此心动了。

    面对眼前的景象，阿尔曼又添了一把火。“诸位，再告诉大家一个好消息，目前天鹅号飞艇36张环球航行的乘票已经全部售空，目前一共售的104万里拉。”

    此次环球航行，每张乘票一千多英镑，看起来比起豪华游轮头等舱要贵出几十倍，但是考虑到富豪一般都出行都是豪华套票，也贵不了多少。（以泰坦尼克号为例，带私人阳台的套房票价高达870英镑，其乘客可以享用头等舱专用的温水游泳池、健身房、壁球场、土耳其浴室、日光浴甲板等豪华设施，甚至连宠物狗也有专门的狗舍。）

    当然天鹅号可没那么大地方布置奢华设施，但是一个是航空，一个海运，在这个航空业初始阶段，两者一点可比性都没有。能安全的乘坐飞艇进行旅行，简直就是超顶级的享受，还想游泳池健身房等设施，那是想多了吧。

    “先生们，我们进飞艇内看看吧。”

    随着在工作人员的帮助下，阿尔曼带着大家进入了天鹅号内部。驾驶室、休息室、客房、餐厅等一系列的设施，众人都逐一进行了参观。当然鉴于飞艇内可用面积不多，豪华程度肯定比不上游轮，不过众人都看的津津有味。

    “诸位，未来航空业大有可为，而我们意大利航空必将成为领头羊。”

    等到众人参观完毕之后，阿尔曼开口做着总结。

    “那可未必，难道不会有其他人进入这个行业么？”有人发出了反对的意见。

    面对这话，阿尔曼带着笑意道。“进是可以进，航空业又不是我们意航垄断的。不过对方需要满足一个条件，需要新的一家飞艇制造商。据我所知齐柏林飞艇制造厂目前订单排满了，至少两年之内没办法为其他人制造硬式飞艇。其次还需要我们意航不再向其提供订单，因为我们意航具有优先建造权。”

    阿尔曼这话让哪怕有心思掺和一脚的人，立刻止住了内心的一些想法。

    对于意航的优先权，说起来也是有缘故的。在齐柏林第一艘飞艇建造成功之前，一笔来自萨伏伊的赞助，帮助了其大忙。而等到硬式飞艇发明成功之后，拥有萨伏伊投资的意航更是对齐柏林飞艇公司下了一大笔订单。种种表现之下，齐柏林伯爵阁下鉴于意大利方面的帮助，给了意航优先权。

    阿尔曼这次邀请的人都是精挑细选的，都是能在未来给予意航各种便利。不管是在融资，还是航线开通等方面。

    除了这次阿尔曼亲自带队参观天鹅号之外，这几天来航空站观看天鹅号飞艇的人也是络绎不绝，由于天鹅号飞艇雪白的外表，不少人还将其称为白天鹅号。

    而白天鹅号在罗马也没待多久，经过一番仔细检修之后，天鹅号在罗马民众的关注下，带上12名乘客以及7吨货物离开了，它的下一站则是法国首都巴黎。

