    将桌上的银票往怀里一放，七皇子直接赶往了镇国将军府，早把银子准备好，早点完成交易，省心。

    ……

    镇国将军府。

    夏大将军此时正焦急的在大厅里走来走去，他提前安排好的人竟然跟丢了人，听到七皇子求见立刻将人请了进来。

    “舅舅。”

    “事情办得怎么样？”

    七皇子一脸阴郁的道：“对方手里确实有账册, 可惜，他们发现了银票上的印记，交易取消，下次我必须拿一百二十万两银子去换账册。”

    夏大将军很不甘，七皇子的银子有一半差不多是给了他做军费，他私底下弄了一只队伍，大概五万人左右，这些可是他的心腹, 军费也是七皇子拿的, 用处自然不言而喻。

    可，目前看来账册更重要。

    “把有记号的给我，我帮你换。”

    他也不傻，没真的只拿回来一百万两，而是拿了一百二十万两。

    反正外甥没钱，不还得他这个做舅舅的给他送吗？

    他们夏家可是把宝全压在了七皇子身上，他的嫡女又嫁给了七皇子，只要七皇子成了事，女儿就是未来的皇后，他现在正想给七皇子多卖点好呢！

    “以后银子的事你就别管了，账册一旦拿到手赶紧毁了，赚银子的事儿有舅舅，你只要在你父皇面前好好表现就好了。”

    七皇子道：“那明天舅舅还要不要在茶馆安排人了？”

    “自然会，不过我会安排的更隐蔽，如果能将人抓住就更稳妥了。”

    两人在书房又商量了一会儿, 七皇子心里装着事儿, 夏大将军也没多留他, 很快他就带着郑英离开了夏家。

    那两匹马他自然是不可能骑了，出宫的马车也被落在了客似云来，夏大将军就安排了马车送他们回宫。

    马车刚驶过朱雀大街，突然轻轻晃了一下，然后外面有人轻声说了句“别动“。

    接着车帘被人挑了起来，有人进了车厢中。

    七皇子下意识的捂住了胸口，“怎么是你？”

    眼前之人虽然长相平凡，连一点特色都没有，但在茶楼时的记忆太深了，他自然是一眼就认了出来，毕竟才分开没久。

    暗一道：“来完成交易啊，爷不喜欢做事拖拖拉拉，当日事当日毕才好。”

    七皇子：……

    暗一将真正的账册往七皇子怀中一扔，“七皇子可以先检查一下真假，曲廷祯的笔迹你应该熟悉。”

    七皇子拿起账册仔细的检查起来，郑英一脸戒备的看着暗一，似是在防备他突然暴起抢走账册和七皇子身上的银票。

    暗一朝他呲牙一笑：“我若是真想硬抢，或是对七皇子不利, 他早死了！

    你不觉得我们是来帮他的吗？

    若是没我们兄弟。这账册落到任何人手里，你们爷就是个死。

    虽然他损失了一点银子, 可那银子本也不是他的，他若登上那个位置，这天下都是他的，还在意这点银子？”

    郑英：……不知道是不是他突然变蠢了，他怎么觉得这话，好像很有道理的样子呢？

    七皇子心里都想说暗一说的对了。

    手上的账册很快检查完，因为曲廷祯写的很清楚，哪天贪了多少银子，交了多少银子给他，一共贪了多少银子。

    他合上账本，然后掏出身上的银票，这次暗一查也没查，直接跃下了马车。

    外面车夫喊了一声：“七皇子。”

    “没事，先别回宫，带我去乌衣巷。”那里有他的一处宅子，手上的账本可不能再带回宫里。

    车夫立刻调转了方向，转向乌衣巷。

    进入宅子里，车夫被留在门外，七皇子带郑英进了偏房，让宅子里的奴才端过了火盆就把人打发了出去。

    “爷，您确定这些账册真是真的？”

    被他这么一问七皇子又有点怀疑了，他拿起那些账册又仔仔细细的翻了一遍，“是真的，而且，这些账是从五年多前开始记的，每一笔给我的账都没有错，字迹也是曲廷祯的。”

    郑英皱着眉道：“可奴才总觉得这次的交易实在是太诡异了一点。”

    过程诡异结局诡异，对方好像真的就只是冲着要银子来的。

    可，这世上真有这么简单的事儿吗？

    七皇子快速的将那些账册一本本拆了，然后扔进炭盆中烧了个一干二净，直到那些纸全部化为灰烬，这才松了口气。

    郑英的疑惑，他不是没有，可账册是真的账册，对方要银子也是真的要银子，难不成：“难不成他们是畏惧我的身份？”

    毕竟是皇子，真要他出了事，就算他贪了再多的银子，父皇也绝对会抓住那两人千刀万剐。

    所以，杀人抢银票这种事是不可能发生的，那就只能交易。

    郑英犹犹豫豫的道：“也许，有这方面的原因。”

    心里不是这么想的，嘴上还得这么说，谁让他们什么线索也没抓住呢。”

    烧完账册七皇子才踏踏实实的回了宫。

    车夫回到将军府的时候将七皇子写的信交给了大将军，夏大将军气的大厅里的东西全给砸了！

    他这儿还忙着安排怎么将人抓住呢，结果银子已经被人拿走了，好在账册已经被毁了，要不然他得被气疯了。

    ……

    宫中。

    两暗卫拿着那一百二十万两的银票回皇子所复命。

    叶寒瑜再看到这两人时心情那叫一个复杂。

    暗一道：“参见瑜郡王，一切都照着郡王爷的交待办的，银票也拿回来了，只是卑职有一事不明，不知郡王爷可否给卑职们解惑。”

    叶寒瑜道：“你问。”

    “为什么非要七皇子换了那些带记号的银票，就算是不换咱们也有办法兑出银子的。”

    叶寒瑜听后没回答，反而是从书桌里又拿出一叠银票：“因为他怀里的那些银票都是假的，真银票已经被换了回来。”

    两暗卫对视一眼：……真是服了！

    瑜郡王这一番操作下来，七皇子岂不是一下子花费了两百二十万两换回了五本没用的账册？

    那些账册可是皇上交给他们的，曲家今天就被抄了，包括他的几处私宅，账册又过了皇上的眼，那是真的什么用也没有了。

    暗卫没问怎么换回来的，因为没必要，他们两个赶去朝阳宫复命了。

    叶寒瑜特意等了小半刻钟才拿着个包去了朝阳宫。

