    

    加玛帝都，唐家。

    木质的主楼一旁，蜿蜒环绕的长廊之中，唐凌身体后仰，斜靠在廊亭的立柱之上。

    双眼看着院中正与青木灵蛇打闹的青鳞，俊逸的脸上颇为慵懒和安逸。

    许久未曾回到唐家，早已将这里当做自己最重要之地的青鳞，小脸上洋溢着幸福的笑容。

    离开八九个月的哥哥和白漓姐姐全部回到了自己身边，而且，唐凌送给他的青木灵蛇卵也在孵化几个月后，靠着雅妃从米特尔家族取出的资源，已经成功的提升到二阶，堪比一位斗师强者。

    二阶的青木灵蛇无法控制自己的身体大小，如今已经有三丈长的蛇躯，足足有成年人大腿粗细，一眼望过去，足以让普通人吓破肝胆。

    只是，青木灵蛇天性温和，再加上青鳞的碧蛇三花瞳已经隐隐有觉醒的迹象，达到二阶的青木灵蛇，智慧有着少许增长的情况下，与小丫头倒是愈发的亲近。

    口中轻咬着一颗四阶的灵果，换上一身白裙的白漓踱步走到唐凌身旁，看着院中的青鳞笑道：“这小妮子在我们回来之后，有些疯过头了，每天晚上只有修炼的时候才能安生下来。”

    阔别许久，再次回到这里，青鳞这般兴奋唐凌也是早有意料。

    “无事，满打满算，青鳞也不过开始修行斗之气一年半的时间，如今却已经到了六段，提升的速度对她来说太快了，让她玩闹玩闹也好……”

    “嗯！”白漓闻言轻轻点头，她也只是随口一说，小丫头如今不过七岁，按照当前的速度修行下去，或许九岁就会成为一名斗者了。

    放下青鳞的事，白漓不禁有些急迫的问起了另一件事：“对了，海波东那边怎么样了？”

    闻言，唐凌也不由闪过一丝回忆之色。

    两个月前，在美杜莎女王化作七彩巨蛋之后，唐凌便第二次进入了蛇墓。

    至于白漓提出的将美杜莎女王带走的提议，他根本没有一丝考虑。

    开玩笑，如果美杜莎女王化身那只小七彩吞天蟒，他可能还会考虑一番是不是要带走对方。

    但是，美杜莎的实力已经完全踏入了斗宗，进化肉身不过是个时间问题。如果他真的趁对方进化之时，将她带出蛇人族，恐怕等美杜莎苏醒之后，与他绝对不会有什么好脸色。

    一点便宜没有，白惹一身糟的事情，唐凌可不会去做。

    再说当日进入蛇墓之后，唐凌便将蝶的残魂放入海波东提供的魂匣之中温养。

    有着滋养灵魂效果的魂匣，虽然对于蝶的灵魂作用不大，但是稍稍减弱对方魂力的流逝还是可以做到的。

    将蝶的灵魂带出蛇墓，交给海波东。而当海波东知道事情的经过后，还是忍不住心底抽搐。

    没有经过美杜莎的同意，直接把灵魂拿了出来，而唐凌却仅仅给美杜莎女王留了一封信。

    无奈事已成舟，美杜莎处于进化当中，唐凌的做法也是百般无奈，让海波东看着蝶慢慢的消亡，海波东是无论如何也接受不了的。

    至于以后，美杜莎苏醒之后，会作何反应，海波东也有着心理准备，救人在先，美杜莎女王总不会要了他的命就是。

    微微摇头，将当日的事情暂且放下，想到白漓的问题，唐凌不由无奈道：“这才回来半个多月，米特尔家族怎么可能在这么短的时间就探寻到化形草的消息……”

    当日回返路上，唐凌便对海波东说了，希望米特尔家族搜集恢复灵魂药物时，能顺带打听化形草或者化形丹的消息。

    至今还不到二十天的时间，而以米特尔家族的能量，这二十天的时间，或许刚刚接触到加玛帝国之外的势力。

    至于加玛帝国，或者说魔兽山脉之中是否有化形草，他是不报什么希望的。

    如果真有的话，当年晶玉冰龙蟒也不会最后死在他与白漓之手。

    白漓闷闷的在唐凌身侧坐下，将手中的灵果放至嘴边，张开樱唇狠狠的咬了一口。

    之前没想到化形草时，她还没有这般急迫的心情，如今心态确实有些失衡了。

    檀口轻轻吐出一口郁结之气，白漓脸上的神色恢复平静，笑道：“不说这个，此事确实有些着急了……接下来你有什么打算，要知道现在你已经是四星斗王，想要快速提升实力，只能走出加玛帝国……”

    闻言，唐凌轻轻点头，加玛帝国资源有限，看看海波东几个斗皇，完全是靠着时间慢慢积累，在寿元不多的情况下才达到斗皇巅峰。

    当然，唐凌如果这么慢慢熬肯定要比他们几个快上不少，但几十年后便有人成帝，他可没有那般多的时间空耗下去。

    伸出右手握了握，四星斗王，地阶初级的玄天冰录，即将五阶的身体强度，以及马上可以施展五转的秘法，现在他的实力足以在西北域游历一番了。

    何况，他的身旁还有着白漓的存在。

    扭头看向白漓，经过这段时间实力的增长，白漓虽然还是一副少女模样，但她的外貌和身形明显变得微微成熟了一些。

    原来不知不觉，他跟白漓相识已经快六年了，甚至在一起的时间也有四年多了。

    突然间的一阵清风，白漓冰蓝色的发丝微微扬起。

    伸手将飘起的发丝挽到耳后，注意到唐凌的视线，白漓疑惑地笑道：“怎么了，一直这么盯着我？”

    “没什么……”唐凌摇摇头，放下心中的那丝感慨，继续道，“再等等米特尔家族的消息，如果还是没有化形草的消息，我们就离开加玛，去其他地方看看，顺便把幽冥毒火的事解决掉！”

    “好！”白漓闻言也是笑着点了点头。

    回头看向准备骑上青木灵蛇玩闹的青鳞，白漓精致琼鼻一皱，脸带愠色，正准备开口叫停青鳞的动作，刚刚抬起的纤手猛的一顿，旋即扭头看向北方。

    而紧随其后，唐凌双眼也微微一凝，转身看向北方。

    北方，位于帝都北部高峰之上的云岚宗。

    一道极为耀眼夺目的璀璨青光直通苍穹。

    而在青光出现的同时，云岚宗附近的天地能量形成一道巨大青色龙卷，围绕在云岚峰顶缓缓地旋转着。

    见到云岚宗的异象，白漓双眸似笑非笑的撇了一眼身旁的唐凌。

    随着时间变得日渐成熟的俊朗面容一如往常，只是那微微攥紧的双手，足以彰显此时对方心中是何等的不平静。

    “去看看吧！你们也有很久未见了……”笑着轻轻摇头，白漓缓缓回身对青鳞斥道：“小丫头你给我从那条蠢蛇身上下来，告诉你多少次不要穿着裙子骑在它身上……”

    闻言，唐凌一时有些沉默。

    数年未见，或许他知道自己的心意，可是云韵的心意呢？

    或许，对方只是把他当做了最好的朋友？

    狠狠地摇摇头，唐凌苦笑一声，低头自语道：“没想到我也有这么患得患失的一天，不过……”

    再度抬头看向北方，唐凌对白漓说了一声后，身后斗气双翼展开，身形腾空而起。

    目光扫过帝都上空，身后双翼微震，直接向着那数道斗王之上气息聚集的地方疾射而去。

    伸手将青鳞从青木灵蛇背上抱下来，白漓捏着青鳞的小脸蛋，没好气的道：“说了你多少次，怎么就是不改……嗯？你个小丫头！”

    知道白漓没有真正生气的青鳞，淡绿色的眼睛狡黠的转了转，对着白漓嘿嘿一笑，清脆问道：“白漓姐姐，哥哥是去做什么啊？”

    松开捏住青鳞小脸的手，白漓双眸中泛起笑意，道：“你唐凌哥哥啊，是去给你找个嫂子回来呀……”

    “嫂子？”青鳞双眼眨了眨，手指点着自己的嘴唇，不解的看向白漓，疑惑地道，“青鳞的嫂子不是白漓姐姐吗？”

    “啪……”

    一个爆栗重重的敲在青鳞的脑门之上……

    “白漓姐姐，疼！”青鳞双手捂住自己额头，眼眶之中有着几滴眼泪漾起。

    “哼，活该！”白漓轻哼一声，道。

    不过话虽如此，白漓还是伸手轻轻的帮助小丫头揉搓起额头的同时，恼怒的说道：“让你这个小丫头口无遮拦、胡乱说话，……”

    感受到额头的清凉感觉，青鳞双眼眨了眨，还想说什么，但注意到白漓不善的眼神，小丫头还是默默用双手捂住自己的嘴，狠狠的用力点了点头。

    看到青鳞点头，白漓方才面露满意之色的微微颔首，同时目光看向北方。

    想到唐凌与云韵的事情，白漓突然有些好奇，如果以后见到唐素时，她将这件事告诉对方，唐素会不会对臭小子目瞪口呆。

    帝都北门城墙之上，加刑天、海波东、法犸，还有三大家族族长和几位独行的斗王强者各自站立，看向远方云岚宗的表情各不相同。

    “海老头，这云韵突破斗皇的景象是不是太大了？”望着远方那庞大到骇人的青色能量漩涡，加刑天心中带着一丝阴霾的开口问道。

    “是有些大。当年云山突破斗皇时造成的景象，比云韵足足小了一半不止吧？”海波东也是面色疑惑。

    云岚宗所修行的功法虽然不为外人所知，但最多也就是勉强跻身地阶的程度，比唐凌卖给米特尔冰水凝真诀强上那么一丝而已。

    可如今云韵突破时造成的景象，修行的功法绝对不是云山所修的功法。        

