    武苍穹的实力几乎和轩辕氏持平！这话还真的是没有说错的，上古时代，若是真的有着那么一个男人可以和轩辕氏持平的话，那么这个男人就一定是武苍穹了，只是这么多年以来，这个男人当真就是没有出手了，这个男人可是精通火焰的第一人，据说此人再火焰的控制上已经是和神农持平了，但十分可惜的是，这两人虽然是知道彼此，但从来都是没有交手过！只是没有想到，在经过了千年的岁月之后，这男人竟然是和轩辕氏的弟子来了一次交手！

    “我这一生有着一个最大的遗憾就是没有和你的师父战斗过，这自然是我最大的遗憾了，但是现在你竟然是来了，那么自然是可以弥补我这么多年的遗憾了，轩辕氏，今日，我若是真的将你的弟子击杀了，那么你的心中会难过吗？”

    “当然不会啊，因为这个长安小子是我的弟子，我知道，这个小子不管是在任何时候，这都是不会死的，每一次的战斗都是可以让这个男人变得更加强悍的，武苍穹啊。你说你也算是一代高手了，可是看看你自己现在这都是成了什么样子了，你一个前辈竟然是要欺负晚辈，你这还真是好看啊！”

    “哈哈哈，轩辕氏，你这么说，还真的是不好了，这个长安的实力可是十分的强悍的，不然的话，你自然也是不会将天宗都是交给他，放心好了，这小子既然是你的弟子，那么看着过去的面子上，我最多也就使用三成力量而已，毕竟，都是这么多年过去了，我也是真的想要找到一个对手不容易！”

    “但是在这之前，我还有着一个重要的事情要做，这就是我先要解决掉真元大王这个男人，真元大王，你既然都是看的清楚了，那么你现在究竟是在等什么呢？你以为你隐藏了自己的气息，我就真的是不知道了吗？我不知道，你和这个长安是有着怎么样的恩怨，但是我现在就和你说了，这个小子是我的对手，只有我才能和他交手，若是在这以前，你这个男人敢和他交手的话，并且是让他受伤了，那么我究竟是会做些什么，你自然是知道的！”

    “我这人是什么性子，你自然是清楚的，你也应该是知道的，你这一身的本事都是我传授给你的，只要我愿意的话，那么我自然是可以随时取回这一份力量，怎么？这么多年过去，看来，你还真的是忘记了我的恐怖了，不过，你现在忘记了，这也没有什么，我马上就是会让你想起来的！”

    真元大王自然是一句废话都没有，好吧，就算是这个男人的心中真的是有着怨气的话，那么此刻，这个男人自然也是不敢发作的，这个武苍穹任何人都是不惧，区区的真元大王，算是什么，“既然这是师父的意思，那么弟子认可就是，我不会出手的！”

    真是该死的，早知道事情最后会变成这样的话，那么自己之前就应该是将这个谢长安彻底的击杀了，若是这个男人早就完蛋了，那么他自然也是不会变成现在这样了，现在好了，这武苍穹出手了，现在自己就算是想要出手，这都是没有可能了，不过，此番，自己先答应下来，至于这最后究竟是会变成什么样子，这还不一定呢，不错，自己这一身的本事是这个男人传授的不错，但是在经过了这么多年的修炼之后，自己的功力早就已经是超越他了，只是现在也一直都是没有机会可以好好的展示出来！

    现在自己还有一些功力尚未完成，在修炼的过程中，自己还有一些法门是尚未掌握的，因此，现在就和他闹僵了，这当然是非常不好的事情，“谢长安，你这个男人的运气还真的是很差啊，你想要化解魔门和魔天城之间的恩怨，可是最后你自己都是没有想过的，你竟然是真的将这个武苍穹召出来了，这个男人的实力可是比我要强悍多了！”

    “你我二人若是交手的话，那么最后说不定你还有着一线生机，但是现在你连这最后的一丝生机都是没有了，武苍穹和人交手从来都是下杀手的，而且从来都是不会去过问任何的理由的，我现在还真的是十分的期待，最后你这个男人究竟是有着一个怎么样的结果了，但不管是什么结果，我都是会看到最后的！”

    “你想要化解魔族之间的恩怨，你这一生都是没有这个机会了！”虽然现在真元大王是真的十分的不甘心的，可是他现在也只能是暂时离开了，可要是就这么让这个男人放弃了，那么自然也不是他的性子，最后，他还是要回来的，而且，等这个男人再次回来的时候，那么他自己的实力是一定可以变得更加的强悍的！

    “这么多年不见了，这个真元大王的实力竟然都是到了这个地步了，看来，这个男人这些年中，也一直都是在不断的修炼的，不然的话，这个男人自然也是不会有着这么强悍的力量的，日后自己只怕是真的要和这个男人有着一战了！那么在过去了这么多年之后，自己还真的是想要知道，这个真元大王的实力究竟是到了一个什么地步了！

    “好了，我现在也是把应该要说的事情和要作的事情都是做完了，谢长安，你这个男人现在还在等什么呢？这就出手吧，只是武元，你这个小子虽然是有着落日血脉，但是这一份血脉之力你也最多就是能发挥出三成的力量而已，因此，这一份力量在你的手上，当真就是浪费了，这是我这么多年的战斗经验，这东西现在对于我来说，也是没有了任何的作用了，但是对于你来说，这可真的是好东西了，你现在也一定是要记熟了，如此，你的根基才会更加的牢固，也许不久之后，我的这一份力量，你就真的是可以用上了!”

    武苍穹自己都是不知道他为什么要这么作，可能是一时的兴致而已，但有一点说的是真不错，这个小册子中，当真就是他所有的战斗经验了，真元大王这个男人就一直都是想要得到这个东西，但是这么多年以来，他就真的是一直都没有机会的！“

    武苍穹这一身的本事怎么可能就真的是会交给别人呢，长安心中当然是知道，这个小册子当真就是无价之宝了，一般的高手得到了他之后，这都是可以在瞬间变成一个绝世高手，而如武元这样有着强悍根基的高手，若是得到了这个东西之后，那么他自己的实力只怕是会变得更加的强悍的！“武元，你现在就拿着这个小册子去好好的修炼吧，现在的这一场战斗其实和你早就没有了任何的关系了，当然了，你若是愿意留下来观看的话，那么我自然也是没有任何的意见的！“

    而另外一边，红妆和雨水仙子的战斗也是真的结束了，雨水仙子现在当真是十分的喜欢红妆了，“哈哈哈，你的根基还真的是不错的，我这雨水掌法可是我花费了很多年这才领悟出来的招式，可是你现在还真的就是将这一门招式彻底的抵挡住了，这还真的是相当不错的，好了，在我这里，你只要是好好的掌握整个寒冰阵法的话，那么你的功力最后就一定是可以变得更加的强悍的！“

    “刚才发生的事情，你自然也都是知道了，现在你也是可以放心了，很多人都是认为武苍穹整个男人是坏人，但其实整个男人就是过于的我行我素而已，至于旁人是怎么看待他的，其实这个男人真的就是没有那么在意的，这武元的运气当真是不错的，他竟然是可以得到武苍穹一生的战斗经验，若是他真的是可以将这一份力量彻底的炼化的话，那么这个男人的实力自然是可以变得极为的强悍了！

    “现在你自然是不用理会这么多，你只要是可以安心的修炼，这就可以了，放心好了，这长安和武苍穹之间的战斗那是打不起来的，你自然是不知道的，这武苍穹和轩辕氏的关系是有多好，这个男人都是隐居了这么多年，而现在竟然是选择再一次的出山了，这究竟是因为什么呢？便是因为他是真的感受到了，真元大王的野心了！”

    “真元大王的实力可是真的十分的强悍的，而在这个世界上，就只有这个武苍穹才能真正的将这个男人彻底的压制住！”

    雨水仙子对于这个男人自然是十分的了解的，这么多年过去了，虽然是知道，这个武苍穹一直都是在隐居，但是这么多年，一直都是没有他的下落，这不管是换作是谁，这心中只怕都是会担心的，他还真的是以为这么多年过去，这个男人早就已经是陨落了呢，而现在看来，这个男人依然是好好的，这就已经是足够了！

    而事实也是真的如雨水仙子说的那般，这一场战斗，其实准确说来，更像是一场切磋，长安将幽冥玄火缠绕在鸣鸿刀上，此刻，这个男人的实力当真是不错的，看来，这个男人的心中也已经是没有了一丝的迷茫了，这招式是越发的干净利落了！

    “好，我现在也是真的感受到了，原来，这就是你的道之力，不错，你这个男人是这么多年以来，我所见过的最有天赋的小子，可是我也是看到了你的过去了，原来，你这个男人是真的不喜欢修炼的，可是在这样不情愿的情况下，你也依然是将自己的力量修炼到了这个地步了，好，看来，轩辕氏是真的没有看错人，将你看作是弟子，这还真的是十分正确的事情了！

    对于长安这个男人，只有是真的交手之后，才会真的知道，这个男人其实是真的很不错的，可惜啊，武苍穹这个男人虽然是十分得强悍，但是他建立的武家其实没有一个人是符合他的要求的，后来，竟然全部都是变成了武冠绝这样的人，这武冠绝总是认为自己十分的了不起，但其实这个男人是真的不怎么样的！

    “前辈，难道你不是真的要和我交手，而仅仅就是为了要看看我的功力如何是吗？既然是这样的话，那么为什么之前你就是没有和我说呢？你若是早点儿说的话，那么这结果或者是之前的误会，其实都是不会有了！“

    “我为什么要和你说呢？我若是真的将这些事情全部都是告诉你了，那么你这个男人最后还能爆发出这么强悍的力量吗？这自然是不可能了，好吧，而且，我现在就算是不说的话，那么此刻，你不也都是知道了吗？这才是最为重要的事情，不是吗？“

    “和我的这一次交手，你也应该是学到了很多的东西了，当然了，现在看来，这其实就是目前我唯一能为你作的事情了，说出来，真的是不怕你笑话的，就算是过去了这么多年，可是我依然是没有一个出色的弟子可以完美的继承我的衣钵的，此刻，你我就是师徒，当然了，这也仅仅就是我自己的想法，你若是真的不愿意的话，那么我自然也是没有任何的意见的！“

    能在这个男人这里学到很多有用的东西，这当然是相当好的事情了，这个事情，别人就是想要去作的话，那么这都是没有这个机会的，而现在这个机会就是在自己的眼前，那么自己自然是绝对不会错过的，若是前辈愿意教的话，那么自然是愿意去学了!”

    “好，其实你自己也应该是感觉到了吧，我刚才虽然是喝退了真元大王，但是这个男人只怕是不会这么轻易就放弃的，毕竟，这个男人这些年来，最大的心愿，便是希望自己成为魔域之王，为了这个目标，特可是准备了很多年了，因此，这么多年过去，你若是真的想要让这个男人放弃的话，那么这自然是不太可能的事情！“

    另外一边，这真元大王虽然是离开了，可是这个男人还真的是没有就此放弃了，是的，这个男人现在来到了一个大湖之上，口中念动着口诀，少时，这个平静的湖面直接是出现了一个巨大的漩涡，而这个男人也是直接化作成了一道流光，冲入了这个漩涡中，这个湖是魔域中毫不起眼的一个湖，魔域大大小小的水域很多，和那些水域相比，这个湖自然是平常了很多。

    而这个湖水之下，则是别有洞天，这里赫然是一座宗门的所在地，山门外的弟子在看到了真元大王之后，直接是让他进去了，若是没有什么特殊的情况的话，那么这个男人自然是不会来到这里的，而他现在既然是来到了这里，这就真的是说明，他是真的遇到了麻烦了！

    很多人都是不知道，这个真元大王真正的师承是哪里，此刻，这个答案终于是揭晓了，这里是水源宗，以势力来说，这里还真的是不算什么的，可是这也不过就是表象而已，实际上，水源宗可是有着极为深厚的底蕴的，“师尊，弟子到底还是来了，弟子苦苦修炼了这么多年，没有想到的是，这苦苦修炼出来的力量竟然都是让武苍穹吸收了！”

    水源宗主就是一个巨大的水球，少时，这个巨大的水球直接是凝聚成了人形，“我早就知道，最后你这个男人那是一定要来的，只是你比我想象的要早很多了，怎么？你这些年的力量，在这魔域早就可以纵横了，一个武苍穹算是什么呢？这个男人的实力虽然是十分的强悍，但是，这些对于你来说，真的是不算什么的，你的实力早就已经是超越他了，你若是愿意的话，那么刚才地时候，便是可以将他击杀了！”

    “但是最后你没有这么作，你这个男人其实究竟是怎么想的，其实我是知道的，你就是想要让这个男人将所有的功力都是传授给长安，在这个时候，武苍穹的气息便是会变得极为的不稳定，那么这个男人将会是力量最为虚弱的时候，你选择在这个时候出手的话，那么对于你来说，自然是相当的不错的，只是这计划虽然是相当的不错！”

    “可是让你没有想到的是，武苍穹这个男人的实力当真就是超乎了你的想象了，你使用一般的法子的话，那么都是无法战胜这个男人，不单单如此，你甚至都是被他打成了重伤，若非如此的话，你这个男人如何会来到我这里呢？怎么样？我说的这些，难道都是错了吗？放心好了，你这个男人既然是我的弟子，那么你这个男人不管是有着怎么样的内伤，其实我都是可以帮助你的，不单单如此，我甚至都是可以让你的功力变得比之前更加的强悍，难道这就真的是你不希望看到的吗？”

    “师父，这一次，你还真的是说错了，其实我这一次来的真正的目的就是为了要得到你的力量而已，别人不知道你的力量究竟是有多么的强悍，可是我是知道的，师父你的心法当真是十分的特殊的，因此，当年我便是很想要这样的心法了，但是之前我的功力自然是不够的，因此，心中就算是有着这么一个想法，可是我也无法去完成的，但是现在这就真的是不一样了，我等待了这么多年，其实就是等待这个时候的！”

    “师父，可能你自己都是没有注意到啊，你在修炼心法的时候，只要是到了中秋这一日，你的力量就会减弱，而今日便是中秋，这还真的是对不起了，你修罗的这些力量现在也全部都是属于我的了，你现在这个男人不管是作什么，这都是没有用了！”原来，这才是真元大王的目的，是的，这个男人在经过了这么多年的修炼之后，早就是修炼成了吞噬不灭身，这一具肉身可以吞噬世间所有的力量，而且这一具肉身永远都是不会损坏的！

    “我早就知道，你这个男人一旦神功大成之后，那么就一定是会做出这样的事情了，可惜啊，你这个男人虽然是有着相当不俗的力量的，可是你真的也是小看我了，我既然是知道了这一天一定会来的，那么我自然是没有什么好担心的，我早就是有了所有的准备了，你现在吸收的力量是什么呢？其实是我这些年来专门为你准备的力量，这一份力量当真是十分的不错的，你若是没有吸收力量的这个念头的话，那么为师我便是会将自己一身的力量都是传授给你！”

    “我现在便是可以告诉你了，只要你是有了我的力量之后，那么不管是面对什么样的对手，其实你都是可以做到丝毫不惧了，可惜啊，你这个男人最后还是让我失望了，既然是这样的话，那么你这个那人呢自然也是没有了存在的必要了，你现在就给我去死吧，这才是你最后的归宿了，若是可以的话，我自然也是不希望这么做的，可是我现在这么作，这也全部都是你逼的！”

    “师父，原来，这就是你的计划吗？可是这些年来，你这个作师父的，还真的是不够了解我的这个弟子的，虽然你将这一份虚假的力量传授给了我，那么你就真的是认为，在面对这样的一份力量的时候，我就真的是没有什么法子了吗？”

    “其实咱们师徒都是一样的人，在心里都是不会去相信别人的，这一份力量，早在很多年前，弟子便是直接注入到了你的体内了，是的，你现在虽然是有着相当不俗的力量的，可是在面对弟子的这一份力量的时候，那么即便是你，只怕这也是没有任何的法子的，师父，你现在这一份力量就直接交出来好了，这样，其实对于大家都是有着好处的，看在，你对我还不错的面子上，其实我是真的不想和你走到最后一步的，那么你也千万不要再逼我了，要是真的在最后有着什么不好的事情的话，那么我这个作弟子的，只怕这心中就真的是会难过了！”

    “小贼，你认为你说了这么多，我就真的是会相信你吗？我要知道你是这样的人，那么早在很多年前，便是应该将你这个男人亲手击杀的，你这个男人若是死了，那么对于整个天下来说，这都是一个相当不错的事情！”

    “可惜啊，师父，你虽然是有着这么一个心愿，但是最后这个事情，你只怕是真的无法完成了，现在看来，你还真的是让人十分的难过的啊，你过去可是有着很多的弟子的，但是现在看看，这些弟子竟然都是没有一个人过来，那么这究竟是什么缘故呢？其实你作为师父来说，真的是不合格的，你根本就没有认真的将这些心法招式全都传授给它们！”

    “好好的看看你的四周，其实你自己也应该是听见了，这些战士从前那都是相当不错的，但是最后，这些战士竟然都是死在了你的手上，师父啊，你可知道，这些年来，我真正擅长的力量是什么吗？便是对怨气的控制，其实若不是事情真的到了这一步的话，那么我自然是不愿意将我自己的力量全部都是爆发出来的，可是我现在这也是真的没有法子了！”

    “怨气？我还真的是没有想到啊，原来，在过去了这么多年之后，你这个男人竟然都是可以掌握了这么强悍的力量了，好啊，就算是你这个男人说的全部都是对的，可是这些弟子其实全部都是该死的，这一点，你难道就真的是不知道吗？”

    “不过，这也是没有什么关系的，反正，你这个男人马上便是要去见它们了，你的心中纵然是有着什么不甘心的话，那么最后便是和它们去说吧，可现在看来，就算是你愿意去说的话，那么这些亡灵只怕也是不愿意去听的，你打算用这些亡灵将我击杀，可是你真的是认为你这个事情就真的是可以做到吗？我现在便是可以告诉你了，我的力量当真是十分的强悍的，你虽然也是相当的不错，可是你自然也是无法伤害我的！”

    “这个事情，对于你来说，自然是无法接受的，好了，你现在也是努力这么多年了，你也是得到了这么强悍的力量了，那么此刻，你自然是也应该满足了，来人，把这个真元大王给我轰出去，此生，我都是不想再见到这个男人了！”

    “师父，你到底是错了，我现在便是可以告诉你了，很多年前，这水源宗便是我的地盘了，你辛苦培养的这些战士，其实他么都是我大人，现在你说，咱们究竟是谁赢了？和我战斗，你还差的远了，不是吗？”

    “你们这些人都是我辛苦培养出来的弟子，可是看看你们这些人现在这究竟都是再作些什么，眼前的这个男人究竟是一个什么东西，难道你们就真的是不知道吗？不，其实你们真的是知道的，只是你们这些人因为是受到了这个男人巨大的恩惠，最后才会让自己变成了这样，好，现在你们自己既然都是做出了选择了，那么你们这些人自然是没有存在的必要了，你们这些人其实全部都该死！”

    “宗主，您老人家也是威风了这么多年了，可是看看我们这些作弟子的，什么时候真正的得到过强悍的力量了，这个事情还真的就是没有了，而真元大人既然是愿意将这无比强悍的力量赐予我们，且不管这力量是真是假，但在这一刻，我们是真的感受到了，强悍无比的儿力量，这些，难道你就真的是不知道吗？不，其实你这个男人应该是比任何人都要清楚的，但是你从来都是不愿意这么去作的！”

    “你这个男人都是威风了这么多年了，现在你这个男人也应该是要去死了，其实，这个时候一直都是推迟到了现在，这也真的是不错了，不是吗？”

    “哈哈哈，想不到我纵横一生，最后的下场竟然是这样的，不过，我现在也是真的可以放心了，那是因为我还有着最后的一招没有使用呢，原本是不打算使用的，但是现在看来，就算是不使用的话，那么这也应该都是没有可能了！”

    “你们这些人其实都是该死的，你们这些人的功力都是我传授的，可是你们最后全部都是要背叛我，那么好，既然是这样的话，那么你们自然是有这个资格来承受我这一招的，这一招可是我最后的招式了，这个水源宗可是有着极为强悍的力量的，若是不到了最后的关头，那么这个秘密只怕我是永远都是不会说的，，这个水源宗可是有着无比强悍的力量的，你们自然能都是知道的，这个水之力若是修炼到了极致，那么这最后究竟是有着多么强悍的力量呢？”

    很多的人都是一直看不上水之力的，但其实水之力当真是十分的强悍的，现在就让你们好好的见识一下，这水之燃烧究竟是有着多么强悍的力量！“

    这些战士周身的血脉都是开始了剧烈的燃烧，一声声的惨叫当真是不绝于耳，“你这个男人难道是打算使用这些家伙来和我战斗吗？这些家伙的力量其实都是我的力量，真元大王，你这个男人现在还真的是十分的嚣张啊，好，既然你都是这么嚣张的话，那么我现在还真的是要和你好好的玩玩了，但是我自己也是知道的，一旦我动用了刚才的最后的一丝力量之后，那么我的生命力其实也是开始流失了，是的，我自然是无法改变这一情况的！“

    “你这个男人我是无法战胜你了，但是你这个男人现在也是不用这么得意的，纵然我是无法战胜你，难道在这个世界上就真的是没有人可以战胜你了是吗？要真的是这样的话，那么你还真的是小看了这个天下高手了，单单是一个武苍穹，你就无法抵挡的，只是我这一生只怕都是再也没有机会可以见到武苍穹的强悍招式了！“

    水源宗宗主水源就此陨落，要说这个男人也是一代强者了，昔日也是跟随武苍穹等人一起仗剑天下的，可是最后竟然是变成了这样，“水源，其实你现在能坚持到现在，这也已经是相当的不容易了，那么这接下来的事情，你其实就可以放心的交给我了，我是不会让这个男人有什么好日子过的，昔日，咱们兄弟一起行走天下，这些事情，就好像是昨天的事情一样，都是过去了这么多年了，但是作兄弟的，其实没有一日是忘记的，这一点，你自然也应该是知道的！“

    “哈哈哈，我在等待隐忍了这么多年之后，这一份力量现在也终于是我的了，我此刻也是真的太高兴了，武苍穹，你这个男人现在就算是有着无比强悍的力量，那么你自然也是无法战胜我了，我其实一直都是想要告诉你的，我的部分力量虽然是你传授的，但是在经过了这么多年的修炼之后，我自己的功力早就是真正的超越你了！“

    “我是知道的，你和水源这个垃圾的感情一向都是非常好的，你们两人从前都是生死之交，可惜啊，这个垃圾现在就这么陨落了，不过，这个男人虽然是不怎么样，但是这个男人的实力当真是不错的，因此，我是将这个男人所有的功力都是吸收了，你知道的，对于强悍无比的力量，我一向都是有着极高的兴致的，你若是想要为好友报仇的话，那么你就来吧！“

    “其实到了现在，你就算是不来找我，那么我最后也是一定要来找你的，我知道，此刻，你的力量是最为虚弱的时候，此刻我若是不出手的话，那么这个天下我将再也没有了立足的机会！“

    “嗯，看来，你这个男人这些年来，对于我还真的是作了很多的研究了，不过，我现在可是没有那个时间和你战斗的，其实准确说来，你这个男人就算是真的获得了极为强悍的力量，那么你这个男人在我的眼中，其实也是没有什么分别的，当然了，若是你这个男人一心求死的话，我还是可以成全你的，明日的这个时候，你来初始之地找我吧，这么多年过去了，这个初始之地，你也是很久都没有回去看看了吧！“

    这初始之地，是魔域的一处极为干净的地方，这个干净说的是周围得恶气息波动纯净，这一点，在魔域的话，那是十分的难得的，而这个地方也是真元大王诞生的地方，在这里和武苍穹交手，这当然是非常好的事情了，“好，那么这个事情就这么说定了，明日的这个时候，我是一定会来的！“

    “前辈，这一战当真是非同小可的，此刻的这个真元大王功力已经是不在你之下了，你们两人若是生死相拼的话，那么最后究竟是会有着怎么样的结果，这是谁都不知道的事情！“长安现在自然是十分的担心的，可是他知道，就算是自己担心了，其实现在的自己，也是什么都不能完成的！

    闻言，武苍穹笑道：“好小子，你这是什么意思？你难道是这么的不信任我吗？你自然是知道的，我可是有着极为强悍的实力的，虽然说现在的这个真元大王有着不俗的力量，但是这个男人怎么可能会在一夜之间就将所有的力量都是彻底的掌握呢？这个男人现在想要击杀我，这自然不是那么容易的事情，好了，你现在最应该关心的是什么呢？便是将我传授给你的这些力量，好好的掌握了，至于其他的事情，你可以放心，你都是不惧真元大王，难道我还会惧怕吗？“

    “而且就算是真的出了什么事情的话，不是还有你们三个和魔门的诸多告诉吗？只要是有着你们的话，那么我自然是没有什么好担心的，而且，你难道是忘记了吗？我之前不是说了吗？我和这个男人之间那是一定要有着一个了结的！“

    “我其实也一直都是在期待这个时候的，放心好了，为了这一刻，我当真都是一直都是在不断的修炼，没有一日放松的！“武苍穹现在的肉身其实也仅仅就是只能爆发出他一半的力量而已，他真正的肉身也是被他封印起来了，原本是没有打算要使用这一份力量的！”

    没有想到啊，在过去了这么多年之后，他自己竟然是要再次使用真身的力量！“好兄弟啊，都是过去了这么多年了，真的是没有想到，我们还有再次相见的时候，你这些年来，也一定是十分的寂寞了吧，真身对不起啊，我让你等待了这么多年了，我们现在就来进行最后的一战吧，这也是我最后的力量了，我都是隐居了这么多年了，现在也是真的要真正的爆发了！

    “雨水，我知道的，我说的这些，你其实都是听见了，放心好了，其实这么多年过去了，我一直都是在期待这个时候的，这一战我在乎吗？不，我是真的不在乎，我唯一在乎的就是你，这么多年过去了，你难道就真的是不愿意再见我一面？”

    “你说什么呢？我这不是来了吗？你啊，还是和过去一样，都是喜欢说这么多的废话，这一战，我知道，你是一定要去的，因此，我是从来都没有想过，我要阻止你的，你现在自然是可以放心的战斗的，你的身后不单单是有着长安和红妆，更是有着我的力量，这一点，我希望你不管是到了任何时候，都是不可以忘记的，这一点，十分的重要，至少对于我来说，我就是这么认为的，你也应该是这么想的，不是吗？”雨水说道。

