    孩子、大人都在快乐的游玩着时。

    这一边。

    闲逛的富有却看到了同样来到了游乐场的自来也，诧异的说道，“你还没有离村啊！”

    “怎么感觉你这臭小子很想我离开的样子？”自来也狐疑的看着他。

    双手抓着两杯水，一副舔狗给女神去买水的画面！

    当然。

    对于舔狗这一称呼，他本人是拒绝的，毕竟，他不仅只舔纲手一个人，只不过是纲手舔得比较很而已。

    因此，作为万千少女的梦，哪里算舔狗了！

    说到了，失望的看着周围，摇了摇头，“我说你弄这个游乐场做什么？那群家伙就光坐在那里嗷嗷叫了，一轮下来啥也没有，里面东西又贵，还不如在村子里打两局麻将得了！”

    “刺激！刺激！你懂吗？”

    “这有什么刺激的？嘿嘿~，想要刺激……”自来也猥琐一笑，用肩膀忸怩的撞了撞富有，“直接跟本仙人说嘛，本仙人忍界取材这么多年，亲自来教教你什么才是刺激吧！”

    “呸！流氓！我可不是那种人！这事晚点再跟我说！”富有狠狠的谴责了一下面前的好色仙人，然后，无奈的翻了翻白眼，说道，“你知道这么多年了，纲手为什么都一直拒绝你嘛？”

    “我太优秀了？”

    “……”

    脸呢？

    富有满脸黑线的看着面前的不要脸的自来也，深吸了一口起后，认真的说道，“你知道吊桥效应吗？”看着面前突然好奇的自来也，便赶紧继续说道，“所谓的吊桥效应便是当人居于危险时，会不由自主的心跳加速，呼吸急促……”

    声音缓缓。

    说着说着……原本不屑的自来也顿时认真了起来，甚至连手上的水掉在地上都不管，直接拿出了笔纸，迅速的把富有老师所讲的知识点都记了下来，“还有呢？”

    “这样就会形成一种虚假的心动感觉，令两人之间产生暧昧，而你之所以一直失败……就是因为一直无法让纲手心动，哪怕一刻都没有！”富有感慨一叹，指了指上面都快出幻影的过山车，“因此，我便在在富有游乐场中模拟这种危险环境。”

    说着，又指了一旁抱在一起，男正在安慰着女的一对情侣。

    女：嘤嘤嘤，好吓人呢！

    男：没事！没事！宝贝！我会保护你的！

    富有打了个激灵，“你瞧！女的害怕了！便会寻找能够获得安全感的地方，你没看到周围抱在一起的情侣非常多吗？”

    话落。

    自来也顿时恍然的点了点头，似乎已经悟到了些什么，“原来如此！营造危险的氛围才能产生心动的感觉！学会了！学会了！难怪富有你这么多女朋友啦！”

    “尽瞎说！都是普普通通的关系！”富有义正言辞的摇了摇头，“网络上那都是假的！不信谣，不传谣！”

    “明白！明白！”自来也嘿嘿一笑，眨了眨眼睛，然后，又弯下腰捡起水，一脸严肃的说道，“纲手已经等我很久了，应该口渴了，就等着我的水！我先过去了！”

    接下来。

    那该玩些什么呢？

    【听君一席话，胜读十年书啊！这几年的取材，真是都白取了！】

    而身后的富有……微笑的挥着手，目送着自来也离开，直至消失在了眼前后，唏嘘的摇了摇头，喃喃自语道，“祝你好运！”

    然后。

    感慨的转过身，继续走着。

    人家纲手是谁？

    那是女强人啊！

    战争这么多年什么没经历过？又怎么会害怕这些游乐设施？！

    估计只会玩嗨了，而不会害怕！

    所以，这一套只对嘤嘤怪有用，对于纲手来说……估计根本没有任何用处！

    接下来准备继续走走，顺便找找小南到底在哪里。

    突然。

    他又停下了脚步，诧异的看着不远处带着面具，吃着冰淇淋的黄、红发夫妇，嘴角微微一抽，“这家伙说什么村子有很多事需要处理，身为火影根本离不开，带不了鸣人来玩，结果……自己居然丢下孩子，陪来老婆偷偷来玩了！”

    当然。

    内心稍微谴责了一下，便没理会了。

    这次他还是别去打扰人家小两口游玩了。

    ……

    “水门，怎么了？”漩涡玖辛奈看着突然往身后看的水门，疑惑的转过头，四周瞧瞧，问道，“在看什么呢？”

    “哦~，没什么！”水门回过神来，也没说什么，微微一笑，“前面有家棉花糖，要不要去尝尝？”

    话落。

    玖辛奈似乎也看到了，尤其是当看到上面那各种造型的棉花糖，顿时更加的感兴趣了，风风火火的走了过去，“走走！咱们过去尝尝！”

    然而。

    走没几步……却又停了下来，有些犹豫的说道，“我们这样骗鸣人，自己偷偷过来玩真的好吗？到时候鸣人生气了怎么办？”

    “放心！”水门拍了拍胸口，认真的说道，“鸣人也有自己的圈子！他已经长大了，一定会跟朋友玩得很开心的！他会理解的！”

    “真的吗？”

    “真的！”

    “好吧！那我们继续！”玖辛奈又兴奋了起来，看着四周，“富有弄的这些……还挺有趣的！走走走！买完我们就去玩玩其他的！”

    “等一下！不要走这么快！”

    水门无奈的看着跟以前那般大大咧咧的玖辛奈，摇了摇头，赶紧跟了上去。

    然而。

    又走没几步，玖辛奈却再次停了下来，“怎么了？又想鸣人了？”

    果然。

    玖辛奈她现在已经是妈妈了啊~

    肯定会担心孩子的！

    “不是！不是！”玖辛奈却摇了摇头，然后，悄悄的拉过一旁水门躲到了一边，缩着身子，眼中带着好奇的眼神，指了指前面，“那不是带土吗？居然也陪着女孩子过来玩？！”

    话落。

    “？？？”

    水门诧异了一下，也赶紧抬起头。

    顿时。

    看到了眼前……排在了棉花糖摊子前。

    正一脸傲娇，并且带着女孩子的带土！！！

    水门微微一愣，片刻后，脸上也露出了欣慰的笑容。

    “当年那个云隐忍村的女孩吗？”

    看样子。

    他。

    确实不用担心了啊！

    ……

    而此时。

    带着富有的泡妞理论，自来也把手上的水送到了纲手的手里后，便立即拉着纲手去寻找最刺激的项目了。

    没得说！

    那大摆锤云霄飞车这项公认的最刺激项目必须得尝试才行！

    “真是无聊！”纲手一脸无语看着去买两瓶水回来后，无缘无故拉着她来玩什么过山车的自来也，“这玩意有什么好玩的！我只是好奇来走走的而已！”

    还打算去其他地方看看，结果被直接拉了过来了。

    “反正也来了！”自来也乐呵呵的说道，“我们就试试呗！”

    接下来……

    他的恋爱就要开始了吗？

    想到这，自来也浑身顿时情不自禁的打了个激灵，然后，深情的看着纲手，“放心！待会无论如何！我都会保护你的！”

    “？？？”

    这家伙脑子有问题吗？

    纲手满脸黑线的看着一幅恶心模样的自来也，正要说些什么时。

    “请游客系好安全带，准备出发了！”

    广播话响起。

    接着。

    “嘟嘟~，咕噜噜~”

    车子动起来了！

    仅仅一眨眼的时间，速度瞬间飞了起来，直接一个俯冲不停的加速着，四周的尖叫也不断的响起。

    纲手顿时微微一愣，然后，同样学着附近的游客，一起欢呼了起来！

    长发飞舞。

    内心突然有种奇怪的感觉……

    爽！

    好久没有这么爽了！

    郁闷的心情似乎得到了宣泄！

    而旁边绷着神经，被晃得有些晕的自来也，在听到了纲手的【尖叫】时，顿时精神了起来，再次迎着风，深情的说道，“我会……”

    “啊啊啊~”被打断了！

    “纲手你不要害怕，我……”

    “啊啊啊~”又被打断了，并且伴随着尖叫，“你说什么？”

    “我说……”自来也深吸了口气，【富有那小子把这速度弄得那么快干嘛？让我把话说完啊！】

    虽然被这速度、这风弄得肺难受，但他还是咬了咬牙，大声的喊道，“保护……”

    然而。

    话还未说完。

    突然。

    兴奋的纲手挥舞着双手。

    然后。

    坐在一旁的自来也……

    “砰！！！”

    挨了一拳，身子瞬间弓了起来，双眼都快瞪了出来。

    然后。

    突如其来的一个大摆尾！

    自来也脸也绿了。

    “啊啊啊啊~”

    惨叫也响起了。

    所有人。

    此时此刻。

    都沉浸在紧张而又刺激的过山车之中！

