    人多力量大，屠彪租了辆小皮卡，带着手下三个人，不到一上午，就把搬家、安家的事情全部搞定了。

    公司的那群年轻牲口激动得嗷嗷叫，盼了好久终于盼到了美女的正式入职。

    要不是屠彪镇着，他们估计全帮着搬家去了。

    这种眼神刘倩见的太多了，看到又来了不少新同事，落落大方的进行了自我介绍：“大家好，我叫刘倩，以后是公司的前台兼财务，请大家多多关照。”

    “你好…刘倩你好…刘美女你好……”一片附和声。

    男人单身是有原因的，总结起来大致可以分为三种：要不没钱，要不没颜，要不就嘴笨。

    而从事他们这种工作的，通常这三点全占了。

    别看私下里谈论的热闹，眼神也很热切，真到了关键时候，全都扭捏起来了，不好意思上前主动打招呼。

    刘倩看着有些好笑，这群新同事还真得蛮可爱的，比飞机上那些主动给她递名片、话里话外都带着装B味道的的中年油腻男起码可爱了一百倍。

    “咳咳……”卢龙清了清嗓子，打破了尴尬的局面。

    他指着旁边的于建波，鼓起勇气：“那个…刘财务，我帮我朋友问问，不知道你有没有男朋友？他跟我同一个宿舍的，人太内向，不好意思问。”

    于建波：“？”

    关键时候把我豁出去了？

    还真是好兄弟！

    顿时急了，照着卢龙的肩膀就是一拳，胀红着脸解释道：“我…我没有，是他自己想问的，跟我没关系。”

    其他人可不管这个，乐得坐享其成，一脸期待地看着刘倩，等着她的答案。

    刘倩抿嘴轻笑：“还没。”

    “嗷……”这下众人顿时激动起来。

    那模样，像极了要被翻牌宠幸的妃子，既忐忑，又期待。

    屠彪看了眼秦淮，稍微揣摩了一下他的心思：老板肯定是不希望手下员工偷懒的。

    当即拿出了领导的做派，拍拍手道：“好了好了，上班呢，瞧你们一个个的，像什么样子。努力工作，只要公司发展壮大了，一切都会有的。”

    秦淮暗自点头，屠彪还是有点眼力见的。

    刘倩为感谢他屠彪等人，在附近一家湘菜馆请了午饭。

    叫上了米卉，毕竟是新邻居，安置她也帮了不少忙。

    一个小包厢，加上秦淮，一共七个人，热闹的很。

    泾渭分明地分为两拨，屠彪和他的兄弟略带拘谨地聊着，时不时用余光瞅瞅刘倩。

    大多数男人都是专一，专一喜欢漂亮的。

    即使吃不着，多看几眼那也是幸福。

    刘倩对高大上的写作很感兴趣，对米卉这么一位作家那是打心底的崇拜。

    在她的带动下，米卉也放开了许多，不时好奇地问几句刘倩当空姐的经历。

    两个人越聊越投机，看那意思，来个香炉她们就能当场结拜了。

    秦淮有点看不懂，这才是第二次见面啊，看上去像是多年老友一样。

    女人的友情还真是奇怪的很。

    要搁两个不熟的男人身上，大多数情况绝对是尬死。

    酒菜上桌，刘倩举起杯子站了起来，冲着屠彪：“感谢屠总，还有几位的帮忙，要没有你们，我不知道得忙活到什么时候。你们随意，我干了。”

    雪白的脖颈一扬，一杯啤酒下肚。

    屠彪没敢托大，端起酒杯也站了起来：“应该的应该的，公司以后还得指望你呢，帮你的忙，也就是帮我自己的忙。”

    一饮而尽，空杯示意。

    其他三人也赶紧站了起来，一人说了几句场面话，喝完杯中酒。

    酒足饭饱，秦淮趁着上洗手间的功夫把单买了。

    再次回到包厢，他对屠彪说道：“吃完饭你带刘倩去丽晶那边看看，尽快把施工方案定下来，这个事我就交给你们两个了。”

    “好！”屠彪点点头。

    心里一咂摸，这事本来已经交给他了，现在又叫了一个人，看这意思是得以刘倩的意见为主啊。

    欸，这个总经理当的太操蛋了。

    刘倩听说下午有事，工作热情上来了，起身离座准备去买单。

    “倩姐，你干嘛去？”秦淮叫住了她。

    “买单啊。”

    “我已经买了。”

    “我请客，怎么能让你买单呢？多少钱，我给你。”刘倩说着就要翻包。

    “不用，今天算是给你接风的，自然是我这个大老板买单。”秦淮按住了她的手了，又从兜里掏出一张卡：“这里有六十多万，装修的钱，公司的以后的花销也从这里走，每一笔都记下来，每个月底我要查账的。”

    “好吧，那就谢谢秦总了。”刘倩没太纠结，点点头。

    这段时间，她也看了不少财务方面的书，简单的收支账目还是能做出来的。

    又吃了一会儿，众人离开餐馆，兵分三路，屠彪和刘倩去丽晶大厦，屠彪手下三个去还车，秦淮和米卉打道回府。

    走进小区，秦淮的手机响了，杨成文打来的。

    “引擎的事谈妥了？”

    “嗯，三家都谈了，国内EBU引擎要价199万，国外两家一家不同意买断，分成谈到5%，另外一家UnTy要价268万！”

    “这么贵？这是最低价了吗？”秦淮皱了皱眉。

    “是的，这已经是我能谈下来的最低价格了。”

    “你倾向于哪款引擎？”

    杨成文那边顿了几秒，说道：“买断的话，我想Unity会更好些。”

    “理由呢？”

    “EBU引擎细节比较粗糙，控制器支持较差，虽然也能带起来我们的游戏，后期游戏火爆的话可能会出现一些小问题。而UnTy是目前世界上最优秀的引擎之一，优化型和兼容性很强……”

    “那好，就选UnTy引擎。”秦淮思考了一下，做出决定。

    “现在签合同还是？”

    “额…你再跟他们谈谈看能不能分期付款。”

    “分期付款？这个恐怕有点难。”

    “你先谈着，不行再说。对了，分期的话钱稍微多点也是可以接受的。”

    “那好吧，我再找他们谈谈，有消息了再打电话。”

    “嗯，辛苦了。”

    挂了电话，秦淮心头沉重。

    没别的，缺钱。

    他卖外挂和姜家支持的钱买完设备、支出工资、租赁场地已经用的差不多了，要不是有米卉的稿费支持，都不够。

    稿费的钱给姜艳妮买完车，剩下的刚才全交给刘倩了。

    别说二百多万了，他现在连二十多万都拿不出来。

    就是华德海和【华之乐章】的那两百万拿到手都不够。

    下个月给员工发工资的钱都没着落！

    愁啊！

    他这个老板现在就是表面光而已！

    即将上楼，米卉期期艾艾地开口：“那个秦总，我有个事情想跟你商量一下。”

    “什么事？”

    “我有个堂妹想要来中海打工，没地方住，能不能让她和我住一个房间？”

    秦淮没把这事放在心上，随意道：“不是还有一个房间空着吗？你让她先住在那里好了。”

    “那我按月付房租。”

    秦淮摆摆手：“不用了，反正空着也是空着。”

    “那……谢谢了。”米卉松了一口气。

    对于堂妹的到来，她打心底里不欢迎。

    米娟高中读完就没念了，学历低不说，还眼高手低，之前在县里打工没有一样工作能坚持超过三个月的。

    她自己当初找工作都费劲，怎么帮堂妹找？

    可是妈妈又答应了二叔，她也抹不开去说自己其实帮不上什么忙。

    愁！

    “希望她待一段时间找不到工作就能自己回去吧。”

    米卉一边上楼，一边默默想着。

