    客栈逐渐热闹起来，丙七队也带着一只炼妖壶回来了，不得不说这两支隐字小队的行动能力真的没话说，其他小队或许还在摸索，他们已经达成初期任务。

    既然如此，陈星河留下炼妖壶并未交出去。

    老实说，他对妮可身边这只炼妖壶存在疑问，既然撒旦需要炼妖壶构建天梯，为何不将妮可这只炼妖壶取走？反而封印在黑暗教堂中等待那位赛特登门。

    很显然，这里面有问题，不是妮可本人有问题，就是这只炼妖壶有问题，看起来很像陷阱。

    不管是不是陷阱，先将这只炼妖壶封印在金属中。相信以丁四小队和丙七小队这么快的推进速度，用不了多久就会看到答案。

    陈星河并未急着融入丁四小队，大家彼此之间不知根不知底儿，需要时间增进了解。

    第二天早上，神姹和青萝打外面回来，非常笃定的说：“中天修士正在编织一张大网，所有炼妖壶位置都是精心安排好的，昨夜至少六十支黄泉小队为了争夺炼妖壶疯狂厮杀。”

    “哦？”元君淡淡说道：“以炼妖壶引起争夺，消耗，锁定黄泉修士，然后掀起杀戮！只有这样吗？”

    以丁四小队实力，迎战五倍敌人不在话下，更何况还有丙七小队在此？

    总有黄泉修士可以活下去，丁四小队无数次成为活下去那群人，而活着就是道理。

    忽然，客栈外面传来一把声音：“原来你们躲在此地，幸会幸会，丁四，丙七，你们所谓的隐字小队早已不是什么秘密，跟着神姹和青萝果然没有让我们失望。”

    神姹和青萝目光凝重道：“我们回来之前认真检查过，没有尾巴！对方仍能找上门来，并且知道我们是隐字头，说明必有仰仗。”

    元君和青林站起身来，有条不紊指挥大家布阵。

    陈星河和月无缺分配到客栈后门，算是非常边缘的配置，不在核心防御范围内。

    二人一脸无所谓，善者不来，来者不善，聚到一起未必安全。

    果然不安全，客栈从上至下一体崩溃，三层大阵瞬间消散。

    有强大修士动用灵器，看威力至少是中品灵器，很有可能是上品灵器，对丁四小队的防御圈造成冲击。

    这个时候突然出现大大小小数百块三角形紫色晶体，是大山！

    难怪铁塔师叔说大山不但擅长防御，而且防御方式赏心悦目！

    此等情景确实漂亮，大量三角紫晶快速补位拼接，或卸开攻势，或反弹攻击，好生厉害。

    随着三角紫晶不断崩毁碎裂，灵器蓄势一击竟然被挡下来，可见不凡。

    要知道这只是丁四小队常规防御，元君等人肯定拥有灵器，一旦动用必定不可想象。

    “杀！”

    大量青铜机关人打头阵，先行杀入客栈废墟，丙七小队以剑阵对抗。

    蓦地，成千上万道剑影搅动，森然之气宛如狂龙腾舞，所到之处连客栈废墟都化作尘沙。

    没有十倍甚至二十倍筑基修士，想围攻这两支小队，无异于痴人说梦。

    两百道身影从天而降，这些中天修士手持笏板，彼此之间产生丝丝缕缕电光，看得出是一座雷电大阵。

    陈星河忽然伸出右手，就见一层接着一层电光朝着他集中，中天修士手中金属笏板变得格外斑驳，好像稍稍用力就能将其抓爆。

    “这是什么鬼？”

    突如其来变故，打乱了中天修士布局。

    元君看了陈星河一眼，忽然下令：“骤攻！”

    说时迟，刹时快，丁四小队和丙七小队众人纷纷出手。

    陈星河感受着充盈的雷罡之力有些欣喜。

    要知道右手窍穴已经结丹，不过仅仅凝聚一颗外丹不算什么，进入金丹期显不出太大优势。

    如果相关窍穴结下紫电雷霆虚丹，那就另当别论了，数量完全可以将质量拔高，甚至于身阵速度上限将因此而提升。

    紫电金丹此刻滴溜溜转动，宛如纺车缠丝，一圈圈，一缕缕，积累了大量雷罡。

    此等底蕴，足够凝聚七八颗紫电虚丹了，虽然远远不如紫电金丹，却让右臂行情看涨，力量乃至速度提升三四分不成问题。

    陈星河举手投足间破解了中天修士雷霆大阵，让这些自高自大的中天修士意识到，小看黄泉世界顶端战力了！

    轰鸣声放大，三团耀眼光华出现，每团光华代表一件灵器，同时空中气息陡变，是一件异宝发力，威势一时无两。

    只见元君挑了挑眉头，拍向腰间兜囊放出一枚硕大铜钱。

    这枚铜钱足有四尺宽，边缘看上去金光灿烂，实则是一件符宝！

    也不知道多少张灵符粘连在一起，糊成这么大一枚铜钱，此宝一出立刻显示奇异。

    空中那件异宝不受控制坠落而下，“噗通”一声坠入铜钱中央方孔。

    周围那三件即将爆发威力灵器同样不受控制，其中一件朝着铜钱方孔飞来。

    另外两件灵器抗性较强，与主人就算没有心意相通也用秘法祭炼过，所以及时被扣住，没有当场被收走。

    经过铜钱符宝这么一闹，灵器歇止下来，哪里还有能力发威？

    “啊！还我灵器。”废墟外围飞来一道身影，肯定是苦主，然而这里是战场，不是你想怎样就能怎样的地方。

    “回来，老廖！”

    这一嗓子叫晚了，丙七小队双料北斗七星阵不是善茬，“刷啦啦”一片剑芒如山如海，只能听到惨叫声，人影已经化作碎片。

    “点子扎手，全力攻击。”中天修士信心百倍而来，结果一个照面下来就没电了，虽然人数众多，可是修士之间有时候人数众多并无太多用处。

    陈星河屈指轻弹，五名修士无声无息倒地。

    他们完全不知道自己什么时候中毒，而且毒素渗入脊髓，对面青年屈指弹出微风，毒素立即爆发。

    月无缺甩动拂尘，十余名中天修士浑身一颤，护身法器来不及反应，心脏已被银色细丝穿透。

    不到三十息，中天修士留下数十具尸身，带着满腹不敢置信逃之夭夭。

    “这算什么？就这样结束了？”陈星河心生鄙夷，觉得中天修士丢脸，不知道谁给他们胆气跑来，丝毫也没有想过是自己去了人家最强雷阵，元君那件符宝才能顺顺当当发威。

    中天修士漏算了陈星河，以至于虎头蛇尾，而元君现在还未意识到，丁四小队将有多强！

