    千年时间转眼即过。

    这一日，首阳山上雷电如瀑，空中汇聚的天地雷霆遮蔽天日，动静之大，引得四方瞩目。

    东海之上，一座雷泽洞天内。

    一条巨龙盘踞，呼吸之间，雷电爆发，恐怖无比。

    此时他感觉到天地雷电本源的震动，顿时惊醒了过来，化作一龙首人身男子，向首阳山望去。

    “又是一件后天至宝！”

    雷泽氏不禁感慨。

    不是每个成道者都可以祭炼出一件后天至宝的。

    看看天情魔皇、元雷老祖他们就知晓了，大部分会暂时止于极品后天灵宝，往后需慢慢祭炼，一点点优化提升。

    材料是一个方面。

    欲要炼制后天至宝，起码得是极品后天灵根、极品先天灵根这等层次的天材地宝。

    哪怕是洪荒，也颇为难得。

    这是硬件。

    其二是软件，也是核心关键之一。

    即先天道禁。

    同为成道者，未必就能演化出四十九重道禁来。

    就跟同一软件编程专业毕业的两个博士生，搞出的软件也有强弱之分一样。

    这一方面周玄有着巨大的优势，他不止专精，同时还博而广。

    如今造化成道，周玄有把握，只要是以自己三十六重道境的大道为核心炼制灵宝，材料足够好，他就有把握炼成后天至宝。

    而雷道也在其中。

    与此同时。

    太玄宫后面内，净世大罗天遮蔽之下，吃掉了一件先天至宝剑胚的天煞斧陡然炸开，化作一团灰蒙蒙的气流。

    气流涌动，道玄张口一吸，便将气流吞入体内。

    这是旁边气机涌动的吞天魔罐上浮现天情魔皇的面孔，看着道玄，心中却是忍不住暗叹：“一件先天至宝将成啊！”

    他数了数，发现太玄这厮竟然已经快要有三件先天至宝。

    “而且，他那口大钟，恐怕也将要被祭炼成后天至宝了吧？”

    这么一想，不知为何，天情魔皇心里突然有了一种紧迫感：“太玄这厮从容不迫，就是因为眼下他根本不缺至宝，有的是时间来消磨吾！”

    这若是被镇压起来，日日消磨，岂非难见天日？

    玄天宮。

    炼好一杆后天至宝级别的雷矛交予过去身玄天，又留下九品圣莲让玄天赐予净明，这才飘然离去。

    回到太玄宫，看了眼差不多快要融合完毕的吞天魔罐，周玄笑了笑，然后盘坐下来。

    道玄的大罗天内，一具具凶兽尸体飞出。

    周玄自己的大罗天内，也有一具具凶兽尸体飞出。

    无祁山脉被平，虽然有很大一部分凶兽被净化掉了先天煞气，化作先天生灵，但实际上死在净化之中的却更多。

    特别是，越是强大的凶兽，自身与先天煞气乃至开天煞气结合的越是紧密。

    不等道玄、玄天将煞气净化炼去，自己就先承受不住死了。

    当时道玄承诺混沌并没有失言，被他和玄天净化救下的凶兽多达百万之巨，如今都已经被安置在了洞天或者诸天内，由静玄带人调教。

    不。

    他们现在不是凶兽了。

    有几头，若论跟脚，不逊于先天神祇。

    ……

    吞天魔罐上，天情魔皇的面孔又浮现出来，偷偷观察，“这些都是凶兽尸体，他这是要祭炼灵宝？”

    正想着，却看到周玄脑后造化大罗天浮现，耸立其中的道碑神光如瀑，淹没那些尸体。

    紧接着，一条条法则神链浮现。

    “这是……竟然可以抽取先天传承的大道法则！”

    “难怪他能博采众长，炼宝之能举世无双……不好！”

    天情魔皇心惊肉跳，“他故意让我窥见他最大的秘密。”

    完蛋了！

    谈判的希望直接归零。

    除了被永久镇压，只有一个选择了……

    “太玄老贼！”

    天情魔皇不禁面目扭曲。

    正在融炼大道法则的周玄抬眼瞥了眼几乎暴走的天情魔皇，笑了笑。

    跟我斗？

    我一手的炸，你就一个小三，怎么打？

    哪怕你智慧通天也无用！

    一条条大道法则神链入体，五行，雷电、风、吞噬、灵魂、诅咒……一条条大道法则多有不同，但也有同种类的。

    而五行、风雷、阴阳最为常见。

    这些大道法则神链等级实际上对于现在的周玄来说都不算高，最强的，也不过是九成左右的道则，尚未入道境。

    没办法。

    这些凶兽的跟脚，基本上都是开天时被盘古劈杀的混沌魔神所化，又或者是后来被开天煞气、先天煞气沾染侵蚀的先天生灵，甚至可能有先天神祇。

    被煞气侵蚀，没了智慧，根本不懂得去悟道，全凭先天本能，或许会有所进步，但肯定极为缓慢。

    而凶兽最强在于融合了煞气的强大肉身，以及煞气对神魔的侵蚀。

    不过，周玄融炼这些法则神链，追求的是扩展自己道的广度，而并非追求境界。

    时间一点点流逝。

    洪荒暂且相对平静，先天三族刚刚完成势力蜕变，都还在积攒力量。

    而此时洪荒的星空却掀起了波澜。

    周玄一直没有暴露星辰老祖被他镇压的事实，紫光等人手持周天星辰图和星辰权杖两件重宝，悄悄拉拢、劝说，甚至施压，迅速收拢了一大批先天星神。

    不过，这些都不是野心勃勃之辈，亦或者原本就亲近紫光这一脉。

    但等这些人解决完毕，遇到强硬之辈，动静就不可避免就扩大。

    于是。

    在周玄闭关千年后，一场大战爆发。

    紫光这位久不出世的先天星神，不出手则已，一出手就一打三。

    倚仗周天星辰图和星辰权杖两件顶级极品先天灵宝，借亿万星辰之力，同时与三位成道者厮杀，伤两人，镇压一人，威震寰宇。

    而星辰权杖这件灵宝，也是自星辰老祖失踪后第一次出现。

    这一刻所有人都明白，星辰老祖极有可能完全被镇压了。

    不过，龙庭、万化神庭，不死神域却并未立即出手，而是各自观望。

    对他们来说，星神一脉大乱是好事。

    只需要在关键的时候出手，阻止紫光一统星神一脉即可。

    祖龙殿。

    祖龙望着星空，见紫光轻而易举镇压一位同道，不禁笑叹：“紫光道友还是一如既往啊！”

    苍龙氏等人纷纷颔首，龙皇敖辛笑道：“星辰权杖在她手中，看来太玄道友是以此了结了之前紫光相助他的因果。”

    “未必！”

    苍龙氏摇头，“紫光等人上次出手，多半是鸿钧道友早先的谋算，星辰老祖出现恐怕只是恰逢其会。”

    “这个因果，还不值一件事关整个星神一脉的极品先天灵宝。”

    众人听了细细一想，都不禁颔首。

    炎龙氏轻哼道：“那这宝贝为何在紫光的手中？”

    “难不成太玄那厮也勾搭了星神一脉？”

    他心中对于周玄同时收三族后辈为徒实际上多有不满。

    诸多龙皇听了都不免失笑，祖龙不轻不淡的喝斥：“慎言！”

    然后，他看向一直没有说话的玄天：“龙师以为如何？”

