    “咦？”

    绯红骑士看了看艾薇儿的身后，随后似乎发现了什么，显得有些惊讶。

    而让她惊讶的不是别的，正是艾薇儿身后所站着的两个人。

    那两个人的形象有所不同，一个是看上去已经十分苍老的老者，另一个则是一个看上去还很年轻的青年。

    老者身上穿着一副黑色长袍，打扮看上去还算得体，不像是一个超凡者，倒像是一个普普通通的绅士一般。

    只是在此刻，老者半跪在那里，与四周的其他人站在一起，似乎看不出什么异常之处，显得很是平静。

    不是别人，正是菲利尔。

    至于不远处的那一名青年，看上去则有些不太正常。

    他的身材高大，整个身躯显得有些结实，只是脸色却带着一点不正常的苍白，此刻虽然跪在那里，但身上却仍然散发出一种可控的气势。

    在其身躯之上，似乎隐隐有一种恐怖的力量正在潜藏着，以至于连绯红骑士都不由侧目，多看了青年一眼。

    而这人不是别人，正是当初与陈恒有过短暂接触的王仲。

    在当初，王仲与陈恒对决之后，被陈恒找机会种下了杀戮之种，随后便再也没有见过。

    却未曾想，他却来了这里，进入到艾薇儿的手下。

    之所以会如此，其实也与艾薇儿这段时间的动作有关。

    在此前的时日里，为了防止黄金之王从这一颗星辰之上脱逃，艾薇儿耗费了大力气，去拉拢奇卡星辰之上的本地势力。

    而在这其中，王仲所出身的王家同样也是拉拢的对象之一，因此进入了艾薇儿的视线。

    王仲身为王家的代表，也身为王家未来的继承者，便由此进入了艾薇儿手下，而且地位相当不低。

    在发觉了王仲身上的杀戮异能之后，纵使是艾薇儿这个五阶对此也表示了充分的重视，认为王仲的未来将会十分不可限量。

    也正是因为如此，在此刻的时候，王仲已然被预订成为圆桌会的正式成员了，只待确认一遍而已。

    在这一次迎接绯红骑士的仪式上，他也被艾薇儿特意带了出来，可见其重视程度。

    绯红骑士在王仲的身上注视了许久，视线落在了他的身躯之上，似乎想要将他浑身上下全部看清。

    在王仲的身上，她感受到了一股十分强大的力量。

    那一股力量十分强大，尽管单纯论及数量而言还不算恐怖，但其本质却极其高远，纵使是绯红骑士也不由侧目，感受到了一种异样的感觉。

    也正是因为如此，她对王仲高看一眼，不由多注视了片刻。

    在实际上，那一股令绯红骑士也无法看穿的力量，不是别的，正是杀戮之力。

    杀戮之力起源于杀戮神性，而神性又起源于神祇与法则之力的结合。

    其本质无疑是十分高远的，甚至还在绯红骑士之上。

    她会无法看穿，自然也是一件十分正常的事情。

    当然，本质是本质，而实力是实力。

    纵使本源高远，但单纯论及实力而言，此刻的王仲给绯红骑士提鞋都不配。

    绯红骑士心中的一个念头，便可以轻易将王仲给绞杀，死的连渣都不剩。

    这也是一个现实。

    站在原地，片刻之后，绯红其实收回了自己的视线，随后转过身，继续迈开步伐，走向前方。

    在她的身后，伴随着绯红骑士的步伐，绯红色的巨大水晶自发收缩，随后散发出一阵微弱的光芒，融入到绯红骑士的身躯之上。

    很快，四周的一切异象尽数消失。

    原地除了绯红骑士残留下的恐怖气息之外，再没有其他什么东西。

    而在原地，艾薇儿等人默默恭送着绯红骑士的离开，从始至终脸庞之上不敢出现多余的情绪。

    “黄金之王，现在如何？”

    片刻之后，一处安静宽敞的房间之中，绯红骑士转过身，望向身前的艾薇儿，淡淡开口问道。

    “应该还在这一颗星辰上。”

    在身前，艾薇儿脸色恭敬，听着绯红骑士的话语，连忙开口说道：“在此前那一次变故之后，属下便立刻让人封锁了这颗星辰，在短时间之内，黄金之王应当没法离开。”

    除了常规的手段之外，超凡者自然也有其他办法可以横渡星空，以自身的力量进行星空航行。

    只是这些手段，都需要一定的实力才能操作。

    少说也需要五阶以上的实力才能做到，而且仅仅只是自身。

    以黄金之王如今的实力，应该还做不到这一点。

    况且，自从黄金之王出现之后，圆桌会的势力一直注视着这个地方。

    他们时刻警惕着黄金之王的出现与离开，因此一直在监视着这个偏僻角落。

    而在他们传输过来的数据中，并没有发现有异样的空间波动出现。

    从这一点来看，黄金之王应当并未离开这片区域，此刻仍然还在奇卡星辰中成长。

    “不过，从最初那一次之后，似乎是因为打草惊蛇的缘故，因此黄金之王再也没有暴露过自身的气息，也就没法锁定她的位置。”

    站在原地，望着眼前正在倾听的绯红之王，艾薇儿轻声开口，如此禀报道，脸色看上去有些惋惜。

    路瑶做的很小心。

    除了最初那一次，因为预料之外的远古，因此暴露了自己的位置外，在此后的那几次蜕变中，路瑶都小心的用秘法掩饰住了自身蜕变的情况与气息，也因此没有暴露出去。

    也正是因为如此，所以不论艾薇儿等人如何努力，都没有办法再次锁定黄金之王的位置。

    这也个他们抓捕黄金之王，造成了很大困扰。

    “你做的已经很不错了。”

    站在原地，听着艾薇儿的话语，绯红骑士点了点头，算是对她最近这段时间的作为表示肯定。

    对于艾薇儿的做法，她并没有什么好说的。

    在自知自身不敌，而且没有其他力量支援的情况下，果断封锁脱离路线，将黄金之王逼死在这颗星辰之上.......

    从当时的情况来讲，艾薇儿做的已经不错。

    纵使是绯红骑士自己，在当时的位置上，也只能做到这些了。

    因此，对于艾薇儿此前的做法，她并没有多说什么，只是点了点头，表示肯定。

    至于黄金之王的位置，她并不在意。

    “没有关系。”

    站在原地，对着眼前的艾薇儿，绯红骑士看上去很平静，一张脸庞在绯红面具的遮掩下显得格外冷峻。

    “只要她还在这里，她就跑不了.........”

    轻微的话语落下，就这么向着四周飘荡。

    站在原地，绯红骑士望向四方，随后看向外面的窗台。

    在她的视线注视之下，一层淡淡的绯红之气正向着外界飘荡，逐渐形成一张巨大的绯红之网，将整个奇卡星辰都笼罩进去。

    只可惜，对于这一切，暂时没有人能够看见。

    相对于四周的人来说，绯红骑士的力量层次实在太高，以至于她就在面前，其余人也根本无法感受到。

    真正能够感受到这一股力量变迁，以及绯红骑士动作的，在奇卡星辰之上没有几个。

    而在此刻，伴随着这一层绯红之网的逐渐张开，一股无形的力量也在将整个奇卡星吞噬。

    等到这一张网络最终将整个奇卡星辰笼罩的时候，也就是路瑶暴露的时候了。

    对此，绯红骑士显得很有耐心，此刻还在此处，静静等待着。

    ....................

    “嗯？”

    安静的房间，陈恒站在阳台处，手中拿着一只画笔。

    在他面前，一副油画摆在那里，看这样子似乎正在作画。

    而在此刻，他似乎感受到了什么，下意识抬起了头，望向了远处。

    在他的视线注视下，远方绯红色的光辉笼罩了一切，几乎将整颗星辰都渲染成了绯红之色。

    一眼望上去，倒是十分独特。

    当然，这一幕场景仅仅只是超凡视线之下的独特景色。

    在实际上，外界的一切似乎并没有太大变化，一切的一切都十分平静，没什么问题。

    “越来越近了啊.......”

    片刻后，望着苍穹之上的变化，陈恒默默叹了口气，随后放下了自己的画笔，就这么站了起来。

    此刻距离当初绯红骑士降临，已经过去了两天时间。

    两天时间里，四周似乎并没有什么变化，至少从表面上看是如此。

    外界的凡人仍然一如既往的生活，忙忙碌碌，四周繁华依旧，看不出春秋变故。

    然而，身处于其中，通过官方的渠道以及黑梦集团那里的关系，陈恒却能够明显感觉到气氛的紧张。

    有些变故已经产生了。

    看这样子，对于绯红骑士的降临，大多数人已经收到消息了。

    这也难怪。

    当日的时候，绯红之王降临奇卡星，直接在苍穹之上留下了流星。

    那一幕场景是所有人都能看见的。

    纵使是个凡人，都能够清晰看见那其中所透露出的变故。

    更不用说是官方的人了。

    绯红骑士降临的消息，有某一阶级的人群之中，几乎算是一个公开的消息。

    “可惜，时间还是太着急了些.......”

    默默将眼前的东西放下，陈恒暗自叹了口气。

    对于绯红骑士的降临，陈恒其实早已经有所预感。

    这世上的许多东西，都不是一成不变的。

    在此刻，陈恒的动作早已经改变了原本的命运轨迹，造成了许多变化。

    也正是因为如此，所以绯红骑士提前降临，这算是一件十分正常的事情。

    只是纵使如此，但绯红骑士降临的时间，还是提前太多太多了。

    以至于陈恒的许多准备，都还没有做完。

    这也导致了，在这两天的时间里，陈恒分外的忙碌。

    身后，一阵敲门声开始响起。

    与此同时，似乎还有一阵清脆的脚步声，像是高跟鞋与地面碰撞所发出的声响。

    听着声音，陈恒上前，将大门敞开。

    在大门之外，一个女子的身影出现，就这么站在了陈恒身前。

    她穿着一席黑色的连衣褶皱裙，脸上画着淡妆，看上去似乎精心打扮过了，此刻就站在陈恒门前，看着他笑了笑：“怎么，不请我进去？”

    “请进。”

    陈恒也笑了笑，随后将她请了进来。

    两人就这么坐在了客厅的沙发上。

    “怎么了？”

    走入其中，女子先是望了望四周的摆设，随后才看了看眼前的陈恒，有些好奇的开口说道：“今天怎么突然想起我了？”

    “是不是又有什么事要我去办？”

    她轻声开口，随意说道。

    “没事的话，就不能请你过来喝一杯么？”

    陈恒笑着给她倒了一杯果汁，随口说道。

    “不是没有可能，但可能性很小。”

    女子随口说道：“你这人，若是没有正事的话，可从来不会主动联系我。”

    “亏我还这么想你。”

    说到这里，她的眼神有些幽怨，像是被人抛弃了一般。

    “好像还真是........”

    陈恒想了想，随后不由哑然一笑。

    眼前的女子不是别的，正是刘柔。

    在当初奇卡联赛结束之后，刘柔还与陈恒经常联络。

    两人也时常见面，只是频率不如此前频繁而已。

    不过在私底下，两人仍然是十分不错的朋友。

    “不过这一次，我还真没什么事想找你帮忙。”

    陈恒笑了笑，随后轻声开口：“我只是，想和你道别而已。”

    刘柔的脸色一下子收敛了，望着眼前的陈恒，脸色逐渐变得严肃起来。

    “发生什么事了？”

    她脸色一下子变得严肃起来，望着眼前的陈恒开口说道。

    在某些方面，刘柔一向十分敏锐，此刻一下子便察觉了陈恒的反应，意识到事情的不简单。

    “如我所说的那般，我要走了。”

    陈恒摇了摇头，随后笑了笑：“接下来可能会发生一些事，让我不得不去应对。”

    “我可能会死，也可能可以离开，所以提前过来和你打个招呼。”

    “顺便，也送你点东西。”

    他笑了笑，轻声开口说道。

    “你........”

    刘柔的脸色顿时停滞，望着眼前的陈恒瞪大了眼，似乎想要开口说些什么。

    她很快反应过来，连忙开口，想要追问一些东西。

    只是对此，陈恒却什么都没有说，只是笑了笑，随后转移话题。

    安静的房间里，两人就这么轻声交谈。

