    不用说，此刻正大发雷霆的不是别人，正是新任太尉府太尉的高俅。

    高俅接过茶水，看了高强一眼道：“我儿说的不错，为父之所以发火并非只是那一伙贼人太过无能，实在是因为陛下的缘故。”

    听到高俅这么说，高强不由的一愣，这又同天子有什么关系啊。

    只听得高俅道：“我儿当知为父得天子宠信，得以执掌太尉府，然则身为天子，不可能真的相信任何一个臣子，所以蔡京父子同朝为官，父子反目，杨戬同梁师成势同水火，童贯与蔡京更是相互攻讦，李彦执掌皇城司隐隐与楚毅不对付，为父若是想要坐稳这太尉一职，却是不得不寻一二死对头……”

    听得高俅这么说，高强一副恍然大悟的模样道：“所以父亲选了楚毅做为对手，这一切都是做给官家看的？”

    高俅冷笑一声道：“若非如此，为父同那楚毅又没有什么仇怨，何至于此！”

    淡淡的看了高强一眼，只听得高俅道：“我儿当知，我等权利皆来自于官家，官家一句话便可令我等从天堂坠入地狱，为父结怨于楚毅，非为其他，只因陛下也！”

    看着高强一副若有所思的模样离去，高俅捋着胡须淡淡道：“陆谦，你说强儿他能够明白我的意思吗？”

    一直装聋作哑的立于一旁的陆谦被高俅点名，一副回神过来的模样当即便恭敬无比的向着高俅道：“正所谓虎父无犬子，衙内一定能够明白太尉的用心的。”

    淡淡的瞥了陆谦一眼，高俅道：“好好跟在强儿身边听用，他日吾自会给你一番造化。”

    得高俅这般许诺，陆谦顿时一副激动莫名的模样，当即向着高俅施以大礼道：“陆谦必不负太尉。”

    皇宫之中，一身常服的赵佶正一手挽袖，一手执笔在那宣纸之上作画，不得不说赵佶画工极其精湛，纵然是名家都罕有人能够与之相媲美。

    足足一个多时辰过去，赵佶这才算是将画笔放下，从一旁侍奉着的梁师成手中接过毛巾，擦了擦额头的汗水，漱口过后，这才品着温度适中的茶水，目光落在一旁的李彦身上道：“李卿，可有什么当紧的事吗？”

    李彦接替了周侗的位子，如今执掌皇城司，能够执掌皇城司可见李彦深得赵佶之信任。

    相比周侗那高深的修为，皇城司上下尽皆信服，可是李彦不过是区区宗师境修为罢了，皇城司之中，比之李彦修为高深者不下一二十人之多，可想而知李彦在皇城司当中其实很难服众。

    不过服众与否并不重要，重要的是他那官职乃是天子钦命，皇城司上上下下皆要听从李彦之吩咐。

    李彦恭敬一礼道：“回禀陛下，皇城司急报，日前楚毅提督于荒野之间遇袭，一伙贼人甚至动用了神臂弓这般军中禁器……”

    赵佶眉头一挑，淡淡的瞥了李彦一眼道：“可曾查明，那些神臂弓是如何流露于贼人之手的吗？”

    李彦缓缓吐出一个名字道：“据皇城司所查，神臂弓乃是高展暗中卖于贼人……”

    赵佶端着茶水的手微微一顿，眉头释然，缓缓点了点头道：“朕知晓了。”

    说着赵佶道：“可还有其他的消息吗？”

    显然一件可能会引发官场震动的大案子就这么的被赵佶轻描淡写的放过，要说赵佶猜不到其中内情的话，恐怕这会儿赵佶已经命人一查到底了。

    李彦做为赵佶心腹，对于赵佶的心思自然是再清楚不过，所以在他查出那些神臂弓是出自何人之手，又去往何处之后，他便猜到天子会如何处置，所以说赵佶轻描淡写的反应一点都不出乎李彦的预料。

    看了赵佶一眼，李彦又道：“楚提督此番奉旨查案当真是多灾多难，不只是那一伙贼人夜袭，更是在郓城县之外，遭受到一伙江湖中人的攻击，据说其中还有天下第一大帮派，丐帮高层参与其中。”

    赵佶闻言道：“哦，楚卿可曾受到什么伤害吗？”

    李彦摇头道：“楚提督功参造化，非但是没有受伤，反而是那些贼人死伤惨重。”

    赵佶道：“楚卿无事便好，至于说那些贼人，杀了便是。”

    说着赵佶又道：“生辰纲一案可有什么结果？”

    李彦当即便道：“案子已经查明，生辰纲乃是由东溪村晁盖，伙同一伙人劫掠，不过如今晁盖一伙人却是迫于楚提督之威，逃之夭夭，不知去往何处？”

    杨戬这会儿从赵佶手中将茶水接过，脸上带着几分笑意道：“陛下，楚提督此番还真的是多灾多难啊，既然那一伙贼人已经逃之无踪，不若陛下下旨召楚提督回京，京师之地，有陛下威慑，宵小之辈量也不敢来寻楚提督麻烦……”

    谁都知道杨戬出自楚毅门下，所以说杨戬为楚毅说话那是理所当然的事情，就算是赵佶也不介意这一点。

    稍稍沉吟一番，赵佶点了点头道：“既然如此，传朕旨意，召广阳郡公回京。”

    水泊梁山

    数日之前，刘唐因不满王伦慢待他们一伙人，同梁山之主王伦刀剑相向，争执之间，刘唐失手杀了王伦，宋万、杜迁当时便傻眼了，眼看着一场大乱就要上演，所幸朱贵当即站了出来，立场鲜明的指责王伦嫉贤妒能，慢待晁盖等一众英雄人物。

    在宋万、杜迁愕然的目光下，朱贵却是恭敬的向晁盖拜下，并且恳请晁盖继任梁山之主。

    朱贵话一出口，阮氏兄弟、公孙胜、吴用等人尽皆开口劝说，晁盖推拒二三，最后连宋万、杜迁都开口相劝，这才算是答应下来。

    厚葬了王伦，晁盖顺利的成为了梁山之主。

    却说那宋江，虽然说受到楚毅的影响，命运轨迹稍稍的发生了变化，但是最终仍然是入了梁山。

    短短几年时间，聚集了一大批江湖强人的梁山一跃成为山东路赫赫有名的一伙贼人。

    汴梁城

    昔日声名赫赫的东厂相较以往却是沉寂了许多，却是因为东厂之主，楚毅闭关已然有一年多时间。

    一年多时间闭关不出的楚毅据说是在冲击天人之境，整个东厂上上下下在没有楚毅坐镇的情况下自然是变得低调了许多。

    无论是杨志还是林冲都很清楚，朝堂之中针对楚毅的人不是一个两个，但是其中最值得警惕的便是蔡京以及高俅。

    蔡京即便是针对楚毅，手段却也缓和的多，可是高俅却是不同，行事可谓是不择手段，所以说东厂上下最为防备的便是高俅。

    这一日林冲正在东厂处理大小事情，毕竟楚毅闭关之后，东厂上上下下的大小事务都落在了林冲、杨志、关胜几人的身上，几人可谓是兢兢业业，不敢有丝毫的大意，生怕有负楚毅所托。

    一阵急促的脚步声传来，就见一人快步而来冲着林冲道：“林校尉，贵娘子受人纠缠……”

    林冲闻言豁然起身，脸上满是震怒之色，不过长久以来替楚毅执掌东厂事务早已经磨砺出沉稳的性子，林冲虽然震怒，却是没有丧失理智，一边冲出大厅一边问道：“对方究竟是什么身份，为何纠缠我家娘子……”

    长街之上，衙内高强正一脸笑意的冲着面前一位容貌端庄的娘子道：“小娘子，高某与小娘子真是有缘，不知可否赏脸陪本衙内小斟几杯水酒……”

    侍女锦儿拦在高强身前指着高强道：“你是什么人，可知晓我家老爷是什么人吗？”

    高强冲着身旁的陆谦笑道：“陆谦，听到没有，这小丫头在问本衙内是什么人，你且告诉他，衙内我又是何人？”

    陆谦佩刀立于高强身侧，面色阴沉的看着锦儿道：“听好了，我家衙内乃是太尉府高衙内……”

    四周围观看热闹的一众人闻言顿时神色为之一变，一些认得高强的人倒也罢了，那些不知道高强身份的人却是吓了一跳。

    谁不知道太尉高俅乃是天子近前最为受宠的宠臣之一，而高强做为高俅之子，在这京城之中，还真的没有多少人敢无视高衙内的威胁。

    “完了，这位小娘子怕是清白难保……”

    “竟然是贪花好色的高衙内，这小娘子就算是出身官宦之家，恐怕也逃不过高衙内的魔掌啊……”

    身边有侍女跟着，再加上林娘子又气质不俗，明眼人都能够看出林娘子怕也是出身于官宦之家，但是即便出身官宦之家，也没有几家能够比得上太尉府啊。

    锦儿神色微微一变，不过仍然是咬牙冲着高衙内道：“我家老爷可是东厂校尉林冲林校尉，楚提督更是将我家老爷依为心腹……”

    锦儿话一出口，不少人微微一愣，不禁细细打量起林娘子主仆二人来，人群之中有人饶有兴趣的道：“这下有热闹可瞧了，一个是太尉府的高衙内，一个是广阳郡公楚毅的心腹，无论是太尉府背后的高俅还是东厂背后的楚毅，这两位可都是官家的心腹宠臣，就是不知道谁能够压过谁一头了？”

