    “老祖，恕我直言。我们直接出手，毁了这白骨山。由外而内，攻进去，岂不容易？”

    方云又道。

    青羊老祖摇了摇头：

    “老弟有所不知。这杀戮洞府，内中自成世界。而这座白骨山，乃是上古杀戮剑派的宗主，炼制而成，是一件天元法器。根本不可能从外面毁灭，一个弄不好，还会遭到法器反噬。”

    “秀士兄看到这些剑气没？”青羊老祖指着虚空中，无数纵横交错，相当于十龙高手全力一击的剑气：“这些剑气，就是那些家伙不知好歹。引出来的法器外围禁止！攻击越厉害，引的反击越厉害。我若是全力一击，只怕这杀戮洞府外，除了地变级的强者。其他人一概都要死绝了！”

    方云听得也是暗暗震惊。天元法器啊，这可是足以镇压宗派气运的顶级法器，姑射郡主可是传承了一个不得了的道派。仅仅凭借这些法器，她就足以开宗利派了！

    “怪不得，这座杀戮洞府吸引了这么多地变级强者！一件天元级别的法器，再加上无数上古仙丹，仙诀，就是神仙也要抵挡不住这种诱惑啊！得了这件法器，可就直接可以开宗立派了！”

    方云刚进来的时侯，也注意到了这厚厚的，看不到边际的枯骨。当时还没怎么注意。此刻听青羊老祖一说，才识得厉害。

    “这件天元法器，名字就叫做白骨山。一旦达到天象级，并且获得器灵承认。这个世界，马上就能缩为一座白骨小山，托于掌中。平时对敌时，只需把对方一兜，立即圈入一片杀戮世界中。这地下满满的白骨立即就要变化无数杀戮战士。嘿嘿，要知道，上古杀戮剑派，连地变级的强者，也才够资格做外门弟子。你想想，这里的白骨要是复活过来，那得多少地变强者！只怕天冲级的强者，也要一个照面，就被击杀了！我青羊老祖，平常的法器、财宝那是瞧不起。不过这件杀戮剑派的秘藏，怎么也要分一杯羹。就算得上一点点。那也受益无穷了！”

    青羊老祖为了怕方云不卖力，拼命的解说这杀戮洞府的种种好处。眼中也是一片明亮，显然极想得到这座洞府。这点倒不是装的，天元级的法器，任何强者都要心动。

    不过，方云知道。这件法器并不是那么容易得的，要不然，这里就不会看不到天象级强者了。他在客栈听沙门四老，说起佛宗道统传承。再联系自身际遇，也隐隐有些明白了许多以前不明白的东西。

    上古杀戮剑派是上古的顶尖宗派，这一脉自然是高手如云。而武者越了脱胎境，就能逆天改命，看到种种命运的脉络，也能看到寻多天机变化。杀戮剑派做为上古大派，不可能没有这样的顶尖强者。

    这些神魔一般的存在，必然早已感悟到上古十万宗派陨落的必然。也早就留下了种种手段，维续宗派传承。姑射郡主看似是偶然传承了上古杀戮剑派的道统。但仔细揣摩，只怕并不是偶然这么简单！

    “如果上古杀戮剑派的至高存在，早已钦点姑射郡主，做为数万年后的道统传人。那么这件事情，就值得商磋了！”

    方云扫了一眼四周，地变级强者虽然看似强大，但只怕在那些上古神魔般的存在眼中，也是蝼蚁一般的存在。甚至于早就在生死薄上，给这些人划上了一笔。

    方云这么一想，心中立刻就改了主意：“上次在西部阎城，差点被沙门四老杀了。所谓有仇不报非君子，先把这四老镇压了再说。至于姑射郡主，这个女人无法无天，先让她受些教训再说！”

    方云眼睛微眯，目中立即就闪过无数想法。

    “……秀士老弟，杀戮洞府里，有许多厉害禁制和手段。一会儿进去，可要小心了。”

    青羊老祖抚须笑道。他却不知道，他说话的这段时间里，方云居然想了这么多。苦口婆心的一翻话，非但没能让方云更加卖力，反倒让他彻底打消了主意。

    “嗯，多谢老祖指点。”

    方云握着折扇，作了一揖。

    “一个黄毛丫头而已，杀了就是，哪来那么多废话。进去就是了！”

    金刚头陀捏了捏胸前的钢铁念珠，不耐烦道。

    青羊老祖瞧了他一眼，眼中闪过一丝不郁，只得道：“头陀兄说得对，我们快进去吧！”

    “青羊老祖、金刚头陀，阴阳秀士，玄冰散人你们给我记住了，只要本郡主过了这一劫，你们就等着朝廷的围剿吧。——天涯海角，你们统统都要死！”

    姑射郡主怒极的声音，从黑漆漆的洞府里传来。

    “这个无脑郡主！这番话一出来。这些人就算本来不想杀你，现在也要杀你了！”

    方云心里狠狠的骂了句，不过，他也知道，姑射郡主出身高贵，是金枝玉叶，向来只有欺压，打压别人的份。这次被这么多人围攻，抢夺自已已经得到的杀戮剑派道统，这等于是太岁头上动土，自已碗里抢肉，能不暴跳如雷才怪！

    果然，姑射郡主话音一落，几个地变级强者，眼中都掠过一丝杀身，身形一晃，接连化风，冲入了杀戮洞府之中。

    这几人反应快，方云反身也不慢。身形一晃，立即随着这几人没入洞中。

    “轰隆！~”

    方云刚刚跨入其中，一股如潮般的暗劲涌来，眼前光影立即变幻。眨眼之间，方云赫然现自已陷身在了一个大阵之中。一柄柄飞剑悬浮在四周，密密麻麻的飞剑散出来的剑气，组成了一座杀气森森的五角形的剑阵，将自已笼罩在其中。

    一股无边无际的杀气，从这座剑散中散出来，让方云感觉自已似乎置身于一片杀气汪洋之中。方云扫了一眼四周，金刚头陀和青羊老祖，都不见踪影，显然是进入剑阵的刹那，被这座天元级别的法器，分隔开来了。

    “五行剑阵！——疾！”

    一声娇叱传来，这座剑阵立即动起来。多如蝗虫的飞剑，散着阵阵寒光，在虚空中嗡嗡颤动。无匹的剑气，从这些飞剑内喷吐出来，组成五道二十余丈粗的剑气巨浪，排山倒海般，向方云覆压过来！

    方云立即感觉像一叶扁舟，置身于剑气的海洋中，随时都要被海洋拍翻。不过，他脸上丝毫不惊，微微一笑，只是把手一指，一道拇指大小的山峰，从他体内飞出。迎空便涨，眨眼间，化为一座房屋大的山峰，悬浮在方云头顶。

    山峰上，一条条拇指大的雷光闪烁、穿梭。一道光膜从山峰上垂下，将方云包裹在其中。无边无际的剑气，切割在光膜上，出嗤嗤的剌耳声，却丝毫无法穿过光膜。

    五狱峰能攻能守。方云达到地变级后，彻底的挥出这件法器的威力来。这道山峰上垂下的光膜，都是由雷光组成，威力强大。杀戮剑派虽然是上古大派，不过姑射郡主修为还比较低，只能掌握一些普通的外门禁制，还威胁不到方云。

    “咦？”一声惊咦从涛涛的剑气中传来：“阴阳秀士，我倒是小瞧你了，没想到，你身上居然有这等法器！”

    “哈哈，”方云大笑一声：“姑射郡主，你小瞧我的地方，还多了去了。——我们也算是老相识了，你也不出来相迎吗？”

    “想占我便宜，真是不知死活！白虎星宿剑！——杀！”

    姑射郡主的声音，冷厉凶狠，一如往昔。声音一落，只听得一声洪亮的虎啸，一只白虎由小而大，破开层层剑气巨浪，出现在方云前方，猛的身躯一抖，突然化为一道匹练，带着一股杀戮、暴戾、冷酷的气息，浩浩的荡荡的向方云头顶斩下。

    这道剑气，来势极快，剑势刚起，剑气已经化为倒挂银河，出现在方云头顶，以雷霆万钧之势落下。似乎一剑就把方云斩成粉碎！

    “哈哈！”方云大笑一声，摇了摇头，只是仰头喷出一口乳白的内力，大手一指：“给我镇压了！”

    “轰！”

    只见五狱峰上雷光闪烁，猛然往前一压，立刻就像石块砸豆腐一样，将姑射郡主出的这道剑气镇压了。

    法器的优势，就体现于此。若是换了方云自已，以他九十九龙之力的实力，虽然也能粉碎了这道剑气，但却万万没有这么轻松！

    五狱峰一抛出去，失了这座法器的掩护，四周的汪洋般的剑气，立即挤压过来。一缕缕剑气，咝咝作响，似乎连空间都要切割了。

    “给我炸开了！”

    方云猛的一步踏出，立即使出了轮回刀法。只听虚空“轰“的一声，方云全身十万八千个毛孔之中，每一个毛孔都迸射出一缕锋利的刀气，都一缕刀气，都有撕空裂曰之能。只听“轰”的一声巨响，冥冥之中，这座五行剑阵似乎有什么东西被震碎了。漫天的剑气巨浪顿时消失不见。

    “哒！”

    方云脚下轻轻一落，立即落在了地面。眼前是一条狭长甬道。就在自已身前不远处，一柄柄巨阙长剑，密密麻麻的插在洞壁上。这些长剑剑身都现无数斑驳裂痕，明显是毁了。

    “上古杀戮剑道果然厉害。如果不是我的力量达了地变极限。更得了《轮回刀法》，恐怕还过不了这一关！”

    方云达到地变级后，体内内力与大地地气相合。各种功法凝结的符箓，经过大地地气淬练，威力也更上一层楼。连轮回刀法，威力也提升了一大截。这才能一击破开五行剑阵！

    （未完待续）

