    <!--go-->    安静、整洁、无尘的地下机房内，静静地矗立着一个庞大的工业造物。

    它有六米高、十二米长宽，由无数精准排列的金属箱和乱麻般的冷却剂管道组成，混乱和秩序在它身上交替出现，显出一种非人形的冷酷，柔和的白光反射在它金属的表面，透出一种高科技的冷峻。

    它就像高贵的女神，在俯视贫穷的屌丝。

    这就是长山郡网络技术部按照林文的要求，专门为他组建的大型机。

    标准名称是：可缩放大规模并行计算机系统。

    林文取名：“智子”。

    它的峰值运算速度为每秒18480亿次，由66个刀片服务器机柜组成，共1320个并行处理器，总造价五亿元，是长山郡中最昂贵的大型机。

    而它之所以要造成这个样子，是为了方便林文贴纸人符纸，将其转化为纸人傀儡。

    林文现在已经发现了利用这个法术的最好办法——对于超模的物体，多贴几张。

    将电脑变成傀儡，不知道这是算人工智能，还是算电脑成精？

    也不知道它到底有没有想象中的作用。

    林文满怀期待地看着他的“女神”。

    大型机虽然没有目光，但林文能感觉有一双不存在的眼睛在观察他。

    大概三秒钟后，庞大的钢铁怪兽下一个渺小的屏幕上出现了一行字。

    “你就是我的主人吗？”

    成功了！

    林文心情激动。

    真的能行！它确实是一个人工智能。

    按照纸人傀儡以往的表现，它还是一个能与人交流、理解主人命令的强人工智能。

    哈哈哈，我早该发现【纸人傀儡】这个法术的妙用的。

    这是性价比最高的法术。

    一个【纸人傀儡】只消耗5%的元神，却可以赋灵128张纸人符纸。

    元神上限越高，能赋灵的符纸越多。

    而林文的元神还在上涨，长山郡每个月都有大批新来的务工人员来接受他的庇护，他们会为林文提供更多的元神上限，一个法术能赋灵的符纸也将更多。

    没有比它更划算的了。

    不过，纸人傀儡是比较脆弱的傀儡，超模的物体会大幅度缩短纸人符纸的持续时间，林文以前大多都是用稻草人、木头人、硅胶娃娃来作纸人的傀儡。

    而眼前这个庞然大物，林文贴了五十多张才将它成功开启。

    好在，林文现在已经扛得住这种消耗了。

    一次“龙鸣之声”回复的元神，可以赋灵16348张符纸。

    作为赋灵载体的小纸条，林文专门准备了一仓库，二十吨，全部是他定制A7大小的纸条。

    这段时间以来，林文每有空余的元神，都会去仓库给纸条赋灵。

    为了今天，林文已经准备了近十万张纸人符纸，甚至还留了一个后手——【乾坤炼制】。

    万一电脑精方案不行，他就用【乾坤炼制】强化芯片，提前制造出跨时代的超级计算机。

    【乾坤炼制】这个法术非常强力，它可以在不改变物体性质的情况下，大幅度提升物体的材质。

    唯一的缺点就是非常非常消耗元神。

    半个巴掌大的二号电池就耗了他145%元神，这么大一个超级计算机，没有几百万元神恐怕是强化不下来。

    而且强化芯片很亏。

    强化后，芯片的性能大约只提升了大约不到两倍，耐打、耐磨、耐高温、抗强磁之类的属性，倒是增强了几百倍。

    但是，我又不用芯片去砸人脑袋，斗法时别人扔飞剑，难道我扔芯片吗？

    所以，【乾坤炼制】这个方案，只能被林文恋恋不舍地放在后备选项。

    首选【纸人傀儡】的地位，依然不可动摇。

    “是，我就是你的主人！”

    林文大声回答了电脑精的提问。

    庞大的机器发出了奇异的微鸣声，像是芯片在加速，电子在晶体管内奔流，撞在了硅晶上发出的叮叮当当的响声。

    屏幕上的字幕闪动了一下，出现了新的一行字：“主人，能量不足，请求续费。”

    林文的笑容一下子消失了。

    五十张纸人符纸，你说句话功夫就耗完了？

    他急忙从箱子里抓出了一大把，一口气贴了一千多张上去。

    “怎么样？好点了吗？”林文问。

    电脑精在屏幕上写道：“能量充盈，感觉良好。”

    林文问：“能撑多久？”

    电脑精：“全功率一小时。”

    林文微微有些忧愁，按这个消耗，这个电脑精工作一小时的消耗大约是50%元神。

    他现有的纸人符纸大约只能支撑它运行一百个小时。

    还是先看看它的能力吧。

    林文问道：“我在你的身体储存了许多信息，你能理解并运行它们吗？”

    蜂鸣声微微响起，片刻之后，电脑精答道：“可以，主人。”

    林文喜道：“太好了，我这有一个游戏，你赶紧把它的底层代码写出来……”

    电脑精答道：“我没有自主创造能力，我需要模版来模仿。”

    林文心中一凉，但听到后面那一句时心中顿时一喜。

    模仿，抄袭，偷窃，抢劫，掠夺，不正是这个公司最擅长的事情吗？

    我这个名字起得好啊！

    林文迅速坐在智子终端前，在帝国网路上寻找起来，很快找到了类似的游戏。

    成氏集团的最新网游《永恒征途》。

    这是标准的3D大型多人在线角色扮演游戏，画面以林文的眼光来看很垃圾，玩法也很陈旧，连副本都没有，还停留在几百几千个玩家在大陆上砍怪物的模式，和远古时代的《创世纪》《无尽的任务》没有本质区别。

    但是，它却拥有一个大型网游该有一切，三维的空间和模型，多人在线的模式，广阔的大陆，标准的战斗模式，良好的战利品系统。

    连画风都有点类似。

    “好，就抄它了。”

    林文将其客户端下载了下来，专用的网线只用几秒钟就完成这个操作。

    “智子。”

    “在。”

    “接下来我要攻击他的服务器了，你能帮忙吗？”

    “可以。”

    “这不是创造性的工作？”

    “不是。”

    智子虽然没有声音，但却给人一种很平静的感觉，有一种隐隐的高冷和冷清，这是林文第一次感觉纸人傀儡的情绪。

    “我只是利用固定的软件做重复的工作。”

    林文笑道：“那太好了，这就开始吧。”

    当。

    回车键被敲下，花花绿绿的精美网页瞬间被无数冰冷的代码覆盖。

    几乎是转瞬间，服务器的防火墙被攻破。

    下一刻，《永恒征途》的服务端就被完整复制了下来。

    一同复制的，还有众多玩家数据，这些无用东西很快被删除并有区别的禁止复制，以避免占据网线带宽。

    界面上泛起了微微的红色，证明对方已经注意到了攻击并开始了防御，但一切都已经结束了。

    林文断开了网络，笑着问道：“够吗？”

    智子平静地答道：“够了。”

    “太好了，那就以这个模版，进行修改和扩张吧，这是我画的《仙剑世界》的三界地图和各大势力，你照这个模版复刻进去，行吗？”

    “行，主人。”

    终端的屏幕上，林文看到原本属于《永恒征途》的大陆瞬息万变，无数山峦丘壑消失，又有无数高峰流水复现，有边际的陆地在无限延伸，无边际的虚空也在无限延伸。

    忽然一瞬，又一整片大陆出现，它遥遥在上方，那是神界。

    又一整片大陆出现，它遥遥在下方，那是妖界。

    无数的变化眼花缭乱地在屏幕上出现，这耗时繁重的基础工作就这样被越过了，剩下都是创造性的精雕细琢。

    林文心中欣喜无限，这才是开发游戏的姿势嘛，不需要繁重的技术细节，完美地挥洒艺术的灵感。

    仅仅二十分钟后，智子清冷的声音又在屏幕上化成了文字。

    “主人，已按照您的要制作完毕。”

    林文喜道：“太好了，接下来的工作比较复杂，我给你连上一百台终端，你将配合他们完成接下来的工作。”

    智子沉默了一会，才在屏幕上打出一行字。

    “主人……要让别人使用我吗？”

    明明是毫无情绪的文字，却仿佛能从看到一丝幽怨哀婉。

    林文瞬间囧了。

    不是吧，你就是个电脑精，怎么把我搞得像无良渣男一样？

    “终端，是终端啦！人家在终端电脑上输入文字和你交流，就像隔着墙说话一般。”

    智子的声音又恢复冷清平静、古井无波，仿佛是对主人的失望：

    “好。”

    从一个字上也能看到这些鬼东西出来，我真的是有病。

    林文吐槽了自己一句，匆匆离开了地下机房，来到了机房上方的工作室。

    这里整齐地排了一百个工位，每个工位上都有一台连接上智子的终端。

    终端是只有显示器、键盘和鼠标的输入设备，处理和运算都是由智子完成的，它会将结果反馈到显示器上。

    它与普通家用电脑的区别是：无数的终端，公用一个智子。

    这也是曾经电脑的主流使用方式，现在大多数高端实验室也在使用。

    林文喊来齐牧和他的小伙伴们，小公子李与尘也来了。

    他现在和他们混得很熟，虽然不通技术，但他丰富活跃跳脱的想象力帮了齐牧他们不少忙，许多关键节点都是靠他突发奇想的灵感渡过的。

    “文君！”迎面飘来就是那蛋疼的称呼。

    “林郡长。”还是齐牧正常一点。

    小伙伴齐声打招呼：“林郡长。”

    林文微笑道：“我给你们的资料看完了没有？”

    齐牧顶着两个大黑眼圈，激动地答道：“有关《仙剑世界》的内容我们已经看完了，林郡长，我真的不知道您的脑子是怎么长的……”

    “对啊。”另一个小伙伴感叹道：“您的想象力真是雄伟瑰丽、变化莫测、奇诡难测，您的学识真是胸罗万象、玄想超妙，我简直不敢想象世界上还有您这种人。”

    “不只如此。”一个小胖子大声道：“还有那超前而又成熟、既成体系又别出心裁的游戏模式。”

    李与尘大声道：“重点是那无限可衍生的游戏内容，是玩家们的和谐共处，传递快乐的本心。现在的游戏上全是戾气，你杀我我杀你的事情，我已经厌倦啦！”

    众人你一言我一语地狂吹林文，让林文厚如城墙的脸皮也不禁脸红了一微秒。

    “咳，好了，游戏平台我已经搭建好了，这一百个终端连接的，就是我凭借自身智慧精心打造的超级计算机，它可以辅助你们以一种前所未有的方式迅速开发游戏。”

    众人安静下来，所有人都眼光闪闪地看着林文，显然是期待无比。

    “它的超频工作时间有限，诸位要抓紧时间，我们现在先做第一个项目《仙剑世界》，我先来示范。”

    林文转身坐在工位上，点亮了屏幕。

    屏幕上很干净，除了一些常用软件外，就只有一个写着《智子操作平台》的图标。

    林文双击图标，屏幕上弹出了一个对话框。

    空白的框体中什么都没有，非常简陋。

    林文输入：“智子，打开《仙剑世界》游戏平台。”

    齐牧等人都惊讶地张开了嘴巴。

    这是聊天输入，不是代码输入，这能行吗？

    对话框中出现了一行回复。

    智子：是。

    下一瞬间，《仙剑世界》的大陆在屏幕上展开，林文晃动了一下鼠标，向他们展示了这片只存在于编辑器中的大陆。

    齐牧和他的小伙伴们再次被石化了，他们连表情都是一模一样：瞪着眼睛，张着嘴巴，流着口水。

    林文简单地展示了一下编辑器的功能，说道：“底层代码和主要地形都已经完成，但地形上的地貌和环境都需要你们雕刻。人物模型和画风也要你们重建，迷宫、副本、怪物、人物系统、抽卡系统、游戏结构等等，全部要重做。”

    “注意，这片世界的主要存在是单人或四人组队游玩，从这个方面去设计。”

    “使用这个编辑器方法与你们的常规方法不一样，我做个示范。”

    林文再次在聊天框上输入。

    “智子，创造出一个人物，他的名字叫申公豹，口头禅是道友请留步，实力是天仙，样貌削瘦狡诈，喜穿一袭黑衣，黑衣上有青色纹路。”

    对话框中再次出现了一行字。

    智子：是。

    下一瞬间，一个又瘦又高的老者出现屏幕前。

    一个小胖子惊呼道：“这不是《永恒征途》的老黑鬼BOSS吗？把它拉长了。”

    林文笑道：“别急。”

    再次输入：“智子，把衣服下摆拉长，颌骨突出。”

    智子：是。

    下一瞬间，老者的模型就如林文所说的改变了。

    齐牧等人仿佛掉进了陈放了一百年的老粪坑里一般，连呼吸都停止了。

    他们看见林文不断在聊天框中输入改动细节，甚至不耐烦地向电脑要了一只笔，手动修改。

    片刻之后，一个阴鸷、阴森、颇有二次元风的大反派就出现了。

    林文接着为他添加了许多动作模组和法术法宝，再写了一段剧情。

    剧情很简单：申公豹看见一人路过，大喊一声：道友请留步，再说一句：灵物有德者居之，然后杀人夺宝。

    这还没完，林文紧接着又表演了建造百蛮山阴风洞这个势力。

    他几乎全程都是用语言文字指导，偶尔找了几张图发进聊天框上让“智子参考”。

    前后不到两分钟，这个在齐牧眼中需要一个月时间来建模的百蛮山阴风洞就完成了。

    而林文全程没有写一行代码，没有建一个模型。

    “卧·槽……”

    齐牧憋了老久才说了这两个字。

    这也是所有人的心声。

    只有李与尘这个外行跳起来大喊：“太好了！我也不要看那些智障一般的代码了，文君最棒啦！”

    林文笑道：“你们学会了吗？这就是这个超级计算机在超频模式下的工作模式。”

    齐牧的表情复杂到了极点，既有庆幸，又有欣喜，又有遗憾。

    “不过。”

    林文接着说道：

    “超频时间是有限的，你们要分配好工作，把好钢用到刀刃上，你能明白我的意思吗？”

    齐牧脸上的表情一瞬间全部化为了欣喜，他疯狂点头：“我明白，我明白，林郡长，我都懂，我会合理安排好一切时间，把所有关键的重要的工作全部安排好，最大化地利用它。”

    林文微微一笑，对齐牧的聪明很满意。

    “还有，不止是这个项目，齐牧，你把其它项目都列成一个表，合理地安排他们的工作时间，最大化地发挥智子的作用。”

    齐牧头都快点掉了，拍着胸脯保证道：“放心吧！林郡长，我会的。”

    一个小伙伴感叹道：“不愧是林郡长，难怪敢放豪言，让这么多项目在这么短的时间内完成，果然是有依仗，是我浅薄了。”

    林文笑道：“别感叹，时间不多，赶紧工作吧。”

    众人齐声答道：“是！”顿时作鸟兽散，狂冲到工作位上，等不及要体验这个完美的“智子”计算机的滋味了。

    工位只有一百个，还不够他们分，许多工位上都挤了好几个人，他们满脸欣喜地打开对话框，开始输入那堪比hello world的经典代码。

    “智子，请为我……”

    林文满意地观察了一阵，智子良好地承担了一百人的工作，没有出现延迟和卡顿的情况。

    不愧是我的智慧结晶。

    在这样高效工作的情况下，《仙剑世界》《石头传说》《断智牌》《游戏王中王》《三个帝国的杀伐》，以及《兽魔世界》《绝地求死》《三亿小学生的梦想》《测试狗》《彩虹十六号》等经典的复刻版，都将在这个世界上出现。

    还有重量级的《英雄部落》《立塔》《农药》三大moba，它们也将在这个世界上，在相同的条件下，决出谁才是真正的王者。

    真正实现了关公战秦琼的梦想。

    林文很清楚。

    要有争吵，争端，争执，游戏才有热度。

    这么多大牌上线，帝国的网友们不吵成一锅粥，我真的不相信。

    最后，在我的机甲大军建成之后，我再把《星际争霸》开发出来。

    嗯，偷偷把人族加强一点，哈哈哈。

    林文怀着美好的梦想，转身投入到了建造外骨骼装甲生产线的繁重工作中。

    ——

    之后的一段时间中，帝国稍稍平静了一点下来。

    秦落霜倒是获得了秦氏集团要向长山郡投新式核弹的消息，但林文只是笑着回答这是不可能成功的，到时候去捡核原料就行了。

    除此之外，一切都顺风顺水。

    长山郡的芯片工厂陆续投产。

    除了满足外骨骼装甲的使用外，还迅速以低廉的价格占据了帝国芯片市场。

    长芯-10001超低的价格，和超高的性价比完全碾压了帝国中其它所有的芯片。

    长山郡的研发成本非常之低，即便是这个价格，也有赚头。

    但其他人可没有林文高达250的智慧，研发成本都是数以亿计，价格也因此极高。

    长芯一上市，它们瞬间爆炸。

    成氏集团控制的阿斯公司的所有芯片全部滞销，在多方挣扎也没有效果之后，被迫降低到原价的十分之一，才陆续有人购买。

    阿斯公司巨额亏损，成氏集团的收入支柱瞬间崩塌了一半。

    制造虫人的资金也随之剧减，成威暴跳如雷，但由于前段时间袭击的惨败，也毫无办法。

    不搞清楚情况，再去送一波菜，智障也不会这样做。

    不过，这也产生了一个始料未及的情况。

    由于帝国当前电脑部件中最昂贵的芯片价格暴跌，帝国的电脑价格也随之暴跌。

    帝国的网络其实早就已经爆红，许多人还望而却步的原因就是电脑太贵。

    这一波跌价立刻就掀起了购买电脑的狂潮，帝国的入网网民呈井喷式增长，与网络相关的所有产品都开始大卖特卖。

    作为久负盛名的《仙剑》，销量更是勇创新高，网络上关键《仙剑2》的呼声也越来越强。

    疼里巴巴也适时顺应大众，放了一波《仙剑2》正在准备制作的风声。

    虽然公布的图片上就只是一个写了《仙剑2》名字的文件夹，但也让无数网友高潮不已，直呼人生已有期待。

    但可惜的是，他们大概还不能想到，多年以后，这份期待就变成了“到底是谁还没有买《仙剑1》”的怨念。<!--over-->

