    “就正常的信呀，在我们捉迷藏第二天我就放桌上了。”

    路思恒脸白了白，她……那个信她见过，记得第二天，他们还找六哥哥玩捉迷藏，结果六哥哥死活不玩，于是哥哥就说他想看一本书，让她去祖父的书房拿。

    当时她们因为与祖父住在同一个院子里，可以进祖父的书房，她进去打书的时候，不小心打翻了桌上的砚台，当时就有一封信，全被墨染了，她害怕被祖父发现，于是就悄内将信藏起来了。

    后来找了一个没人的地方烧了，因为那件事情，她还忐忑了好久，生怕祖父回头找自己算账，可后来祖父竟然也没有生气，更加没有找她，接着又发生哥哥病重的事情，她就将信的事情抛到脑后去了。

    见路思恒表情变了又变，乔建全不太笃定的问，“你脸色这么差，难不成当初那封信是你拿走的？”

    路思恒无奈点头，然后将当初的事情讲了一遍，乔建全不但没有生气，而且人还特别庆幸的拉着路思恒的手道：“当初得亏信被毁了，我现在想想自己当初干的事儿都蠢，就我当初写的字儿，老爷子一眼就能认出来，我还自做聪信的留了信。”

    “噗……”路思恒失笑，“所以这么说来，还是我无意间救了六哥哥呢。”

    “那当然，为了报答你的救命之恩，我便以身相许了。”

    路思恒略嫌弃的推开他，“接下来等消息吧，不过我就怕齐氏提前出手，抹掉一些事情。”

    “放心吧，这不还有我，路家人以为你在外面的小白脸只是一个吃软饭的小白脸呢，我身份都没有，他们可是放心的很。”

    路思恒笑的不行。

    两人讲开了心事，越聊越投机，吃过中午饭就在房间里等着，快到晚上的时候，乔建全给他们两人改头换面，而且……直接给路思恒穿上了女装。

    走在街上，路思恒各种不适应，都有些不会走路了，尴尬的只低头。

    “低头做什么，你现在只是恢复女儿身而已，不用那么紧张。”

    “可是这衣裳我穿的有些不习惯。”

    “慢慢就习惯了，当初你穿男装是一下就能习惯的？”

    路思恒摇头，有乔建全在身边安抚着，路思恒再紧张也慢慢能接受，两人一路进了火锅店，乔建全给对方看了一个腰牌，那人立刻将乔建全与路思恒两人还到了专用包厢，没过一会儿乔建齐带着妞妞就进来了。

    妞妞见到两人都变了脸一点不惊讶，可是看到路思恒换了装挺惊讶，最后夸赞道：“你穿什么衣裳都好看。”

    路思恒不好意思但还是虚心受了。

    乔建全将两人脸上的易容拿掉，这才一起吃饭。

    妞妞以前的时候就会与这哥两一起吃饭，所以早就已经习惯了，可是路思恒一点也不习惯，这……这长得也太像了，如果不说话，她都有些分不清呢。

    乔建全一个劲儿的给她夹菜，“快吃吧，吃过饭，让嫂子给你看看的。”

    “又中毒了？”

    妞妞闻言出声问。

    路思恒被转移话题，神情变得冷艳起来，“不太确定，只是有些怀疑。”

    “那一会儿我给你看看。”

    “好。”

    路思恒将冯婆子的事情说了一遍，妞妞却道：“这种事情不好说，如果你一直在路家生活，那么冯婆子不会是被怀疑的对象。”

    “可现在你经常不在家，冯婆子就守着你的院子，一个下人，主子又不在，想的事情多了心思也就多了，谁知道在她身上有没有发生什么事情，或许……她现在已经背地里认了别人当主子呢。”

    乔建全也在一边帮着分析，大家都认为这个冯婆子有嫌疑，相反阿福倒是没有人怀疑。

    吃过饭后，妞妞给把了脉，果然又有些中毒的迹象，不过这次不严重，“没关系，回头吃一贴药就好了。”

    “谢谢，还有件事情想要麻烦你了。”

    “行了，都是自己人了，有什么话就说吧。”

    妞妞笑眯眯看着路思恒，她做梦都没有想到，自己随手救的一个人，竟然是小六的心上人。

    乔建全立刻道：“是的都是自己人，所以嫂子，她身边需要你这样一个可以辩毒的人去帮她，你们关系也挺好的，不如今天你就跟她一起去路家吧，这些日子在路家也好照顾她。”

    乔建全这话一说完，感觉到一道冰冷的眸光扫过来，他立刻扭回去，然后讨好的对自家五哥笑了笑，随即可怜巴巴的道：“哥，就借嫂子几天嘛，我也不希望自己弟妹出事儿吧。”

    “不用这么麻烦，直接灭了路家有心思的人，然后拿到路家的掌家权便可，不需要去试毒，全都换掉就行。”

    乔建齐说。

    路思恒连连摇头，“不，不行，家里还有一些老人是无辜的，他一直都在我路家，我路家不能这么不清不楚的愿望他们，我想将这颗毒瘤拔了，但不想牵扯无辜的人。”

    乔建齐沉默不语，对于要借人这件事情很不赞同，可是……又有什么办法，这都是他的家人呀，这个女人还是自己亲弟弟喜欢的女人。

    再看看自己女人那用眼神祈求自己的样子，他一下就心软了，“随你们吧。”

    “谢谢。”

    “嫂子你明天跟思恒进去，今天晚上先让她吃了解药吧，一会儿思恒回去，也别吃那冯婆子煮的东西。”

    说着说着，乔建全看着路思恒笑眯眯的，突然凑进她耳边小声道：“或者你不回去也行。”

    路思恒：“……”昨天是因为身份还没有挑明，大家还都是互相揣着明白装糊涂，一起睡可以，但是今天都已经讲这么清楚了，再一起睡，不觉得过分吗？

    包厢就这么大，乔建齐与妞妞也听到乔建全小声对路思恒说的话，乔建齐拿着筷子的手紧了紧，他与妞妞在一起这么长时间……还没一起睡过，这小子与路思恒才见面几天，竟然就睡一起去了。

    

