    《我是歌手》第七期播出，当播放到钟鼎演唱《My-heart-will-go-on》时，电视机前的观众无不被钟鼎的歌声感染，眼眶潮湿，甚至泪流满面。

    无数观众被钟鼎的歌声给震撼了。

    《My-heart-will-go-on》虽是英文歌，许多观众听不懂，但是反而更被钟鼎的歌声感染。

    语言的隔阂让他们听到了更纯粹的音乐。

    许多人听了钟鼎的演唱后，都没心思听后面的歌手演唱了，纷纷上网搜索钟鼎，了解钟鼎，或者搜索《My-heart-will-go-on》这首歌。

    还有许多人在网上奔走相告传播，鼎神唱了一首牛逼无比的歌，《My-heart-will-go-on》。

    当晚，钟鼎斗音粉丝一下子暴涨了几十万粉丝。

    第二天，钟鼎登上了微博热搜，而且是两条热搜词，一条赫然占据了榜首，另一条排第六。

    排名第一的词条是：鼎神参加《我是歌手》连续七期排名第一。

    另一条是：鼎神演唱了《My-heart-will-go-on》。

    网络上，到处传播分享钟鼎演唱《My-heart-will-go-on》的音频，QQ上、微信上、斗音上、快指上、B站等等。

    把《姜深是谁》改编好，钟鼎离开了湘城，乘坐航班去燕京。

    快要开学了。

    期末考试成绩早已经出来，钟鼎也在校园网内查过，所有科目都满分。

    另外，在上学期十二月份的时候，他已经参加全国英语四级考试，成绩要再过几天才出来。

    钟鼎回到燕大，高端已经先几天回校了。

    原来，春节假期过后，三零四影视公司开始迎接年前招聘的员工上班报到。

    安七夜和单霖是家住在燕京，他们也到公司迎接新员工报到了。

    钟鼎回校时，年前招聘的员工基本到位，除了个别改变主意的人外。

    第二天上午，钟鼎以董事长身份到公司露面，并且开全公司会议。

    公司的办公室在一栋甲级写字楼内，租了一层，面积超过一千平方米。

    会议上，钟鼎不废话，直接公布拍摄《姜深是谁》计划和近期公司工作安排等等。

    其中，最重要的就是物色演员。

    物色演员方面，员工先根据钟鼎的要求大致筛选出合适人选，最后由钟鼎本人拍板选择哪个演员参演等等。

    倒不是说他喜欢独揽大权，而是他将亲自导演《姜深是谁》，要亲自把关演员，选出的演员尽量符合角色。

    开完会后，钟鼎在董事长办公室加急把所有角色的演员要求用电脑写出来。

    林林总总二三十个角色，十倍思维反应力下，钟鼎噼里啪啦的几分钟就写出来了。

    末了，他把文件发给董事长助理分打印出来，分发下去。

    董事长助理是一个美女，二十七八岁，容貌八十分以上，身材高挑而成熟，叫万婷婷，名校毕业，工作履历牛叉。

    公司刚开始起步，各种事情比较多，不过钟鼎基本不插手，任由安七夜、单霖和高端等人捣鼓。

    所以，下午他空闲地去机场接谢妃雪和王若华。

    顺利接到谢妃雪和王若华，打车去中戏的路上，钟鼎跟谢妃雪提了《姜深是谁》女主角的事。

    他打算让谢妃雪出演女主角。

    谢妃雪在中戏读的就是演员专业，而且她的形象也比较适合《姜深是谁》的女主角。

    “我能演吗？”谢妃雪有些担心道。

    她才学习一个学期演艺，担心钟鼎为了照顾她，毁掉一部剧。

    钟鼎笑道：“肯定能啊，你是第一人选。不过，片酬不高，估计一百万左右。”

    “我不要钱。”谢妃雪道。

    钟鼎摇头微笑：“那不行。要公私分明，公司不是我一个人的。我不能乱给你开高片酬，也必须支付你片酬。”

    “那好吧。谢谢你，阿鼎。”谢妃雪甜蜜地笑道，依偎入钟鼎怀里。

    和谢妃雪谈完，钟鼎对坐在副驾驶座的王若华问道：“王若华，你要客串一个小龙套玩玩吗？”

    王若华长得漂亮，气质也很好，演个小龙套是可以的，能增添剧中亮色。

    美女经济嘛，有时候很渣的电影或电视剧，美女多了也能火起来。

    “让我想想。”王若华没立即答应。

    钟鼎笑道：“你有一个月时间考虑。戏份不长，出镜的时间加起来有十多分钟吧。”

    谢妃雪出声道：“华华，要不就玩玩呗？影响不了你学习。”

    “行吧，我答应了。”王若华应道。

    她家境非常好，不像许多女孩那样渴望成为明星之类。

    钟鼎笑道：“谢了。”

    王若华答应出演小龙套后，钟鼎心念一转，自己何不找身边一群美女出演各种女龙套呢？

    第二天，钟鼎给周白芷、秦知婧等大美女发出邀请。

    知道是钟鼎自己拍的网剧，周白芷和秦知婧答应了。

    在和秦知婧聊天时，钟鼎提到自己这个学期可能要退出话剧社团。

    秦知婧表示理解，并且她也告诉钟鼎，她这个学期将卸任社长，退出社团。

    原因嘛，是她已经大四，这个学期是最后一个学期了，按惯例她也得退下让位了。

    又过一天，燕大正式开学了。

    而开学的当天，赵铁又找上门了，坚持不懈地邀请钟鼎加入国足，踢明年的足球世界杯。

    钟鼎当然是拒绝了。

    时间匆匆，钟鼎一边筹备《姜深是谁》，一边参加《我是歌手》节目录制。

    《我是歌手》节目录制，钟鼎依然是每期第一名。

    至于学业方面，他直接使用男神积分在系统商城兑换相关科目精通了。

    不过，捣鼓学术论文的工作他没有落下，开学一个月，他同时发表了两篇SCI学术论文。

    钟鼎发表学术论文的频率让钱锋有些头皮发麻，认为钟鼎对科研的直觉太厉害了。

    再天才的科学家，也是要经历许多次的失败才找到正确方向，钟鼎倒好，几乎都是正确。

    三月末，这天赵铁再次到燕大找钟鼎。

    过了今天，他就要离开燕京了，以后可能相当长一段时间只能在电话上劝说钟鼎了。

    “叮，任务发布：能人所不能方是真男神。请宿主加入华国男子足球队，参加明年的足球世界杯，夺取足球世界杯总冠军。

    任务奖励：四级一星颜值卡一张、四级一星气质卡一张、500男神积分和随机抽奖三次。

    任务失败：电击一个月，每天五分钟。”

    就在钟鼎要开口再次拒绝赵铁时，他突然听到了系统的声音，整张脸顿时垮下去。

    【作者有话说】

    感谢雷兄。的催更符打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

