    “师妹有事，故而不在，千影大人，我们还是先来说一说炼器的事情吧，这个破界锥别的地方也会练，为何非要我们来？”

    司徒凌见情况不妙，率先开口打破这个局势，旋即，便是打断了他的话，企图扯开话题。

    “噢，是么，那也无需着急啊，我依稀记得，你们那位师妹，聪颖果敢，倒是十分讨人喜欢呢，让她来同我商量也是可以的。”

    千影似笑非笑，唇角荡开了一抹意味深长的笑，徐安微微眯眼，旁边的院长此刻正看着他们，并不知道个中的缘由，只想着青辰学院若是与无上宫交好，必然有利于学院的发展。

    而且对方也说了，只需要帮忙炼器，他们分院也可以得到丰厚的报酬，如此好事，为什么不同意？

    “她初来乍到，对炼器尚且不知，大人还是和我们说比较好。”徐安婉拒。

    “那这么说，诸位是准备同意了？”千影挑眉，神色带着些许得意，似乎是觉得他们一定会同意一般。

    在场众人面面相觑，一个一个的均是沉默，看着当下的形势，更是想直接动手将人给赶出去，但是奈何……他们不能这样。

    “快同意吧，徐导师，如此好事，上哪去找？如今我在这里作证，只要你一同意，材料便会立即送达，不会有所拖延，这一点，你完全可以放心。”

    院长大人在旁边开口催促。

    “院长……这件事情，我自有定夺。”徐安沉默了一下，开口道：

    “这件事情，请恕徐某不能答应，如何没什么事情，诸位就请回吧。”

    “不答应？”千影唇角的笑容忽然僵住了，眼中的冰冷展露无疑，看起来，还夹带着一点点的怒气，隐忍不发。

    “没错，我们拒绝。”徐安肯定地点头，旁边的院长大人都替他着急，不等千影开口，自己就先问道：

    “徐导师，你怎么回事？这样的好事错过了之后可就没有了啊，机不可失，这个对于你们炼器师分院来说，可是一笔大的材料来源，如果你不同意，就等同于丧失了几个圣器啊。”

    “不用再说了，这件事情我是不会同意的，如果没什么事情，就散了吧，我还要去炼器。”

    徐安说着，自顾自地从位置上起来，随后，便是准备离开，院长蹙眉，已经不知道该如何劝说，到了最后，他也只能是无奈的偏头，准备劝千影离开，但是，就在此刻，那原本没什么动作的千影忽然开口道：

    “不答应？那，你就不要你家小徒弟的性命了么？”

    他唇角冰冷的弧度展现，话音幽幽落下，彼时，他亦是同样起身，缓步行至已经僵硬在原地的众人身侧，继续道：

    “出了这里，她的命，可就难保了呢。如此，诸位，何不再考虑一下。”

    “你不要太过分了！”徐安猛地变脸，回头瞪着他，手不由得攥紧，似乎是在隐忍着自己的怒气。

    “哪敢啊，我可是诚心恳求诸位帮忙呢，如果不行，那必要时候，还得用必要手段不是？”

    千影阴冷一笑。

    众人脸色有点苍白，周围的气氛，急剧变幻，最终冷凝下来，没有人，敢打破这个氛围。

    “你做了什么？”

