    “医生，凯思林虽然闹了些，但她是个很心善的女孩子。我知道，她是不想拖累我。”沐宇昊一副深情的模样道，“请你们一定要让我留下，我不在乎她什么模样，我只想照顾她，直到她痊愈。”

    医生和护士一个个都感动不已，他们纷纷说道，“小伙子，放心，以后病房你随时都可以进来！”

    “帅哥，你要是有什么吩咐，可以直接跟我们说。有这样一个女朋友，想必很累吧？”

    ……

    沐宇昊一个个的回答，之后他送医生和护士离开。

    南鲤和沐瑾城一直没走，她是真的叹为观止。

    沐宇昊这演技，他要是进军娱乐圈，这还不妥妥的捧了影帝回来？

    不过，相比于上次，南鲤倒是警惕了几分。

    沐宇昊的这一通操作，很显然，他也不是什么省油的灯。

    虽然她之前有吩咐过医生和护士，不用拦着沐宇昊。

    可就算是没有她的吩咐，沐宇昊一个人也能解决。

    至少在玩弄心眼上，沐宇昊并不像他的母亲尤美莹和妹妹沐雨涵那么单纯。

    医生和护士走后，薛雯雯气的破口大骂。当然，她是用她的母语骂的。

    沐宇昊依旧一副怜惜的模样，“凯思林，你消消气。你看看，你都气出母语来了，这样很伤身体，会让你的病情加重的。到时候你还得在医院住更久的时间，你也伤心，我也难过，你说是吗？”

    薛雯雯不理会他，依旧在破口大骂。

    “沐宇昊，连让她闭嘴这种事情，你都做不到？”沐瑾城淡淡说道。

    沐宇昊耸了耸肩，“我可是绅士，怎么能对女士做那么粗暴的事情。”

    “谁说一定要粗暴了？”沐瑾城忽然抬起南鲤的下巴，吻了上去。

    南鲤吃惊的瞪大眼睛，她下意识的想要挣扎，可却强行忍住了。

    这个吻没有持续太久，沐瑾城接着道，“就像这样。”

    病床上的薛雯雯脸色惨白如纸。

    比起沐瑾城亲吻南鲤，她更在乎的是，沐瑾城这是在明示沐宇昊，让沐宇昊吻她！

    沐瑾城根本就不在乎她，一点都不在意她跟别的男人发生什么！

    “学到了，谢谢。”沐宇昊点点头，直接就准备朝着凯思林吻去。

    “别过来！我……我不骂了，唔！”薛雯雯吓得紧紧的闭上嘴巴，还做了保证，可沐宇昊很显然不打算就这么放过她。

    “对了，”沐瑾城看了他们一眼，接着说道，“她现在行动不便，你可以尽情的照顾她。老婆大人，我们走吧，别打扰他们了。”

    沐瑾城牵着南鲤的手，带着她一起离开。

    听到他们远去的脚步声，沐宇昊脸色一寒，他立刻嫌恶的推开薛雯雯。

    薛雯雯恼怒的瞪着他，“沐宇昊，我再说一遍，我跟你是不可能……啊！”

    沐宇昊抬起手掌，利落的一巴掌直接打在了薛雯雯的脸上。

    薛雯雯只觉得半边脸都麻了，她不可置信的看向沐宇昊，“你敢……啊！”

    “啪！”又一巴掌打了过来，薛雯雯满脸惊恐的看着沐宇昊。

