
　　就以刚才那位妇人所测，明明她印堂发灰，中间呈灰暗之色却不凹陷，必定是家中亲人生大病，这老道士却告诉人家没事，拿他几个符回去，再请他回去祈个福便可解决。

　　而这个妇人竟然也相信了，傻乎乎的把钱掏出去，真是愚不可及。

　　童漓摇了摇头慢慢退出来，她不是多事之人，别人怎么算与她无关。

　　她像只小麻雀似的，每摊都上去瞧了一眼，得出来的结论，10个有9个半是假的，个个看似能掐会算，实际满嘴胡言乱语，通篇谎话捏嘴就来，仅有的半个在那连蒙带骗。

　　童漓没眼看，心里颇为感慨，世态炎凉啊！现在的道术堕落成这个样子了吗？

　　她继续往里走，巷子越走深，越往里越是森凉，人就越少。

　　客人基本上都被前面的摊口抢了去。

　　再往里去，童漓看到有个空位，没有人。

　　她在空位上转了一圈，低头看了眼抽屉里的东西。

　　里面放着签文，几枚铜钱，一碟朱砂和毛笔，还有几张黄符。

　　角落里面有一块红布，童漓把它抽出来，摊开来是一则介绍。

　　看相、姻缘、事业、财运、解签、测风水，看日子，安家宅，摆阵迎财神，驱邪避凶……。

　　童漓若有所思摸了摸下巴，看着上面的字。

　　这人倒是涉猎的挺广，只是这人……。

　　童漓看了看周围没人注意到她，白皙柔嫩的手掌往上面轻轻一抹，原先标志着宋大师三个字瞬间被抹去。

　　她抖了抖这款红布，把它往桌前一放，自己坐在那张椅子上，摸出抽屉里的几枚铜钱，放在手上掂量。

　　她这算是给自己开张了。

　　算命这玩意，不用身份证，不用学历，往前一摆，就等客人上门。

　　这完全是给自己量身定做的工作。

　　只是她在这里坐了半天，没一个人过来问她。

　　一来这里位置不好，二来别人都是一身道袍，白发苍苍，胡子皱纹样样不少。

　　而她一个看上去20来岁的小姑娘，说她是算命大师，怎么看都没有说服力。

　　对面有个打小人的老太婆，她刚送完两位客人，朝童漓看了看。

　　从童漓过来的那一刻，她就注意到了，本想着这小姑娘过来玩一下的，谁知她一坐就是大半天。

　　老太婆收拾好自己的东西摆好，便向童漓走来。

　　她面无表情，一双深陷浑浊的眼眸颇为阴森，上下打量童漓，声音嘶哑扎耳：“小姑娘，没事你就赶紧回去，这位置不是什么人都能坐的。”

　　童漓抬起头看着她：“这里无人，为何不能坐？”

　　“这里有人。”

　　“巫婆，快过来帮我打个小人，最近不知道犯了哪个小人，衰透了。”

　　老太婆刚说一句话，她对面又来客人了。

　　她本想再告诫一下童漓，但看到自己的档口不耐烦的客人，摇了摇头，回去忙自己的生意。

　　童漓看着她那驼背的背影，不以为然，继续等着客人上门。

　　她等啊等，又过去了一个小时。

　　就她闲的快要睡着时，看到一个小姑娘从外面走来，隔壁几个没有生意的人，赶忙上前去想拉她到自己的档口。

　　但都被小姑娘一蹦三尺远的拒绝了。

　　小姑娘模样生的倒是俊俏，只是那灰白的脸色，眼睛下的青黑，都说明她已经很长一段时间没有休息好。

　　她胆怯的看着每个算命的小摊，想上去却又犹豫不定。

　　最后她看到童漓的摊子，许是相仿的年纪，她看到童漓时愣了一下。

　　鬼使神差的就走到她摊位面前。

　　“请……请问这是算……算命吗？”小姑娘声音细若蚊蝇，磕磕巴巴问完这句话。

　　童漓坐正身子，给她点了点上面的字。

　　“算……算命，多……多少钱。”小姑娘紧紧的捏着自己的背包的带子，紧张的话都快说不出来。

　　四周的算命先生紧盯着她这个摊子，里面的生意本就不好，好不容易进来一位客人，还是一位涉世未深的小姑娘，这种最好忽悠，成功率高达百分之九十八，却被这个不知道哪里进来的丫头抢了。

　　一时间大家都对她恨得牙痒痒。

　　多少钱？ŴŴŴ.23sk.com

　　童漓还真没想过这个问题。

　　她看了看旁边的老先生，问道：“你算一卦多少钱？”

　　老先生：“……”

　　他摸了摸自己的山羊胡子：“一签二百，一挂五百。”

　　童漓看着这漂亮的小姑娘，伸出两根手指。

　　“二百？我想算一卦！”小姑娘坐在前面的凳子上，局促不安的左看看右看看，不知道是担心还是害怕什么。

　　“不，一挂两千。”别人坑蒙五百一挂，她这个实打实的收两千也不为过。

　　吸……旁边传来一声声抽吸声。

　　两千一挂？外面名声最好的谭大师，都不敢收的这么贵。

　　对面的老大叔看不过去了，从他位置起来，走到童漓摊子前，摆出一副愤慨正义的模样：“我说你这小丫头，你别看人家是个小姑娘，好骗，你就使劲的坑人家，两千一挂，你还不如直接去抢。”

　　童漓不理他们，单手撑着脑袋，侧脸看着她，这小姑娘手腕上带着一串红色珠子，脖子上带着一块佛牌，浑身上下笼罩着丧气。

　　她轻抬眼皮直视她的眼睛：“家中死人了吧！”

　　小姑娘听到童漓说这句话的时候，呆滞的眼神噌的一下亮了。

　　因为她家里确实是死人了，还不止一个，她很害怕，哪天会轮到自己，家里大师找了无数个，可就是不见成效，该死的还是会死。

　　有可能明天就会轮到自己，她还那么年轻，不想死，与其坐以待毙，倒不如出来碰碰运气，兴许能找到一个真材实料的大师。

　　她一路观察过来，越看越灰心，别看那些大叔长得像模像样，但一个个都只会装装样子，每次领了钱，到她家里晃了一圈，模凌两可的说一番让人摸不着头脑的话，就拍拍屁股走人。

　　童漓又道：“不止一个！”

　　小姑娘震惊的看着这个比她大几岁的大姐姐：“你……怎么知道？”

　　童漓倚靠在椅背上，皱了皱眉，抱着双手定定的看着她，似乎想从她面上看出什么东西。

　　“你是想算卦，还是求符，还是驱邪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第7章 一挂两千免费阅读。https://xs.23sk.com 