    “少族长，之后打算怎么办。”

    在这个时候，姜神斩和姜忻媛，自然也是知道，林清尘想要做什么。

    只是，不知道林清尘，心中到底是怎么盘算的。

    “等，我们就在这里等着吧。”

    “想来，用不了多久，赵家和周家的人，应该是到了。”

    “一些圣一境的人，他们可以不在乎，若是不灭境的族人陨落，那就必然会重视了。”

    林清尘也并没有，在这个时候，说出自己的全盘计划。

    反正，姜神斩和姜忻媛，都在自己的身边。

    之后，他们都会清楚的。

    林清尘在这个时候，只是告诉他们，现在就在这里等着便是。

    以周家和赵家之人，这么些年的行事风格来说。

    他们，在这里受到了这么大的损失，自然是不会善罢甘休的。

    以他们一直以来，嚣张跋扈的行事作风。

    不用多想也知道，必然会找人来报仇的。

    不灭境的强者，他们两家，一定有的，在这附近，不可能没有。

    既然有的话，那么就一定会来的。

    只要他们来了，那么就让他们死在这里。

    到时候，事情闹大了，不灭境的强者都陨落了。

    不管是赵家，还是周家，都不可能不重视的。

    毕竟，圣一境的强者，他们族中很多，但是不灭境，可不是那么好达到的。

    每死一个，都是在削弱他们的实力。

    不管是为了自家的面子，还是因为其他什么，赵家和周家的人，都必然会重视起来。

    如此，以后有一部分的力量，必然会动用，来对付他们三个人。

    “本命神圣器，要不要动用。”

    姜神斩在这个时候，想要知道，林清尘打不打算，让他们暴露出一些东西来。

    毕竟，他们现在也是知道的，本源界的强者，是没有本命兵器一说的。

    既然是没有，一旦他们三个，有人动用了。

    那么，之后一定会让两家的强者，感觉到事情的不同寻常。

    如此一来，或许不是什么好事。

    “自然，是要动用的，只要我们做的干净，那么就不会留下什么可以查证的线索。”

    “而且，他们也绝对想不到，现在这个时候，会有其他界的强者，来到此处，更想不到，还跟他们有仇。”

    “退一步来说，就算是知道了，那也无妨，一时之间，他们也摸不着头脑。”

    林清尘想的很清楚，既然是要出手了。

    那么，必然要做到，击杀对方的不灭境强者。

    只有如此，才能够，让对方感觉到更加的惶恐。

    不灭境的强者，岂是那么好陨落的。

    据说，这么多年来，本源界，还未曾有不灭境的强者被斩杀。

    既然如此，那么就从现在开始，正式的展开吧。

    只有让他们两家，同时遭受巨大的损失，他们才会更加把精力，放在这里。

    “在这里出手，恐怕不太合适。”

    姜神斩听到林清尘所言之后，也算是知道了，林清尘的打算。

    也就是说，想要一开始，就搅动本源界。

    只是，若是不想暴露的话，那么之后的时候，必然不能够在这里出手的。

    至少，在动用一些手段的时候，是不能这么做的。

    因为，只要是在这里，那么就必然会有其他人看到。

    总不能够，为了保密，连带着其他无辜的人，都一起斩杀了吧。

    “自然是不能够，在这里出手的，我们可以将他们，引到人迹罕至的地方。”

    林清尘笑了笑，表示既然要斩杀对方，也不想让其他人看到，交战的场景。

    那么之后，必然是要找一个合适的地方。

    林清尘说完之后，就不再言语，心中也在盘算着。

    之后，自己到底要不要，去神灵一趟。

    因为，有些事情，还是要跟神灵那么的神主，也就是凌寒焰，去商量一下的。

    毕竟，想要了解更多的内情，知道更多的详细内容，还是要找不灭境的强者。

    凌寒焰，是自己最能信任的，本源界的不灭境强者了。

    除了他，其他任何的不灭境强者，自己都不能够相信。

    正是因为如此，所以林清尘，才没有跟神灵那边的强者，透漏出什么。

    去神灵，那是最后的办法。

    也就是说，若是之后发生了一系列的事情，都不能够让凌寒焰，知道自己的身份。

    或者说，哪怕仅仅是有这样的想法。

    那么，才会想着，去神灵那边走一趟。

    若是凌寒焰，能够明白，能够想到，可能是自己来了。

    到时候，必然会亲自来寻找自己的。

    到了那个时候，就可以知道，凌雪和凌霜，到底怎么样了。

    是的，在之前的时候，林清尘询问神灵和散修强者的时候。

    从他们的口中，并没有得知什么太多，关于凌雪和凌霜的消息。

    为了避免其他人多想，林清尘也不敢多问什么。

    因为，林清尘已经知道了，不管是凌雪，还是凌霜。

    她们姐妹两个，都没有在神灵之中。

    最多，也就只有一个人，偶尔可以出来。

    林清尘是知道的，当初凌雪和凌霜，在赵家经历了什么。

    正是因为知道，所以在得知，凌雪和凌霜，仅仅是圣一境巅峰修为的时候，心中也不是滋味。

    他知道，并非是凌雪和凌霜，实力不济。

    而是因为，她们姐妹俩，没有机会踏入到那一步。

    被断灭台，生生的段去了踏上顶峰的路。

    她们的本源印记不完整，根本就没有可能，达到不灭境。

    林清尘和姜神斩以及姜忻媛，在此地，再次等待了一段时间。

    当时间，再次的过去了一个月的时候。

    此刻，赵家和周家的不灭境强者，也已经汇聚在了一起。

    两家，各自来了三名不灭境的强者。

    他们的汇聚，让两家的圣一境强者，顿时看到了复仇的希望。

    凭借着六名不灭境的强者，在赵家和周家的强者看来。

    可以说，三打一，完全可以做到，斩杀林清尘身边的两人。

    或许，林清尘身边的两人，就是这些年来，首次陨落的不灭境。

    在两家圣一境子弟的带领下，六名不灭境的强者，开始朝着林清尘他们，之前所在的位置赶去。

