    “你这他喵是在逗我玩？”陈希夷听着赵宁的话，整个人都不好了起来，这是个什么鬼的狗血剧情。

    “没错，新皇是我弟弟。”赵宁语气里带着凝重。

    “你们一家到底是个什么情况，你爹不是赵全吗？怎么会出现这种事来...”陈希夷的头有点大，这有点挑战他的三观。

    “没错，孙皇后是我娘，而当初...”

    随着赵宁的话娓娓道来，陈希夷的三观逐渐的开始有点扭曲了起来。

    “所以黄巾军的起义单纯的就是你爹的想要杀到神都救你娘，结果被你舅舅砍了个半死，这沉香救母的故事都没有你家的曲折离奇。”陈希夷算是明白了黄巾起义的前因后果。

    但问题又来了，现在到底是谁绿了谁。

    要说上一任的季帝绿了赵全吧，但怎么想都不对劲，更像是接盘侠。

    而要说赵全绿了季帝吧，这季帝可是跟孙皇后睡了八年，想想就亏。

    “这尼玛是互为苦主，我就说宦官怎么可能杀得了孙神武，新皇一登基就连下了十二道金令让孙神武进宫，合着这一切都是孙皇后玩报复呢，这就合情合理多了。”陈希夷算是明白了前因后果。

    “那不对啊，你是怎么认出他是你弟弟的，就你俩的年纪差，不应该吧，而且这新皇都不是头胎了，孙皇后这就没点什么事？”陈希夷一头雾水。

    赵宁沉默了一下，没有说，很显然里面涉及的东西有点太过于复杂。

    “所以我想让你救救我弟弟，铁浮屠这些日子以来，似乎有了废立之意，毕竟我弟弟是正统，有我娘在，他很多事会束手束脚。”赵宁突兀的说道。

    她知道，新皇绝对会被废掉的，目前已经有了这种趋势，毕竟新皇有孙皇后在，完全可以收拢孙神武的势力, 虽然不一定能够跟铁浮屠相互对抗, 但至少也是一个祸患。

    而如果换成了盛江王当皇帝就不一样了, 盛江王的生母是一个没有什么势力的嫔妃，自然是无所顾忌了。

    当然，更重要是, 废帝的意见是陈希夷提出来的。

    不过在赵宁眼中，废了其实也好。

    “这什么鬼的破转折, 我想想办法, 想想办法。”说实话, 到这里陈希夷已经有些犹豫了。

    毕竟他现在也有点骑虎难下，并且觉得对于这赵宁的投入成本与收获完全不符了。

    虽然赵宁是4星好友, 但从一开始都是陈希夷投入资金，可时至现在都没有一点点的利益能够看见，所以陈希夷是在想, 是否要放弃, 进而及时止损。

    赵宁也看见了陈希夷神色里的犹豫, 毕竟这事确实是太为难人了。

    “你能不能先想办法把我和马轲调到我弟弟那边当做护卫, 也好有个照料。”赵宁一咬牙，最后硬着头皮说道。

    这说是护卫, 实际上就是九边军的监视，如今新皇与他娘孙皇后都被软禁在了宫中。

    “我手书一份吧，你带着马轲过去就行了, 后续皇位是别想了，这事我办不到, 最多看看能不能保住这二人的命。”陈希夷说完，就开始写手谕。

    这话说的很直, 但赵宁也没有太过于要求的太多。

    正写着呢，外头传来了一个士卒的声音：“祭酒, 大将军传您入府一叙。”

    陈希夷写字的手一滞，而后回答道：“好，替我备好马车，我立刻就去。”

    说着，手上的手书写完，盖上了当初铁浮屠分发给他印章盖了上去之后递给了赵宁：“去吧，不要做的太出格了, 否则的话，我很难办。”

    赵宁接过了手书之后也是有点激动：“多谢。”

    说完，陈希夷也顾不得其他了，当即起身离开, 朝着门外而去。

    而后乘坐着马车朝着大将军府驶去，这大将军府自然不是孙神武的大将军府了，而是铁浮屠的大将军府，虽然不知道前任是谁，但也是十分气派豪华。

    入府之后，陈希夷径直便被领到了书房里头去，铁浮屠坐在奢侈的书房里处理公务，听到动静，抬头瞧了一眼：“云生来了，坐吧。”

    这态度，明显和之前不一样，之前虽然是核心幕僚，但还是有着不相信，但现在不一样，陈希夷简单的一些手段之后，就让他入主神都，直接就晋升到了心腹的地步，上来就直接喊名字，而不是官名。

    “大将军喊我来，可是为了废帝之事？”陈希夷先发制人的问道。

    “果然什么都瞒不过云生，此事阻碍不小，午时曾在温明园内大宴群臣放出了点风声。”铁浮屠语气里带着一丝无奈。

    陈希夷却是一笑：“大将军您还是心眼太好，玩不过那群练嘴皮子的文士，且不知如今天下事在大将军，大将军为之谁敢不从，莫不是以为大将军之剑不利乎？”

    听到陈希夷的话，铁浮屠眼中闪过了一丝精光。

    他觉得陈希夷说的非常的对，如今天下，还有人能够比得过他的吗？

    三公？

    不过是三个治国境的老匹夫而已，有何面目安敢饶舌。

    “看来云生心中早已有了对策，还请快快说来。”铁浮屠自然是没有任何犹豫的说道。

    “大将军之势，何须对策，不服者斩了便是，难不成这朝堂上下还有人敢忤逆大将军者？”陈希夷语气里带着蛊惑说道：“朝中文士，皆是群擅使规矩的，他们竟然想要用这名为规矩的绳子套在将军这么一头猛虎之上，岂不是可笑？”

    “若是将军真的听了这群文士之言遵照规矩，那岂不是作茧自缚，自套枷锁？”

    这一刻，铁浮屠如梦初醒，他总算是觉得自己入神都之后哪里不对劲了。

    在边疆里，他一言九鼎，完全没必要遵守所谓的规则。

    而现在进了神都，束手束脚的犹如陷入了泥潭一般。

    直到陈希夷的点醒，他这才恍然大悟，明白了自己身上的不得劲。

    “云生果然大才，单单一语，便让我云开雾散。”铁浮屠处理公务的动作不由得一滞，感觉好像是自身挣脱了无形的束缚一般轻松。

    “不敢当，只是些许的云烟遮住了大将军的眼罢了。”陈希夷非常谦虚的说道。

    “好，明日我便在温明园内再宴百官，以昭告废立之事，届时云生可要来见一见了。”铁浮屠眼神之中绽放出了摄人的光辉。

    思前想后，铁浮屠知道，这事需要尽快。

    “那便静候大将军的请柬了，对了，卑职还有一事，我谴了二人前去护卫陛下，此事便先报备于大将军，以便日后新皇登基。”陈希夷把他派赵宁和马轲二人的事情跟铁浮屠提了一嘴，就当做是保险了。

    铁浮屠对此也没有什么表示：“知道了，些许小事就不用知会我了。”

    不过很快，铁浮屠就反应过来了，这陈希夷身边似乎没有多少足够的护卫吧，就那两个护卫都被他给派出去了，人身安全怎么办。

    他知道这位白云生算无遗策，但实力似乎连修身境文士都算不上，一想到这里，他就觉得自己失策了。

    这可是自己的心腹，连文士都不是，也没有安排护卫，对方给自己立下如此大功，要是再没有奖赏的话，可是太说不过去了，会让人寒心的。

    “我记得云生身旁只有这二人以作护卫吧，这神都混乱初止，还是小心为上，且调些兵将与你做护卫。”

    “还有云生这文士之道...”

    铁浮屠一副亲近的样子，说着不仅给陈希夷他送保镖，还送了不少文士所需要的书籍等等。

    这让陈希夷心里是一阵无语，他是武夫，不是文士啊！！！

    淦，为什么所有人都认为他是文士！！！

    陈希夷露出了尴尬而不失礼貌的微笑：“多谢大将军赏赐。”

    废立之事很快就这么定下来了，陈希夷自然在领到了自己的任务奖励之后就转道回去了。

    【你的好友：护卫的赵宁和皇帝的项泓谈论了你，皇帝的项泓同意了你的好友护卫的赵宁的说法，皇帝的项泓对你的好感度+10，目前好感：3星】

    【你添加了皇帝的项泓】

    【你的好友：护卫的赵宁和太后的孙灵思谈论了你，太后的孙灵思同意了你的好友护卫的赵宁的说法，太后的孙灵思对你的好感度+10，目前好感：3星】

    【你添加了太后的孙灵思】

    离开了大将军府，陈希夷看着突如其来的两个好友，整个人都有点懵，这是一家子相认了吗？

    要不然的话能能直接把好感度刷到3星好友。

    ‘事情越来越让我头疼了。’

    陈希夷是一个为好友两肋插刀的人（4星起步），毕竟给自己两刀可以，死了还能活过来，但4星好友就不行了，难刷。

    ‘转机应该还是有的，反复横跳不是什么事，真正的事是这孙灵思和项泓二人，对于这个大季王朝是什么看法。’

    ‘如果肯配合我的话，那么我就不当毒士了，我要当曹丞相。’

    ‘入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿，这待遇我也想享受享受。’

    ‘这董卓的人设可以让给铁浮屠，但曹操这挟天子以令诸侯的做法我得来一波，还得赐九锡、假节钺，封异姓王。’

    ‘啧啧，这要是加上一波，我觉得死兆星都在我的头上闪耀了。’

    陈希夷没想过要当皇帝，这不合适，他没空管理。

    他的想法很简单，赵宁这个好友号废了，那就换一个好友号呗，比如项泓，年纪小可塑性大。

    再说了当奸臣多爽，想干什么就干什么嘛。

    真要篡位了，名不正言不顺，指不定发生什么事情。

    ‘所以，得等铁浮屠达到我的目标之后，也得想办法让他享受一下董卓点天灯的待遇。’

    ‘不过这难度有点大啊，我上哪去找一个擅捅义父的吕布过来，而且就铁浮屠的实力，这到时候谁捅谁都不一定。’

    这个世界是大季，不是大汉。

    铁浮屠也不是董卓，一品武夫的铁浮屠在大季可以说是天下无敌。

    ‘这实在不行我来？’

    陈希夷看着自己手上的天魔化血刀，这一刀下去，保证铁浮屠死的很安详。

    没有士卒加持的铁浮屠，也不过是渡劫期上下浮动的实力罢了。

    ‘希望这一波下来，我能够名动天下。’

    名声这东西，要么掀桌子来一波狠的，要么像陈希夷一样剑走偏锋，实在不行的话就只能慢慢养了。

    ‘还有对于武夫和文士的后续研究，是该提上日程了。’

