    鸿胪寺里发生了这么大的事情，当然很快就传遍了整个长安城。

    任谁都没想到，那个软趴趴的鸿胪寺卿现在居然威风到了这个程度。

    就算是刘启这个当朝太子，也没想到曹炜居然是这么一号人物。

    “先生，你该不会是在开玩笑吧？你说曹炜那家伙，居然硬顶着匈奴人的刀子给了他一耳光？”

    听晁错说完之后，刘启顿时就瞪大了眼睛，这实在是有点不可思议啊。

    曹炜是谁？那可是朝堂上有名的老好人，和稀泥的能手。

    无论发生什么事情，这老小子总是一副笑呵呵的样子。

    不知道的还以为这就是个智障呢！

    就这么一个软趴趴的人物，居然能强硬到现在这个程度，这怎么可能呢？

    “臣听到这个消息的时候，也感觉十分的难以置信，可是鸿胪寺的上上下下的所有官差，现在全都众口一词，这事情在长安城里都已经传开了！”

    晁错也是一阵的苦笑，为了确认这件事情到底是真是假，他可是前前后后向十几个鸿胪寺的官差询问了。

    无论他是威逼利诱还是怎么着，反正这些人根本就不为所动，所有人嘴里说出来的全部都是差不多一样的说法。

    “这还真是奇了，你说刘登的小子到底给这家伙下了什么药？只不过是谈了几句话，他就能变成这个样子？”

    看晁错现在这副样子，刘启心里大概也明白了，看来这件事情确实是很有气势，应该不会是那些无聊的人杜撰的。

    既然是真的，那他还真是很好奇了，到底刘登那小子和这家伙说了什么，能够让他变成这副样子呢？

    曹炜现在的表现，说起来就算是脱胎换骨也不为过。

    “据说，代王殿下只跟他说了一句话！”

    “什么话？”

    刘启好奇的看着晁错问道。

    “弱国无外交！”

    听完了这句话之后，刘启整个人忽然一愣，不过很快就释然了。

    “不错，果然是通透！”

    就是刘启的不得不佩服，这句话说的的确是很有道理。

    看看之前这几十年的日子到底是怎么过的，每隔个三年五载的功夫，就要送个公主到匈奴去，而且还要赠送他们大量的陪嫁！

    说是和亲，其实不过是汉人送上女人，然后委曲求全罢了。

    那些早就被荣华富贵腐蚀干净的王公大臣们，当然可以若无其事的享受着他们的奢靡生活。

    但是，刘启这个当朝太子没办法像他们那么坦然。

    和亲这件事情就像是一根刺一样，自从刘启懂事之后，就一直刺在他的心里。

    弱国无外交，简简单单的五个字，还真是诉说了汉家几十年的耻辱。

    “看来，把这些事情交给这小子果然是极为合适！明天一早先生有没有雅兴，要不然咱们一起去看看？”

    刘登把那些使节们全都约到城外的校场去，想来应该是有什么花样要玩了。

    憋屈了好多天的刘启，当然不肯放过这种好机会了。

    毕竟再过几天梁王可就要到长安城了，说不好他们兄弟两个也就该斗上了一场了。

    “殿下说的是，臣倒是也想看看，代王殿下到底能玩出什么花样来！”

    从晋阳城出来的时候，晁错就对那辆巨大的马车十分的感兴趣。

    可是那东西刘登这一路上防卫的甚严，就算是晁错一路都在队伍之中，也硬是没看清那玩意儿到底是什么东西。

    不过听刘登顿时话里话外的意思，这东西应该就是用来震慑这些使臣们的。

    人都有好奇心，就算是晁错也不例外。自然而然的，就把这件事情一口给答应了下来。

    “如此甚好，那明日一早本宫就在大校场等候先生了！”

    这皇宫根本就是一个大筛子，他们两个前脚在这里商议，后脚这件事情就已经传遍了整个长安城。

    这满城上下的贵人们，很快就就全都得到了消息，太子殿下明天一早将会去大校场观看代王殿下给那些使臣们准备的节目。

    皇帝的病情虽然没有公布，但是这么多天不见皇帝，这朝中的大臣们一个个自然少不了猜测。

    更有人已经开始把心思，打到了太子的身上。

    只不过太子最近这段时间一直住在宫里面，让他们摸不着边际，好不容易打听到了太子的行踪，他们怎么会放过呢？

    刘登可没想到，自己原本只是给那些使臣们安排的节目，现在一下子变成了整个长安贵人们的消遣活动。

    为了一切万无一失，刘登可是一直忙活到天色擦黑，这才回到了王府。

    只不过，还没一进门刘登的心，立刻就揪了起来。

    窦沐瑶今天的表现，实在是给足了他面子，但是，刘登心里也明白，这一关自己现在只过去了一半。

    只有今天晚上过去之后，这件事情才算是真正的过去了。

    不管怎么说，他是从后世穿越而来的，对于这种光明正大的把小老婆带回家的举动，这心里实在是有点发虚……

    “大王，王后娘娘请您到花厅用膳！”

    刘登刚一进门，窦忠已经迎了上来。

    “只有王后一个人在吗？”

    刘登咽了口唾沫，小声的问道。

    “大王说笑了，国后娘娘自然也是在的！还有柳夫人，翁主殿下！”

    刘登今天回来的时候行色匆匆，只是在家里洗了个澡，换了身衣服直接就又出门了。

    碰巧国后娘娘，今天带着刘芊去参加几个贵妇的聚会了。

    母亲不在府中，他不去请安也还说得过去，可是现在听说母亲也在，刘登心里就明白，这躲他是躲不过去了，只能硬着头皮硬上了。

    “前面带路吧！”

    刘登深吸了一口气，反正是自己造的孽，现在都已经到了这个份上了，就算是杯苦酒，他也只能捏着鼻子喝下去了！

    一路来到了花厅之后，刘登这才发现，这气氛有点出奇的诡异呀……

    窦沐瑶的手里拿着一个竹绷子，似乎正在绣着什么东西，而柳如烟则在她的身边，小声的和她开着玩笑。

    两个人的谈笑风生的样子，还真是像极了闺中的小姐妹。

    但是越是这样，刘登的心里越是感觉发虚，这齐人之福真的这么好享吗？

