    在灵魂之井归于湮灭后，北方峡湾的猛烈季风得以如往常一样，向南方的风灵平原长驱直入，浓雾和阴霾一夜间烟消云散。

    黎明时分，破晓的晨光普照大地。

    这是一场浩劫，也是一次新生。

    伊蓓丝行走在这片饱经创伤的大地上，她看到在北方湿润季风的影响下，仅仅一夜间，便有一株嫩绿的草苗钻破了骨灰，冒出了尖芽，倔强地奔向碧蓝的天空。

    星风城和黑崖城的联军战士们全部阵亡，他们的进攻锋线最终推进到灵魂之井北部一百米的位置。

    所有的尸巫都已被杀死，骷髅兵团失去了指挥节点，大多四散而去，少部分像迷雾森林里的失魂骷髅一样，在山谷里迷茫的游荡着。

    伊蓓丝看到了李燃，他的盔甲破碎，满脸黑灰显得十分狼狈。

    “李燃，你还活着？”

    “伊蓓丝主母。”

    “我们成功了？“

    李燃目光苦涩地盯着散落的黑灰，很明显，那是尤里卡的遗骨，“是尤里卡成功了，她骗过了山德鲁，把狮鹫之心扔到了灵魂之井里，引发了爆炸。我在灵魂之井的废墟里找到了这个。”李燃张开手掌，一枚晶光黯淡的红色宝石出现在手心里。

    那是损坏的狮鹫之心，尤里卡唯一留下的东西。

    伊蓓丝沉痛道：“尤里卡监察官是一位伟大的女士，她解除了星风城的诅咒，也解除了黑崖城的威胁，我代表黑崖城和无面者长老议会表达谢意。”

    “我替她收下了。”李燃木然道。

    “请节哀。”伊蓓丝注意到李燃脸上的悲怆，安慰道，“黑崖需要修养，过段时间我会去接收星风城。”

    李燃猛地站起身，质问道：“接收星风城？”

    “星风城已经是座空城，城堡闲置是一种巨大的浪费，黑崖付出如此牺牲，这也是应得的报酬，星风城附近有大量资源产出，我们将很快得到恢复。”

    李燃冷声道：“星风城属于狮鹫公国，尤里卡不会答应的。”

    伊蓓丝紧盯着李燃：“狮鹫公国已经不存在了，尤里卡也死了。”

    “这是你提前谋划好的？”

    “命运拥有诸多支流，但我确实曾看见眼前的这一条。”

    李燃冷冷地看了伊蓓丝一眼，眼中的杀意有如实质，他迈步向北方走去，经过伊蓓丝的身边时说道：“我是狮鹫公国的见习骑士，我会帮尤里卡重建它，星风城轮不到黑暗精灵入主。”

    伊蓓丝看着这个男人的背影，叹了一口气，撤掉了手里积蓄的魔法。

    她的法力已经消耗殆尽，在这里爆发战斗只能两败俱伤。

    黑崖城仍保有骨血，事实上，为了防备恶魔的袭击，伊蓓丝并未带走黑崖城全部的军事力量。而李燃区区一介二级见习骑士，在耗光了府库资源的星风城不可能有什么作为。

    一切就等着返回黑崖以后，率领军队前往接收了，黑崖的战士们不会白白牺牲，伊蓓丝一边想道，一边望向战场上黑暗精灵和人类的尸体。

    通过这一战，大地的诅咒被消除，黑崖的危机被解除，坚固的城堡和资源丰富的平原则由黑暗精灵接收。

    黑暗精灵已经在不见天日的地下城躲了太久，或许复兴就将从这里开始。

    白骨巨人骨骸的后面，黑龙的龙翼微不可查地颤了一下。

    ......

    雾散了，广袤的天空一碧如洗，显得无比高远。

    李燃站在山岗上眺望，偌大的城堡静静地矗立在远方的原野上，一览无余。

    “星风城，我回来了。”李燃攥紧手中的狮鹫之心宝石，朝着星风城继续走去。

    他穿过枯萎的树林，走过废弃的矿洞，出发时的一百多人的队伍，归来只剩一人。李燃感觉像是做了一场梦，山还是那山，树还是那树，但梦醒时分，一切了无痕迹。

    不知过了多久，李燃终于来到星风城的主城门前，久未修葺的城墙脚下竟然冒出了草芽。

    李燃将沉重的大门推开一条缝隙，侧身通过，紧挨着城门的，便是不死者战团的营地。一些没有带走的武器，没来得及放回木架上，位于营地中间，属于尤里卡的帐篷大敞四开，门口的布帘随风抖动。

    李燃看了一眼便扭过头去，现在不是感伤的时候，必须尽快取得星风城的控制权，黑暗精灵的部队随时可能会到。

    至于取得这座城市的控制权后，山穷水尽的李燃能干些什么，他并不愿意去多想。

    在强敌环伺的沦陷区腹地，让他一个人守住一座城绝无可能。

    终于，李燃抵达了城主府。

    因为原城主尤里卡战死，城内也没有继任者和守军，这座城市成为了无主空城，通往地下的符文门自动解开了封印，李燃轻轻推开，步入其中。

    地下楼梯的尽头是另一道厚重的石门，里面便是这座城市的权力中心——城堡之心。

    古老的石质房间中，一团纯净的银色光团有力的脉动着，如同这座城市的心脏。

    “这就是城堡之心。”李燃睁大双眼，被光团的美丽所震撼，失神片刻才迈步向前走去。

    当李燃的手掌触及城堡之心时，一段女声在耳边响起。

    系统提示：“当前城市无人驻守，是否占领星风城？”

    “是。”

    叮！

    系统提示：“恭喜您成为星风城主！”

    话音刚落，李燃感觉到精神瞬间扩散，如同灵魂出窍般，他的视角飘到了城市的上空，俯瞰着星风城。

    城堡、街道，艾尔拉思大教堂、居民区、时空门、城内的方方面面都清晰地映入眼帘。

    与此同时，城市信息也以面板的形式，在眼前展示出来：

    【名称:星风城】

    【等级：3级主城】

    【阵营：无】

    【人口：0】

    【驻军：0】

    【繁荣：0】

    【安全：-100】

    【建筑：城主府、政务厅、城堡、酒馆、市场、护城河、时空门、铁匠铺、卫戍营、兵营、仓库】

    【物资：木头11，矿石14】

    【城镇特性一：诅咒之城（这座城市遭遇过恐怖血腥的围城，大量居民和守军被虐杀，长期遭受天灾级诅咒，能够有效提升怨灵产量，并吸引区域内的其他亡灵生物）】

    【描述：星风城在碎星战争期间始终未被攻破，但天灾级的失魂诅咒已经深入骨髓，可以转化为彻底的亡灵城市。】

    系统提示：“当前城市无阵营，请选择你的阵营，星风城可转换为人类城市，或亡灵城市。”

    两条截然不同地道路在李燃面前展开，一条是白骨皑皑的亡灵城，一条是圣光护佑的人类城。

    “正如我所判断的，星风城早已被诅咒改变了本质，竟然可以选择转变成亡灵城市。”李燃暗自想到。

    在这残酷的沦陷区，转变为亡灵城市可以更好地存活，风灵平原大量的失魂亡灵也可作为城市居民。

    毕竟，在这片满是死亡和伤痛的大后方，上哪去找活人作为居民和参加作战？

    李燃不禁头疼起来，从理智的角度上讲，亡灵城是最合适的选择，但是如果这样做，和黑暗精灵的不义背叛又有什么分别？

    但现在，李燃已经顾不上头疼，因为在他的城主视野中，一支部队正在快速接近城墙。

    随着夕阳落下天幕，光线越趋昏暗，敌人的散兵线如同一条黑色的潮水。

