    李齐将符平文送到酒楼外时，一副依依不舍的模样和他挥手告别，看着他跌跌撞撞地消失在人群中，李齐才回到酒楼叫张闯和小满走人。

    穿过街道，进到一个小巷子内，原本步履蹒跚的符平文立刻恢复正常。

    掏出怀里的那张银票仔细看了两眼，心里暗道：“这李东家倒是豪爽，早知道他是这样的人，当初说什么，自己也不会答应罗志远那厮，去陷害他……不过好在李东家不记仇，这朋友能处。”

    他不由又想到，刚才李齐问自己太守平日的喜好，心里又冒出了一个念头：“看来这李东家十有八九是要去找太守办事，不然也不会打听得这么详细……”

    ……

    李齐来到一家玉石店之后，便让掌柜将他的镇店之宝，一尊玉马拿了出来，咬牙花了五千两直接拿下。

    这段时间李齐也算是赚了不少钱，除了翠红楼那边的钱，还有才陆锦霜那里也捞了不少。

    如今也不像之前那样一穷二白了。

    俗话说，舍不得孩子套不着狼。

    自己在锦城，早晚有一天都是要和太守打交道，现在借着这个机会，自然得好好表现一下，攀点交情。

    李齐在他那个时代虽然只是一个送外卖的，但是他人际关系却打点得非常好。

    上到某公司老总，下到大排档老板，他几乎都能够和人家处得不错。

    本来是打算以后将这些人际关系整合一下，然后开始创业。

    结果还没把这些资源利用起来，自己就穿越了，完全没有把那些资源用上。

    既然如此，也就只能从头开始。

    傍晚，换好了行头，李齐便带着陆锦霜去到了太守府。

    把请柬递给门房看了一眼，他和陆锦霜就畅通无阻地走了进去。

    太守府很大，总的分为三个区域，分别是前院、中院、后院。

    据陆锦霜说，现在后院住着的是国舅爷，中院住的都是太守的家人。

    至于前院则是用来接待客人，以及平时处理公务的地方。

    太守汪梓曦，设宴招待李齐，表面上看是嘉奖他杀了朝廷钦犯，实则是投桃报李罢了。

    之前屠博书和他打过招呼，还送了一些礼过来，就是让他多照顾一下李齐。

    俗话说拿人手短，吃人嘴短。

    本来还想找个机会和李齐见一面，结果谁知道国舅爷就来了。

    正好借着李齐斩杀朝廷钦犯的借口，也好能够见一见这人。

    筵席上，汪梓曦和李齐对酌，聊得也非常融洽。

    见时机差不多了，李齐便笑着道：“一直都听闻汪大人精通玉石，一眼便能看出一块玉石的品质。我机缘巧合之下，和人打赌赢了一匹玉马，借此机会想要劳烦汪大人帮我鉴定一番，不知可否？”

    “哦？没想到李东家也对玉石感兴趣？”

    “我只是一个粗鄙之人，谈不上什么兴趣。”

    李齐说着便冲站在一旁的陆锦霜招了招手。

    陆锦霜假扮李齐的随身丫鬟，所以打扮得也非常朴素，加上她又会易容，丝毫没有引起任何人注意。

    把锦盒放到桌上之后，李齐站起身轻轻地将盒子打开，从里面将那匹玉马拿了出来。

    看到这匹玉马的时候，汪梓曦眼底闪过一丝诧异。

    “汪大人，您给掌掌眼。”李齐笑着递过去。

    汪梓曦把玉马拿了过来，用手在上面摸了摸，紧接着又翻来覆去地看了片刻：“好玉！做工十分精致，想必定是出自大师之手。”

    见他这么说，李齐心里忍不住嘀咕：他喵的，五千两的东西当然不会差了！

    自己还没找他办什么事，就把五千两送出去了，这也真够壕无人性了。

    不过好在如今自己手头丰裕，拿五千两拜个码头也倒是不亏。

    “汪大人真乃行家，令在下佩服。”李齐拱手道，“之前和人打赌的时候，我还以为他拿了一个不值钱的东西来糊弄我，如今有了汪大人的这番话，我也算是放宽心了。”

    汪梓曦有些疑惑：“不知李东家和什么人打赌？赌的又是什么？”

    李齐笑笑道：“说出来也不怕大人笑话，之前听说朝廷在抓钦犯，我喝多了。和别人说，日后这钦犯必将死于我手。当时有人不信，就和我打赌，说是我要真杀了钦犯，就将此玉马赠予我。”

    说着他顿了顿，有些不好意思地道：“说来也惭愧，谁知一语成谶，竟稀里糊涂地赢了赌约……之后我就想，自己这次能够斩杀钦犯，十有八九是托了汪大人的福。”

    汪梓曦不解地问：“托我的福？”

    “可不是嘛，我当初含冤入狱，要不是汪大人替我沉冤昭雪，别说什么斩杀朝廷钦犯了，搞不好如今已经到酆都城报道去了。”李齐笑着说道。

    “哈哈哈……”汪梓曦放声笑了起来，看来很是受用，“李东家说的哪里话，还望李东家不要捕头抓错了人才好。”

    “怎么会呢，汪大人秉公执法，刚正不阿。下面的捕头又个个能干，当初也是受了小人蒙蔽而已。”李齐一脸惭愧的道，“说起来这事也怪我，给汪大人添麻烦了。”

    说完，李齐便将桌上的玉马装进了锦盒，轻轻推到汪梓曦面前：“此玉马，就当我给汪大人赔罪，希望汪大人不要嫌弃。”

    “这哪行。这可是上等好玉雕刻的玉马，价值连城，我怎么能收？”

    “非也非也。此玉马是我打赌赢得，算不得什么价值连城。”李齐笑着道，“自古以来，宝剑赠英雄，红粉赠佳人……这好玉自然得送给懂价值的人。我一个粗人，对玉石一窍不通，放在我手里不就是暴殄天物了吗？”

    这一番话下来，汪梓曦无论是身体还是心灵，都被拍的清清爽爽，美美滋滋。

    他没想到这李齐如此懂事，心里不由对他多了些许好感。

    而站在一旁冷眼旁观着这一切的陆锦霜，心里早就把李齐从头到尾鄙视了一个遍。

    没看出来，这人竟然如此能说会道。

    师父说的果然没错，无奸不商，无官不贪。

