    “卢总，事情不是这样的。”

    “哦？那是什么样的，你的行为举止让我看出了你和我女儿非常不合适！”卢伟根本不听付业的解释，自己可就这么一个掌上名字，哪怕是商业联姻，也要找一个合适的至少人品要过得去。

    卢香寒立刻拉着陈浩的手臂站了起来：“爸，这就是那天送我去医院的消耗，要不是他，我都不知道被欺负成什么样了！”

    这么说无非就是想把陈浩推高，顺便拉近距离让父亲另眼相看。

    卢伟看了陈浩一眼，眉头再次皱了起来，心中对这个衣着寒酸的年轻人有些惊讶，对方眼神透露着自信和机灵，只是怎么看都不像是上层人士。

    他淡淡的笑了笑：“小浩，真是谢谢你了把我女儿送去医院，你有什么需要帮助的尽管说。”

    陈浩只是礼貌性的点了点头：“卢叔叔，我跟香寒本就是朋友，这些都是我应该做的，没必要放心上。”

    站在一旁的付业瞬间有种被所有人抛弃的感觉，随即对陈浩投去了愤恨的眼神。

    他此刻的心中有恨但更多的事疑惑，想不通为什么自己的每一次好事都被陈浩破坏，但是这样也没什么，正好自己可以好好跟余小青在一块。

    想到这，他立刻说道：“卢总，既然您还有事我就先走了，刚好有点公事需要去办。”

    他说这话根本没将卢家父女放在眼里，对于他来说自己老爸有的是钱，根本没必要搞什么联姻。

    原本，他只是想借联姻让自己的事业往上走，但是事情发展到这地步，也没什么好说的，反正他也不喜欢眼前这个卢香寒。

    “你！”

    卢伟被他的话说的有些面子挂不住，没想到自己有意和付家联姻，对方却根本不将他卢家放在眼里。

    陈浩嘴角微微上仰，走到付业的身旁：“付少，要是我没记错的话，你明天要跟益华药业签订合同吧？”

    “你。你怎么知道？”付业猛然转头惊讶的看着他，自己没一次好事都被他破坏，现在居然又知道自己要签合同！

    陈浩笑了笑：“就你爸那点商业上的合作我能不清楚吗？不过就凭你今天的表现，益华药业肯定不会跟你签订合同的！”

    卢香寒对这话完全不意外，因为她知道陈浩可以代表益华跟卢氏集团签合同，那么他在益华药业的地位肯定不会太低。

    卢伟并未见过陈浩，听到对方的话心中在次开始猜测起来，转头朝着女儿投去询问的目光。

    付业立刻说道：“你这话什么意思，我跟益华药业签合同关你什么事？”

    “跟他是没什么关系，但跟我有关系，就你这样的人，我一定会跟我表哥说清楚，明天让你连他人都看不到！”卓雅馨这时候站了起来，一脸得意的说道，她最讨厌这种人渣，实在是忍不住了。

    付业并不认识她，但是听对方语气却意识到了自己可能惹到了大佬，但是话已经说出去想要收回那是不可能的。

    他一脸歉意的说道：“卓小姐，我本无意得罪，要是说话哪里不妥还希望你能谅解。”

    “得罪我没什么，只是你明天签约的事跟我没有半毛钱关系，要是得罪了他可就麻烦了！”卓雅馨冷笑着说道，转头看了陈浩一眼。

    她对陈浩的实力很了解，益华药业能从一个落魄企业成为今天保健行业龙头，全都是陈浩的功劳。

    付业也向陈浩看去，眼中明显带着不悦，随即一甩手转身离开。

    “你。”

    卓雅馨本想说两句，但是被陈浩拦住，她转头疑惑的问道：“小浩哥，就这么放过他？”

    陈浩却摇了摇头：“今晚是香寒的生日宴，对于要不要放过付业再说，有些事情你不了解，让他离开可不等于事情完了。”

    一旁的卢伟听到几人的话若有所思，他沉默了良久说道：“我就不打扰你们年轻人聊天了，你们玩的开心点。”

    说完，他转身上去了二楼，心中对陈浩的身份却更加怀疑，甚至感觉到这小子不简单。

    卢香寒看到老爸走了心中也舒了一口气，立马拉着陈浩：“小浩，没想到我们合作这么愉快，那个人渣就这么被我赶走了！”

    “你这睁眼说瞎话的本事真是厉害，我差点没反应过来，以后我们还得好好磨合！”陈浩笑了笑伸出手刮了一下她的琼鼻。

    “哎呀，这种事就别学了，要学就学唱歌、跳舞。”说话间，卢香寒拉起陈浩的手走到舞池。

    卓雅馨看到陈浩被卢香寒拉走，心中很是不爽，坐在一旁将手中的红酒一饮而尽。

    舞池内，卢香寒拉着陈浩的手放在自己的小蛮腰上：“你就这样搂着我，然后跟着我的步伐就好了！”

    说完，她自顾自的跳了起来，根本没有在意陈浩看着她的眼神满是痴迷。

    她神情自若，两人的身体不断发生微妙的触碰，陈浩更是险些把持不住！

    轻吟的音乐缓缓响着，悠闲的舞步不断移动，陈浩搂着卢香寒小蛮腰的手不自觉的更加紧了。

    卢香寒只感觉自己的身子越来越贴近他，脸上有些羞涩的看向陈浩，刚好对上痴迷的炙热目光。

    她立刻小脸发红，微微低头问道：“你。你在看什么？”

    “这样的场景，暗淡的灯光下搂着如此佳人，你觉得我还会看什么？”陈浩微微翘起嘴角说道。

    他的眼神中带着温柔却有一丝邪魅，怀中的女人此时如此娇美动人，让他内心火热产生了无限的遐想。

    卢香寒秀的低下了头，白嫩的小手勾着他的脖颈：“你这样盯着我看，我会害羞的！”

    “我们之间没有什么不好意思，在我心中你就是一位高高在上的公主，而我就是那个要将你抱在怀中的王子！”陈浩这么挑逗对方，也是因为此时的卢香寒确实很诱惑人。

    他平时很少碰女人，但不代表身体有问题，他也是个正常的男人，但男女之间的那点事是需要情到浓时方可达到巅峰。

