    玄武皇面对张若虚的勾引，实在心动，至尊最渴望就是生命，更何况是两千年巅峰皇命，那可是重回无缺古皇，铸造第一世道心的绝佳机会。

    可神话末年流传的一则故事，让玄武皇犹豫，当年帝尊跟人皇做了一样的事情，准备建立天庭，帝尊建立天庭，是要血祭诸皇，独尊自身，自身飞仙。

    玄武皇担心人心叵测，人皇万一玩帝尊一样的骚操作，自己就是血祭的祭品。

    但，后来人皇视寿元如浮云，自言找到自己仙路的自信神态打动了玄武皇。

    赌一赌，单车变摩托；赌一赌，摩托变路虎，实在不行还能学长生天尊潜入仙陵。

    玄武皇抱着这样的心态，一咬牙，一跺脚，喊住了人皇。

    “敢问道友，所言仙路为何？”

    “还请教我。”

    玄武皇真诚请教问道

    敢问苍天，是否有仙，这是一代又一代天骄，一位又一位至尊追寻的大道目标，万古以来为何无仙？却有仙的传说，一代代修士追求不止是自身成仙，而是万古的真相与真理。

    “一代又一代人为了成仙所走过的路就是成仙路。”

    “一世又一世究极蜕变，最终活下去的法就是长生法！”

    张若虚眼瞳深邃，凝视玄武皇，声如仙语，为其传道。

    “我走在路上，但也有人不弱于我，走得更久更长。”

    “神话时代的渡劫天尊，帝尊，走得极远，灵宝天尊似乎死了，但我不敢确信，那尊天尊尸疑似蜕变旧体。”

    “我们这个时代，不死天皇与无上神皇，同样在路上。”

    玄武皇身体一颤，如遭雷霆，眼瞳流露出一丝不可思议，低声喃喃道：“竟然如此，竟然如此？！”

    “难道所有禁区都错了吗？万古以来诸位道友的苦苦等待，竟然是一场虚妄？！”

    “不用自斩一刀，也能成仙？！”

    “万古悠悠，岁月匆匆。”张若虚眼瞳中似乎有混沌气流转，如仙如神，悠悠道：“每一个时代总有些人是特殊的，象征开辟，巅峰，终结，三阶段。”

    “例如渡劫天尊象征神话纪元的开辟，无上神皇象征这个时代鼎盛，万古人杰惊才艳艳，总能在某个时间节点，抵达时代的浪潮，然后终极一跃，跳出时代，踏足仙路。”

    “不是开辟终结缔造了他们，而是他们缔造了开辟终结。”

    “那我算什么？算个苟延残喘的废物吗？”玄武皇自言自语，似哭似笑，眼角流出泪花。

    若非人皇当面，玄武皇恨不得抱头痛哭一场，什么叫做道心崩溃，这叫道心崩溃。

    错了，一切都错了，苦苦等待，灭绝人性，一切都错了。

    自斩一刀，封印万古，进仙域才能成仙，这是一个笑话

    人家帝尊，不死天皇，明圣皇已经在红尘中为仙了，那惊天动地，能斩杀无缺古皇，升华至尊的战力，便是最好的证明。

    方向一旦错了，努力的越多，错的越多。

    虽然残酷，但这就是现实。

    “唯我独尊！”张若虚突然大喝一声，如同当头喝棒，直击玄武至尊的心灵，让其走出成仙迷雾，不至于道心蒙尘。

    能走到至尊古皇这个阶段，都不是简单的人物，玄武皇先前是陷入自己的心魔当中，开始自我否定，陷入绝望。

    如今被人皇打断，顿时清醒过来，重新坚定了道心。

    以往错了又如何，错了便错了，最重要是找到正确的路。

    知错就改，善莫大焉，真正糊涂是知错不改。

    比起禁区中那些倒霉蛋，自己找到了正确路，虽然晚了一点，但方向对了，一切都还有希望！

    真传一句话，假传万卷书，对于至尊人物而言，一言便是胜过百卷古经。

    玄武皇眼瞳清明，无比坚定，仿佛有光孕育，朝着张若虚深深一拜：“还请人皇教我！”

    张若虚在虚空中画出了三条点，最终连出一条线，缓缓道：“这是我们的人界大宇宙，这是仙域，中间那个世界，我称之为奇异世界。”

    “奇异世界虽然不能长生，但是浩瀚无边，又不少长生物质，至尊人物若是能进入其中，能活百万年。”

    “这是一个缓冲点，杀进去比仙域容易多，一位普通古皇若是活出第三世，第四世，便有机会打进去。”

    玄武皇心中大震，颇为激动问道：“圣皇立下天庭，莫非是要举教飞仙，一起攻打这个奇异世界？”

    奇异世界有少许长生不死的物质，而且浩瀚无边，存世的皇道高手必然不少于人界大宇宙。

    玄武皇误以为，张若虚拉拢他是准备攻打那个世界。

    “不，人界宇宙有缺，奇异世界有缺，仙域更是有缺。”张若虚目光炯炯，仿佛有光，无比坚定道：“既然都有缺，那谁又比谁高。”

    “与其进军仙域，不妨吞了那个奇异世界，再融合仙域，人界宇宙化作仙界宇宙。”

    “人人为仙，万灵长生！”

    “这才是红尘为仙的真谛！”

    “这才是我的仙路！”

    “我为人皇，当镇压一切黑暗动乱，为万世开太平！”

    这个目标很难，很难，哪怕是红尘仙都不一定做到，但张若虚有信心，有无上决心。

    仙古纪元的时候，本方宇宙不会比仙域差多少，诞生了许多仙王，无数真仙，乱古纪元的时候更是走出了石昊一尊仙帝。

    这是一条可行的路，不断增加底蕴，不断前行。

    相对于一位位想要打进仙域的天尊古皇，人皇更想留在故土，生于斯长于斯，将人间化仙域。

    天地孕育我，众生供养我。

    当我化仙王时，回馈天地，人界化仙界，人人长生。

    当我化仙帝时，回馈众生，当平定一切黑暗动乱。

    玄武古皇深吸一口气，真心诚意一拜道：“人皇有大气魄，我不如也。”

    “愿尊人皇为天帝，效犬马之劳。”

    万古以降，至尊们想的都是自身成仙，带着亲朋好友成仙，就算是帝尊也不过提出举教飞仙，最终没有落实。

    人皇却要人界化仙界，人人为仙。

    跟人皇一比，万古帝皇的格局小了，格局真的小了。

    于是禁区至尊，乃至宇宙众生发现，人皇进入不死山的时候两手空空，出来的到时候带走了一罐子的悟道茶叶。

    身后还跟着一位恢复年轻容貌，黑发披散，宛如神王的玄武皇。

    玄武皇怀里面还揣着一株玄武仙药。

    这一回不死山亏到姥姥家了。

