    “颠倒阴阳，逆乱五行？”

    “呵呵，玄寂，你佛门弟子所创大阵，怎么倒听起来和我道门神通颇有几分相似！”

    “正所谓，大道三千，殊途同归。”

    “天道无常，无善无恶，无是无非。”

    “所谓佛法者即非佛法。”

    “佛法源于世间，不离世间，佛说佛法能了却人生疾苦解决生死的大问题，却无法可说。”

    “所谓菩提之道，亦是自然之道。”

    “道法自然，倒也可说一句佛本是道。”

    “如此看来，玄寂方丈和诸位佛门高僧，是早已经体悟了佛本是道的禅机。”

    “着实是可喜可贺啊。”

    叶千秋这话一出，顿时引得一众老和尚面色大变。

    这一句“佛本是道”着实是在诛心之言！

    玄寂着实没有想到叶千秋居然会揪住他们这套大阵的名字，来对他们进行反击。

    斗法输了不要紧，还有再决输赢的时候。

    但是，如果在经义道理上输了，那可就完了，这可是要动摇佛门根本的。

    一句“佛本是道”，足以让他们这些年的苦修化为泡影！

    此句要是传扬出去，恐怕人人都会笑话他佛门无人，修来修去，最终还是要落在道之下。

    大道三千，佛只是道的一种！

    这让佛门中人如何能接受！

    这是在动摇他佛门根基！

    玄寂看着眼前笑眯眯的叶千秋，不禁回想起了当年在终南山开山大典之上。

    玄慈师兄也是被此人轻描淡写的逼死当场。

    固然是玄慈师兄犯了佛门大忌，但若非叶千秋当着天下群雄的面，捅破了那层窗户纸。

    玄慈师兄何至于自尽当场！

    今日，此人又说出一句“佛本是道”，想要动摇佛门根基！

    着实又可恨！又令人胆寒！

    玄寂想要反驳，却是不知从何处反驳！

    此时，坐在上首的赵佶都忍不住要叫好，这一句“佛本是道”太合乎他的心思了！

    他本就是崇道向道之人，恨不得修道修成神仙，做皇帝什么的，哪里有修仙舒服。

    若不是看到此刻气氛凝重，赵佶当场就要朝着叶千秋请教玄理。

    当世唯一陆地仙神，果然不同凡响！

    不同于皇帝赵佶的神采飞扬，暗自振奋。

    太子赵恒可是脸都有些黑了。

    斗法先论理，一句佛本是道，就已经在气势上先压了九个老和尚一头。

    如果不能将这句佛本是道给反驳回去，赵恒可以预料到。

    不管这九位高僧接下来和叶千秋的斗法是输是赢。

    他们都已经是输了七成！

    便是他们九人用大阵困死了叶千秋，依旧是不够看！

    这四个字，太过凌厉！

    赵恒都忍不住为九个老和尚担心，如此厉害的人物，只用一言，便要破这些老僧的佛心，这些老和尚能扛得住吗？

    赵恒心里都有些打鼓。

    他常听大相国寺的高僧讲佛法，自认为也是谈佛法的高手，此刻设身处地的去为九个老和尚着想，却是发现，自己根本无从反驳这四个字！

    九个老僧围着叶千秋，本来气势昂扬，但霎时间，形势翻转。

    九人在气势上竟然有种被叶千秋一人压制的感觉！

    好似不是他们九个包围了叶千秋一个，而是叶千秋一个人包围了他们九个一样！

    气势之争，让清凉寺的神山上人，神音上人这两个武道高手的后背都忍不住泛起冷汗。

    这种精神上的压制力，让他们这种在心灵修为上近乎于零的高僧都快要崩溃！

    此时，只听得九名老僧中的一个灰袍老僧突然双手合十，持手道：“阿弥陀佛！”

    此一声阿弥陀佛，顿时将在场的其他高僧身上的压力骤然减弱了大半。

    紧接着，只见那灰袍老僧一脸淡然的说道。

    “叶真人果然言辞锋利，深谙佛道之理。”

    “叶真人不愧是天下第一大宗师，世上仅有的陆地神仙，能走到叶真人这一步的，定然是对佛道两家的真意都参详甚久，知之于心。”

    “叶真人说佛本是道，其实倒也不算错。”

    “众生一切皆在道，诸佛、菩萨、圣贤、道人皆在道中。”

    “唯佛无漏、道中圆满、福慧具足，号两足尊。”

    “众生有漏自然不及，因业不同，善升恶降，生老病死，苦海轮回，芸芸众生。”

    “此道非彼道，道不是无。”

    “道本无名，佛本无名。”

    “空即是色，色即是空。”

    “佛可是道，道亦可是佛。”

    “世间万事万物，皆有关联，皆是相辅相成。”

    “佛本是道也好，道本是佛也好。”

    “佛在我心，我即是佛。”

    “无论他物，佛为佛，我为我，我为佛，佛为我。”

    “道也好、佛也罢，都是由最初的“根源”处，即“无”而来，道无名，佛无名，佛的存在是“道”的表现，万事万物的其中一“道”罢了。”

    “最初的“无”生道的时候，佛已经注定存在，佛的存在即是“一道”。”

    这灰袍老僧说完这段话，顿时让众僧身上的压力全数消散。

    叶千秋饶有兴趣的看向这位灰袍老僧。

    这灰袍老僧一出口，先是恭维了他两声，紧接着看似是赞同了他的观点，但其实却是在反驳他的观点。

    此人亦是精通佛道两家经义的人物，不然不会反应的如此之快，洞察出其中的玄机奥妙。

    先前，他说一句佛本是道，不过是混肴视听，偷换概念，意图在斗法之前，让这些个老和尚的心中留下破绽。

    但这灰袍老僧一番话，却是十分高明。

    老僧这一番话只有一个意思，道佛并无高低，道是“无”，佛也是“无”。

    道佛在后，“无”在前。

    这番言语机锋，着实不是一般人能够说出来的。

    叶千秋朝着那灰袍老僧，道：“不知大师尊号？”

    灰袍老僧持手，道：“叶真人当面，又岂敢称大师，老衲不过一介无名小僧罢了，佛本无名，我亦无名，叫什么又有什么关系，真人想叫我什么，便叫什么是了。”

    这老僧年纪不小，稀稀疏疏的几根长须已然全白，说起话来有气没力，但这话却是处处都是机锋。

    若是常人，定然不是他的对手，三言两语便要被他带到沟里去。

    但叶千秋是什么人，又岂能被这老和尚给带到沟里去。

    要说这老和尚，看起来的确是岁数有些大了，但你要真说他有多少岁，还真看不出来。

    说他有六七十岁，倒也可以，说他有八九十岁，倒也无妨。

    先前叶千秋进殿之时，就已经感觉到了此僧的不简单。

    如今看来，这老僧果然不是一般人物。

    叶千秋朝着这老僧微微一笑，道：“无名亦有名，有趣，有趣。”

    此时，少林寺方丈玄寂总算是松了一口气。

    还好，有师叔替他们兜底，不然今日这一仗，他们还未出手便已经是败了。

    也幸好天不绝少林。

    当年玄慈师兄亡故之后，少林寺在江湖上的威望可谓是跌到了谷底。

    少林百年清誉几乎是毁于一旦。

    玄寂继任少林方丈之后，着实可以说是殚精竭虑。

    面对强横无比的天下第一大宗师，单凭少林寺根本无从抗衡，生怕哪天神霄派不高兴，就来找少林寺的麻烦。

    玄寂便想到要群策群力，和大相国寺，清凉寺，普渡寺，东林寺联手，守望相助。

    但仅仅是这样的话，依旧还不够，毕竟叶千秋实在是太恐怖了。

    就在玄寂灰心丧气之时，藏经阁中的师叔出现了。

    师叔功参造化，神功无双，寺中无人是他的对手。

    在这之前，少林寺山下，居然无一人知晓，少林寺居然还有这样一位宗师级别的存在。

    玄寂欣喜至极，有了这位师叔坐镇少林寺，少林寺总算是有了那么一点底气。

    这九天困神大阵，亦是由这位师叔主导，才能得以创下。

    此次，御前斗法，他之所以有底气，能打击道门气焰，就是因为有这位师叔的存在。

    现在师叔替他们扳回一城，当是要趁热打铁！

    下一刻，玄寂当即抬手，大声喝道：“诸位师兄弟，布阵！”

    其余八僧听到玄寂此言，顿时眼观鼻，鼻观心。

    紧接着，只见九个老僧，各自持手，手中捏出不同的法印。

    霎时间，一股磅礴的内气波动，从九个和尚的身上升腾而起。

    下一刻，九个老僧突然从口中同时念出一个字！

    “卍！！”

    而与此同时，只见那灰衣老僧口中低声念道。

    “菩提本无树！”

    “明镜亦非台！”

    “本来无一物！”

    “何处惹尘埃！”

    灰衣老僧第一句话刚刚出现，就让在大殿之中的人心头猛然一震。

    皇帝赵佶、太子赵恒心头一下子空灵无比，好似被什么东西猛然击中了一般。

    而站在赵佶身后的那张茂则则是冷哼一声。

    紧接着，灰衣老僧的第二句话一出。

    皇帝赵佶、太子赵恒眼前好似出现了数十个灰衣老僧一般。

    二人恍然未觉，竟然还嘴角带笑。

    此时，大殿之中的林灵素亦是冷笑，低声道：“当真是不知死活。”

    站在林灵素身旁的段延庆面色沉静，道：“这老和尚已经是宗师之境，想不到少林寺还有这样的人物。”

    “我等仅仅只是受到余波而已，掌教在阵中，受到的冲击不可想象。”

    至于殿中其他的小太监，个个脸上都变得庄重不已，好似大佛附身一般。

    叶千秋身处其中，当九个和尚同时出声的时候，他便感觉到了一股强横的精神力量，从那老僧的身上升起。

    当那老僧念出那四句佛偈之后，叶千秋便感觉到了九个和尚好似融为了一体，周遭气机全部被这九人给弥漫，九个和尚身上泛起巨大的压迫之势，朝着他侵袭而来！

    这股压迫之势，犹如那一重又一重的浪花一般，滚滚不尽，滔滔不绝！

    “这阵法，倒着实有些门道！”

    下一刻，在大殿之中。

    只看到那九个老僧突然身形变幻，九个老僧的身影已然不分彼此。

    好似九个人在不停的交换位置，不停的晃动身躯，一切都快到了极点！

    那一道道残影绕成了一个大圈，好似有无数人在奔腾一般。

    叶千秋站在其中，一动不动。

    “幻术？”

    “有点意思。”

    据叶千秋所知，天龙世界，根本没有关于精神世界的武学。

    想不到这二十年不下山，佛门的和尚居然能搞出一门这种攻击精神世界的阵法。

    叶千秋看向那灰衣老僧，如果他没猜错的话，此僧才是这套阵法的关键。

    这老和尚莫非就是少林寺的那个扫地僧？

    不过，任你是谁，这点把戏根本不够看！

    这时，那阵中的灰衣老僧看到叶千秋神色依旧清明，不禁加快了语速，来来回回的就念叨那几句话。

    “菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃！”

    最开始的时候，只是那灰衣老僧一人在念，后来，变成了九个和尚一起在念。

    九道声音好似化作了一道声音。

    落在殿中其他人的耳中，犹如洪钟大吕，犹如大佛高坐在莲台之上诵经，普度众生！

    “想要超度贫道？”

    叶千秋顿时明白了这些和尚的意图。

    这九人合力，利用音攻之术，借助狮子吼的内功，对他发起了精神攻击，如果是一般人，根本承受不住这么多高僧的佛音。

    这种直指人精神心灵的音攻之术，倒是厉害。

    可惜，叶千秋早已经天人合一，这种层次的音攻，对于他来说，不过尔尔，和蚊子嗡嗡作响没什么区别。

    不过，便是蚊子在耳边嗡嗡嗡的久了，也是让人烦躁的紧。

    “如果你们只有这点本事，那就可以到此为止了！”

    忽然，只听得叶千秋爆喝一声。

    “吒！”

    这一声爆喝，让除了那灰衣老僧之外的八个老和尚的身形都直接不稳。

    这一声“吒”字蕴含着至高无上的圣威，是万邪、诸恶的克星，有着不可匹敌的力量。

    破这区区音攻之法，不在话下！

    九个老和尚的身形重新显现出来。

    他们依旧双手合十，眉眼低垂，好似根本没有动弹过一般！

    而这一声“吒”也让大殿之中陷入佛音的皇帝赵佶、太子赵恒，还有那一众太监内侍都清醒了过来。

    皇帝赵佶摇了摇头，捏了捏眉心，倒也没察觉什么。

    只是说道：“这些老和尚念的佛咒有些烦人。”

    一旁的太子赵恒听了，也不好说什么。

    他倒是听的津津有味，只觉这佛音颇有点化众生的感觉。

    这时，只听得灰衣老僧嘴中又变幻了咒语。

    “南无三满哆……没驮喃唵……度鲁度鲁……地尾婆娑柯……”

    “佛掌八识千年忏，大观自在万道开！”

    灰衣老僧这一道道声音传了出来，好似舌灿莲花一般，令人耳中只剩下这佛音。

    叶千秋看到灰衣老僧居然还死性不改，当即又是一声爆喝。

    “天地无痕，神霄九重，急急律令，如掣玄黄，浩然一气，千里圣光，乾坤逆转，擘分阴阳！”

    “吒！”

    而随着叶千秋的这一声爆喝。

    九个老和尚，除了灰衣老僧之外，八个老和尚顿时身形摇晃，差点当场倒下！

    但都是口中狂吐鲜血，面色发白！

    这时，只见那处在阵眼位置的灰袍老僧疾呼一声。

    “天象动！”

    “地藏行！”

    “人海通！”

    随着灰袍老僧话音落下，只见灰袍老僧和其他两个老和尚同时朝着叶千秋出手！

    三个老僧分别攻向叶千秋的三个方位。

    其余六名老僧顿时将包围圈给缩了起来。

    只见那三名老僧双掌袭来，三股不同的气劲分别隔空而至！

    叶千秋浑身气劲暴涨！

    却是一动不动，站在原地！

    三名老僧的内力源源不断的朝着叶千秋的身上轰去。

    叶千秋毫无变化，一脸的轻松写意。

    下一刻，只听得玄寂一声大喝！

    “一起上了！”

    只见站在外面的六个高僧手掌搭在了那三名老僧的背上。

    集结九僧之力，要和叶千秋一决高下！

    九个老僧都知道，到了他们这个层次，单纯凭借招式的精妙根本不足以胜过能够化腐朽为神奇的大宗师。

    他们所创的这套九天困神大阵，相当于九九八十一位当世一流高手同时出手！

    集结九人之力，无限提高了他们的上限！

    这等阵法，堪称少林寺自从创寺以来的第一大阵！

    比起十八铜人阵，达摩二十四罗汉阵，一百零八罗汉阵，一千零八沙弥大阵那种只能用于群殴的阵法，这九天困神大阵不知要高明了多少了！

    少林寺以前的阵法，很少用来对付不到十人以下的，更遑论用来对付一人了。

    少林寺的那些阵法阵势太大，目标愈少，反而愈是碍手碍脚。

    这九天困神大阵，就是少林寺和尚为了对付叶千秋，联合大相国寺，清凉寺，普渡寺，东林寺才创出的绝世阵法。

    如果不是叶千秋的横空出世，不是叶千秋以一人之力横压少林，将整个道门的影响力拔高了太多，让佛门感觉到了极大的危机。

    佛门的这几家高僧根本不会合力去创这一套大阵。

    天道殿中，所有人都静气摒息。

    这等惊世大战，可以说是前所未有。

    这九个老和尚，都是当世一流水准以上。

    甚至还有灰袍老僧这等大宗师隐藏其中。

    九人合力还有阵法的加持，所爆发出来的威力根本不是寻常人能够想象的。

    站在赵佶身后的张茂则身体紧绷着，随时都准备出手护佑皇帝赵佶和太子赵恒。

    这种层次的大战，纵使是张茂则也没有见过。

    他历经五朝，如今是五朝老臣！

    可谓是见多识广。

    但也从未见过如此多的一流高手合力出手对付同一个人。

    他早已经于十五年前成功踏入了龙虎交汇的层次。

    如果当年没有叶千秋的指点，他恐怕早已经化为了枯骨。

    他深知能被称为天下第一大宗师的叶千秋有多么恐怖。

    即便是以他现在的境界，他看到叶千秋，依旧感觉叶千秋站在他面前，就如同一座高山！

    如今，九大佛门高僧围攻叶千秋，但凡有一个差池。

    这十个人所散发出来的气劲，就有可能重伤在场的任何一个人！

    别说是赵佶和赵恒这种身上根本没有半点功力的普通人，就是真有些功力的太监内侍，也难以在这种层次的气劲之下幸免。

    好在，目前的情况看起来还是可以控制的。

    大殿之中，并没有多余的气劲朝着四周喷散而出。

    此时，站在一旁的林灵素和段延庆低声说道：“这九个老和尚还真是够不要脸的。”

    段延庆道：“佛门的实力不可小觑啊。”

    林灵素微微颔首，他自然能看出这九天困神大阵的厉害。

    如果他陷入了此阵当中，根本做不到像师尊这么轻松，恐怕坚持不到一刻钟就要败下阵来。

    今日若非师尊出现，说不准还要真着了这些老和尚的道儿。

    很显然，之前他们和自己斗法比武，都只是小试牛刀，甚至让神山上人败在自己手中，亦是为了让自己放松警惕，好被他们引入这大阵之中。

    这大阵着实厉害，那幻术佛音，他也抵挡不住，除非他能在那幻术神音之前用出神霄天雷，才有可能先发制敌！

    那玄寂祭出九天困神大阵，就是为了在皇帝面前灭他的威风，打压道门，打压神霄派！

    谁不知道当今天下道门以神霄为首！

    而他则是东京神霄观观主，也是神霄派在朝廷的代言人。

    这次御前斗法，这群老和尚估计是预谋已久。

    就是为了用这大阵将他给镇压，甚至是想要毁掉他的修为！

    他们或许不敢要了自己的性命，但是废了自己的修为，那和杀了自己没什么区别！

    这帮老和尚当真是其心可诛啊！

    如果玄寂和尚能听到林灵素的这心声，定然要对林灵素道一声，恭喜你猜对了！

    自从二十年前，林灵素进驻东京，接掌神霄观观主后，很快引起了大相国寺的注意。

    大相国寺观心大师立马召集清凉寺神山、神音上人，嵩山少林寺玄寂大师，普渡寺道清大师，东林寺觉贤大师到东京碰头。

    彼时，叶千秋以一己之力横压当世，在雁门关外拒敌辽军十万，斩辽帝耶律洪基，不止是在民间，在皇室亦是有着相当大的影响力。

    眼看着道长佛消。

    这一众佛门高僧又岂能坐视不理。

    玄寂深知，若论单打独斗，这世上恐怕已经没有人能及得上神霄派叶千秋。

    唯有集合众人之力，才有机会抗衡。

    所以，在扫地僧的牵头之下，他们用了十年苦功，创出了这套九天困神大阵，其实原本就是奔着叶千秋去的。

    只是，他们深知叶千秋的厉害，所以，才打算先拿林灵素开刀，试一试这九天困神大阵的威力。

    如果有可能，最好是先把林灵素给废了！

    杀了林灵素可能引起神霄派的疯狂报复，但只是将林灵素废了，可以有很多借口，神霄派未必敢和佛门开战。

    这二十多年，眼看着道门的力量越来越强，将原本属于佛门的一些资源全部给拿了过去。

    这对于大相国寺这种皇家寺院来说，根本是不能容忍的。

    现在的大相国寺，早已经是门庭冷落。

    神霄观才是人们眼中的皇家道院，至于大相国寺，谁还记得呢？

    他们苦心经营十几二十年，千辛万苦的将太子赵恒拉拢到佛门这一边，就是为了有朝一日，能集合佛门众僧之力，将道门气焰给打压下去。

    但是，让玄寂等人没想到的是。

    叶千秋会突然出现在天道殿！

    这着实让玄寂等人有些措手不及。

    因为，叶千秋已经在终南山上呆了二十多年，有传言称，叶千秋这二十多年一直都在终南山闭关，派中事务早就是神霄派的文字辈弟子在管理。

    玄寂等人根本没想到叶千秋会到东京。

    但叶千秋就是出现了！

    此时，灰衣老僧作为主阵之人，已经是尽全力出手。

    但是，让他没想到的是，叶千秋的实力居然深不可测到了这般程度！

    纵使他们已经是将这套阵法的威力给施展到了极致！

    但是，被他们九人合围的叶千秋似乎看起来还是没有任何溃败的迹象！

    灰衣老僧此刻心头只出现了四个字。

    大海无量！

    这天下第一大宗师之名果然是名不虚传！

    他不禁想起了当年在少林寺外，他第一次隔空感觉到叶千秋的存在之时，心中的惊愕之意。

    当年，叶千秋以一人之力败尽少林寺六大高僧。

    他因为没有必胜的把握，就没有出手。

    本来以为，二十多年过去，他的修为也已经有了长足的长进，他还研究出了九天困神大阵这样的阵法，自信世间无人可以破掉这座大阵。

    如今看来，着实是他小觑了天下英雄。

    叶千秋，一个神秘莫测的人物。

    他的名号已经在江湖上响彻了数十年之久。

    人们或许只记得叶千秋是终南山上的老神仙，是拒十万辽兵于雁门关的陆地仙神。

    现在已经很少有人关心叶千秋到底从何而来。

    但是灰衣老僧却是知道，叶千秋，应该是从那个地方出来的！

    那个地方，就是长春不老谷！

    也唯有从长春不老谷中走出来的人，才能有这般神功造诣。

    这数百年来，叶千秋应该是第二个从长春不老谷走出来的人吧。

    上一个从长春不老谷走出来的，还是逍遥子！

    长春不老谷中有神书的传说，他在年轻的时候，也曾经听说过，但是他却是没有相信。

    直到后来，他遇到了从那里走出来的逍遥子，他才确定了长春不老谷的确有神书。

    他这一生，只败过两次，看来今天，是要败第三次了！

    想到这里，灰衣老僧气势猛然再升！

    只见他低喝一声，劲风再起！

    就在这时，只见叶千秋身上的气势也突然暴涨了三分，他的双眼朝着清凉寺的神山、神音两个老和尚看去。

    双目如电！

    雷霆如威！

    清凉寺的神山、神音两个老和尚顿时如遭雷击。

    霎时间，吐出一大口血来。

    二人直接倒在了地上！

    九人成阵，一旦有了缺口，这阵法的威力自然大减！

    下一刻，只见殿中突然化出了六个叶千秋的身影。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    连着六声闷哼╭(╯^╰)╮！

    大相国寺观心大师，智清禅师，嵩山少林寺玄寂大师，玄因大师，普渡寺道清大师，东林寺觉贤大师。

    全部倒地！

    唯有那灰袍老僧还站着！

    他的双手颤抖着，双臂垂落下来。

    此时，灰袍老僧的嘴角也已经有一丝鲜血溢出！

    只见灰袍老僧朝着叶千秋缓缓说道：“阿弥陀佛，叶真人功参造化，着实厉害无比！”

    “此一仗，我等败的心服口服！”

    “叶真人心存慈悲仁善之念，对我等手下留情，不愧为道门领袖。”

    “惭愧，惭愧。”

    “我等修佛数载，终究是没有将这争胜斗勇之心完全给抛却了啊。”

    叶千秋看了看倒在地上的那八位佛门高僧，又看了看那还能站着的灰袍老僧，朗声道。

    “武学之道，没有止境。”

    “诸位能创出此等大阵来，倒也是了得。”

    “最开始的那一招幻术还不错，但还差点意思，你们可以朝着这个方向仔细研究研究。”

    “武学之道，由内而外，内在的精神，往往要比外在的功力，还要更有奇效。”

    “无论是修佛还是修道，皆是如此。”

    “大和尚，你觉得呢？”

    躺在地上的八个老和尚，面上神色各异。

    玄寂和尚面色苍白，只觉少林寺的脸又丢大发了。

    此时，灰袍老僧微微躬身，道：“多谢叶真人指点。”

    灰袍老僧的双臂已经抬不起来了，他方才拼尽全力，此刻双臂之中，却已经是经脉尽断了。

    但比起倒在地下的那八个老和尚，灰袍老僧的状态又不知好了多少。

    那八个老和尚此刻俨然都已经受了重伤，功力丧失了大半，此生能不能恢复还是两说。

    这也就是叶千秋没有对他们下死手，不然，这些和尚全得变成残废。

    叶千秋摆了摆手，道：“指点谈不上，只是贫道想告诉你们一句，如果你们想找贫道的麻烦，只管上终南山来，朝着贫道的徒儿下手算是怎么回事？”

    “今日，若非贫道在场，倒下的可就是贫道的徒儿了。”

    “尔等也是修行多年的高僧，如此行事，未免也太过了吧。”

    玄寂和尚闻言，摆着一张臭脸，有些不服气的说道：“我等技不如人，无话可说。”

    叶千秋看了一眼那死鸭子嘴硬的玄寂和尚，也不理会他。

    而是回头看向早已经望眼欲穿的皇帝赵佶，道：“陛下，贫道已经破了这九位佛门高僧的大阵。”

    “陛下可以判定胜负了。”

    赵佶连忙道：“对对对，真人说的对，胜负自然是一目了然。”

    “此番斗法论武，当真是精彩的很。”

    “紫霄真人，此番斗法前，朕曾经说过，若是神霄观赢了，朕定然封赏神霄观。”

    “真人有何想要的，尽管和朕说来，只要是朕能办到的，朕一定满足真人的要求。”

    叶千秋笑了笑，道：“多谢陛下美意，不过神霄观观主既然是贫道的徒儿灵素，自然也该封赏他才对。”

    赵佶听了，哈哈一笑，道：“都一样，都一样。”

    “元妙先生，那你来说，你有什么想要朕封赏的。”

    只见林灵素朝前走了两步，朝着赵佶拱手道：“陛下，臣有一言，不知当讲不当讲。”

    赵佶抬手道：“尽管说来便是。”

    林灵素闻言，当即朗声道：“今日御前斗法，若非我师尊来的及时，今日臣定要被这些和尚所害。”

    赵佶一听，道：“哦？元妙先生为何这般说？”

    林灵素冷声道：“敢问陛下，先前听到那和尚念经之时，是不是感觉到了头脑发胀。”

    赵佶听了，细细一想，的确感觉到刚刚听到老和尚念经的时候，头脑有些不太清醒。

    但赵佶以为是自己昨天晚上没有休息好，和那位师师姑娘琴瑟合鸣，太过劳累的缘故。

    此时，林灵素这么一说，赵佶便道：“朕刚刚的确有些不适。”

    一旁的赵恒听到这里，脸色微变，已经感觉到事情有些不太妙。

    这时，只听得林灵素看着那殿中的九个老和尚厉声道。

    “此九人居心叵测，陛下之所以头脑发胀，便是因为那老和尚所念的经文，乃是只指人精神的佛音，如果是臣身在其中，即便是不死，也要活生生被震成白痴！”

    “这九个和尚蛊惑太子，唆使太子促成此次御前斗法，本就目的不纯，其心可诛。”

    “天子当面，居然敢用此魔音！”

    “简直是放肆至极！”

    “释教害道，害的不止是臣，更是想害天子，此九人目无君上！着实当杀！”

    “陛下当面！他们亦敢如此当面做法！”

    “释教其心可诛！假以时日，必成祸端，不如灭之！”

    林灵素字字珠玑，厉声而喝！

    这一声声厉喝，让太子赵恒的一颗心是跌到了谷底！

    皇帝赵佶的脸色此刻也有些变了。

    太子赵恒当即跪倒在赵佶面前，朝着赵佶说道：“父皇，林真人所言着实是言过其词！”

    “这一众高僧，皆是有德高僧，他们又岂会藐视君上，不敬天子！”

    “佛音梵唱，本就如此，对人无害，有的只是益处啊！”

    “这一众高僧也没有蛊惑孩儿。”

    “只是孩儿自幼喜佛，想要让父皇瞧一瞧佛门也有大德，也有妙法。”

    “父皇，这世上，不该是只有道门啊。”

    “还请父皇明察！”

    太子赵恒，此刻也不敢控诉神霄派的不是，更不敢说林灵素的不是，生怕引来更大的反击。

    他现在只求父皇别听信林灵素谗言，震怒之下，将这一众高僧给砍了。

    此时，躺在殿中的那八名老和尚，面色个个都不太好看，他们此刻身受重伤，无力反驳，只能是听着林灵素控诉他们的罪过。

    灰衣老僧微微一叹，道：“天子乃圣明天子，我等岂会对天子不敬。”

    赵佶听了，微微颔首，不禁看向一旁的叶千秋，询问道：“紫霄真人，你看这……”

    叶千秋笑了笑，道：“这几个大和尚出手的确有些不分轻重，但还不至于死罪，我神霄派之人岂能没有容人之量。”

    赵佶一听，笑道：“紫霄真人当真胸怀宽广，朕倒是和紫霄真人一个看法。”

    “这些和尚虽然大胆了些，但着实也不至于死罪，朕这不是还好好的嘛。”

    “朕还不至于因为这几个和尚的过错，就将释教给灭了，那显得朕太小心眼了。”

    一旁的林灵素显然不打算放过这帮老和尚，只见他朗声道。

    “陛下和师尊都是宅心仁厚之人。”

    “然释教虽不可灭，但臣觉得合该改正！”

    “臣觉得我师尊之言，佛本是道，乃是大道至理！”

    “释教既然在中土传教，理当尊奉天子，顺应天命。”

    “如今，天子乃是教主道君皇帝，释教理当尊奉天子。”

    “既然佛本是道，那自然可将天下佛刹改为宫观，释迦改为天尊，菩萨改为大士，罗汉改为尊者，和尚改为德士，皆留发顶冠执简！”

    “从此，天下无佛！”

    “陛下领道门教主道君皇帝之位，也是名副其实，不然有这释教之徒在，陛下这教主道君皇帝，亦是统领不了这释教之人。”

    “改释为道，此为古往今来，前所未有之大功绩！”

    “当显陛下教主道君皇帝之威德！来日陛下定可证长生大道！”

    “陛下来日位列天班，亦是统领天下道门的教主道君皇帝！”

    林灵素此话一出，顿时引得大殿之中的众人震惊无比。

    尤其是那躺在地上的八个老和尚，少林寺的方丈玄寂忍不住喝道：“荒谬！”

    “简直是荒谬至极！”

    灰衣老僧听到此言，亦是有些错愕，两眼看着林灵素，一时无言。

    皇帝赵佶听到这话，眼睛却是一亮，不禁站起身来，左右徘徊，来回搓着手，一脸的兴奋。

    林灵素这话可是戳到了他的嗨点了。

    虽然他不觉得自己有那个福气能修得长生，但不代表他不想啊！

    如果改释为道，说不定能让天上的神仙看到自己求仙道的诚心，此事可以为之啊！

    赵佶又忍不住看向那一旁一脸笑意的叶千秋，不说别的，这位紫霄真人护佑大宋，乃是陆地仙神之流，说不定能上达天听，沟通上天。

    改释为道，来日定然能通晓上天。

    想到这里，赵佶当即大手一挥，道：“元妙先生此言，当真是深得朕心。”

    “此事……朕准了！”

    赵佶此言一出，八个老和尚顿时眼前一黑。

    太子赵恒更是疾呼道：“父皇，万万不可啊！”

