    

    尖嘴猴腮男子脸色一变，随即冷笑。

    “有点本事，但还不够。”

    凌峰一拳轰了过去，只感觉双手发麻，尖嘴猴腮男子心神震撼。

    “怪不得宁家那小子在你手上吃了鳖，但到此为止了。”尖嘴猴腮男子冷笑，手中出现一把长枪，凌峰立即将断剑抽了出来，两人对轰了一击。

    一旁的沈云三人脸上充满戏谑，此时他怀中令牌亮了一下，他脸色一变，变的铁青。

    “快走。”他身后的两人脸色一变，尖嘴猴腮男子一击将凌峰震退。

    脸色变的阴沉。

    “算你走运，出去最好龟缩起来。”说完几人急忙离去。

    凌峰一脸懵，这几个人有病吧。

    肩膀上的小家伙很可爱，可此时受伤了。

    凌峰想将他抱在怀中，可小家伙有点害怕，身子向后缩了缩。

    两只大眼睛好奇的看着凌峰，骨碌碌的转动。

    嘴里叽叽叽叽的不知在说些什么，脸上表情有点委屈，大眼睛上蒙了一成雾水，让人看的心疼。

    “你受伤了，要治疗一下。”凌峰找了块地方坐了下来，将雪狮兽抱在怀中。

    雪狮兽腿部受伤，是被刀划伤的，骨头都露出来了。

    凌峰从日用商城里兑换了酒精，纱布一些基本的医疗用品，给小家伙消消毒，然后简单包扎一下。

    这些伤对小家伙来说没什么问题，这样一处理过不了几天就能活蹦乱跳了。

    雪狮兽萌萌的样子让凌峰想尽情的蹂躏它。

    狩猎场中心区域是一片荒原，荒原上有一座传送阵，考核结束，传送阵就会开启，凡是拥有令牌的弟子一瞬间就会被传送出去。

    若是遇到生命危险，将自身令牌捏碎，也可以直接出去。

    这处狩猎场对一些弟子来说意义并不是很大，因为没有高阶灵兽，等修为提升了，前期的培养又白费了。

    凌峰也就是来完成任务。

    现在又有一个小家伙跟着自己，考核自然没什么问题。

    距离考核结束还有四天时间，凌峰想要抓紧时间修炼。

    “快去看看，荒原上好像出现了一头五级灵兽。”

    “真的假的，五级灵兽，幼年期吗？”

    “就算幼年，五级灵兽也起码筑基修为，长老都来了。”

    “那可要开开眼了，据说成年五级灵兽能超越化神，若是捕捉，云起宗将会位列四大宗之首，甚至可与上宗谈条件。”

    “不可能，你想什么呢。”

    ......

    三三两两的人从凌峰身旁经过，向荒原赶去。

    一声兽吼，整个狩猎场地动山摇。

    “这是什么怪物？”凌峰将雪狮兽抱在怀中，不少人看向他这里，眼中透着贪婪，狩猎场禁止同门厮杀，更何况现在位于荒原，前方就是宗门的一些长老，动手纯粹找死。

    天空中一头巨大的妖兽与五名老者交战。

    身似龙，肚似金蝉，头似虎，有八只爪，外形让人恐惧。

    这种生物凌峰从来没有见过，更没有听过。

    “我记得一本古籍中记载过这种生物，不都灭绝了吗？怎么出现在了这里？”

    “是什么生物？”有些人好奇，五级灵兽很少见，云起宗十万方圆都没有一只五级灵兽。

    这种灵兽潜力太大了，只要成年，实力恐怖无比，一般宗门难以降服。

    凌峰也竖起耳朵听。

    没想到一个狩猎场居然有五级灵兽，真是奇了怪了。

    “好像叫蝉虫，他形似龙，却拥有金蝉的能力，所以叫蝉虫。

    这种妖兽性格暴虐，繁衍能力低，所以在上古时期就几乎灭绝了，没想到还存在。”

    “若是被宗门降服，那可了不得。”

    “有些人的妖兽就不错，性格也温顺，不如让大家瞧瞧。”有人将主意打到凌峰的身上。

    凌峰面无表情，怀中抱着有些害怕的雪狮兽，没有理会这几人。

    空中的战斗到了白热化。

    筑基巅峰的妖兽出动了五名长老，甚至有结丹长老在一旁守护，四周的结界有点不稳。

    五个长老想要将妖兽引出这里，可这妖兽太过狡猾，根本不上当。

    此时形成了平衡。

    “这处结界不简单啊，没想到这么多年过去了，云起宗那帮家伙居然找到了这样的遗址。”云老开口说话。

    凌峰惊喜不已。

    “云老你终于说话了。”

    “你说这是什么地方？”

    “一处古阵遗址，级别不高，不然不会被作为狩猎场，但这个古阵应该有通向不知地的阵眼，不然不会闯进来一个五级妖兽。”云老缓缓说道，凌峰恍然大悟。

    果然，在云老说完，上方的战斗移开了平原，那名结丹老者立即开启了阵法，整个狩猎场的弟子瞬间被传送了出去。

    凌峰只感觉一阵晕眩，很快恢复过来。

    他们回到了城池之中，城池上方出现不少长老，将狩猎处的结界加固，防止蝉虫逃脱。

    狩猎考核宣告取消，凌峰等人被送回到宗门。

    有些人很郁闷，什么都没得到。

    年底的考核临近，这些思绪也被人抛之脑后。

    年度大比是外门弟子鲤鱼跃龙门的一次机会。

    凌峰不想去考虑这些。

    凌峰看了眼躺在自己床上打滚的雪狮兽，心里感叹。

    如今最重要的是增加修为，自己实力太低了，敌人有点多，在宗门内或许没问题，但总不能一直龟缩在这里吧。

    火炎术的修炼到了一个瓶颈，想要将火炎提升至灵火，需要找到一阶灵火，但一阶灵火只有后山火阵中有，而只有内门弟子才可以进入火阵。

    魔神炼体决也入门了，想要更上一层不容易，系统中的炼体技能点加到10已经满了，估计只有自己到筑基才能继续加。

    既然有上限，凌峰索性将悟性和灵根直接加到满点10。

    他顿时感觉不一样了，自己更加聪慧了，身体更加轻盈，感觉与天地的融合度在加强，很多东西在凌峰想来，一下就通透了。

    凌峰收起心思，现在可用的手段太少了，虽然自己炼气五层巅峰，可外门弟子中老弟子很多，甚至有炼气七层还未进入内门，所以竞争很激烈。

    他准备去功法阁中选一本功法，到兵法阁中挑选一把兵器。

    还有十万八千剑等待自己修炼呢。

    这剑法可是从死去的结丹修士里获得的，当时和水蟒战斗时，那十万八千剑的威力可亲眼所见。

    若是学会将大幅度增加自己的战斗力。

    狩猎之前自己的战斗力是100，他又看了一眼，直接翻了一倍，比武天老师还要强。

    凌峰脑中转动，当然这个武天老师是前世一部动画片中的人物，武天老师未爆发的战斗力也才一百多，凌峰好玩的比较了一下。

    十万八千剑的修炼需要步伐的配合。

    若是普通修炼，没有上等的步伐则很难发挥到极致。

    这一切都要等到进入内门，因为外门弟子没有什么权限，凌峰很郁闷。

    外门位于云起宗山腰处，杂役堂，悟道堂，执法堂和法兵堂所处的位置不同。

    杂役堂和悟道堂是四堂中人最多的两堂，各个林间小道都能看到人影。

    执法堂一天天绷着脸，跟谁欠他很多钱似的，高傲的不行。

    法兵堂的弟子外人很少见到，因为多数时间都在炼制法兵。

    悟道堂非常佛性，任何人见了悟道堂的人都躲远远的。

    谁要惹了悟道堂的人，头都炸了。

    就算内门弟子也不敢惹悟道堂的弟子。

    因为悟道堂的人非常温和，温和到让你吐血。

    宗门禁止残杀，所以拿悟道堂弟子一点办法都没有。

    最近宁春就处在这种痛苦之中，他恨不得杀了凌峰，他很难受，难受的想哭，欲哭无泪。

    因为自己的身旁总有一群悟道者打坐，根本没法修炼。

    宗门更是不管，因为宗门老祖就是从悟道堂走出，他说过天地万物任何一个地方都可以感悟大道，只要不是危害到宗门，任由他们。

    老祖撑腰，谁敢说不？

    所以一旦惹恼了悟道堂弟子，这时就会出现成百上千个悟道堂弟子坐在你身边悟道。

    宁春快被逼疯了。

    他睡觉一群人坐在他旁边，房顶，窗户上盯着他。

    上茅房一群人盘膝而坐，盯着他；修炼还是一群人盯着他，将他围的水泄不通，他没忍住，打伤了一人，原本五百人的队伍，现在壮大到了两千人，宁春快要崩溃了，头发都快被他抓掉完了，龇牙咧嘴的恨不得吃人。

    不自觉的将自己弟弟宁夏都恨上了。

    宗门弟子禁止私自下山，他向宗门反应没人理他，找到自己的叔父，连叔父都无奈的叹了口气就离去了。

    宁春想哭。

    心里委屈，他已经没有了一点隐私。

    一睁眼，密密麻麻的眼睛。

    刚排泄完，正想舒爽的哼一声，密密麻麻的眼睛。

    修炼，密密麻麻的眼睛，差点走火入魔。

    他藏在密室里，一露头密密麻麻的眼睛。

    一天两天就算了，这特么都两个月了。

    宁春的精神都萎靡了，心境更是乱了，他不敢修炼，真怕走火入魔。

    “我说你们差不多得了，这样有意思嘛？”宁春带着哭腔，看着周围密密麻麻的人，穿着道袍，盘膝坐在四周，盯着他，一眨不眨，甚至树上还挂了不少，很渗人。

    “宁道友，我等只是在悟道，不打扰你。”说完，此人眼睛再次一眨不眨的盯着宁春。

    “啊~我@#￥%……梦武你个鳖孙，有本事生死台，这点下三滥的手段算什么男人。”宁春嘶吼。

    路过的人纷纷避开，心中嗤笑不已。

    这宁春真是倒了八辈子霉了，居然惹上一群狗皮膏药，撕都撕不掉。

    心里更是有点同情宁春，但没一人敢上去说话的。

    因为宁春的一些追随者稍微有点过激，那些人身边立马多出十几个保镖，吓的没人再敢去说话。        

