    “姐姐你怎么来了？”

    看到长公主冲进来的那一瞬间，梁王的脸色连续变了几变。

    最后还是有些心虚的，朝着刘嫖拱了拱手说道。

    “怎么？你这梁王宫现在我不能来了吗？我还真是没想到这才几天没见你，居然现在已经开始谋算皇位了吗？”

    亲耳听到了这种悖逆之事，长公主的火爆脾气自然不会惯着他这个。

    “姐姐说的这是什么话？这不过就是铁面先生随口开了个玩笑而已……”

    刘武的脸色一片铁青，终究还是没敢跟长公主面对面硬刚。

    面对这个姐姐的时候，他的心里自然而然的还是有些心虚。

    “玩笑？谋朝篡位也是开玩笑的吗？这要是廷尉府的官员听到了，你猜他们会不会当你在开玩笑。”

    看着长公主脸色铁青的样子，刘武现在这个时候哪里还敢争辩……

    而此时此刻，那个站在刘武身边，那个脸带镔铁面具的男人，此刻就更加的尴尬了。

    今天也是活该他们倒霉，他们在这里商量机密事宜，自然而然地把所有的守卫都放在了百步之外。

    怎么也没想到今天遇上了长公主，怒气冲天的长公主，今天完全不讲任何的礼节，而且也不讲任何的规矩。

    就凭借着自己的身份令牌，一路这么大摇大摆的冲了进来。

    以至于那些守卫们甚至来不及通报一声，就已经被长公主冲进了书房之中。

    这该说的不该说的，全都会让公主听了个清楚，现在这个时候，被长公主拿住了这么一个大把柄，就算是他平日里自认智计无双，现在这个时候也感觉尴尬万分。

    “姐姐，你这千里迢迢的赶到睢阳来，难道就是为了来抓我的把柄吗？难不成你也跟那些外人一样？跟他们联起手来欺负我吗？”

    梁王眼看糊弄不过去了，没办法只能咬着牙直接开始打感情牌了。

    “少在这里跟我插科打混，你小子肚子里的那点心眼我还不清楚吗？我只问你一件事情，这个妖人你是从哪弄来的？”

    不知道为什么，长公主总觉得面前的这个男人有种似曾相识的感觉。

    虽然说他脸上带着铁面，但是长公主敢确定这个人自己肯定见过！

    “先生你先下去吧，我们这里今天还有点别的事情，其他的事情怎么改日再聊！”

    眼看着长公主开始注意这个铁面人了，梁王赶忙说道。

    “属下告退！”

    那铁面人也立刻反应了过来，朝着梁王和长公主拱了拱手，就准备转身离开。

    “走，你往哪里走？把你脸上的面具给我揭下来！”

    长公主脸色铁青，直接厉声喝道。

    “殿下，你又何必强人所难呢？”

    隔着一层厚厚的面具，铁面人说话的时候有些嗡声嗡气。

    “先生，这里没你的事了，你可以离开了！”

    梁王也是脸色铁青，咬着牙说道。

    “刘武你要做什么？难不成你今天还要在我面前摆着梁王的架子吗？”

    长公主的一句话，顿时让刘武整个人呼吸一滞。

    他要是再说下去的话，弄不好真的要姐弟反目了。

    “姐姐说的哪里话，只不过这位先生是我请来的客人，姐姐要是这么做的话，实在是让我十分的为难，还请姐姐看在小弟的面子上，今日放过他吧！”

    没办法来硬的，刘武只能再次来软的，只不过长公主今天似乎是铁了心要看看这铁面人到底是谁。

    任凭他怎么说，可是长公主丝毫没有吐口的意思。

    “刘武，你少在这里给我打马虎眼，今天不把这件事情说清楚，就别怪我不讲姐弟之情！”

    长公主都把话说到这个份上了，剩下的事情自然是没办法再推脱了。

    那个铁面人此刻，心里真的是一万匹草泥马奔过。

    这眼看着就要功成身退了，怎么忽然一下子半路上杀出来个长公主呢？

    他费了九牛二虎之力，才算是说通了梁王，让梁王参与夺嫡之争，可是现在长公主这么一来，梁王接下来的棋还怎么下？

    而且，不光是梁王接下来的棋没法下了，今天这事情弄成现在这个样子，但凡长公主要是稍微再强势一些的话，恐怕他今天的小命都得丢在这里。

    “长公主殿下，纵然您不喜欢在下，不过该说的话在下还是要说的！自古以来，这皇位唯有德者居之，梁王殿下英武不凡，而且胸有韬略，身上更有不世之功，反观当今的太子殿下，不但身无寸功，而且无论心性还是韬略，皆远逊于殿下，难不成就凭一个嫡长子的身份，就要让我汉家的一位圣君让位给一个庸人吗？”

    眼看着自己退无可退，那铁面人干脆展开自己三寸不烂之舌，开始继续蛊惑。

    不得不说，他这一套还真是让梁王很是受用。

    “一派胡言！”

    眼看着刘武脸上那副受用的样子，长公主的脸色更加的难看了。

    自己这个弟弟到底是什么德性，他的心里其实比谁都清楚。

    刘武这个人从小就不肯屈居人下，而且他的骄傲是傲在骨子里的。

    现在被这个居心叵测的小人一番蛊惑，再加上刘武现在确实身上背着不世军功。

    恐怕单凭着自己一张嘴，很难说服这小子了。

    毕竟现在的刘武，可不是那个跟在她屁股后面要糖吃的小屁孩子了。

    “长公主殿下，我说的可有一处不对?就因为一个嫡长子的身份，难道就让我汉家百姓痛失一位圣君吗？”

    眼看着梁王一脸享受的样子，铁面人继续说道。

    “把你的面具给我揭下来！”

    长公主的脸色愈加的难看了，偌大的一座书房之中，现在鸦雀无声。

    梁王的拳头握得紧紧的，剑拔弩张的气氛，让所有人都有些喘不过气来。

    梁王当然知道，这张面具底下的脸是什么样子。

    一旦揭开这个面具，接下来的事情就再无媾和的可能了。

    难不成，他今天真的要亲手杀了自己的姐姐吗？

    一想到那可怕的后果，就算是梁王也算是久经生死，现在也感觉不寒而栗。

