    “别怕，韩总不会来的。”

    唐洛对林一鸣说了句，打开了他带来的黑色皮包。

    只见黑色皮包中，放着几块不小的血玉。

    至少……看起来就是血玉。

    唐洛拿出来，有些惊讶：“这就是人工血玉？”

    “对，怎么样，是不是很真？”

    林一鸣点点头，坐下。

    “别说血玉了，现在仿玉石，不是真正的行家，也难辨真假。”

    听到林一鸣的话，唐洛点头，确实，一些小珠宝店里的玉石饰品，很多都是假的，然后高价往外卖。

    唐洛开启天眼，直接就看透了，不过他还算满意，哪怕是假的，造假也不错。

    至少，里面没有什么杂志，看起来晶莹剔透的。

    “这些都是假的？”

    孟雷也拿起一块，打量几眼，有些惊讶。

    “我感觉和真的差不多啊。”

    “对啊，要是让你能看出是假的，人家还怎么混？”

    林一鸣点点头。

    “老孟，帮个忙，你安排个人去韩若冰办公室外守着，她要是出办公室了，赶紧给我说一声。”

    “啊？”

    孟雷一愣，随即哭笑不得。

    “林少，你这是干什么坏事儿了，为什么这么怕见韩总啊。”

    “没什么，还不是老唐夜不归宿的事情。”

    林一鸣摇头。

    “嗯？你带着洛哥去浪了？”

    孟雷好奇问道。

    “然后被韩总知道了？你怕她找你麻烦？”

    “浪毛线，他跑粤城去了，跟韩若冰说跟我在一起，然后我也骗了韩若冰……结果他去粤城的事情被韩若冰发现了，搞得我现在没脸见她了。”

    林一鸣没好气。

    “老唐，这茬儿你得想办法帮我过了，都是你惹出来的。”

    “行，等我想个法子。”

    唐洛答应下来。

    “血玉满意么？”

    林一鸣指着桌上的血玉，问道。

    “这已经是最真的了，更便宜的也有，但没法看……卖的人说，绝对能以假乱真。”

    “嗯，挺好的，就这些吧。”

    唐洛点点头，他琢磨着，不光雕刻朱雀和玄武，连青龙、白虎也雕刻出来。

    至于他没见过血玉青龙和血玉白虎，也根本不是事儿，随便雕刻就是了，反正也是用来当饵的。

    就算被一眼识破是假的，那该起的作用，也起到了。

    “那就行。”

    林一鸣点头。

    “你打算雕刻完了，就按照咱俩说的做？”

    “嗯。”

    唐洛把玩着一块血玉，点点头。

    “你们林家也有古董生意吧？到时候，让他们放出风去，就说刚收到的。”

    “行。”

    林一鸣答应。

    “有什么需要，你尽管说就是了。”

    “好。”

    唐洛拿出香烟，甩给林一鸣和孟雷。

    “先雕刻完了再说。”

    一支烟抽完，林一鸣就离开了，他说他还有事儿……约了昨晚那妹子。

    唐洛笑笑，看来这妹子……今晚是没跑了。

    等林一鸣走了，孟雷也走了。

    唐洛看看腕表，离着下班还有段时间，打开抽屉，从里面取出刻刀，然后又从骨牌空间中，拿出了血玉玄武。

    相比较雕刻鸟儿，他更擅长雕刻王八。

    虽然玄武跟王八不一样，多了条蛇，但也相差不大。

    所以，他准备血玉玄武，自己来雕。

    唐洛仔细看了一阵子后，就开始动刀了。

    唰唰唰。

    一上手儿，唐洛就察觉到了，假的就是假的，跟极品翡翠比起来，刀感差太多了。

    唐洛稍微找了找感觉，继续雕刻。

    很快，他就沉浸其中。

    时间，一分一秒过去，下班时间到了。

    唐洛丝毫没察觉到，继续在雕刻着。

    又过了半个多小时，门打开，韩若冰从外面进来了。

    她知道唐洛回来了，可不积极下班……还是第一次！

    以前，唐洛下班特积极，就跟学生放学一样。

    基本上还没到点儿，就惦记着了，然后跑到她办公室去了。

    今天，竟然没去。

    她等了许久，还没等到唐洛，所以很好奇，他在干嘛？

    韩若冰本想打电话问问的，可想了想，还是来唐洛办公室了。

    说起来，唐洛搬了办公室，她也没怎么来，一共就来了一两次。

    这次，刚好再来看看。

    韩若冰也没敲门……反正唐洛去她办公室，也从来不敲门。

    等她看到唐洛正在伏案雕刻时，愣了一下，他在雕刻？

    听到动静，唐洛也从雕刻状态中出来了。

    “嗯？媳妇儿，你怎么来了？”

    唐洛看着韩若冰，有些惊讶。

    “来看看你，怎么还不下班。”

    韩若冰随手把门关上，走上前来。

    “雕刻什么呢？”

    “王八。”

    唐洛笑笑，展示着半成品。

    虽然是半成品，但也能看出王八的样子了，尤其是那伸长的脖子……嗯，很形象了。

    韩若冰呆了呆，王八？

    她再看看，还真是。

    “到下班时间了么？”

    唐洛看看时间。

    “哎呀，都过半小时了，一时沉浸其中，忘了时间。”

    “没什么，我也刚忙完。”

    韩若冰摇摇头。

    “这是……血玉？”

    “对。”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，你给看看，这血玉怎么样？”

    听到唐洛的话，韩若冰随手拿起来，仔细看了看。

    然后，她又拿起唐洛雕刻的半成品，发现了端迩。

    “假的？人工血玉？”

    “媳妇儿，好眼力啊。”

    唐洛竖起大拇指，猛拍马屁。

    “我都没看出来，你竟然看出来了……真是好眼力，比我厉害。”

    “……”

    韩若冰无视了唐洛的马屁，有些奇怪。

    “你怎么雕刻人工血玉？”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “血玉太难找了，人工的不少，最主要的是……便宜啊，扔了也不心疼。”

    “扔了？”

    韩若冰更奇怪了，好不容易雕刻出来了，为什么要扔了？

    “呵呵，是啊。”

    唐洛笑笑，没打算过多解释。

    “媳妇儿，下班吧。”

    “好。”

    韩若冰见唐洛不多解释，也就不问，把半成品又放在了桌子上。

    “用不用让他们在公司，给你整理个雕刻室出来？这样的话，你可以去雕刻室雕刻，也干净一些。”

    “不用，我雕刻不了几次，平日里雕刻东西，都去我师父那里，他也可以指点我。”

    唐洛摇摇头。

    “行。”

    韩若冰见唐洛这么说，也就没多说了。

