    

    第753章嫩竹取水

    “长念，找不到就别勉强，我们省些用，明天或者能找到旅人蕉。”太叔延不想长念去，天色已晚，谁知道会发生什么？

    初十找一圈，营帐周围的竹子他敲过，再想寻找，只能往更远的地方。

    “我有方法可以取水，我不会走远。初十大哥，我们去砍些嫩竹回来。”长念拿起一根燃烧木头，和初十到营帐周边去砍嫩竹，初十很快砍一大堆嫩竹扛回营帐前，长念用匕首削成七十厘米左右米的竹段。

    看到长念砍嫩竹子，太叔延主仆明白长念的意图，帮忙砍竹分段。

    二小只坐在一旁盯着长念的动作，银枝突然明白说道，“我懂，火烧，有水。”

    “对，银枝聪明。”长念竖起大拇指给银枝比个赞。

    旁边的银雪看着初十把竹子放置在火上，一头高一头低，低一端，是接水口，接水口下放置半边竹筒，同样一高一低，低一头下，放着接水竹筒。

    看到这，银雪才恍然大悟，看着被姐姐夸赞的哥哥，闷闷说，“哥哥，不聪明。六奶奶的。”

    长念这方法正是从学六奶奶那里学到的，竹子用明火烤出来的水可以止咳，以前小二只咳嗽，他们自己还烤过竹子。

    嫩竹含水量最多，用火烤，竹子里的水就会逼出来，这带些烤焦味道的水不算好喝，但能止渴，补充水分。

    这一天，无惊无险，亦没有找到初三或任何人，更没有任何飞禽走兽。

    深山里一处山沟里里有着一栋栋相拼的木屋，一处处炊烟升起，偶尔看见妇人们坐在院落里织布或做吃食。

    一栋最大的木屋大厅里恭敬坐跪着七八个男子、妇人，而他们面前正是之前站在林中，站在太叔延等人面前，视而不见的二祖孙。

    老妇人端坐在一张小木桌上，正在慢理撕条捣药，旁边少女少时往小石药里加放一二刀切好干药。

    整个大厅就听到捣药的声音。

    许久，老妇人放到手里药棍，叹息道，“让我想想吧。你们都下去，这些天别到迷阵那边。”

    “老祖宗……”男子们犹豫不决起来却没有立刻走，有些甚至没有起身，仍然保持跪坐姿势。

    突然一个男子跪行二行，给老妇人连连磕头，“老祖宗，求你为年轻一辈想想吧，我们一辈子也就这样，但是他们不是，他们还年轻，难道真的要他们走我们的旧路，娶各自表亲，再生一堆有问题的孩子？

    再忍痛杀死，老祖宗，我们没有路了，秘药已经不多，与其流香有相公，不如让我们族有出路……”

    外面来很多陌生人，他们知道。困在迷阵的那一行人，大部分人都看到——那行人懂医。

    单是二个小鬼背的药方就不简单，更别说那个少女，迷阵里能吃的动物早已被他们赶绝，迷阵地方在没有水的山间，偏偏那少女不仅找到能吃的，还能找到水。

    懂医就能解决他们身上的香源。

    没有香源，他们和普通人没有二样，可以出山，过普通人的日子，就算不下山，也能自然进出山，下山到镇上换取他们所需的物品。

    他们得知老祖宗为了自己的曾孙女选中迷阵里那个白脸，他们跪求在这里反对老祖宗的决定，希望老祖宗接受对方的示意，同时提出他们的条件。

    可是，老祖宗始终没有答应。

    老妇人看着面前的男子们，一脸无奈她何尝不想让年轻一辈有路可以走，她不能冒险，人心难测，谁知道对方肯不肯为他们解除或压制他们身上的香源。

    他们之中除了设陷阱猎物，懂得维护老一辈在村子周边设下大大小小十几个迷阵外，连药都是懂点皮毛，先辈懂的，已经失传。

    他们靠着手中的木叉，真的打得过人家？！

    “这事得从长计议，事关我们这一族的生死存亡，容我想想。”

    老妇人有自己的私心，想为自己的曾孙女抢个如意狼君，更多不想让外人踏足这一方土地，她老了，能活着的日子不多。

    人心难测，不想到最后弄得自己死不瞑目。

    “老祖宗，你好好想想，懂医的人不多，能进山，进入迷阵更是不多。他们在不停喊话，示好，他们要找那对夫妻应该与我们的族人有关”其中一个汉子说道，“我们没有恶意，他们会帮的。”

    他们不能出山，出山就会暴露自己的行踪，就会招来那些人……

    “你们可想过，我们可能为此招来灭顶之灾？那些人不是吃素的……我年老，我只想守护你们平安。”

    老妇人心中仍在挣扎，这里是她活一辈子的净土，不想别人毁了它。

    “老祖宗，你为流香选择那白脸做夫婿，同样会为我们族带来危机，白脸很可能是那些人的主子，我们抓了他们的头，他们会饶过我们吗？迷阵不是我们这一族独有，一旦被人破解，我们就是待人宰杀小羊。

    “老祖宗，大叶哥说得对，与其得罪他们，不如与其交好，还能有机会让我们这一族的血脉延续下去。”

    “你们出去，我想想。”老妇人始终没有松口，摆摆手，让男子们退下去。

    “大奶奶，你可答应我的。”少女收拾好老妇人捣好的药，端上一壶热腾腾药茶，抱着老妇人的手臂撒娇。

    “流香，你真想和那个人成亲吗？即使他已经有了妻子，有了儿女？即使他视你为仇人？要杀你？”老妇人看着自己的重孙女，问出心中的最不想问的话。

    被强行抓进山的男子，没有一个是心甘情愿留下来，不是疯了，就是举刀相向。

    “不知。”

    少女抿嘴想了许久，才如实说，“山里的日子自由自在，衣食无忧，可是叔叔婶婶都说，我年纪大了，是时候成亲，我看那个人长得好看，就选他。其实我更向往山下的生活，那里的人，有人穷，有人富，吵吵闹闹，很热闹，很有活力。”

    少女曾经跟叔伯他们下过山，见过山下那些人的生活。

