    宇德敬子出道这一年时间里细水长流，踏踏实实的发唱片，认认真真开小场地的巡演，宣传期就去电视节目里打歌。偶尔，还在电视剧里客串个小角色。

    她所在的星辰事务所，没有给她太好的TIE-UP，出道一年的三张单曲，分别被起用为广播主题曲、晨间节目主题曲、以及空气清新剂的广告曲。但不管怎么说，基本的宣传还是有的。

    倒是她的下一张单曲，预定了会作为电视剧《可爱的季节》的插曲，而她本人也会在电视剧里客串露面，原汁原味出演一个“吉他女孩”的形象。

    歌手本人在电视剧里出演自己，这种事常常有，电视剧能增加当集的话题、歌手本人也能露个脸做宣传，对两边都有好处。说起来，日剧这种边拍边播的模式，为了增加话题度，邀请人气演员担任当集的嘉宾，这也是常使用的手法。

    出道之初，宇德敬子所发行的曲子，还是和其他作曲家合写。但今年，由她独立创作的曲子开始增加，接下来要发行的新单曲，两首歌都会使用她的原创曲。

    宇德敬子和大黑摩纪，两个女孩子出道之前还一起在录音室唱过和声，出道后的路线规划、以及走势都截然不同。不过，大黑摩纪横空出世，一举走红，宇德敬子在这一年里，也积攒了一批颇为忠实的支持者，短发吉他女SOLO的形象，更是成为了她的特色。

    宇德敬子是GENZO和星辰事务所合作成立的厂牌下第一个歌手，去年，厂牌举办甄选会的时候，就在她的出道单曲里附赠过甄选会的宣传广告，今年自然也不例外。

    去年通过甄选会招到的三个新人，目前都还在接受培训。今年再举办一次，等到今年的甄选会开始，去年的新人也就陆续安排出道。不过，如果通过甄选会出道的新人里，能有人出头，那么，今后再办甄选会的时候，就不止是在宇德敬子的单曲里附赠宣传广告了。

    新厂牌那边的甄选会，是和星辰事务所共同举办，星辰事务所的话语权甚至比岩桥慎一还要高一点，由星辰那边相中的新人，即使岩桥慎一不大满意，也会点头同意。

    当然，过后出道的推销和宣传，也是由星辰事务所那边大出力。

    这场甄选会，是岩桥慎一和星辰事务所一起办，渡边万由美并不参与。他提起来，渡边万由美也不过听着而已。

    但岩桥慎一话头一转，和她商量，“我还想再办一场新的甄选会。”

    渡边万由美的神情认真了一些，等着他的下文。

    岩桥慎一计划，由GENZO本部再主办一场甄选会。不过，不是由GENZO内部来选人，而是邀请几个有名望的制作人或者作曲家，借着他们的眼光，来挑选新人。

    渡边万由美听了个大概，不禁笑了，“这不是《乐队天国》吗？”

    听上去好像是这样。岩桥慎一若无其事，“只凭我们的眼睛，难免有看不周到的地方嘛。”

    要发掘多样的新人，多利用几双不同的眼睛，是个方便好用的办法。由有意参加甄选会的幕后黑衣人选人，并且，就让这些制作人担任他们自己选出来的新人的制作人，推出风格不同的各种新人，这也是个和幕后黑衣人们加强联系的办法。

    除此之外，还有最重要的一点。

    岩桥慎一解释道，“邀请幕后黑衣人们来参与选拔，选出来的新人，我们再把他们推销给想要合作的事务所。”

    这一点，是和乐队天国最大的不同。选秀节目是事务所们挽起袖子上阵抢人，但甄选会上拿到手的牌，是牢牢攥在GENZO自己手里，由他们来决定到底应该把牌怎么分出去。

    “当然，”岩桥慎一补充，“还请万由美桑的事务所务必参加。”

    他未必不是在说俏皮话的心态。然而，即使不需要他特别说明，这话说出来，也是一种态度。

    渡边万由美听了，也以说俏皮话的语气，提醒他，“在决定我的事务所参加或是不参加之前，还要看你的这个计划能不能在唱片公司那边通过。”

    “说的也是。”岩桥慎一认真点头，看着她，“那就请你多关照了。”

    两个人在这儿请来请去，最后不免相视一笑。

    话说回来，让幕后黑衣人出面来挑选新人，假如再架起个摄像机拍节目，安排几个大转椅，再让黑衣人们追着选手问梦想是什么……

    这种做法，好像是挺眼熟的。当然，肯定不会把甄选会办成梦想节目，跟电视台合作播出。

    岩桥慎一要的是白纸一张的新人。把他们从茫茫人海当中挑选出来，发现他们的优点，精心雕琢包装以后，推出在大众面前。而一张白纸，是禁不住被提前展示给观众看的。

    现在的观众，喜欢的是唱片公司包装好以后直接放到他们面前的山珍海味，而不是去看一个平民百姓家的孩子，在得到一个机会以后一飞冲天的丰臣秀吉式故事。

    选秀的套路被曰本人玩了几十年，大众早就看腻了。乐队天国能走红，还是占了个新瓶装旧酒的便宜。连乐队选秀都被砍掉的现在，根本没有选秀节目能够大紫大红的土壤。

    此时此刻，各家电视台也不是没有选秀节目继续播出制作，但这类节目，往往不是地方电视台自嗨，就是拿去填下午档的档期，无非是拿来消遣时间，跟“明星”不沾边儿。

    当然，现在就说选秀节目在曰本已经玩到头了，那还为时过早。

    以岩桥慎一来看，如果想要再做出一档现象级的选秀节目，那得等到新的选秀套路能出现的时候。

    比如说：当手机开始普及以后，通过短信投票，进行一场全民参与的选秀。把决定到底应该谁出道的权力，交到观众的手里。

    ……嗯，又挺眼熟的了。

    所以说，虽然在一段不短的时间里，岩桥慎一不会再把主意打到选秀节目上去，但是，只要留意到时机差不多，他还是会第一时间迈这一步。

    要等到连观众投票这种全民参与的方式也被玩腻了以后，才能断言选秀节目已经玩到头了。

    “对了。”渡边万由美好奇，“你打算邀请哪几位制作人？”

    岩桥慎一想了想，第一个报出来的名字是“秋元康”。他把渡边万由美略显微妙的表情看在眼里，笑道，“秋元桑别出心裁的点子可太多了。就算十个里面有九个都行不通，但只是作为参考，也能为我们的甄选会注入特别的活力。”

    “别出心裁这点，倒确实如此。”渡边万由美唯一赞同的是这一句。

    不过，秋元康不是音乐制作人。岩桥慎一就算请了他，也是借他的眼光选新人，再参考他的点子，具体的音乐制作和歌手出道，还是得专业的来把关。那个胖胖青年，还没有那么大的权力。

    “所以，这次甄选会的重点，其实是新鲜感？”岩桥慎一拿秋元康举例，渡边万由美听明白了。

    岩桥慎一点头，“正是如此。”所以，比起那些风格成熟、门生遍天下的老牌制作人，岩桥慎一更想和刚刚展露头角、还充满想法的制作人合作。

    胖胖青年秋元康是其中的一个。

    还有南天群星新上任的那个制作人小林武史。正月里那会儿，岩桥慎一去参加AMUSE的招待会时，听大里洋吉说起过，南天群星的主唱桑田佳佑十分欣赏小林武史的才华，不顾他还是个默默无闻的小制作人，大胆起用他担任乐队的制作人。

    这一做法成为一时话题。但做到南天群星这种成就的乐队，起用制作人的时候，已经无需考虑他的出身和名气，只要乐队自己觉得合适，就可以拍板决定。

    结果，起用小林武史的效果奇佳，既成全了桑田佳佑不拘一格用人才的豁达美名，又成就了一颗冉冉升起的新星制作人。

    有了给南天群星当制作人的履历，小林武史近来在业内颇受瞩目。GENZO作为一家半壁江山都是乐队的唱片公司，当然也不会忽视这个名声鹊起的制作人。

    既然明白了岩桥慎一这次甄选会的重点，渡边万由美也陪着，想了几个近来受到关注的制作人。岩桥慎一听着听着，不知不觉，露出个若有所思的表情。

    渡边万由美看在眼里，问他，“有什么问题吗？”

    岩桥慎一回答她，“想起来了一个制作人。”他回答，“VERMILLION唱片的长户社长。”

    渡边万由美微微挑眉。

    “当然，我们和VERMILLION唱片是竞争对手。”

    岩桥慎一像在说什么傻话。越是这样，渡边万由美就清楚，他肯定别有用意。果不其然，他不紧不慢把话题往前推进，“VERMILLION唱片的首席作曲家织田哲郎桑……”

    “该不会，你是打算邀请织田桑？”渡边万由美问。

    岩桥慎一语气含混，“虽说我们和VERMILLION那边是竞争对手，但马上不是就要合作了吗？既然现在是合作期，我邀请织田桑，也不是师出无名。”

    渡边万由美不大赞同，“这么做，未免给自己多找些麻烦。”

    岩桥慎一回了句，“既然跟BURNING打交道在所难免，不如干脆步子迈大一点。周防桑现在，可正是最好说话的时候呢。”

    他话里有话的。

    渡边万由美打量岩桥慎一的脸，忽然想到一件事，说道：“VERMILLION的长户社长，和你的关系一直都挺微妙的。”

    岩桥慎一接话飞快，“我对长户社长一直都心存尊敬。”

    “好吧。”

    渡边万由美笑了，反正，她对长户大幸为什么看不惯岩桥慎一这件事也迷迷糊糊的，心里甚至觉得，这两个人说不定是相性不合。

    不过，岩桥慎一想把织田哲郎叫来参加，心中也另外打主意。

    大黑摩纪对着他向来竹筒倒豆子，在她和织田哲郎的合作成功之后，她跟岩桥慎一说起，和织田哲郎见面，一起喝酒庆祝。岩桥慎一从她的话里，确认了个情报。织田哲郎一直没有给VERMILLION唱片供曲。

    这个首席作曲家，跟VERMILLION之间，不知道是有什么矛盾。但是，织田哲郎和唱片公司之间的矛盾，就是岩桥慎一从中看到的机会。

    就算看上去没有机会，也要想办法找到能下手的机会。

    此刻，GENZO系跟BURNING系正是关系好的时候，趁着周防郁雄有意修补和GENZO系的关系的时候，把方便做的事，都给顺便做一下。虽说周防郁雄主动示好，两边也开始合作，但岩桥慎一可没有忘记自己的目标。

    渡边万由美觉察到他这份斗志，什么都没说。

    ……

    一顿不可谓不忙碌的午饭吃完，从餐厅里出来，渡边万由美和他开玩笑，“这才觉得松了口气。”

    岩桥慎一对她这句笑话极为捧场，“彼此彼此。”

    午间阳光正好，气温舒适。说不定，叫人觉得松了口气的，是这外面的好天气。两个人信步而行，往渡边万由美的事务所所在的大楼走去。

    渡边万由美稍微落后他一步，看着岩桥慎一随着迈动步子而跟着起伏的肩膀。阳光强烈，让她不禁微微眯起眼睛。她随口说了句，“天气真好。”

    走在前面的岩桥慎一“啊”了一声，回应道，“确实。”

    渡边万由美为这段对话忍俊不禁。

    岩桥慎一背对着她，看不到她脸上的笑容。

    从餐厅到事务所，这段距离不远。走到事务所楼下，岩桥慎一正要和渡边万由美道别，想起件事来，随口提道，“有个比较在意的新人。”

    渡边万由美调侃他，“又开始了吗？”

    岩桥慎一两手一摊，一副不知道如何回应的样子。渡边万由美见好就收，她没再说什么，岩桥慎一会意，继续说自己的事，“之前，去了《可爱的季节》的片场。”

    渡边万由美问，“去探班中森桑吗？”

    岩桥慎一点点头，“是的。”渡边万由美嘴上不饶人，玩笑着挖苦他，“连去探班都能一心二用。”

    “饶了我吧。”岩桥慎一求饶。

    轻轻巧巧，就赢了这一阵。渡边万由美懒得理他的求饶，把话题转回来，“所以，是在片场发现了什么新人？”

    “不过，”她提醒道，“能参加电视剧拍摄的，都已经有了事务所。”

