
大片的火光闪动，浓烟中，密如雨点的霰弹铅子喷涌而出，浮桥上激起无数的碎屑，甚至一些木板射得炸开。

河水中细密的水柱腾起，有若暴雨突然降临，对岸河边地带，霰弹带起的烟尘连成一片，还射得不少碎石激跳。

佛郎机的爆响中，浮桥上血雾飞扬，大群汉军摔落河水之中，密集的铅丸横扫之后，众多身着蓝色外镶红边盔甲的镶蓝旗汉军，发出无可抑制的嚎叫。

“给我狠狠打！”

炮营的孙把总神情狰狞，对着部下大声吼叫。

在阵中大佛郎机转来大浮桥这边时，他己经知道杨千总身负重伤，生死系于一线的消息，同时在二鞑子的轰击之下，炮营那边粗粗估计，伤亡就达到数十人，如何让他不怒？

你鞑子有重炮，可以远远的轰打我，但我靖边军火炮机动灵活，移来移去，专打你步军，看你如何！

赵瑄命令后，他二话不说，喝令部下将马骡套上火炮弹药，拉了就走。

孙把总平日负责营中三十五门大将军佛郎机，此时有二十五门归他指挥，余下十门布置在小炮阵中，由总内兼任副把总的甲队队官指挥。这些大佛郎机每五人负责一炮，由两匹骡马拖运，弹药车，同样由马骡拖拉。

炮手们同样有马，他们憋着一口气，策上马匹，拉着火炮，很快到达数里外的目的地，众多佛郎机，布置在大浮桥左侧岸边。

为了抢占时机，他们连掩体都不设，就在岸边空旷地带架炮紧靠着河水，用霰弹狠狠轰击正巧过河的尚可喜部下。

不过眺望到炮兵动静后，王斗却立时下令钟显才部，派出一总的兵力，后续跟上，保护这些炮兵的安全，就掩护在炮阵的右翼。

因为赵瑄的炮营都是纯粹炮手，战斗与护卫兵少，很多时候需要骑步营掩护王斗己经考虑在炮营设立一部的枪铳兵，专门作为护卫。不过连辎兵在内，赵瑄炮营己经有二千余人，再增加一部护卫，怕要达到三千人。

这处大浮桥就在河水拐弯处附近，两岸相距不过一百多米。

一般红夷六磅炮的霰弹射程在二百多步，佛狼机也有一百多步改进火药后，威力更是强劲，可以轻松从岸这边打到那边。

孙把总的吼声中，他身前的炮手也是紧抿着嘴，快速提出打空的子铳，又填入新的子铳每一炮轰击出去，都打得浮桥上的镶蓝旗汉军哭爹喊娘。

被乌真哈超炮营炮击后，他们个个憋着一肚子气，又听闻杨千总之事，更是同仇敌忾。他们技术精湛，加上佛郎机发炮快速，可以长时间不散热他们不时开火打得过桥的汉军痛不欲生，难以渡浮桥一步。

左侧不远符应崇的神机营，此时也回过神来，他们发现汉军旗的火炮虽然声势大，然这么远的距离，实际对炮阵的伤害颇小。

他们的火箭与佛郎机，开始朝对岸的清军轰击甚至还发射神火飞鸦。他们更使用臼炮，发射灰弹与毒弹众多的汉军旗士兵拥挤在河的对岸，每每这些毒弹飞来，他们就惊叫逃散。

不言双子山那一片河段，对汉八旗来说，此时能过河的，只有这一条大浮桥。

然不说大浮桥后百步，依着土车列阵的杨国柱新军步阵，便是靖边军的佛郎机一摆这方，他们就难以越雷池一步，尚可喜己组织渡桥冲锋多次，均是死伤惨重退回。

孙把总又一次喝令，二十五门大将军佛郎机，一门门对着浮桥与对岸轰打。

火炮巨响中，一门门佛郎机，又向前方喷出大股凌厉的火烟，对岸与浮桥上，再次留下多辆土车与血肉模糊的尸体，余下未死的士兵，连滚带爬的哭叫逃回。

孙把总的火炮，都是斜斜地对着桥面，算是侧射，难道在浮桥上，那些汉军还能侧着身子推车不成？

惊慌的尖叫声中，镶蓝旗的汉军潮水般退回，露出缓坡上的固山额真大旗，还有尚可喜那张扭曲的脸，听着部下的哭诉，他知道，他们己经尽力，以血肉之躯面对靖边军霰弹，任谁都会害怕。

只是为什么这样，己方拥有优势的神威大将军炮，还不能掩护大军过河？

他猛地看向乌真哈超炮阵那方，眼睛都变红了：“孔有德在搞毛啊，打了半天，靖边军毛都没打到一根，他们会不会打炮啊？”

起初孔有德炮营，稳压明国神机营与靖边军炮营，尚可喜还为之欢呼雀跃，后来发现乌真哈超炮营只是打个声势，惊天动地的，效果却不怎么样。

给明军造成的伤亡更是寥寥，而靖边军的火炮才是实在威胁，快速拉到浮桥边，给自己渡河的军队，造成严重的伤亡。

他咬牙派出传令兵，要求孔有德的炮营往岸边移动，把对岸的靖边军佛郎机打了再说。同时浮桥不远处明军步阵也让他忧虑，最好过来多门重炮，炮轰对岸的杨国柱步阵。

乳峰山西的皇太极紧皱眉头，乌真哈超炮营取得的战果，比他意料中少得多。

最初的大清重炮，将靖边军火炮压制得不能动弹，还让他精神一振，随后发现没有意义，对步兵过河没有帮助。

己方空有庞大炮营，却没有发挥应有作用，反观靖边军，战术灵活，使用轻炮轰打，使过河汉军，伤亡惨重。

此时双子山战事陷入胶着，需要大量援兵，尚可喜让孔有德将炮营拉到岸边援助，他自然也看出这一点，当下急切下令，让孔有德的炮营向浮桥河段移动，掩护这边的过河步军。

同时他还希望孔有德的炮营，能击溃河对岸的杨国柱步阵，或是让他们后撤，为后续大军过河，腾出地方。

清军的动静，王斗都看在眼里，他放下千里镜，面带笑容：“好，清军的火炮动了！”

先前靖边军炮阵被汉军旗火炮压制，全军上下，都觉得憋出鸟来。李光衡与温达兴都前来请求，希望带一些骑兵或是夜不收，前往清营炮阵炸炮或是夺炮，被王斗阻止了。

没有铳炮的配合，单程的骑兵，对上严整的步阵，只是无意义送死。

一马平川上，双方阵地都是一目了然，千里镜中，王斗清楚地看到，孔有德的炮阵两翼与后方，云集了众多的精兵。

不说他旗中三千精锐铳兵，大量的刀盾兵，枪兵等，他军阵的背后，还有不少的满蒙骑兵。

就是离炮阵几里处，左翼，是在攻打杨兴岭的汉军旗石廷柱、祖泽润、吴守进等兵马。右翼，还有河边地带，此时尚可喜、耿仲明等人正在渡河。

他们都有可能对前去夺炮的己方骑兵造成威胁，部下虽然悍勇，但王斗却不想无意义的损耗。

他相信，孔有德的炮阵会拉上来的，己方有的是打击敌营的机会。

而且此次战略是阻挡敌军过河，只要后方的明军拔下双子山，就是胜利。战场上，必要的忍耐是需要的，战争不是匹夫之勇，该承蒙打击时，就必须沉默忍耐。

果然，战机到来了。

他相信，在己方射程之内，孔有德的炮营，不会是靖边军炮营的对手！

炮弹的呼啸声不断，大小不一的实心铁球，不时落在山岭上下，不过无论是守山的韩朝部，或是支援的神机营官将炮手们，此时均不以为意。

韩朝据守的杨兴岭，是一处左右狭长的山包，海拔并不高，山势也很平缓，从山岭往后方而去，不时可见一些零散的松木，尤其平缓的山顶上，更有数十颗高大的松树，白杨树。

韩朝右营的将士，就顺山脚往上，依着土车，布置了几道防线，特别是右翼处，还布置了一总的甲等兵。

因为小浮桥就在这处的山后，依着一条土路，沿着右侧山腰处下去。小浮桥，是北岸靖边军的生命线，作为老于战事的将官，韩朝自然要重要保护。

清军炮击时，各部乙等军的铳兵们，都紧紧地依在土车之后，个个默不作声。各部的长枪兵们，则是躲避到山的后方去，还有后营的甲等军们，同样聚集在那边。

韩朝当然不会单纯的防守，每每发起反冲击，后营的甲等军个个强悍，还拥有马匹，自然是最佳的出击对象，以乙等军们防守，也可以更好锻炼他们的战力。

因为杨兴岭泥土松软，炮弹砸在地上，只不过掀起一些黄黑色的泥土罢了，甚至不会怎么弹跳，不是倒霉被当场砸中的话，一般都会安然无恙，所以众军神情轻松。

雷仙宾更指着砸在右边数十步外的一颗炮子，对林进思道：“怎么样，我就说，鞑子的红夷炮，对我山岭无用吧？”

林进思刚才其实吓了一跳，那颗铁球方才砸在坡地上，虽然没有蹦跳，不过轰的一声巨响，掀起大股烟尘，声势不小。若是正巧落到头上，肯定尸骨无存。

不过面上他还是附合，神情轻蔑：“鞑子的火炮只是样子货，看起来有气势，真用起来，只是中看不中用的银样蜡枪头。”

说到这里，他不知想起什么，嘿嘿而笑，神情颇为猥琐。

雷仙宾细细看着山下：“大炮确实声势不小，一般说新兵怕炮，老兵怕铳。镇定下来，火炮其实没什么大不了，二鞑子的鸟铳兵，倒是有一些威胁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28194"  chaptername="第499章  杨兴岭">加入书签</a>
</div>
