    可以用眼花缭乱和五彩缤纷来形容。

    但是不管他们的技能有多么的华丽，却都被黄志远和雷全，利用自己的天赋完美的抵抗了下来。

    看着他们打平的局面，楚桓也彻底放下了心。

    看来经过这几天的训练，他们的技巧真的提升了很多，那现在，自己也可以把心全都放在眼前，这个雷弗克多身上了……

    想到这里，楚桓缓缓的抬起了头，嘴角带笑的看向眼前的雷弗克多。

    雷弗克多注意到了楚桓的目光，上一秒，他也在观察着手下战斗的局势。

    因此，看到自己的手下失利，他的脸色多少都有点难看。

    “怎么，看到自己的手下打不过？现在有些郁闷吗？”

    楚桓好奇问道，声音之中带着一抹调侃，丝毫没有把眼前的这个雷弗克多当做自己的劲敌。

    反而把雷弗克多看的无足轻重，仿佛对自己构不成丝毫威胁一样。

    这样的轻蔑和毫不在意，哪里是他一个知名大将军能够承受得起的，当即便怒火中烧，吹胡子瞪眼。

    “你什么意思？该不会以为我的这几个狗腿子就代表了我的实力吧！告诉你，今天无论如何我都要把你斩于剑下！”

    雷弗克多冷冷开口，声音之中没有一丝一毫的感情，仿佛他真的把楚桓当做了他最大的仇人一样。

    “唉，我就搞不懂我到底哪里招你惹你了？非要对我赶尽杀绝是吗？”

    楚桓叹了口气，声音之中带着一抹惋惜，虽然他不是很了解雷弗克多，但是凭借眼前雷弗克多的年龄以及剑法，楚桓觉得如果再给他一些时间的话，他或许能够成为一代将领。

    虽然心性这些不是很好，但起码打起架来应该不会太弱。

    可是现在……

    好像要死在这里了……

    有点可惜……

    “赶尽杀绝不至于，我只是觉得以你的实力不配做我们会长面前的红人！”

    雷弗克多回复着，所说的话，瞬间让楚桓懵逼了。

    他什么时候成为会长面前的红人了？

    好像自己从加入皇家守卫团开始，就没有见过一次会长吧！

    在这样一次面都没见过的情况下，自己怎么可能成为会长面前的红人？

    这不是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了吗？

    “算了，懒得跟你这种人多说，反正你马上就会变成我的剑下亡魂了，珍惜你现在的时光吧！”

    雷弗克多说话的同时，直接聚集了身体的能量，一股浓郁的能量波动在他的身上不断闪烁，准备能够感觉到他现在肯定在蓄力某种大招。

    而最好的出手时机就是现在，但不知道为什么，看着他蓄力的模样，楚桓突然有些不忍心打断，只能叹了口气，静静的在原地等待：“算了，既然你执意如此，那我就陪陪你玩玩吧！”

    声音落下，雷弗克多的能量也终于聚集完毕。

    “聒噪！给我死！”

    “血月杀！”

    雷弗克多再次开口，声音之中满满的杀气，他最烦别人小看他，更别说楚桓这一直都是轻蔑的态度，哪怕刚才都带着一股傲慢的气息。

    所以说此刻他对楚桓的情绪无关别人，光是他自己，都非常的想要杀了楚桓。

    “血月杀？名字挺不错的，但是这个气势差了一点点。”

    楚桓评头论足的说着，只见雷弗克多手中的长剑上聚集了，比之前更为强大的红色能量，淡淡的红色波动在上面闪烁，就像是加强版的LED灯泡，闪烁着血腥的颜色。

    当然，这只是对比他弱的对手而言，如果他的对手是楚桓的话，楚桓甚至感觉他的这个LED灯泡灯小，有点幼稚和搞笑。

    “死！”

    沉声落下，雷弗克多手中的长剑瞬间砍下。

    与此同时，一到犹如巨浪一般的剑气，向着楚桓袭来。

    楚桓见状，不但没有一丝一毫的慌张，反而嘴角还生出了那么一抹抹的笑容，看起来是那样的气定神闲和淡定。

    “现在看来，不但气势差了一点点，就连速度也差了这么多。”

    楚桓摇了摇头，随后，丝毫不理会雷弗克多的表情，直接迈开步伐，看起来轻而易举的躲过了眼前的这一道红色巨浪。

    在楚桓躲过之后，这一段红石巨浪没有丝毫停顿下来的意思，直接朝着黑暗森林的深处冲去。

    所过之处，如摧枯拉朽一般，所有的树木都在红色巨浪的经过后被连根拔起，变成了一颗颗没了生机的大树，看起来是那样的苍凉和恐怖。

    “这这不可能！！”

    雷弗克多看到这一幕，瞬间不淡定了，如果说之前的话，还可以说他的攻击没有达到自己的理想水平，但是现在这一击，可是他足足发挥了七成左右的实力。

    可哪怕如此，却依旧被眼前的这个楚桓轻而易举的给躲过了。

    如此一来，哪怕自己用上全部的实力，恐怕也不是楚桓的对手吧！

    “怎么了？刚刚不是气焰很嚣张吗？现在怎么就阉了？”

    楚桓微微疑惑。

    可雷弗克多还是没有回复她的意思，依旧摇着头，完全无法相信自己所看到的。

    “看来是我高看你了，没想到你连这都接受不了，告诉你吧，人外有人，天外有天，不要以为自己学了点三脚猫的功夫，就可以横闯天涯了。”

    “这个世界上能够杀你的人有很多，只不过他们懒得动手罢了。”

    楚桓缓缓说着，每一句话都是实话。

    因为在纪元世界当中，有着非常多的强者。

    他们一般不出现，出现的时候都是天下大乱之时。

    也正因为这个原因，所以说现在太平时代中，很少能够看到真正高手的影子。

    而像雷弗克多这种人，就是十足的缺少社会的毒打。

    总以为，自己学了点不入流的功夫，就可以为所欲为了。

    “你什么意思？”

    雷弗克多阴沉着脸，虽然他大概猜出了接下来的结果，但是他并不想就这么直白的面对。

    也就是说，不管怎么样，他还是想要试一下。

    “你觉得我什么意思？我只是想告诉你，请珍惜你的这一条小命，不然，这个世界上是没有后悔药吃的。”

    楚桓苦口婆心的劝说，他这么说的目的的确是为了让眼前的雷弗克多放弃。

    但是……

    如果他继续这么执迷不悟的话，楚桓也不会手下留情。

