    林安看到这一屡人形兽魂，心中有些吃惊，不过也是闪过一丝念头，或许这个兽魂就是自己第二张御卡的最佳选择。

    如此想着，林安拿出一张空卡，催动魔力，注入其中，这缕人形兽魂看上去很是脆弱，有种随时消散的可能。

    “安哥，你是要用这植物兽魂制作魔卡？”

    王腾连忙问了一句。

    “它很适合我。”

    林安淡淡一语，继续利用魔力开始牵引这一屡人形的植物系兽魂。

    “适合？！”

    王腾顿时明白了林安的意思，他不仅是要用来制作魔卡，还要篆刻御卡，这可是万万不可啊！

    “安哥，这植物系的兽魂很弱的，先不说制作魔卡失败的几率太大，与动物系兽魂差的不是一星半点，虽然它是紫品植物系兽魂，顶多也就是与绿品动物系兽魂持平。”

    王腾觉得林安不知道，所以好心提议。

    “我有数。”

    林安明白王腾的意思，但是他很喜欢这个人形兽魂，在神级天赋【完美刻画】的帮助之下，白品魔卡都可以篆刻成成品的御卡，紫品的植物系御卡就算很弱，他也有信心篆刻出一张强大无比的御卡！

    见状，王腾不再说什么，一路上他也是见识到了林安的实力，别人不行，或许安哥可以呢。

    不过在这之前，林安能不能成功将它制作成魔卡也是未知数。

    突然人形兽魂剧烈的颤抖一下，差点被撕裂，它实在是太脆弱了，王腾几人的心瞬间提到了嗓子眼，果然强悍如林安，植物系的兽魂不是那样好控制的。

    林安见状连忙调整魔力的输出，人形兽魂渐渐的稳定下来，然后被牵引着钻进了空卡之中。

    嗡嗡~

    下一刻，紫色光芒大盛，魔卡顺利制作成功，除了这一个小插曲，并没有遇到太大的困难。

    看着手里的魔卡，林安很是开心，当即揣进了自己的兜里，现在他还没决定好到底篆刻什么，这事情不着急，以后再说。

    “我……”

    王腾见状是欲言又止，他以为林安要失败了，没想到成功的如此成功，他苦笑着摇了摇头，发现自己的担心真是有些多余，安哥就是安哥，屡屡打破他对这个世界的认知，只能是心中默默的感慨一声。

    “安哥牛皮！”

    收拾完这些枯木，十分凶险的沼泽变成了普通的沼泽地，当然如果普通人深陷沼泽之中，也很难活着走出来。

    稍微整顿了一下，众人在林安的带领之下继续前进。

    穿过沼泽，众人终于是来到了地图标记的山脉周围。

    山脉绵延数万里，顶部白雪皑皑，如此大的山脉想要找到遗迹的入口谈何容易。

    林安看着地图皱起了眉头，一旁的王腾众人都不敢说话，生怕打扰了他。

    就在林安纠结的时候，白龙熬兴有了反应，它抬起头环顾了一下周围，变得有些兴奋，使劲蹭了蹭林安的胳膊。

    “？”

    林安疑惑看向白龙熬兴。

    白龙熬兴龙须随风飘荡，朝着一个方向晃了晃头。

    “你是说你知道遗迹的位置？！”

    林安双眼顿时放出亮光。

    白龙熬兴十分得意的点了点头。

    “那好，你带路！”

    林安收起了地图，选择相信熬兴。

    熬兴兴奋的挣脱了林安的胳膊，飘在半空之中，朝着一个方向前进。

    “我天，这蛇居然会飞！？”

    王腾有些吃惊。

    白龙熬兴十分不爽的白了他一眼，仿佛再说你才是蛇，你全家都是蛇，我可是神龙好不好？

    当然王腾不清楚它内心的想法，不过在熬兴的眼神之中看了出来，自己貌似被鄙视了，这让他十分的郁闷，自己堂堂白银御卡师居然被一张御卡给鄙视了，这往哪里说理去？

    在白龙熬兴的带领之下，先是走了一段崎岖的山路，然后穿过了一道巨大的天堑，随后来到了一处溪流，周围全是茂密的树木，偶尔会传出一声声凶兽的啼叫。

    不过越深入就越安静，就连虫鸣声都没有了。

    咔~

    一根枯树枝被踩断，传出一声清脆的声响。

    “咦？！”

    王腾吓得打了个机灵，总感觉这里安静的可怕，有些邪门，这都快绕迷糊了。

    不知不觉走了半个小时。

    众人终于是走出了树林，视野瞬间豁然开朗。

    前方是一片数万平方米的空地，空地的中央矗立着几根上百米的巨大石柱，石柱之上貌似还雕刻着奇怪的花纹。

    “这里就是遗迹？”

    林安有些失望的看了熬兴一眼，除了这几根看上去有些古老大的石柱，什么都没有了。

    白龙熬兴点了点头，这就是目的地了。

    来都来了，虽然有些失望，林安打算一探究竟，万一这石柱值钱呢？让熬兴把它们全部搬走也是一个不错的选择。

    “还真的找到遗迹了？”

    王腾有些兴奋，他本来就没当回事，觉得只是传说罢了。

    此时林安快步走向了巨大石柱，王腾几人也是连忙跟了上去。

    离的近了，也是看清了这些石柱的全貌，这些上面雕刻的都是一些类似凶兽的生物，有飞禽，也有走兽，种类繁多，栩栩如生，仿佛可以随时飞出来，给人十足的压迫感！

    看得久了，总感觉这些家伙们在盯着自己。

    “这是？！”

    林安此时才发现，这些巨大石柱的中央居然存在着一个几十平方的坑洞，足有十几米神，坑洞里面只存在着一个类似鼎的物品，别无其它。

    “鼎？！”

    林安顿时来了兴趣，这口鼎或许是古物呢，肯定值钱！

    如此想着，林安毫不犹豫的跳了下去，白龙熬兴连忙跟上。

    “安哥~”

    王腾有些担心，怕有什么危险，这遗迹存在着许多未知的存在，万一被吵醒了，后果不堪设想。

    眼前的这口鼎有两米多高，也不知道是什么材料铸成的，林安伸出手抚摸了一下，感觉十分的厚重，一股古朴的气息扑面而来。

    遗迹之中就只有这口鼎了？

    林安十分纳闷，轻轻一跃，跳到了鼎的上方，站在上面定神一看，发现鼎内居然存在着一些异兽的骨骼与未消化完的血肉。

    “这？！”

