    也就是那一次，王霞主动约冉宇明，跟他倾诉心事，两个人的关系才逐渐拉近。

    方志强也沉默了，没有再笑，他甚至比冉宇明还清楚地知道，王霞这一路走来，几乎没有哪一步是容易的。

    “真的挺不好意思的，这段时间光顾着忙这边的事情了。那时候亚美的事情，你和王霞帮了那么多的忙，本来我也是说好的，等王霞真正开战的时候，一定会去帮忙，出钱出力都在所不辞。结果你们两个孤军奋战，我这边什么忙都没帮过。”

    方志强说这些话的时候，真的是满心的愧疚。他对王霞说过的话，还有说不出口的承诺，一样也没有做到。

    冉宇明笑着摇头：“得了吧，你看你最近都忙成什么样子了。工作室和咨询公司，都是又费脑力又费体力的，本来我还在想着要不要找你帮忙，大家一起想办法。小霞坚决不同意，说对付别人的话，找你准没错，但是对付王明达跟何美清，谁也没有她了解得多，再说你也那么忙，她希望你先把这边的事情做好。毕竟以后大家还是要合伙的。”冉宇明还笑呵呵地说着。

    方志强无话可说，忙只是一方面，最主要的是他明白，王霞压根不想让他牵扯进来。也许他即使主动去做什么，对于王霞也不会是帮助，而只是一种打扰。

    至于说到合伙，曾经约定的三角联盟，方志强忽然间发现，是什么时候，三个人其实早已经渐行渐远了。

    那个所谓的联盟，还能成立吗？还有存活下去的可能和意义吗？也许，只是王霞的一个安慰性质的借口罢了。

    “不管怎么说，你们都辛苦了，而且这也的确是个值得庆贺的事情。”方志强若无其事地笑着说道：“你先替我跟王霞说声祝贺，晚点我再给她打电话专门说一声吧，等潇潇什么时候回来，大家再一起吃饭庆祝。”

    “不用等了。”冉宇明笑着说道，“择日不如撞日，别忘了，我这边还有个要紧事，需要你们大家伙一起帮忙呢。”说到这儿的时候，冉宇明居然有些不好意思地笑了：“之前是打算，等小霞一拿到明达，我就准备跟她求婚，结果就是好多事情，接连不断的各种会议、采访，还有活动，根本就没有时间，好不容易明天她算是空闲下来，下午要回去森美。总算是有了时间，我这也是紧紧配合着她的档期，而且你帮我策划的那个求婚，我一个人根本不行，还真的要你们要大家一起帮忙，所以我跟潇潇提前通了个气，让她赶紧回来帮我准备。还有你的其他朋友，也都叫上一起，明天下午，行不行？”冉宇明满脸热切地期待：“不行也得行啊，这关系到我跟小霞一辈子的幸福，强子，兄弟，连襟啊，你可不能不帮忙。”

    方志强呆呆地听着，终于，该来的都会来的，终于还是到了冉宇明向王霞求婚的那一天，那一刻。求婚的方式是他设计的，婚礼也是他策划的，甚至于最后的行动都需要他帮忙，任何的一环少了他都不行，可唯独，那热烈的场面里的两个人不是他，也跟他没有任何的关系，他们的幸福由他组成，可是却又与他没有丝毫关系。

    “干嘛？明天还是忙？不行吗？”冉宇明看见他的神色，有点担心地问着。

    方志强回过神来，故作豪爽地笑着说道：“行，男人怎么能说不行。再说了，你们俩都是我好朋友，不看着你俩幸福，我也不放心是不是？这个求婚也算是我的策划方案，我肯定要到场指导的。”他拍拍冉宇明：“明天在工作室跟咨询公司那边挂个牌子：老板今天求婚，歇业一天，求婚成了歇业一个月度蜜月，求不成那公司就直接关了不干了。”

    冉宇明也哈哈大笑：“你别吓唬我，这事情我可没经验，再说又是跟小霞求婚，说真的我特紧张，万一要是不成，那我真的估计跳黄浦江的心都有了。”

    “行了吧你，怎么可能不成？王霞的性格你又不是不了解，她要是对你没有那个心思，能跟你配合这么默契拿下明达？”方志强顺口就说出来。

    说完之后，他自己也愣住了。他想到曾经的曾经，他和王霞也是在吵闹中，配合无间地完成一项又一项工作。

    也许早在那时候，就有一些东西悄然无声地萌芽，只是再也没有机会生长。

    方志强把这些念头用力地从脑海中驱赶出去，勉强地笑着说道：“再说了，你不相信自己的魅力，也该相信我的策划啊。”

    “我去！强子，有你这么损别人夸自己的吗。”冉宇明笑着拍拍他的肩膀：“行，相信你的策划。那说好了，明天一定要来帮忙。”

    “那必须的。对了，道具什么的，你都准备好了吗？”方志强一拍脑门：“看我这记性，忙的没有时间，而且也不知道你俩就这么突然间就把明达给拿下了，不然的话都提前给你准备好了。”

    冉宇明笑呵呵地说着：“还用得着你来准备？早在你把那个策划案想出来的时候，我就已经立刻去准备了。所有东西都齐全，明天我直接放在车里，带到森美去，你这边只要把人给我准备齐了就行。还有婚礼上所有要准备的，我都准备了，要是她现在答应嫁给我，现在举行婚礼，我这边都没有半点问题。”

    这下方志强彻底傻眼了：“你这是万事俱备只欠东风啊，等了这么久就为等王霞成为明达的总裁，然后向她求婚。准备这么久，还担心什么啊？哪里有不成功的可能。”

    冉宇明笑了，眼神都变得特别温柔：“你以为我就准备了这么点时间啊，我感觉我是从认识她的时候，就已经在准备这一天了。为这一天，为以后的一生的幸福。我等这么久，就为了等这一天。”

    这一刻冉宇明的神情，让方志强深深地震撼了，也让他真正明白了什么是爱情。爱情是长久的坚持和守候，是对幸福自始至终的深信不疑。