    此刻她这么一句话扔出来，莫名的给他们一种这个女人很不好惹的感觉。

    “不是警告，是威胁！”凌素冷冷望着人，霸气侧漏：“你们最好在三分钟的时间全部消失在我面前，关掉你们手中的机器，否则，你们的职业生涯也到此为止！”

    凌素的话让众人怔愣住，随即大家心中不免对她说的话有些嘲讽。

    以为自己是谁啊？

    然而，转念一想，旁边的唐依依的身份，他们多少有些忌惮。

    能够和唐依依站在一起，并且有这样气场的女人，明显不是什么简单角色。

    有人在权衡这其中的厉害关系，有忌惮唐依依的人，还是收掉手中的摄像机，赶紧离开。

    但是这世上总是有那么一些不怕死的人。

    拿着手中的话筒继续问：“唐小姐能够回答我们刚刚的问题吗？”

    凌素视线落在拿着话筒的男人身上，直接拿出手机对着眼前一群人拍了一张照片发出去，不到一分钟的时间，几人电话纷纷响起，一看电话全是顶头上司打过来的电话。

    刚接起电话，就被对方给骂得狗血淋头，最后一句话都是，赶紧滚回来！

    几人挂掉电话，再次看向凌素的眼神都变了味道。

    本想要说点什么，可是凌素冷漠的眼神明显不是好招惹的，最后没有办法，只得赶紧火速离开。

    众人散去，唐依依脸上的神色缓和几分，刚欲转身便看到不远处站着的乔柏。

    她眼底划过一丝意外。

    凌素顺着她的视线看过去，看着满头大汗的乔柏，凌素的眼神沉了几分。

    想到外面寒冷的天气，再看看此刻的乔柏，凌素眸底的光并没有因此而缓和，反而是越发变得冷。

    即便是知道乔柏出现在这里，肯定是看到了刚刚的新闻才到。

    凌素心里还是相当的不爽！

    乔柏感觉到凌素那敌意满满的眼神，不由的便响起上一次她揍自己的事情。

    倒是没有在凌素身上停留多长时间，乔柏看着唐依依没事，转身便想要离开。

    “一起吃个午饭！”凌素开口，打断乔柏的动作。

    乔柏顿住，看看凌素又看看唐依依，最后点头。

    乔柏以为马上就离开商场，倒是没有想到，凌素并没有那么做，反而是继续逛着。

    “你过来！”凌素开口。

    乔柏上前。

    凌素直接将手中的所有袋子递给乔柏，接着伸手拿过唐依依手中的袋子，也全部塞到乔柏的怀中。

    唐依依：“……”

    妈，你确定是想请人吃饭？而不是缺少也一个提东西的？

    唐依依想要伸手去帮乔柏提东西，凌素一记警告眼神看过去，接着伸手挽着唐依依的手朝前面走。

    乔柏整理一下，这才提上袋子跟上。

    旁边的店员想要拿手机拍摄，却听到凌素对着旁边经理开口：“我不希望在网上看到一些不必要的照片从你们这里传出去！”

    经理点头：“明白，我会处理好。”

    这么一句话，吓得店员赶紧收手机，都是一脸同情的望着他们的男神。

    竟然被这么拿来使唤。

    同情之外，简直是赤果果的羡慕。

    ps：安，推荐一下我的新书《重生枭妻：Boss，宠上瘾》一个牛B轰轰流氓女主和一个真高冷伪禁欲男主斗智斗勇的故事，希望小姐姐们多多留言投票推荐，支持，笔芯么么哒（づ￣3￣）づ╭?～

