一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百三十一章稍安勿躁

    “他娘的腿，这个重色轻友的家伙。”张铁森挂掉电话，气呼呼的说了一句。

    “哈哈！”

    韩雨洋大笑一声，同情的看着张铁森说道：“他就是这个德行，你习惯就好了。”

    张铁森也明白现在对温迪来说是关键的时候，所以没有特别要求他能答应。

    “看来我只能自己想想办法了。”张铁森无奈的撇了撇嘴。

    韩雨洋笑了笑说道：“这事也没你想象的那么难，如果你真要找人给你想办法的话，找我老姐不就好了，她的能力你又不是不知道。”

    “对呀，我找小薇商量不就完了。”张铁森打了个响指，露出了欣喜的笑容。

    韩雨洋看着他一下惆怅一下笑的，摇摇头叹了口气。

    “关键的时候，你们这些做兄弟的一点也靠不住。”张铁森嫌弃的看了韩雨洋一眼。

    韩雨洋刚想反驳的时候，工头拿着图纸满脸着急的跑过来了。

    “韩总，你看看这个位置是不是有点偏了？”工头指着图纸询问道。

    韩雨洋的神情立刻就严肃了起来，转身手搭凉棚往远处眺望了起来。

    张铁森觉得他确实脱不开身，就对着他说道：“那你先忙你的吧，我找小薇去了。”

    一路上，张铁森的心情有些沉重，听了几个人的话，他现在是一点头绪也没有了。

    之前还想着，只要事情确定了，他争取把开发权拿到手就好了，可没想到这其中还有这么多的事情。

    不知不觉，张铁森已经到了工厂。

    在门口抽烟的曾福财看到张铁森低着头走路，在他面前一跺脚喝道：“铁森！”

    张铁森被吓了一跳，心有余悸的喝道：“你神经病啊！”

    “哈哈。”曾福财大笑一声，问道：“我一直低着头干嘛，想捡钱啊？”

    张铁森现在可没心思跟他开玩笑，直接问道：“小薇在里面吗？我找她有事。”

    看到张铁森这么严肃的样子，曾福财也收起了笑脸，指了指里面回答道：“她在里面呢。”

    张铁森点点头，就朝里面走去。

    “铁森，是工厂出事了吗？”

    身后传来了曾福财关切的声音。

    张铁森转身给了他一个笑容，回答道：“工厂能有啥事，你安心干活就可以了，我找小薇是有私事。”

    听了这话，曾福财向露出了不怀好意的笑容。

    张铁森也没有理会，直接来到了办公室。

    看到张铁森突然出现，韩雨薇显得有惊讶，问道：“你今天没去美娟那吗？”

    她以为张铁森这段时间一直在化妆品的工厂里。

    “那里有美娟管着，并不需要我天天过去，再说了村里也有很多的事要忙。”张铁森来到韩雨薇对面就坐下了。

    听了张铁森的这个答案，韩雨薇窃喜了一下。

    之前她以为张铁森这段时间都跟杨美娟朝夕相处，心里还有点吃醋。

    “你村里能有什么事，安置房的事，不由有小洋帮你管理着嘛。”韩雨薇心情大好，跟张铁森开起来了玩笑。

    张铁森叹了口气说道：“安置房的事是幸苦小洋了，不过我担心的是其他的事。”

    听到张铁森提到了“担心”两个字，而他今天突然来找自己了，韩雨薇也就知道他遇到难题了。

    “说吧，这次又因为什么事呢？”韩雨薇处之自若的问道。

    张铁森感觉有些惊讶，反问道：“你怎么知道我来找你就是有事的？”

    这个问题真要解释的话，韩雨薇都感觉到心酸，暗暗想着“没事的时候哪见你来找过我。”

    虽然心里是这么想的，但是表明上还是平静的回答道：“都认识你这么久了，如果连你这点心思都猜不到的话，那我不是很失败。”

    不知道为什么，张铁森听了这句话，心里感觉很不舒服。

    但是具体的他又说不出来。

    “呵呵，还真让你猜对了。”张铁森苦笑一声说道。

    韩雨薇面无表情的催促道：“别墨迹了，赶紧说正事吧。”

    张铁森咽了口唾沫，一五一十的把事情跟她交代清楚。

    韩雨薇听了以后，依旧是淡淡的问道：“你是想让我帮你想想办法从哪里着手是吧？”

    “对对，我就是这个意思。”张铁森的脑袋点的跟捣臼一样，满脸欣喜的盯着韩雨薇。

    韩雨薇浅浅一笑，拿出电话打了起来。

    张铁森也不知道她是在给谁打电话，还想听听她说的什么内容。

    可是韩雨薇简单的说了两句，就把电话给挂断了。

    张铁森看的是一头的雾水，满脸惊愕的盯着韩雨薇问道：“这就完事了？”

    “不然呢？事情已经解决了。”韩雨薇很平淡的说道。

    张铁森惊讶的从椅子上站了起来，不可思议的问道：“你就这样打了个电话，事情就解决了，你唬谁呢？”

    “呵呵！”

    韩雨薇嫣然一笑，对张铁森使了个眼色，示意他坐下。

    张铁森将信将疑的坐下了，心想“她该不会是耍我吧，就算她本事再大，也不可能一个电话就解决了吧？”

    看到张铁森错愕的神情，韩雨薇耐心的解释道：“你别着急，我只是让人去收集情报了，把这方面前二十名的公司的资料先收集起来，再逐一排除，不然咱们总不能盲目去调查吧。”

    听了这话，张铁森才感觉到安心。

    同时也由衷的佩服韩雨薇的头脑。

    “没想到你脑子转的还挺快。”张铁森靠在椅子上，一脸自得的说道：“用不了多久就能赶上我了，再努力吧。”

    韩雨薇也没想跟他去争辩，平静的说道：“收集情报也没有那么快，这段时间你稍安勿躁，等消息就好了。”

    “不急，反正这件事也没这么快定下来的，你慢慢收集，收集的越详细越好。”张铁森双手枕着后脑勺怡然自得的说道。

    他觉得韩雨薇这个做法很多，所以也不那么着急了。

    “我说你找我就是为了这个事？”韩雨薇喝了口水问道。

    张铁森也没有多想，随口回答道：“对啊。”

    “你就没忘了其他的事？”韩雨薇语气冰冷的问道。

    张铁森一下从椅子上弹了起来，看着韩雨薇平静的脸色中偷着冷漠，不由的倒吸了一口凉气，心想“我又忘记啥事情了？”