    一般天丹门的长老，都有些傲骨的，就算对天蚕变尊敬，也不可能像是下人一样跑前跑后，所以康照明决定，以长老的身份去做一个天蚕变的走狗，来换得天蚕变的支持！

    　　

    　　    到时候，他就可以带人去收拾林逸了，这是他的终极目标！他想要上位，唯有这一途，不然的话，他除非在天丹门混个几十年，才能培养出自己的嫡系来。

    　　

    　　    “好吧……”康照龙叹了口气。

    　　

    　　    “哥，你也不用太担心，虽然我不能过去，但是泡妞这东西，我在行！”康照明说道：“我感觉，你和林逸之间，根本也没有必要冲突，你只要不和他作对，他也不能无缘无故的打你吧？”

    　　

    　　    “那昨天……”康照龙说道。

    　　

    　　    “昨天你出了学校了，而且也是你把王心妍气晕的，林逸打你也正常！”康照明说道：“但是你要是在学校里，林逸应该不会做的太过分，你只要追求王心妍就好，他要是敢找你麻烦，你直接去告老师，告诉白老大！”

    　　

    　　    “告状？”康照明听后顿时有些汗颜，也不是小学生了，怎么被打了还去告老师？不过想想白老大不喜欢学生之间冲突的性格，去干涉这件事情也是最合适的，于是康照龙听后点了点头：“唔……也对！”

    　　

    　　    “这事儿，你还得从王心妍的身上下手，你总和林逸对着干，让我很难做啊……”康照明有些无奈的说道，过了之前刚刚成为八长老那一刻的兴奋，回过头来捋顺了天丹门的势力情况，康照明才发现自己的八长老只是个名头，震慑外人可以，但是想要真正的去帮助康照龙教训林逸，还差得太远太远了：“所以，你先打着我的名号吧，要以威势吓唬人。”

    　　

    　　    “可是，昨天我拿你的名头吓唬林逸，可是林逸不害怕啊，还说他的小老婆是冰宫未来的宫主，比上古背景，谁没有啊……”康照龙有些无奈，他不是不想扯虎皮做大旗，但是人家林逸也会啊！

    　　

    　　    其实，康照龙不清楚的是，林逸一般不会和别人提到冯笑笑的事情，因为这不是他的骄傲，而是他的一个伤痛，和一个让他努力奋斗的目标，之所以在康照龙面前提出来，是林逸也没有办法，他暂时不想和天丹门起冲突，所以只是把矛盾冲突限定在了康家的范围，有了冯笑笑的存在，相信康照明也不敢轻举妄动了。

    　　

    　　    果然，康照明听了这件事儿之后，顿时沉默了下来：“你不说，我还真忘了这件事儿，如果有冰宫的干预，我更不可能带人去教训林逸了，天丹门和冰宫的关系我暂时也搞不清楚，看起来好像不是很融洽，但是最近这一阵子，好像又有点儿融洽……”

    　　

    　　    “什么意思？”康照龙听得云里雾里，不过他对于上古层面的事情也不太关心，于是随口说道：“算了，他们好不好的，你暂时也不能过来教训林逸，我先想想别的办法吧。”

    　　

    　　    “你也别太郁闷，我这边正帮我们康家找靠山呢，等我靠上了天蚕变，咱们就牛逼了……就是不知道他搞不搞基？”康照明邪恶的想着。

    　　

    　　    “恩，照明，咱们康家就靠你了！”康照龙想到隐藏右家当时也是康照明给搭上线的，顿时觉得，自己这个弟弟还真不是不学无术，最起码在歪门邪道上比自己强太多了。

    　　

    　　    今天一天王心妍的情况，让林逸有些疑惑，王心妍虽然也总打哈欠，但是却没有睡着，同样是每天喝着药剂，可是为什么今天却没有昏睡呢？

    　　

    　　    中午的时候，王心妍接到了妈妈萧琴琳的电话。

    　　

    　　    王心妍其实一早上就想给妈妈打电话报个平安了，但是因为昨天她是被林逸当着妈妈的面儿抢回来的，所以让王心妍有些不好意思，不知道要怎么和妈妈提起。

    　　

    　　    现在妈妈打来了电话，王心妍也只能硬着头皮接听了电话。

    　　

    　　    “妈……”王心妍小心翼翼的说道。

    　　

    　　    “心妍，还好吧？”萧琴琳的心情也很复杂，不知道该怎么说好了。

    　　

    　　    “我……挺好的，妈妈，对不起……”王心妍也不知道自己为什么要说对不起，究竟对不起什么，她自己也不知道……

    　　

    　　    “心妍，别太纠结了，你自己的路，还是自己选择吧，我和你爸，昨天晚上商量了一下，不行，就关闭公司吧，然后我们俩找个地方隐居起来，天丹门也未必能找到我们……”萧琴琳虽然没有明说，但是王心妍却听懂了妈妈的意思。

    　　

    　　    一瞬间，王心妍的泪水就涌了出来，心酸，无奈，亦或是喜悦？这一刻，王心妍百感交集，妈妈终于理解自己了，但是，王心妍怎么忍心让他们过上东躲西藏的日子呢？

    　　

    　　    公司，是爸爸多年的心血，怎么能说关闭就关闭？王心妍不想爸爸妈妈因为自己的事情而如此委曲求全。

    　　

    　　    “妈……不用的，我会和康照龙谈一谈，让他不要再骚扰你们，而且，我毕业的时候，也会嫁给他……”王心妍深吸了一口气，没有改变自己的决定，毕业后，林逸要么比天丹门厉害，要么自己一个人静静的离开……或者，到了那时候，再和爸爸妈妈一起隐居……

    　　

    　　    总之，不能让爸爸妈妈因为自己的事情，现在就躲起来，那不是王心妍想看到的。

    　　

    　　    “好吧，你自己想想，做出决定后，给妈妈打电话，妈妈会支持你的。”萧琴琳说道。

    　　

    　　    “恩……谢谢妈妈……”王心妍的心中，终于舒了一口气。

    　　

    　　    下午，林逸看的出来，王心妍的心情好像莫名的好了许多，而且，晚上，在林逸给王心妍喝了药剂后，她主动走进了林逸的卧室，想来是想帮着林逸继续修炼。

    　　

    　　    这一晚，王心妍睡的很安心，只不过第二天一早，奇怪的现象，让林逸有些愕然，同时林逸也开始怀疑起一件事情来……

    　　

    　　    王心妍在林逸做了早餐之后，还是没有醒来，而且依然在熟睡，这种情况，让林逸陷入了沉思和苦恼。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

