    唐妩？

    熊开硕震惊了。

    是那个全民天后，唐妩吗？

    唐妩当年车祸死亡的时候，多轰动啊！

    听说后来唐妩的心脏被捐赠给了患有心脏病的好朋友，大家还纷纷夸赞唐妩有情有义。

    现在，怎么感觉听起来不像是那么一回事儿呢？

    接着，柳叔好像说了什么话，声音太低了，根本听不清。

    反而白月洁的嗓音清脆温柔，接着，她的话语声又传出来：“反正她也已经傻了，活着又有什么意思呢？”

    声音虽然极轻，可却让熊开硕浑身发凉。

    小傻子现在可还活着！

    她居然也敢觊觎她的心脏，难道当年……

    熊开硕的心里，突然就有了个可怕的想法。

    “谁！”

    一声爆喝。

    熊开硕被吓得浑身一激灵，下意识就要逃。

    柳叔很快跨步出来开了门，脸色难看阴沉。

    熊开硕自知是躲不过去了，看着柳叔跟白月洁难看的表情，索性也不躲了。

    摸了摸下巴，熊开硕大摇大摆走进去，道：“我可是听到了，你们居然想要小傻子的心脏，你们做出这样的事情，就不怕遭天谴吗？”

    白月洁原本就苍白的脸色，更是一瞬间变得难看到了极点。

    见他们这个表情，熊开硕心里有了数，小声道：“放心吧，我会帮你们保守秘密的，只要你们肯帮我。”

    柳叔把门关严实，一反刚刚的阴沉，带上了满面笑，“小兄弟，你想干什么？”

    “我能干什么，”熊开硕笑得灿烂，低声道：“不过我觉得我们可以商量一下，各取所需。”

    “你们想要小傻子的心脏，我想要小傻子的人，”熊开硕舔了舔唇，摸着下巴目光火热道：“说实话，我盯着小傻子很久了，反正她迟早都要死，不如先让我享用一下，只不过她是时令衍的老婆，我不太敢下手……”

    “你想让我帮你？”白月洁声音依然温柔，脸色比刚刚已经缓和了许多，“你既然知道她跟时令衍的关系，还贼心不死？”

    “嘿，”熊开硕不以为耻，“窈窕淑女，君子好逑，我跟施媚认识很多年了，她可是我们学校的校花，高冷女神，说出去多有面子？”

    白月洁面上露出了显而易见的厌恶。

    败类！

    “这有什么的，”柳叔轻轻拍上熊开硕的肩膀，笑得一脸意味深长，“我也是男人，我懂你。”

    熊开硕嘿嘿一笑。

    “这件事对我们来说，轻而易举，”柳叔一副哥俩好地勾着熊开硕的肩膀，“既然兄弟你有需要，那我们肯定帮你到底，只不过，刚刚你听到的话，千万不能说出去一个字，明白吗？”

    熊开硕看着柳叔这样的态度，心跳加速。

    眼珠子一转，嘿嘿一笑，“想让我保密，完全没问题，不过除了这件事情之外，你们也总得拿出一点诚意来吧？”

    柳叔是个聪明人，问：“你想……”

    “我想要一份工作，”熊开硕笑得灿烂，“你们白氏那么大的企业，随便给我安排一个小管理当当就可以了。”

    柳叔没说话了。

    熊开硕又说：“小小的职位，换白小姐的心脏还有名声，可太划算了吧？”

    -

    -

    -

    求推荐票！

    今晚加更！！