    第137章靠谱的三人组

    在谢景慵离开的第五天。

    裴诗算了算时间，再过几分钟就是月圆之夜了。

    为了验证居隐道长的可信度，裴诗一瞬不瞬的盯着墙壁上的挂钟。

    很快，秒针即将抵达零点。

    ‘嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒——叮！’

    一声清脆的声音，预示着新的一天到来。

    裴诗忍不住闭上了眼睛。

    过了一会，她试探性的睁开一只眼。

    入目的是她这段时间早已熟悉的卧室，她低头一看，还是自己的身体。

    裴诗眼底划过一丝欣喜。

    居然真的有用！

    她以后的每个月再也不用担心这天了！

    于是裴诗高兴之下，直接约了宋星澈和应萱儿出去嗨。

    应萱儿倒是没有什么反应，听到裴诗要喊她出去撸串，立马高高兴兴的爬了起来：“这必须的啊，走！”

    唯有宋星澈在裴诗打电话过来时看了一眼窗外高悬的圆月皱了下眉，“姐，你恢复了？”

    裴诗心情好，一边哼着奇怪的调子一边回答着宋星澈：“是啊，以后就不用再担心会变成奇怪的东西了。”

    宋星澈的神情却没有这么轻松。

    怎么可能突然就......好了呢？

    但是裴诗已经打断了他，“行了，你快些出门来接我，今天还是你开车。”

    宋星澈：“.........”

    他无奈的叹息一声，“知道了。”

    等宋星澈将裴诗和应萱儿接上之后，裴诗直接让宋星澈去了上次她和谢景慵去过的那个夜市街。

    点了一堆烤串后，三人坐到了包间里。

    坐下来之后裴诗便开口：“以后少去浮影吧。”

    应萱儿：“.........”

    她默默的给自己塞了把瓜子，“你这是针对、偏见！”

    裴诗轻哼一声，“随你怎么说。”

    宋星澈在一旁慢条斯理的补上一句：“姐，外贼好防，难得是家花想要出墙。”

    经过宋星澈这么一提醒，裴诗也反应了过来。

    她幽幽的瞥了一眼应萱儿，“这倒是。”

    应萱儿可怜兮兮的看着裴诗，“你怎么就不信我呢，我真的只是玩玩。”

    “然后把自己玩进去？”

    裴诗轻轻的嗤笑一声，明显的不信。

    应萱儿说到最后已经自暴自弃了，“我还真说不过你们姐弟。”

    等着烤串上来，应萱儿很快就丢掉了刚刚的颓废，加入了消灭烤肉的大军中。

    她一边吃，嘴里一边嘟囔着：“这几天拍那个戏，都快憋死我了，什么也不能吃！”

    话音落下，裴诗便把她面前的那盘烤肉给端走了。

    应萱儿不敢置信的瞪大了眼睛：“？？？”

    她控诉的看向裴诗，“你也不让我吃？！”

    “你那句话倒是提醒我了，你还在拍戏，注意身材管理女明星。”

    “.........”

    应萱儿委屈加愤懑的盯着裴诗面前的那盘肉。

    过了一会，她突然开口：“对了，你老公什么时候回来？”

    闻言，裴诗疑惑的抬起头：“没说，怎么了？”

    “......那你反正闲着也是闲着，过两天陪我去S省拍几天戏呗。那里有几个实景戏要拍。”

    裴诗想了几秒，很快就答应了。

    身侧的宋星澈蓦然响起一声哼笑。

    裴诗一个轻飘飘的眼刀子顿时就刮了过去：“你哼什么，好好上课，别整天就想着提前毕业。”

    “..........”

    又被自家老姐残酷镇压的宋星澈敢怒不敢言。

    *

    裴诗将要去S省几天的事情告诉了方沢。

    方沢听了以后皱了下眉，“夫人，我派几个保镖跟您一同去。”

    S省是左家的地盘，再加上那里地形复杂，鱼龙混杂，有不少地方习俗很是彪悍，更别提S省的影视城靠近省界的边缘......

    “嗯？”

    裴诗顿了一下，脑海中浮现出三个人的身影：“不用，我已经有靠谱的人选了。”

    方沢：“？”

    然后直到裴诗和应萱儿要去的那天，方沢送着裴诗去机场，终于看到了裴诗口中的‘靠谱人选’。

    三人组笑呵呵的朝着裴诗和应萱儿说道：“裴小姐、应小姐！你们来了！”

    大块头的肌肉结实，身材魁梧，但怎么看怎么憨。

    爆炸头就像个瘦猴，风一吹就能倒的那种。

    唯一看起来正常一点的眼镜男，估计也没什么用。

    方沢：“............”

    这里面，能有一个靠谱的吗？

    他为什么会相信吞金兽口中的靠谱呢。

    方沢心累不已，正准备开口临时喊几个保镖来跟着去：“夫人，我——”

    刚开口，裴诗便不容置喙的将她推了出去。

    “好了方特助，我们要登机了，你快回去吧。”

    于是直到裴诗都进去安检了，方沢还憋着一口气。

    应萱儿朝后看了一眼方沢那憋屈的脸色，有些忍俊不禁：“谢四爷的得力干将被你当成保姆来使唤了？”

    “......他的确有当保姆的潜质。”

    裴诗赞同的颔首。

    她知道方沢为何想派保镖跟着她，S省是左家的地盘，左微薰是左家大小姐，她去那里，左微薰怎么可能收不到消息呢？

    不过这也太小看她了。

    她虽然咸鱼了快一年，但身体的本能还在。

    裴诗从小就知道自己一身怪力，以及一身格斗技巧仿佛已经练就了本能一般，更别提那些过目不忘的能力。

    三人组跟在她们身后，闻言连忙拍着胸膛表忠心，“两位小姐放心，只要有我们仨在，肯定不会有人靠近你们的！”

    应萱儿笑着对他们颔首，“那就辛苦你们了。”

    下一秒她就转头变了脸对着裴诗嘀咕道：“他们还挺敬业的，入戏好深。”

    裴诗意味深长的瞥了一眼身后跟着的三人组，但笑不语。

    飞机很快起飞。

    三人抵达了S省的影视城后，很快就有剧组的人过来安排他们的住宿。

    有投资方在，剧组肯定不敢多抠搜，安排的都是中规中矩的住所。

    应萱儿和裴诗在一个房间，三人组则去与其他群演一起拼房。

    与此同时，S省省城左家。

    左微薰刚被送回来没几天，收到消息时还有些惊讶。

    “真的？那女人来S省了？”

    给她送消息的手下立马狗腿的回答她，“大小姐，千真万确，影视城附近的小弟亲眼看见，绝对是你所说的那个人！”

    (本章完)

