    “还不是因为装备的事！公会组织杀了一只特殊BOSS，爆出了我需要的装备，却被他给贪墨了。不单单如此，这可恶的家伙还不断出言侮辱，姐不是那种受气的人，一个没忍住，退会了。”

    李婉儿气得撅嘴鼓腮，情绪激动。

    “对了，你进我的公会，到时候一起副本，也好有个帮衬。”

    李婉儿不想再去提及这个话题，看向苏然。

    进你们公会？哥就是从里面被踢出来的好不？

    “婉儿姐，这公会先不入了，约束太多，现在光领地就搞的我头都大了，等以后再说吧！”

    苏然自是拒绝，连连摆手。

    “好吧。”

    李婉儿也不强人所难，见苏然没有入公会的心，也就不再强求。只见她思忖片刻，看向苏然认真的说道：“苏然，你需要多升级领地的防御装置，以我对韩思颖的了解，她一定不会善罢甘休，很快就会组织队伍进行第二次的攻击。”

    “我知道了。”

    苏然惊讶，不清楚她为什么会和自己说这种事情，她与韩思颖的关系程度应该远高于自己吧？第一次见面就对他这么好，难道他的男性魅力所激发，虎躯一震，李婉儿便拜倒在了自己的平角裤之下？

    其实，苏然不知道的是，李爷爷在其中起到了很大的作用，李婉儿耳熏目染下，苏然早就被打上了命运多舛的可怜人物标签，所以今天李婉儿才到了这里，真心希望能帮助到苏然。

    “苏然，我想问一件事，要是觉得不方便，你也可以不用回答。”

    李婉儿有点踌躇，犹豫片刻，但还是问出了口：“你有没有捡到一枚上古钱币？那天我朋友遭到暗算，在你的领地之中挂掉了，爆落了一枚上古钱币。我知道那钱币的价格很高，我可以用钱买下来的。”

    “上古钱币是什么东西？领地之中我还真没有见到过此物，你要那钱币干嘛用？”

    苏然愣住了，李婉儿此举何意？她也要偷着收集这钱币？

    “你也没有得到？看样被系统刷新了。那就算了，我本想帮朋友要回他那遗失的古钱币，也算是还了他的人情。”

    李婉儿神情有点落寞，声音都开始有气无力的。

    帮我要回古钱币？好一个心地善良的女孩子！

    “那我就先走了，耽搁了你不少的休息时间，实在是有些过意不去了。”

    该说的都说完了，李婉儿便起身告辞，再看苏然那惨白的脸色，有点于心不忍。

    “哪里话，还要谢谢婉儿姐能来看我。我也就不留你了，晚了李大爷该着急了。”

    苏然也跟着站起身，将李婉儿送出了门。

    回到游戏，苏然发现，奶油小生早已经上线了。

    紧接着，奶油小生的好友讯息如约而至。

    “在哪呢？”

    “刚上线，还在皇城广场。”

    “怎么下线了，干嘛去了？”

    “大便。”

    “你这家伙，从你嘴中就听不到一句好听的词汇！”

    没一会，奶油小生很是优雅的走了过来，美目含笑，顾盼生姿。

    “走吧，你陪我去了一趟拍卖场，那我便随你去挖挖宝图，反正也没事可做。”

    来到苏然面前，奶油小生轻道出声，紧接着，一个组队邀请就发送了过去。

    还想着宝图的事情呢？这次苏然没有任何犹豫，接受了组队邀请，进入了队伍。营救鲁岳老先生的时机在两天后，自己手头上又没了任务，那就随了她的意，将这些宝图给全部挖了，顺带着将那藏尸图也解决了！

    藏尸图，这才是埋藏真正宝藏的好东西！

    “行，让你见识见识哥的运气。”

    “带着传送，懒得跑。”

    “我可没有那么奢侈，想挖只能跑着去。”

    苏然有点尴尬，他可没有群体随机传送卷供自己挥霍。这玩意，系统商店可买不到！

    “我的天，你没进入过30级副本？那里可是专门出产群体卷轴的，这你都不知道？”

    奶油小生似乎发现了什么不可思议的事情，惊讶的说道。

    苏然默认，他只去过一次熔岩部落副本，还是她带着去的呢！

    我靠……

    老妈和她讲过熔岩部落副本！

    苏然神情慌张起来，如果老妈讲的细一点，奶油小生作为当事人，一听就知道自己是覆水难收！

    这么说……自己的这个人族身份，也存在暴露的危险！

    不对！之前林婉儿邀请过自己进她的公会，这就表明了，她并不知道，覆水难收就是苏然！毕竟，他被踢出过义薄云天！

    当然，也不排除她刻意伪装自己，如果真是那样的话，她完全可以领奥斯卡最佳女演员奖了！

    “真是败给你了，也不知道你这等级是怎么来的，连30级的小副本都没有做过，等挖完宝图，姐姐带你去体验体验。对了，把队长给我。”

    苏然无语了，哥们才28级好吧，没去过30级副本不是很正常吗？有什么值得大惊小怪的！不过，他也乐的清闲，将队长给了奶油小生，自己则掏出藏宝图看起了坐标。

    “万兽之森两张，皇城一张，黑暗沼泽一张，死亡沙漠一张，魔塔一张。最后一张高级藏宝图，也在黑暗沼泽！”

    苏然将所有宝图的坐标都告诉了奶油小生，没想到，那张藏尸图竟然就在自己的领地附近的黑暗沼泽！

    “还愣着干嘛，先将皇城的宝图用了！”

    见苏然还不为所动，奶油小生出声提醒道。

    “你带着去吧，坐标345：522，我现在是跟随状态。”

    苏然随口说道，直接将奶油小生当成马夫了。

    “你这家伙！”

    奶油小生瞪了苏然一眼，带队朝着那坐标方向跑去，没一会，他们二人便来到了集市的正中心，停下了。

    “这宝图怎么标记在这里？也不知道那摊主当时怎么想的，舍得将这宝图给卖了。”

    苏然看着身边来来往往的玩家们，略微有点惊讶。

    “挖吧，还愣着干嘛？”

    奶油小生见苏然迟迟没有动作，有点暗恼。

    “行。”

    苏然掏出了那张藏宝图，毫不犹豫的，直接使用！

    “嘭！”

    一道不小的爆炸声从苏然的手中响起，藏宝图瞬间消失，一本红色的技能书出现在了他的手中。

    “哇！你们快看，那玩家挖宝图挖出了一本技能书，发了发了！”

    一个正在逛集市的玩家刚好发现，那黑袍玩家手中的宝图摇身一变，变成了一本技能书！

    “什么！”

    数十个玩家全都将目光集中在了苏然身上，准确的说，都锁定在了苏然手中的技能书上。

    哗啦~

    玩家们全都围了上来，将苏然与奶油小生圈在了里面。

    “兄弟，挖出了什么？让大伙开开眼界！”

    “咦？这应该不是技能书，好像是一本秘籍！”

    “秘籍？比技能书都贵！这个玩家的运气真好！”

    “朋友，不知道你这秘籍卖不卖？我愿意高价收购，任何秘籍都可以！”

