    日军动用重炮，彻底将租界给震动了。

    火急火燎的西方各国领事们顾不得和疯子理论，反而将目标直指中国。

    一个上午，由金陵向正在撤退中的第三战区司令部发出的军令竟然高达六封，连正在心急于数十万大军如何撤出淞沪的那位顾姓上将都不得不专门抽出时间电令第88师师部，严令他们无论如何都得联系上谢近元部，今天晚上就是撤退最后时限。

    否则，第88师全体将官，军法从事！

    第三战区司令部的高管们当然不傻，电台可以损坏，但连续几个中统的高级探员带着秘密口令和盖有司令部印章的军令都石沉大海，自然知道这极有可能是仓库守军不想撤退，变相的拒接军令。

    换成以前，高官们当然是鞠一把泪大呼英雄，象征性的表彰奖励，剩下的各安天命了事。

    但这个时候，英雄是不能当的，还必须得遵从上令当狗熊。中统的探子不好使，只能由仓库守军的顶头上司出马了。

    524团原团长在进入淞沪第一场大战中即重伤，谢近元已经算是524团实质上的最高指挥官，一天前还被晋升为上校，想让他服从命令，就只能将官出马了。

    最终，第88师少将参谋长受命由撤退途中秘密回返淞沪。

    这一切，当然都瞒不过潜伏在中方高层日军间谍的眼睛。

    ‘中国人正在想方设法逼迫他们的军队撤离！’的情报在下午的时候就已经放到了气色灰败的胁板次郎的案头。

    胁板次郎再度笑了，从战术的角度，他是失败了，但战略上，他却是胜了。

    中国人用西方租界当盾牌，那他就“以彼之道还施彼身”，用西方人当长矛，刺穿这个外表坚固但其实内部已经腐朽的堡垒。

    他甚至已经打算，在恰当的时候，顶着嘲讽，将中国人主动撤离的真相通过新闻媒体报道出去。

    一支顽强的军队，在自己国土上奋勇作战，却被其他国度所阻挠，是不是一个大笑话？所谓的战斗精神，在这种滑天下之大稽的笑话面前，必将土崩瓦解。

    当然了，这也只是已经快被气疯了的胁板次郎的个人想法，他不要脸了，他的中将师团长和松井石根大将还想要脸不是？

    实际上，曾经的时空中，四行仓库之战尾声的真相一直到卫国战争胜利之后才被公开。

    还是那句话，胜利可以遮盖一切丑陋。

    政客们利用胜利将这个丑陋粉饰的极尽壮烈，而沉浸在胜利喜悦中的民众欢庆都来不及，那里还会太过关注发生在遥远至数年前发生的故事？

    人类，就是最习惯性选择遗忘的生物。

    牺牲和不屈，就这样被湮灭在历史的长河中。

    但这个时空，必然将会有所改变。

    因为唐刀的刻意拖延，原本应该在29日凌晨就撤退的四行仓库守军，到30日还在仓库坚守。

    接到‘中国人已经必然会在今夜晚间退出仓库情报’的日军大佐还接到了来自派遣军司令部松井石根大将的勉励，大将阁下认为陆军大佐的战略眼光值得嘉许。

    本来已经被这几天战斗打懵了的日军大佐瞬间晕乎了。

    一个陆军大佐，放在师团里的话大小也算得上个人物，但若是放在二十多万派遣军里呢？连上会议桌给将军们倒茶都轮不到好嘛！

    这突然间被掌管二十几万大军的司令官阁下这么一认可，他胁板次郎如何不晕乎？

    晕乎乎的就要飘上天了，根本没注意人家陆军大将的潜台词其是：你丫的就是战术不求行！今天可以老实点了。

    有些人就是给点阳光就灿烂，当看到放在仓库正面3000米外的两门120口径野炮连续两炮，一炮就轰爆了四行仓库大楼正面的街垒顺便还在墙壁上留下了个大坑，另外两炮更是差点儿没将墙壁轰塌。

    灿烂的有点儿忘乎所以的胁板次郎一咬牙一跺脚，再度集中了六个步兵小队担任正面主攻，四个步兵小队担任两翼战场的佯攻，在这个下午，又来了一次强攻。

    其实，也不能完全说日军大佐被自家陆军大将稍微‘撩’一下就荷尔蒙激增有些忘乎所以，他终究还是有些不甘心战术上的纯粹失败的。

    他的想法很简单，用120野炮开路，他再强攻一次，若还是攻不下就算，直接坐等第二天收割胜利。

    明面上也给了随军记者福山修一那厮可写的素材：帝国勇士再与敌军鏖战一日，敌军伤亡惨重，不得不利用夜色掩护躲蹿入西方租界寻求庇护，帝国陆军再荣获辉煌大胜。

    还有很重要的一点，持续给租界方施压。

    透过这两天和西洋人打交道，胁板次郎其实早没有先前生怕得罪他们而被高层责备了。

    日军大佐发现，西洋人怕死是已经深入骨髓，只要不是说真的把那个超级大炸弹给引爆，把黄头发蓝眼珠们给逼到绝路，就算是有子弹或者是炮弹落到西方租界的地盘，他们也得先把这口气给咽下去。

    一帮怕死的怂蛋而已，日军大佐干脆命令两门120野炮抵近至2500米，瞄准仓库大楼，就算是打偏了，也就是轰入租界，炸死的首当其冲的是那些看热闹的中国人，反正绝不至于打到那个大煤气罐就好。

    不过，日军大佐的算盘拨拉的快，看热闹的中国民众也绝对不傻，一看日军的炮和前两日不一样，把那帮西方联军士兵们吓得小脸卡白卡白的，当下也明白日军用重炮了。

    也纷纷转移阵地，都站在四行仓库左右两侧两三百米的街区观战，那也都是租界的富人区，大有一种，小鬼子你来轰就是，把老子和西洋人一起炸上天，等洋毛子来找你拼命。

    谁能管得着？家里不能去，楼下街道还不让站人了？别说西洋人傻眼，对岸的日军也同样脑壳疼。

    不得不说，华族人，脑瓜子转的就是快，自古以来都是如此，这玩意儿估计也属于基因传承吧！

    而真正急得满头汗的，也就是主动将观察点位置放到四行仓库侧后翼300米处的西方联军司令官斯马莱特准将阁下了。

    中国人杀红了眼拒不撤退，日本疯子们也调来了120重炮，而且还不是像他想象中那样只是威慑，竟然真的投入了实战。

    “法克哟杰彭尼日麻麻！”

    花白胡子老头儿捏着自己心爱的烟斗，看着那边重新如火如荼的战场，骂了整整一下午街。

