 禁忌之地毕竟是禁忌之地，叶宇冲进去之后，原本以为真衍古教的人会追杀进来，却未曾想到，自己轻易的就摆脱了他们。

    禁忌之地有着很多冒险团，毕竟在这处凶险之地，抱团才能增加活下去的几率。叶

    宇对禁忌之地一无所知，也加入其中一个二十人的冒险团。这个冒险团很小，团长是一个瘸子，二团长是一个哑巴。禁

    忌之地辽阔，在外界看好像没雾霭笼罩，看不真切。但是当走进去后，却和外界并没有什么区别。

    可事实上，并不是真的如此。因为叶宇亲眼看到有修行者只是去一条小溪洗了一把手，然后整只手就变绿了，而后手发芽长出来了一颗小树。

    这是很诡异的一幕，那颗小树碧绿，神韵流动，其上结出的果实神元滚滚，他自己吃了一颗，居然实力直接提升了一个层次。

    这引得无数修行者疯狂，直接出手抢夺，他的一双树手直接被砍断。说来也奇怪，手被砍断，那颗树手也如同星光散掉，什么都没有得到。

    只不过这个修行者实力提升一阶，而失去的双手。

    当然，这一幕让一些强大的修行者逼迫弱小的修行者去吸收，但是数十个去洗手了，甚至洗澡。但再也没有发生手长树的情况。对

    此，很多人见怪不怪。因为在禁忌之地，这样的事很普通。

    叶宇跟着瘸子团长，他们走的路扭扭曲曲。按照瘸子团长的话说，他们走的这条路是绝对安全的。

    在禁忌之地，居然有人敢说绝对安全，这口气让叶宇都咋舌。叶

    宇在禁忌之地走，渐渐的和这个冒险团的人熟悉。偶尔叶宇会拿出自己买来的地图看，不过地图太过残缺简陋了，无法确定剑墟的位置。叶

    宇见瘸子团长对禁忌之地很熟悉，忍不住问道：“团长，你知道剑墟吗？”一

    句话，让原本谈笑的团徒然的安静下来，都错愕的看向叶宇。“

    怎么了？有什么问题吗？”叶宇疑惑的看着这些人。

    “你知道我们现在在哪里吗？”叶宇问道。

    “禁忌之地啊！”叶宇回答道。瘸

    子团长却摇头道：“你错了，我们不是在禁忌之地，我们只算是在禁忌之地的外围，还算不上真正的禁忌之地。”

    “我们已经走了三天了，以我们的速度，就算绕路了很多，但走出两三百里路吧。这还只是外围？”叶宇说道。“

    禁忌之地辽阔，到底多么广阔谁都不知道。单单外围之地，就有千里之大。”瘸子说道，“而你说的剑墟你知道是什么地方吗？”说

    到这，瘸子团长看着叶宇古怪的说道：“你不会是想要去找剑墟吧？”叶

    宇讪讪的笑道：“听闻剑墟中有无数的宝剑，我修行的是剑道，想要取一柄！”

    “哈哈哈哈！”一句话让冒险团的二十多人都哈哈大笑了起来，笑的前俯后仰，“叶小兄弟还真是天真，哈哈哈，难怪不怕死的敢进入禁忌之地了，看来是对禁忌之地了解不够啊！”

    “还望团长解惑！”叶宇不知道自己犯了什么笑话。

    “小兄弟啊，禁忌之地虽然很多人来冒险。可很多人都是在外围游荡，事实上，外围只是受到真正的禁忌之地辐射而已，算不上真正的禁忌之地。”瘸子团长回答叶宇。

    “你是说，外界的千里之地，只是被禁忌之地的余势影响而造成的而已？就仅凭辐射，就如此凶险？”叶宇说道。“

    是的！大多数冒险中都在外探索。而敢进入真正禁忌之地的，数量要急速的下降。百人中有着四五个就算不错了。”瘸子团长说道。“

    进入真正的禁忌之地，已经让人望而却步了。而你说的剑墟，算得上一处绝境之一。进入者，鲜少能活着出来的。剑墟有无数宝剑没错，可世间有几人能带出？”瘸子团长回答叶宇。

    “绝境？”叶宇一怔。

    “禁忌之地，已经属于别人的禁地了，根本不敢踏足。而剑墟，属于禁地中的禁地。谁敢轻易踏足？很多人看到剑墟，都会吓的惊惶逃窜。我们别说去找剑墟，只是祈祷能不碰到！”瘸子团长说道。

    叶宇微微一怔，突然想到雪言的态度。这时候叶宇才明白过来为什么雪言那么反对她来禁忌之地。之

    前他见这么多人进入禁忌之地，还以为是雪言不想他冒险，事实上并没有雪言说的那么危险。可

    现在明白了，雪言没有把外围当禁忌之地，而是直接针对剑墟。“

    剑墟是禁忌之地最危险之地吗？”叶宇问道。“

    那倒是不是，禁忌之地的危险之处不知道多少。剑墟毕竟还是有人活着出来，但是有些地方，从来没有人活着出来过。”瘸子团长说道，“不过要去剑墟，有件事是确定的，那就是生死由命了，完全靠天注定了。在别的地方，碰到危险还稍微有地方可以躲一躲。但剑墟四周，只有凶险，没有躲避凶险之地，要是大风大雾起，那就真的必死无疑，这才是最凶险的地方，比起进入剑墟还要恐怖，因为这时候完全靠命！赌运气！”听

    到瘸子团长如此说，叶宇皱眉，很多事他还是不明白。“

    等你经历过就知道了！”瘸子团长吩咐众人道，“打起精神来，我们要继续往前了，跟着我走，千万别走散了。哑巴，你在后面压阵，有不干净的东西，直接出手解决了！”“

    啊啊啊……”哑巴二团长啊啊的叫了几声，走动队伍最后。

    叶宇不清楚到底有什么不干净的，不过很快叶宇就知道了。哑巴跟在后面，突然间对着虚空狠狠的砸了几拳。

    虚空突然发现凄惨的尖叫声，从虚空之中，掉落出一具骷髅，碎成粉末飘落到各处。

    “……”

    “不用担心，得到一些隐身能力的骷髅而已，这段区域很多。有哑巴在你们放心，奈何不了我们。”瘸子团长却见怪不怪，速度不减。

    …… 