    温小辉刚要拦车，洛羿道：“不用了，我开车来了。”

    “哦……啊？你有本儿吗你。”

    “这么晚了没人查。”洛羿很自然地拉住了温小辉的手，从小区外走去。

    小区门口的街道边上，停着一辆藏蓝色的蝙蝠，洛羿牵着他径直往那辆车走去。

    温小辉眼睛都看直了：“我靠，我靠，我靠，这你的车？”

    洛羿面无表情，显然情绪不太好：“妈妈的车，上车吧。”

    温小辉不顾脖子上火辣辣地疼，扑在车上陶醉地说：“宝贝你好美哦。”

    洛羿沉声道：“小辉哥，上车。”

    温小辉心虚地低下头，钻进了车里，车座的设计让腰臀自动下沉，脖子抵在靠椅上，相当难受，可他无暇顾及这些，他现在只想掏出手机为自己生平第一次坐兰博基尼而来个自拍，角度他都想好了，一定要看似在不经意间把方向盘上的标志拍下来。可当洛羿关上车门后，他感觉车里的气压低到他大气都不敢出。

    温小辉小声说：“喂，别生气了。”

    洛羿看着前方，没说话。

    温小辉捏了捏他的脸蛋：“乖乖，不生气了。我错了嘛，以后再也不骗你了，真的。”

    洛羿扭过了脸来，深深看着他：“你有没有想过，如果今天我没赶到，会发生什么。”

    温小辉想起当时那窒息的恐惧，确实很后怕。

    洛羿深吸一口气，扭身抱住了温小辉，下巴抵在他的肩膀上，在他耳边哑声说：“我已经没有妈妈了，我不想再失去你。”

    温小辉反抱住洛羿，抚摸着他的背，心里一阵酸楚。他又是心疼又是愧疚又是感动，他现在非常后悔自己今天的莽撞，就像洛羿说的，如果洛羿没来，后果简直不堪设想。这个世界上只有两个男人会这么在乎他，另一个是他爸，而他能珍惜的只有眼前这个少年。他柔声说：“你不会失去我的，我以后再也不会瞒着你了。”

    “你不要再对我撒谎。”洛羿修长的手指轻轻缠绕着温小辉的头发：“你想什么我看得出来，不如说实话。”

    温小辉顿时有种在闹市裸-奔的别扭——思想上的裸-奔，他只得无奈地说：“好。”

    “走吧，我回去给你处理一下伤。”

    洛羿发动了车，发动机从静止到加速至八十迈，好像就用了一眨眼的时间，超跑的乘坐体验让温小辉激动了：“哇，之前怎么没看到这辆车。”

    “在地下车库里。”

    “你平时是不是经常偷偷开出去玩儿啊。”

    洛羿摇头：“我没有驾照，玩儿不了赛车。”

    “那你怎么学的车？”

    “这也不用怎么学吧。”

    温小辉瞪起眼睛：“难道你是第一次开车？”

    洛羿点头：“我住的地方不好打车，我急着过来，只能自己开了。”

    “妈呀要不还是我来开吧，好歹我有驾照。”

    洛羿道：“没事，很简单。”

    温小辉咽了咽口水，小心脏怦怦直跳。还好洛羿开得是挺平稳的，速度也不算很快，虽然体会不到超跑的乐趣，但温小辉还是觉得命更重要。

    洛羿把车顺利地开回了家，温小辉在这别墅住了这么久，第一次来车库，原来车库里还有一辆suv，显然都是雅雅的，他已经无法想象雅雅究竟有多少钱了，虽然忍着一直没问，可他对雅雅和洛羿的父亲已经越来越好奇。

    洛羿拿出了医药箱，用棉签沾着药水轻轻在温小辉脖子上青紫的伤口上涂抹。

    温小辉疼得呲牙咧嘴的，边叫边骂：“那个王八蛋畜生，我怎么就没把他废了呢，哎哟，疼……”

    洛羿的动作很轻：“忍着点，快好了。”

    温小辉扁着嘴：“会不会留疤啊，我从十六岁就开始擦颈霜，皱纹超级淡，我脖子很漂亮的。”

    “皮外伤，主要是淤青，不会留疤的。”

    “那就好，嘶，头也好疼。”

    “头怎么了？”

    “撞到茶几了，现在还晕乎。”他轻轻摸了摸，肿得老高。

    洛羿道：“这只能养着了。”

    温小辉担忧地说：“雪梨姐可怎么办啊，俩人毕竟是结过婚，他手里有一大堆东西可以威胁她。”

    “这件事你就别再管了，既不是你的事，你也根本帮不了她。”

    温小辉叹了口气：“我知道，可是看着她被这种人渣纠缠，我也挺难受的。”

    “无论如何，你都不能再做像今天这么莽撞的事了。”

    温小辉沮丧地点点头。

    洛羿把白纱布一圈圈缠在温小辉的脖子上，温小辉掏出手机照了照，然后咔嚓拍了两声，“啧，忘了拍车了。”

    “你想拍随时可以去。”洛羿补充道，“但是不能拍车牌号。”

    “哦。”

    “去洗澡吧，小心别碰到水。”

    温小辉伸了个懒腰：“你也早点睡吧。”

    温小辉进浴室后，洛羿的手摸到了口袋里，掏出了一个钱包，那钱包看上去用了很久，皮质老旧开裂，磨损得厉害，还透出一股浓郁地酒臭味儿，洛羿打开钱包，夹层里赫然躺着一张身份证，正是雪梨的前夫的！

    洛羿轻轻抽出了身份证，端详着上面的照片，危险地眯起了眼睛……

    温小辉在洛羿那儿躲了两天，必须得回家了。他本来想在脖子上缠条围巾，但是大夏天的简直是欲盖弥彰，只能硬着头皮等待迎接他妈的暴风雨。

    果然，他一进门，冯月华的眼睛就直了，手里的擀面杖直指着温小辉：“你的脖子怎么了？!”

    温小辉作揖道：“母后，您请坐，听孩儿给您解释。”

    冯月华差点把擀面杖扔出来，她厉声道：“少他妈废话，你是不是打架了！”

    温小辉哭丧着脸：“妈，我可没挑事儿啊，那天不是去接朋友吗，都喝多了，他跟别人推推搡搡的，一来二去的……我是为了保护他。”

    “就你个小鸡崽子的身板还保护别人！”冯月华冲了过来，一巴掌拍在他脑袋上，“成天往乱七八糟的地方跑，说你也不听，你要是有个好歹你叫你妈一个人怎么活！”

    温小辉愧疚地说：“妈，我错了，其实没什么事儿，就是被掐了一下，有点淤青，你别担心了。”

    冯月华看了看他的脖子，确实没有什么渗血的，精神也好，就稍微松了口气，她狠狠瞪了温小辉一眼：“我都不指望你给我弄个孙子了，老温家到你这儿就绝后了，你多活几年，报答一下你冠的姓吧。”

    温小辉嘟囔着：“谁说我们温家要绝后啊，不是还能找代孕吗。”

    “你找的起？你还是想想办法自己生吧。”冯月华把擀面杖扔到他手里，“过来帮忙。”

    “遵命。”

    温小辉进屋洗手的功夫，电话响了，他拿过电话一看，是个陌生号码：“喂？你好。”

    “温小辉，我邵群。”

    温小辉立刻有些紧张：“邵公子，您好。”

    “出来吃个饭？”

    “哎哟邵公子，我上晚班儿，得在工作室吃盒饭。”

    “那下了班来喝酒吧。”

    “下了班我得回家，我妈管我可严了。”

    邵群笑了两下：“挺难约啊。”

    “您要是想泡我，比这还难约呢。”

    “行了，说正事儿吧，上次的事，考虑得怎么样？”

    “我上次……”温小辉刚想说上次就拒绝了，突然想起来洛羿的话，邵群又给他打电话了，他应该先跟洛羿通通气，于是改口道：“那个，我还得再想想。”

    “那你来开价。”

    “这个，这不是钱的问题。”

    “这就是钱的问题，世界上99.99％的问题，都是钱的问题。我要给你一个亿你不干吗。”

    温小辉嘿嘿笑道：“您太睿智了，关键您不是给不了我一个亿吗，邵公子，让我再考虑一下行吗。”

    “行吧，过两天再说。”

    挂了电话，温小辉立刻给洛羿发了条短信：邵群给我打电话了，要约我吃饭喝酒，问我上次的事儿考虑得怎么样。

    洛羿很快回了一条：忙，晚点说。

    温小辉无聊地把手机塞兜里，出去帮他妈包饺子去了。

    冯月华一边包，一边拿眼睛斜温小辉，冷不丁地说：“我觉得你有事瞒着我。”

    温小辉吓得手一抖：“妈，我一个月工资真就1500，我看上一个粉底都没钱买……”

    “不是这个。”冯月华眯起眼睛，“我觉得你还是谈恋爱了。”

    温小辉哭笑不得：“真没有。”

    “你以为你瞒得住我？高三那年你谈了个男朋友，我正想着怎么收拾你呢，你就分了，我才装着不知道的。”

    温小辉缩了缩脖子：“妈，您火眼金睛啊，这都能发现。”

    “你现在就跟当时一样，成天傻乐，偷偷摸摸发短信、打电话，手机不离手。”冯月华眯起眼睛，“说，你是不是跟人同居了。”

    温小辉赶紧反驳道：“妈，真没有啊，最近认识几个帅哥，聊聊天而已，我要是有男朋友，我保证、绝对、第一时间跟你报喜，这么好的事儿我瞒着你干嘛呀。”

    冯月华瞪着他：“你发誓真的没有。”

    “我发誓，真的没有，我要骗你就让我……胖二十斤！”

    冯月华轻哼了一声：“外加长一脸青春痘。”

    “妈！你太狠了吧！”

    “哼。”

    温小辉反复想着他妈的话，“成天傻乐，偷偷摸摸发短信、打电话，手机不离手”，他现在真的是这样？这怎么看都像是在谈恋爱，可对象却根本不是他的男朋友，而是一个十五岁的少年，他姐姐的儿子。

    温小辉一个激灵，在内心很小的一个角落里，似乎闪过了警钟的声音，只是，很快就被他忽略了。

