    “祖儿别也虽曾投靠马匪，但那是我的意思。且若不是他应为内援，我等也不会胜得如此爽快。千夫长之位，合该有他！”，兀鲁图斯想了一会儿，语气不容置喙道。

    “若要服众，那祖儿别也的身份怕是瞒不住了。那些马匪若是知道，恐怕会闹事吧？”，周绍保持着面无表情，声音微沉道。

    “闹事？！”，兀鲁图斯闻言冷笑了起来，“他们不怕掉脑袋么？正好咱们军中还以为马匪杀的少了，谁敢跳出来，刚好流点血给咱们助助性！”。毕竟这些马匪都不是什么良善之辈，几乎每个人手上都有好几条人命。

    之前没动他们，是因为暂时没功夫理会他们。现在若敢跳出来，那就直接杀鸡儆猴。

    “如此处置，想必是能服众了。”，周绍点了点头，也觉得这样处置的话便没什么不妥了。

    不过针对全旭的事，就不是那么好解决了！

    万夫长可是军中的高级将领了，之前提拔他为千夫长，军中其实就有些微辞，但并不高。可现在，一个汉奴爬到他们这些根正苗红的蒙古人头上，那可真是令人不快了。

    全东看到自己的哥哥能够荣升高位，自然也是高兴的。只是他也不想自己的哥哥日后在军中处境艰难，因而也没避嫌的意思，主动道：“大王，兄长资历尚浅，恐无法担任万夫长的高位，还请大王收回成命。”。

    “这是你的意思还是全旭的意思？”，兀鲁图斯脸色不好道。

    “是我们兄弟二人的意思！”，

    “特木伦的身手，你曾听过吧？”，兀鲁图斯问道。

    “臣下曾有耳闻，有勇有谋，有太师木华黎之风范。”，全东认真的回答。

    “那击败特木伦的全旭呢？”，

    全东闻言，不好再搭话了。兀鲁图斯却并不在意，自顾自答道：“全旭沉毅多智，雄勇善战。虽是汉奴，但却是不可多得的良将。特木伦在组建蒙古联军时，可是挂有万夫长一职。全旭在战场上堂堂正正的击败了他，怎么就做不得万夫长。我看军中的风气该管一管了，不要以为打赢了几场胜仗就可以抬头看不起人了。本王以军功论赏，谁不服就去找特木伦和全旭打上一场。若能胜，我也会封他万夫长之职！”。

    这是事关军曹的大事，全东是刑曹主事，与其没有牵扯，也不好多话。周绍性子直，又是王府长史，乃是兀鲁图斯之下第一人，便没有顾忌什么，出声道：“治国在于治军。刚刚打了一场胜仗，军中将士多有傲气也是常事。且汉人向来在草原地位低下，若大王因此大动肝火，恐易上下离心，军中不稳啊！”。

    “不稳？还能有多不稳？骄兵必败的道理我想二位也是知道的。且汉人地位低就不能做千夫长吗？本王也是有汉人血脉，难道他们还想换个纯种的蒙古王爷？”，兀鲁图斯没好气的问道。

    这话可就有些诛心了，无论是全旭还是周绍，都不敢接这个话。而且看兀鲁图斯的意思，像是动了真怒了。

    不过兀鲁图斯还是动了真怒！

    可能是后世所生活的环境影响，他从没觉得种族会给一个人的影响有这么大。而且他也从没觉得，汉人就是天生下贱卑劣的。或许也有他一半汉人血统的原因，所以他在自己的部落里，一直都在极力的淡化种族不同的概念。

    之前对周绍/王贺等汉人那颜的提拔，就是在隐形的提高汉人的地位。虽然有所非议，但都不大。

    可在军中，却想不到有这么大的阻力。这事儿往小了说，是军将不满汉人上位，往大了说，是在质疑军功的公正性，是质疑兀鲁图斯的权威。毕竟他也是汉奴之子呀！在合撒儿诸子中，也是因出身而颇受诟病。甚至原来的兀鲁图斯，还因自己的母亲是汉人为耻。

    但兀鲁图斯是成长在一个汉人自信心很强的社会中，他从没有因汉人的血脉而感到羞耻。因此面对军中对汉将明目张胆的打压，他控制不住的怒了！

    而且他也绝不会，在此事上有所让步。

    便道：“我们回去吧！明日便召集军将，论功行赏吧！有些事，不是妥协便能解决的！”。

    看着兀鲁图斯坚决的语气，全东有些担心了看了看周绍。见其没有劝诫的意思，便心里无奈的叹了口气。但同时，他心里又有稍许的感动。汉人在草原上的不公正处境，只有切身经历过才懂。那种深入到骨子里的卑微与心酸，像蝼蚁与草芥一般的低下与轻贱，不甘者是来不到草原的，而活着的，只能像牛羊一样微不足道。

    次日，草原依旧是个大晴天。呼伦湖东岸的兀鲁图斯部，一片张灯结彩，锣鼓齐鸣。无论是大人还是孩子，男人还是女人，都笑容满面，一派喜气洋洋。

    苏合是少年营的十夫长，底下管着十来号人。在今天即将到来的盛会上，他已经笑得嘴都合不拢了。因为今天的论功行赏，也有他们少年营的份儿。而且按照原计划要撤销的少年营，竟然也不会撤销了。

    而是建立讲武堂少年班，他们将是即将成立的讲武堂少年班的第一届学生。并且这所学堂的校长，还是兀鲁图斯部的主人。往后他们可算是大王的学生了。这说出去，可是多有面儿啊。

    虽说比较遗憾的是，学堂只有男生，没有小姑娘。那些想要勾搭女生的少年，注定得失望了。苏合也有些遗憾不能跟喜欢的女生做同桌，吃她经常做的好吃的了。

    当然，不能吃好吃的原因也占了很大一部分。

    不过和进入讲武堂少年班比起来，这些遗憾都不算什么了。所以短暂的遗憾后，他就忍不住憧憬起以后在学堂的日子了。并且待会儿的论功行赏，听说会给他们少年营表现优异的人发奖赏的。

    作为十夫长，苏合知道自己应该也会得到奖赏的。毕竟自己的功劳，可是通过击杀一个落单的马匪得来的。若不是当时一起动手的人有三个，他觉得自己应该可以成为百夫长的。

    在他傻笑的时候，一道巴掌忽然扇在他的脑后。

    “浑小子，你在傻乐什么？”，老兵撸根笑呵呵的出声道。

