    风离的伤没躲过二号的眼睛，毕竟当时是他去救的人，曼卿也喜欢和他多聊，比起其他人，他是最不拘束的。

    “一点小问题啦，我去打坐，”怕小丫头担心，风离特意说的云淡风轻，

    “等一下，这个给你！”她拿了一只小瓶，风离疑惑的接了过去，拔开塞子，一股清冽的香气冒了出来，

    “母后给的方子，我又加了些东西，你试试吧，据说是疗伤圣药。”

    曼卿白了他一眼，这才不紧不慢的说明，这傻子，受伤了也不吭声，不知道她的本事吗？

    神威队走了，风离也去打坐，曼卿守在通道口和阿薇闲聊着，最近的巨变让她有些不太适应，尤其是成神这件事，

    “我们这是拔苗助长吧？不知母后的损失大不大？”

    “主子不用多想，娘娘坚守雪域几百年，不但有过人的耐力，更是智慧卓绝，您想啊，她一定有所谋划，否则，那苦寒之地有什么好呢？一住那么久？”

    “是啊，她好像守护着什么，上次露了一点，说是该让我知道时，自然就知道了，神神秘秘的，哎，我感觉她和父神两个很像啊，做事喜欢兜圈子。”

    尤其是瞒着她，虽然能够理解，却多少有些不忿，

    “谜底也快揭晓了，您刚才分析的对，这个地方何其重要，况且，失踪的又是姜族人，竟然都不来追查，肯定是别处有了问题。”

    曼卿慢慢捋着思路，想象着父神的做法，他的对手也是亲人啊，别的不说，那几位神子可是嫡亲的儿子，难道他也能舍弃吗？

    还有，神子们脑子也进水了？不懂得这是引狼入室吗？就算能打败父神，姜族也要分杯羹呀，到了那个时候，可别提什么亲情了，在利益面前，都是不堪一击啊。

    因为心里太乱，她什么都不想做，最后带着阿薇去了关押俘虏的山洞，

    “你们几个都是姜族人吗？”

    那几个到现在，也不明白到底发生了什么？明明没有落败，却被诓到了这里，七彩光也是秘宝啊，竟然都没照出来。

    看他们不言不语的，曼卿冷笑了，呵呵，这是小瞧自己呀，刚才风离问话时，回答的挺痛快呢。

    她也不在说话，而是开始施压，这里可是她的地盘，不管你功力如何，只要进来，就得遵循规则。

    不到三息，大家都明白了，小姑娘的柔弱只是表面现象呀，人家的功力可比自己高太多了，一出手，便让人心生恐惧。

    “神女息怒，我们的确是姜族人，为了辅佐大神后而来。”

    “这里的主宰是陛下，神后并未参政，你们不召而来，算是逆贼吧？”

    几人的脸上先是有些讪讪的，继而又露出了怒容，大概是考虑到处境，嘴巴张了几张，到底没敢出声。

    曼卿冷眼看着，虽然他们也挺无辜，不过是听从族里安排，可大家毕竟是对头啊，同情也不能泛滥，

    “这次你们姜族来了多少人，都分布在哪里了？老老实实的全说了，本姑娘心情一好，就放了你们。”当然，这是大局落定后的事了，

    这几人刚才已经说了不少，此时一听还有生的希望，当然是有一说一了，那是一点没隐瞒，曼卿越听越心惊，人家这是倾族而出啊，姜族能来的几乎都出来了，大神后还真是破釜沉舟了。

    直到风离出关，神威队的人都没回来，难道父神真的遇到麻烦了？

    “你别急，虽然陛下没说，可我有个感觉，他似乎在下一盘大旗，将潜在的威胁和敌人都引出来，如果真是这样，准备的一定很充足，陛下心思深沉啊，不会打无把握之战的。”

    “计划虽好，可变数也是有的，我问了那几个，姜族这次势在必得，父神的谋划肯定出了问题，要不神威队的人早该回来了。”

    这是他们当初说好的，不管找到没找到，都会派人回来报信，毕竟城里情况复杂，隔着空间，讯息是传不过来的。

    风离点着头，他沉默了一会，提出自己出去找找，有那几个俘虏，不怕弄不清地形。

    “我和你一起去！”

    曼卿说的斩钉截铁，容不得风离反驳，不管怎样，帮的可是自己的爹，哪能让他一人去冒险。

    “你一定要去？神威队的回来了，去哪里找咱们？”曼卿这才想起来，还有这一茬呢，

    “那就再等半天吧，要是再不回来，肯定是出事了。”

    话说完没一会，通道处传来了动静，曼卿赶忙打开，只见二号踉跄着冲了进来，

    “陛下被人围了，他身边的人大部分都不在，领头的就是那个蓝宇，现在情势很危急。”

    “你怎么样？伤的重不重？还能带路吗？”曼卿一边问着，一边递了药瓶过去，

    二号也不客气，直接将丹药扔入了口中，

    “没问题，我还能坚持，咱们要快一些，”

    一路上，这才将情况仔细说了，原来，陛下用自己做饵，本想引出背后的高人，没想到，来的却是蓝宇，一下子折损了不少人，

    “那父神知道是谁了吗？”

    “这个陛下没说，我想，应该是知道了，他的消息只告诉了那人，姜族能找来，他们肯定是串通了。”

    “陛下也太冒险了，既然去试探，就应该多留些人啊，”

    她虽然抱怨着，可脚底下却不慢，三人紧赶慢赶到了一个山庄外面，

    “就是这里了，”

    这里虽然有着门楼，却没有厚实的墙，四周很空旷，这么个地方，怎么没有防御设施呢？曼卿知道事情不会这么简单，果然，二号指着前面说，

    “主子，护山大阵还是完好的，蓝宇还真是高手啊，他肯定是破了此阵。”

    曼卿努力的看了过去，别说破解此阵，就连阵的影子都没看到，风离也摇了摇头，对于阵法他还算是精通，可这里所布的太高级了，他和曼卿一样，也是连门都没摸到。

    “怎么办？咱们干等着也不行啊，”

    “我可以试试，就是做不到隐秘，一动手，里面可能就知道了。”

    “现在顾不得那么多，你尽管放手去做，我们就站在你身后，万一蓝宇从里面出来，咱们就回来。”

