    叶辰双手结印，无敌的道在流动，化为万千的古篆凝聚成一个六角菱形的金色印记，对着英魂幡直接拍了上去。

    “嗡！”

    英魂幡在颤抖，一击之下被震飞很远，那金色的印记追了上去，狠狠印在其上，然后轰然一声爆开，其中的英魂全都化为了虚无，整张英魂幡都残破不堪。

    下位圣王大口吐血，本命圣兵遭受重击，使得他被反震，元神剧痛。

    “轰！”

    叶辰迈步，化为万丈，金色的脚覆盖乾坤六合，当头踩落。

    下位圣王避无可避，这一脚的速度太快了，轰然一声将他直接踩到命海底部，一身骨断筋折，黄金血气震动间让他的元神都裂开了，剧痛无比。

    “别说现在，就是在七年前叶某也有手段击杀你！”

    叶辰眼神冷漠，盯着满脸惊恐的下位圣王，大手一抓，一声惨叫中，将其整颗头颅都捏爆，然后将其身躯置入神农鼎中。

    遥远的方向有人亲眼目睹了这一幕，心中巨颤，那是桑魔手下的战将之一。

    一个下位圣王就这么死了，叶辰转身看向另一方，妙音与燕行狂也将两个初位圣王也镇杀，此时正提着他们的尸体走来。

    叶辰命海部位发光，产生一个漩涡，将两具尸体吸入其中，而后道：“你们渡劫吧，我为你们护法，没有人能惊扰你们。”

    众人点头，有叶辰守护，当然能放心，这个命海世界中虽然年轻至尊很多，可是绝对强不过叶辰。

    当然，大劫来临，同阶的人，甚至是高一阶的人都不敢进入大劫范围，不然会被连带渡劫，得不偿失。不过叶辰却担心有人暗中出手，以强大的器打入天劫范围，重创众人。

    “轰隆隆！”

    整个命海世界都摇动，命海道液沸腾，怒浪滔天。

    苍穹上劫云万重，雷电交织，一股莫大的威压铺天盖地，让身在这片命海空间中的每一个人都感受到了。

    除了小仙霜、妙音、燕行狂与开心之外，其余人一起渡劫，景象十分恐怖，宛如上苍要灭世了一般。

    “啪嚓！”

    劫雷穿过命海世界的壁垒直接出现在这片世界中，足有千万道，径直劈杀下来。

    众人沐浴雷光中，满天的大道之痕在闪烁，将他们淹没其中，只一个照面就劈得众人肌体崩开，鲜血飙射。

    圣王劫很恐怖，自古以来有多少的修者都在这等大劫中陨落，没有能扛过去。

    不过，对于紫金龙麟等人来说，这等大劫还要不了他们的性命。沐浴在大道雷光中，浑身闪电缭绕，全都是由大道之力所化，犀利无比，将他们的肌体崩裂一次又一次。

    虽然肉身受到了伤害，但这也是一个淬炼自身的过程，只要能够活下来，肉身会得到很大的加强，且命海中的道液也会彻底化为大道圣液。

    天劫临身，十方罡风狂涌，这里天昏地暗，景象恐怖异常，一道道雷电化为各种形态，有的化龙，有的化为凤凰，有的化为玄武，化为麒麟，自九天上镇杀而来。

    “噗！”

    八臂恶龙身体爆碎，血肉与骨骼全都成了渣，一片仙气氤氲的叶子沉浮，洒落仙光将他的血肉包裹，那些血肉很快就融合在一起重组了身躯。

    八臂恶龙心有余悸，在爆碎的一瞬间为了稳妥起见，他祭出了叶辰给他的仙树叶子，如此重组身躯后精气神没有消耗丝毫，自身仍旧处于巅峰状态，可以最强的状态去对抗天劫。

    “啊！”

    紫金龙麟惨叫，浑身都被大道雷电劈得不成样子，焦糊不堪，一身的龙麟甲翻飞，哇哇大叫。

    其余人也都不断受伤，肌体炸开，鲜血横飞。在这个过程中他们的肉身与命海道液得到了大道的淬炼，烙印上了大道痕迹，使得自身的道力不断向着真正的大道之力转变。

    数个时辰后，天劫渐渐褪去，每个人浑身都鲜血淋淋惨不忍睹，但是他们都在笑，终于扛过去了，从此后踏入圣王境界，战力远非昔日可比，成为了真正的强者。

    众人回到叶辰等人身边，紫金龙麟鼻中喷出热气，骂骂咧咧，道：“妈的，什么狗屁天劫，本座要证道了，非得杀上九天，将该死的狗屁天踩在脚下，让他闻闻本座那大蹄子的味道。”

    叶辰没有理他，盘坐在那里不言不语。

    燕行狂动了，他飞身而出，浑身紫色血气澎湃，化为瀑布倒冲九天。

    “轰隆隆”

    刚刚消退的天劫再一次出现，一条雷电所化的大龙直接劈落下来，张开巨口像是要吞噬乾坤。

    “你们去守护燕行狂！”

    叶辰站起身来，看着身边的紫金龙麟与八臂恶龙等人说道，话落他拉着妙音快速飞向另一方。

    “轰！”

    就在叶辰他们走后不久，惊世波动传来，在叶辰他们的那个方向真的像是要灭世了一般，仿佛有一尊仙王降临，要镇压九天十地，将一切都毁灭。

    妙音立身在虚空中，浑身绽放浓烈的仙光，头顶更是有一朵仙花浮现出来，她双手捏动法诀，各种皇道秘术在绽放。

    九天上仙云朵朵，莫大的威压笼罩而下，有一只仙凰鸣叫，扑杀了下来。那股波动席卷方圆数万里，这个范围内的所有命海道液全都炸开，恐怖无边。

    这等天劫威力让紫金龙麟等人大骇，难怪刚才妙音没有跟他们一起渡劫，否则他们都要死在这等恐怖的劫之下。

    洪荒气息弥漫，各种古老的符篆在九天上闪烁，它们凝聚在一起，化为道磨世之盘碾压下来，那种气息惊得八臂恶龙与箫潇等人全都颤栗不已。

    “轰！”

    妙音迎了上去，踏着步伐逆天而上，纤手结印，打出万道仙光，皇道秘术在绽放，照亮乾坤六合。

    惊世波动席卷八荒，皇道秘术与天劫大碰撞，力量炸开，宛如浩海波涛一般疯狂涌向十方，淹没了一切，让虚空大湮灭。

    在那天劫中心，一道身影始终屹立，此时她的身上被殷红的血迹所染透，但是气势越发的强盛了。

    妙音不惧天劫，以皇道秘术对抗，打得天塌地陷，乾坤崩灭，这副景象很惊人，让叶辰都有些震撼，诛仙王的血脉果真是强大，至少比他所见过的很多皇血传承者都要强。

    “诛仙王不愧是以血气枯败的老年之躯血杀长生路八百万里的人，妙音流着他的血脉，日后必定前途无量。”

    叶辰自语，妙音的每一种秘术都惊人，攻击力很强大，攻防坚守，简直堪称完美。

    另一方，燕行狂在渡劫，他的圣王劫没有妙音的劫那么恐怖，不过也很吓人，满天的雷电化为各种洪荒凶兽扑杀而来。

    燕行狂仰天长啸，浑身兽纹密布，他化为一头蛮兽之王，紫色血气淹没天地，一双拳头挥击，与天劫对抗，完全是硬撼，打到狂暴。

    这片命海世界内，有数名年轻至尊以及其手下，七年之中同样在炼化这里的命海道液，他们已然度过了圣王劫。命海道液中还有些许大道碎片，对于悟道有些许效果，所以他们还未曾离去，不想却看到了这幅场景。

    “燕行狂的潜力堪与我等相比，那妙音仙子更是恐怖，这等天劫威力已经超过了我们渡劫所引动的天劫，诛仙王的血脉果真恐怖。”

    遥远的地方，赤贯微眯着眼睛，目光冷电闪烁，轻声自语。

    在他的身边还有数人，正是桑魔、陆寻、云颠等。

    “看来在这条路上我们又多了两个对手，只是不知道混沌体如何了，并未看他渡劫，应该是没有达到圣境大圆满。”

    桑魔说道，眸子中魔光闪动，很是慑人。

    “混沌体这种体质很特殊，想要突破到圣王境界，这命海道液怕是还不行，如此也倒成为我们击杀他的希望。同阶之战很难有把握，唯有在修为速度上超越他，以修为境界压制，强势镇杀。”

    身骑异种黑马，身穿铁衣的陆寻冰冷地说道。

    “你畏惧他？”

    云颠冷笑，嘴角泛起一抹不屑之色。

    “我是清楚自身的战力，不像有些人自以为是。”

    陆寻回应，毫不留情。

    “哼，在这血路上一旦寻到远祖留下的痕迹，让我的血脉得到蜕变，届时自然有实力可同阶镇杀他！”

    云颠眸绽冷电，狂傲不已，然而其余几人只是看了他一眼并未说什么。

    劫云慢慢消退，燕行狂的天劫过了，他浑身骨断筋折，肌体残破不堪，惨不忍睹，可是气息却强盛了许多倍，成功抗过圣王劫，迈入了强者之列。

    数个时辰后，妙音的天劫也消散了，她浑身是血，白色的衣衫上殷红斑斑，可是她看上去越发的出尘了，真的宛如九天上的仙子下凡。

    开心飞了出来，现在轮到他渡劫了，他取消了境界压制，整个世界突然就坠入无边的黑暗中，万千的魔神在嘶吼，那声音慑人心魄。

    “吼！！”

    九天上浮现出万道魔身，一个个狰狞无比，散发出屠戮苍生的残暴气息。

    “轰！”

    天穹崩塌，被魔躯震裂，他们迈步而来，狂风大作，整片命海巨浪滔天，这等景象让人震撼，连叶辰都吃惊。

