    魔坛一处阴影中。

    “这一届魔坛怎么还培养成出两个有思想的人了？”一位使者说道。

    另一位使者说：“这…也不知道是好事还是坏事。第一届魔坛是为了培养杀人机器，没有思想的傀儡，可是最后连一个人走出来都没有，全都死在了里面。”

    “于是千年后，第二届魔坛还是这样，最终只走出一个灵丹境。”

    “但是即便如此，魔道当局还是没有意识到主要问题，固执己见，然后第三届魔坛又是全军覆没，一个没出坛过。”

    直到此时，六大魔宗才真正意识到，光训练残忍和勇敢是不够的，还需要足够的资源，甚至是丰裕的流油的资源，因为这样才能激发人的斗志，才能试出人的潜能。

    于是，联合创办人，也就是六大魔宗，开始投入天材地宝，玄铁灵木，等各种各样的资源来促进发展。魔坛才开始慢慢的真正意义上创办成功。

    等到了第七届魔坛，六大魔宗决定投入天阶功法，这一决定，使得这一届魔坛成为了最成功的一届，走出了一百多人，并且至今有很多仍在魔道的个个宗门或是重要位置上发挥着作用。

    而现在，穆寒蝉这一届魔坛，已经是第九届，穆寒蝉也是第九届魔子。

    “真的不知道，也说不好，这一届是最好的，还是最差的。”

    “如果真出了双王，也就是双王出坛，那么这一届无疑就是继第四届以来最好的。但如果不然，那就可能是最差的。因为淘汰率太高了。”

    “唉！”使者叹了口气，说道：“真不知道，我们魔道什么时候也能再出一个六道仙君一样的魔君啊？魔坛到现在都还没培养出来。”

    “说的不错，魔坛创立的另一个潜在的目的，就是想要培养一个或者多个超级强者，一个集修为，意志，智慧于一体的超级强者，来领导我们魔道。如果实在没有一超，多强也是可以的，多强达到一定数量也可以造成质变的效果。”

    “难！”使者叹了口气，说道：“我们魔道自大陆分裂以来，一直都是压着正道的，可是不知道为什么，超级强者总是出现在正道。先是无妄仙君，后是六道仙君。现在这两个老东西都死了，正道的太虚境修士也就只有三十几个，可又出来了个清虚子，一个太白子。”

    “哼！正道虽树大根深，上尖下阔，但是中低层修士却是腐烂无比，如同夏天放置十几天的臭肉。就算不亡于我们魔道，也会亡于妖道。”

    另一名使者却说道：“那不大可能。三中洋东部的水是往北流的，中部的水是往西流的，西部的水又是往南流的。这就造成了我们妖魔两道想攻击正道大陆是很困难的。妖道要是想攻击正道大陆，要绕过整个2700万里的背洋，从南极的蛮荒大陆登陆，然后还要过沸水洋，冻水洋，和旋水洋这三个小洋，太难了。”

    又补充说道：“所以，没有足够的利益，他们是不会和我们一起攻击正陆的。”

    “他们就不会进到死灵巨鲸的肚子里，直接潜海过来吗？”

    “死灵巨鲸的下潜深度只有450海丈，这个深度，还远远没有脱离洋流的浅流层，没到达中流层，更不到深流层，怎么躲避逆向洋流的力量？还有，能进鲸腹的最起码都待灵丹境，不然不到正道大陆，都被鲸消化了。”

    大圆灵台上。

    穆寒蝉站在一边，看着希伦调教众人。

    “你这个月的草株准备合格了吗？”

    一名魔子连忙拿来自己的样本给希伦看。

    “嗯，不错。”

    又问另一个人：“你的精铁打够数量了吗？”

    那人回道：“这是1000小块精铁，这是100小块灵铁，这是10块五行灵铁，你看下。”说话之人，居然是铁之子。

    “玄铁呢？一块都没有吗？”

    铁之子说道：“我还没到凝元六层，玄铁实在超出了我的能力范围。”

    “这特么是我该考虑的问题吗？”希伦不悦的问道。

    铁之子脸色难看，一言不发。

    “这是300块灵石，你这些，我按照市场价收购了。”希伦把一包灵石丢给了铁之子。

    铁之子见到这么多灵石，瞬间大喜，说道：“谢谢希伦魔子，谢谢希伦魔子。”

    还没等他高兴两个呼吸，希伦又说：“我再给你一周时间，再打不出一块玄铁，你就自断一臂。一块玄铁都打不出，你这手臂要着也没什么用了，干脆砍了算了。”

    “这…”铁之子脸上的笑容瞬间尬住，手上的动作也僵住，不知道做什么好。

    “还不快滚？”希伦又说道。

    于是铁之子急忙拿着灵石走了。

    “你呢？三元重水练出来了吗？”希伦又问。

    一个身穿皓月朗风修炼服的少年，支支吾吾的说道：“我才学天水大法两个月，只能练出二元冻水。”

    “那我要你有什么用呢？”

    “希伦魔子饶命，我是真的不会，但我保证，再给我一周时间，我一定可以练出三元重水。”

    “跪下请罪！”希伦说道。

    白衣少年连忙单膝跪下，向希伦请罪。

    希伦又说：“给暗之子也请罪。这重水是他所需要的。”

    皓月朗风修炼服是白色调，少年又来到穆寒蝉面前，弯腰道歉。

    说道：“天阴冥洛魔子，真的对不住你，我一定会努力的。”

    穆寒蝉见其真诚，正想说点什么。但是却察觉到一道寒芒闪过。

    希伦见其没有下跪，极其不悦，瞬间怒而拔剑，斩向了少年的双腿。

    “啊！”一声惨叫，少年双腿从膝盖齐断，倒在了血泊中。

    “你的膝盖不会打弯吗？”希伦收剑后，看都不看少年一眼，随意的质问道。看似是质问，但又似乎是给自己的行为随意找个理由。

    “你！…”

    “你！”

    “阿水！…”

    另外三个魔子似乎和那少年感情很好，怒不可揭的怒吼道，但却无一人敢出手。

    因为希伦已经凝元八层后期，他们三人修为最高只有凝元六层初期，并且功法最高只有地阶中品，修炼室更都是人阶修炼室。就算是三人一起联手，也未必是希伦的对手。

    “怎么？你们有什么疑问和意见吗？”希伦又问道。

    三人敢怒不敢言，架着痛的昏迷的少年，回去治伤了。

    穆寒蝉见状，也皱了皱眉，说道：“你没必要这样。”

    希伦却说：“怎么没必要，我就是要让他们惧怕，让他们战战兢兢的臣服我。所以，我要时常让他们知道，犯错就挨打，做错就待跪下。挨打要立正，这道理你没听过吗？”

    “你不怕他们对你群起而攻之吗？”穆寒蝉皱眉问道。

    希伦却说：“你我联手，这个魔坛还有什么好怕的？谁敢反抗，我们就镇压谁。”

    又对着圆灵台上剩余的人说：“你们谁敢站着叫呐喊，我们就让你们跪着唱征服。”

    又说：“我告诉你们一个真理，哪里有反抗，哪里就有镇压。不想被镇压的就乖乖的跪下听话。”

    又对穆寒蝉说：“不用同情他们，就强制他们跪下，因为跪的久了，他们自己就站不起来了，或者不想站起来了。我们再给点小好处，说不定他们还满心感谢我们的施舍呢。”

    穆寒蝉说：“人都是有尊严和血性的。你这样不行，这种方式不可取。”

    “人都是有尊严的，这话不错，但对更多人来说，他们的尊严不值得一提。是真的不值得一提，但问题是，他们自己还觉得自己的尊严多珍贵，多么的不容践踏。然而当饥饿的时候，你只需要一碗饭，一块灵石，他们就可以自己把自己的尊严踩在脚下。这个时候，你就会发现他们所谓的尊严是多么的可笑。并且可以讽刺他们：你瞧瞧你自己，把自己捧的那么高，还不是为五斗米折腰。”

    “还有那些女人，我小时候就是在妓院长大的，我太清楚那些虚伪了。有些女修，你不要表面上看上去很高贵，如仙女，似女神。但她们内心的虚荣是你无法想象的，更是你永远无法满足的。红颜薄命的另一个解释是：心比天高，命比纸薄。红颜祸水的另一个解释是：咎由自取，罪有应得。”

    穆寒蝉却知道，这些都是偏见，不能以此为真理和处事价值观。

    又说：“人都是有血性，这也不错，但更多人是有奴性的。所以我们要做的，就是想方设法的把他们的奴性开发出来，并且利用他们的奴**役他们。”

    又说：“我还是那句话，谁敢反抗，我们就镇压谁。让他们明白，哪里有反抗，哪里就有镇压。”

    穆寒蝉没有说话，但是心却从此与希伦疏离。

