    第336章牢里的生活，更适合你

    当王林韬被衙役拖出去的时候，他还觉得会有转机，县令一定是为了显示公平才这样，说不定，那些打人的同僚都不会用力。

    想到这，他放下心来，看着那些同僚。

    “你们知道如何做。”

    同僚没说话,他以为是默认了，等到那棍棒真的打在了自己身上的时候，他才觉得疼痛难忍。

    这竟是，一点都没有收力。

    不，一定是这个衙役太年轻不懂规矩。

    胡县令又将目光看向裴姝儿，按理来说，这姑娘也有错,而且错的还不轻。

    可是他看她面纱下的容貌,那么好看的容貌偏偏被烫伤了,这样的一张脸，就是因为救自己的夫人和儿子毁了的。

    他便没有说要打裴姝儿的话。

    结果裴姝儿当即主动开口：“这事情，民妇也有错。”

    她不想让这胡县令为难，若是此刻他为难了，放了自己。

    那么他就会觉得他还了恩情了，这恩情要是一次性还清了。

    那么之后王林韬再惹事，这胡县令就不一定站在谁那边了。她救人固然有因为善心的原因，也有一点原因也是想为自己找个筹码。

    胡县令道：“来人，裴氏打十大板。”

    只是在那衙役将裴姝儿拉下去的时候，胡县令轻咳了两声。

    衙役抬起头来，看到了胡县令的神色，就确定了该如何行刑了。

    裴姝儿发现，这十大板听着动静是大，可是并不疼。

    但是她演得十分卖力。

    但是那王林韬在这衙门呆了那么久，又怎么会不知道其中的道道。

    他只觉得自己今天遇到的事情太过幻灭。

    胡县令为什么要保这样的一个女子？

    是因为跟这女子有一腿？

    他突然想到了胡县令态度改变的原因，是因为夫人叫他过去说了一番话,所以胡县令才会偏袒裴姝儿。

    可夫人也不是这样的性子，她平时很少插手衙门的事情的。

    这女子，究竟给胡夫人灌了什么迷魂汤？夫人这样护着她！

    王林韬很快就没有心思想那么多了，因为实在是太痛了。

    刘洪旺更是被打的进气多出气少了，他整个人都被打的受不了了，他到了后来，连叫唤的力气都没有，像个死狗一样趴在长凳上。

    但是后面还一直在行刑。

    至于两老口，他们也觉得十分疼，其实心中也一直都是后悔的，悔的是为什么不跑远一点，要被刘洪旺抓到。

    而且，他们确实也为虎作伥了，但凡这个裴娘子性格软弱一些，那是五十两也得损失，房子也得不到的。

    等到人打完了，大家又一次被拉到了公堂上，然后就见胡县令继续宣判。

    “刘洪旺罪大恶极，屡教不改，将他押入牢中关押十年。”

    刘洪旺脸色惨白，地牢的环境那么差，他之前也进去待过一阵子,只一阵子他就觉得难以忍受。

    若是在里面待上十年，那么他能不能活满十年都不一定。

    刘洪旺朝着县令磕头：“胡大人，我错了，我不想被关起来，求您高抬贵手。”

    胡县令没有任何表情，刘洪旺又看向了裴姝儿。

    他先是想要咬牙威胁，待看到裴姝儿冷冷的神色后，他立马哆嗦了一下，然后也变为了哀求，他膝行过去跪在了裴姝儿面前。

    “裴娘子，求你收回诉讼，我不想一辈子都被关在地牢里啊。”

    他哭的一把鼻涕一把眼泪的，看着好不可怜。

    裴姝儿依旧笑得温柔，只是眼眸中的神色让刘洪旺有些心悸，完全不敢直视。

    这，是属于上位者的目光。

    她声音轻软，说出的话一字一顿毫不留情面。

    “我觉得，牢里的生活，或许更适合你。”

    裴姝儿说完这话，就没再搭理刘洪旺的苦苦哀求了。

    那两夫妻看着刘洪旺也是十分解气。

    即便他们被打了，但是总算是脱离了这个侄子的魔爪了。

    他们朝着裴姝儿磕头道谢，被裴姝儿躲开了。

    裴姝儿不想再跟这样的人有任何的牵扯。

    本以为这审判到此就结束了。

    结果胡县令又道：“王林韬助纣为虐，罚俸半年，免除衙役的职务。”

    这话一出口，王林韬先是一愣，以为自己听错了。

    他看向了胡县令，见他神色严肃，哪里有半分在开玩笑的意思。

    王林韬连忙跪在地上：“大人，大人，我知道错了，求您收回成命。”

    胡县令不为所动，再看向角落中的胡夫人，见到她之前冷着脸，现在脸上总算是带上了笑，他神情也柔和了一些。

    “王林韬，你做衙役的这些年，你做了多少欺压民众的事情我就不说了，这次你滥用职权，犯下了这样的错事，我们衙门不会再容你了。”

    王林韬继续求饶，胡县令冷眼扫过去，王林韬立马就被吓得闭了嘴。

    胡县令道：“这房屋今后就是裴氏的，任何人不得再以此为借口寻衅滋事。”

    他一拍惊堂木。

    “退堂。”

    这话一出口，他便走到了公堂后方，胡县令看着胡夫人。

    “这下，你可满意了？我可是将我的得力手下都给罚了。”

    胡夫人撇撇嘴：“勉强满意了，王林韬这样的手下留着迟早给你惹出更大的祸端，现在处理了也好。”

    胡县令点头：“夫人说的极是。”

    胡夫人继续道：“待会，你让人将裴氏叫来家里看看云儿的身体，云儿现在一直咳嗽，而且身上的伤口也有些泛白。”

    她可是记得的，这个裴氏是个十分不错的大夫。

    之前裴氏给的烫伤膏，她涂在了身上，发现效果十分不错，不仅不疼了，伤口还有了结疤的迹象。

    只是胡云最近总是半夜说胡话，时不时的发烧。

    等到其他人都离开了，裴姝儿要走的时候，那王林韬忽然走了过来，他的眼眸恨恨地盯着裴姝儿。

    “你是何时认识胡夫人的？”

    裴姝儿淡淡的扫了他一眼，懒得回答。

    结果倒是把王林韬气得不得了。

    “你等着，你别以为认识胡夫人你就能猖狂了，我一定不会让你好过的。”

    他被裴姝儿使坏，弄丢了这么重要的工作，他怎么可能还让裴姝儿好过？

    王林韬还想再骂裴姝儿几句，结果就见一个丫鬟跑了过来。

    她恭敬道：“裴娘子，我们夫人有请。”

    裴姝儿笑着点头，在经过王林韬身边时，她笑了笑。

    “没事，你尽管来，但是前提是，得看胡夫人让不让我好过了。”

    (本章完)

