    风后！

    迎风站在山巅之上。

    宽松的衣袖，不断随着萧瑟的秋风摆动。

    一根乌黑的发丝，自俊美的脸庞上飞舞，双眸中浮现出深邃之光，语气悠悠的讲道：“九重登仙异象，千古第一人。”

    “也不知道楚王称皇后，是否能够压过黄神。”

    相比较普通人，风后无疑知道的更多，但知道的越多，对于黄神九重登仙异象，也越发的忌惮。

    此等强者，简直是强的骇人听闻，让人不敢置信。

    哪怕是事情过去了这么久，风后至今回想起来，还会产生一股恍惚之感。

    自九皇崛起，人道大昌，天下间至强者，从来是人皇，如今要是大周未曾崩溃，大周人皇不死的话。

    就算是大周人皇不修炼，那么实力也是会日益的增长，一直保持着凌驾于天下的力量，这就是人道的反哺，也是龙气这一种力量的强大、

    天下灵气复苏，万民获得溢出，身强体壮，官府的力量也会日益强大，产生的官气会更多，最后连带着龙气也会更多。

    这完全都是良性循环，所以人皇也会越强。

    但如今风后无法保证，贵为人皇的楚王，到底能否压制下黄神。

    人道是强，可道祖的名头实在是太大了，哪怕是这黄神还不是仙，可这九重登仙异象，代表着的道祖之资，绝对无法让人忽视。

    目光挪移，看向一旁的姬命开口问道：“孙虚陵已经西去上京了？”

    姬命缓缓点头，开口回答讲道：“楚军入青州州城当日，孙虚陵和赵家家主相会后，获得了赵家家主支持，其后也获得了齐地其他各家的支持，已经去西去上京了。”

    风后浮现出浅浅的笑容，俊美的笑容让人亲切，语气满意的讲道：“孙虚陵乃齐地大儒，这一次身负齐地之望，为的是给齐地争取机会，消解楚王心中对齐地偏见。”

    “所以孙虚陵必然要立下功勋，才能够当做进身之阶，而著书立传，修周史，孙虚陵还不够格，尤其是这见效太慢了。”

    “江南范文丞，当年连夺三元，被誉为文道希望。”

    “这么多年来修身养性，潜心苦读，名声倒是一日胜过一日，已经有半圣之名。”

    “修周史，这是范文丞干的事情，这一点孙虚陵争不过范文丞，。”

    “论治世，牧守一方，孙虚陵也没有宰相之才，所以孙虚陵没有多少选择余地。”

    “孙虚陵必然要一鸣惊人，那么就只能够去啃黄神这一块铁。”

    姬命浮现出敬佩之色，语气恭维的开口讲道：“一切都不出风后大人预料，孙虚陵逃不出风后大人的手掌心，我已经打听到，这孙虚陵为了拉拢齐地各家，已经诉说了其入上京后的目的。”

    “要为楚王献上诛神三策。”

    风后手臂缓缓放到身后，背负着双手，对着姬命下达命令讲道：“你准备一下，直接前往上京。”

    “孙虚陵不能死，你去为他挡住一些暗箭。”

    风后看着色变的姬命，也知道姬命想的是什么，安慰的开口讲道：“放心。”

    “黄神是不会出手的，如今黄神贵为千古第一人，岂能如小人一般，行暗杀之举，这样传遍天下，天下人如何看。”

    “到时候名声毁掉，再也无人信服了，如今黄神就算是没有宗师气度，也要展现出宗师气度来。”

    “所以黄神不会动手，其他人就不一定了，九道八佛，他们可能会斩杀掉孙虚陵，如今他们和黄神利益一致，不会坐观黄神利益受到打击的。”

    “只有黄神顶在前，他们才能够稳坐于后方，要是没有了黄神给他们扛着，九道八佛就会暴露，这不符合九道八佛的为人处世，所以他们是必然出手的、”

    “你如今实力也有九重雷劫，手中也有宝物在手，不是黄神对手，但挡住九道八佛的暗手还是不难的。”

    姬命心中一安，大声讲道：“风后大人放心，我一定保护孙虚陵安全，绝对不会让孙虚陵死于非命。”

    “去吧。”

    “记住去了上京，老实本分，不需要出头，暗中护持孙虚陵就好。”

    “诛杀黄神一事，让孙虚陵和楚王出头，不需要我们九皇殿出头，现如今黄神成了气候，仙境之中无人能敌，灵气不到玄仙，我们九皇殿不会出手。”

    “而且，这孙虚陵想要成事，要是无北方的祸患，成功希望不低，但如今较为渺茫、”

    “楚王不会自损实力，在此时和黄神彻底翻脸，二人开始血拼的。”

    “不过有孙虚陵牵制一下黄神，让楚王打压黄神一二，不让黄神实力晋升太快，这就行了。”

    风后说道此处，目光看向北方，语气沉吟一二，才继续讲道：“北方草原有着波动，上一次北方八州被劫掠了不少人口。”

    “这一些人口全部都被劫掠到了北方草原深处，而其他胡人部落，如今也不在南下，反而是收缩兵力，全部都已经北上，去了草原深处。”

    “这肯定是大草原来了命令，不然胡人不会有此动作，看来北方大草原的封印破碎之日不远了。”

    “我九皇殿要杀黄神，而这北方大草原的胡人，也是要杀黄神，黄神乃是他们南下的阻碍。”

    “所以先让他们去和黄神拼一个两败俱伤，到时候我们九皇殿坐收渔翁之利。”

    姬命点头讲道：“风后大人的意思，我已经明白，不求孙虚陵立下多大的功劳，只要他成功牵制住黄神，把黄神的后腿拖住就行。”

    “只要没有了黄神，那么我们九皇殿没有了后顾之忧，到时候自可对付黄天。”

    “孙虚陵一事，只是为了上一层保险，好让其和胡人血拼，没有大获全胜的机会，让其两败俱伤为好。”

    “甚至是落败更好，这样我九皇殿自可相助于楚王，最后驱逐胡人，完成拯救神州大业。”

    “获得天下之望，独揽天下气运，重新执掌人间界，为未来占据主动。”

    