    第二百四十二章

    周围大大多数人并不认识雷吉斯。不过杰洛特，跟维瑟米尔等人倒是认识。一旁的玛格丽塔不知道这个家伙是谁。而且她感觉不到这个人有任何特别的地方。不过她知道，敢在这个时候过来帮忙的，一定不是普通人。

    整个凯尔莫罕已经有数十年没有这么热闹了。数十人集结在这里，举行了盛大的宴会。整个场景看起来不像是备战，而是庆祝什么一样。

    就在凯尔莫罕备战之时，北方各国也在备战。只不过他们迎战的是尼弗迦德。自从尼弗迦德北上之后。索登一天都没撑住就直接投降了。紧接着莱尼亚同样投降。直面尼弗迦德的亚甸也是接连败退。如果不是关键时刻，泰莫利亚的骑兵团出现，威慑了尼弗迦德。感觉亚甸可能会在那一战被直接打死。

    但是即便如此，北方各国的压力仍旧比山大。瑞达尼亚跟科德温也达成了一致，准备联手出兵亚甸，共同阻击尼弗迦德。

    而在这一战中，科德温人再一次展示了什么大陆最不受人欢迎的民族，究竟是一副什么德行。关键时刻，科德温果断背叛友军。悍然从背后出兵亚甸。夺去了亚甸北部的大量的领土。

    而亚甸南部作为主战场，几乎在这场大战中被打残。泰莫利亚跟瑞达尼亚倒是没有放弃盟友。三国倾尽全力，总算是勉强击退了尼弗迦德。但是至此一战，北方四巨头中的三家，已经全部伤筋动骨。唯一庆幸的就是，尼弗迦德也是损失惨重。

    虽然没到伤筋动骨的程度，但是已经足够让恩希尔重新审视这片战争了。而这时候，有人出面调停了。那人名为威戈弗特兹，代表术士协会出面调停这一次的战争。

    此时的术士协会，因为艾瑞图萨学院的退出，其实影响力已经大不如从前了。他们急需要做出一件影响大陆的事情，维护自己千年来的尊严。调停这一次的战争，就是他们的目标。

    威戈弗特兹作为代表约见了南北双方的代表。泰莫利亚，瑞达尼亚，亚甸，以及科德温的国王出席了会面仪式。

    会议上还出现了一个小插曲。那就是亚甸国王在一见到科德温的国王时，没有丝毫的犹豫，上前就是一剑。差一点就一剑刺死了科德温的国王。

    亚甸国王当场放言。如果他在这个会议上看到任何一个科德温人，那亚甸将会拒绝任何形式的谈判。每一个亚甸人都将死战到底。

    会议陷入了尴尬，最终经过多方商议之后。科德温退出了会谈。整个会议这才如期的展开。

    尼弗迦德的条件就是，他们可以停手。但是到目前为止打下的所有土地，都必须成为既定的事实。而亚甸人则是誓死不从。亚甸国王非常明白自己国家的现状。南方已经被打烂，北方被科德温人后入。整个国家已经元气大伤。

    如果这时候，在放弃南方最肥美的土地，整个国家将在无翻身之日。泰莫利亚跟瑞达尼亚也明白这个道理。知道如果让尼弗迦德在亚甸这个地区扎了根。下一次就轮到他们直面尼弗迦德了。所以三方据理力争，最终逼迫尼弗迦德让步了。

    尼弗迦德会全面退出亚甸。但是索登跟莱里亚，成为尼弗迦德的北方行省。而北方三国不知道的是，这原本就是尼弗迦德的战略计划。他们从未想过能够直接占据亚甸，这场战争要的就是练兵，同时在北方占据一块地盘，为后面的推进做打算。

    甚至术士协会的调停都是提前安排好的。威戈弗特兹跟恩希尔可是盟友的关系。两人都在图谋着希特拉，或者说图谋着希里跟她母亲帕薇塔的血脉之力。

    而在谈判的拉锯中，尼弗迦德已经将亚甸的南方彻底的摧毁。搜刮了所有的粮食，带走了所有的青壮年，剩下的仅仅是无衣无食的老幼病残。整个亚甸在二十年以内可能都回复不了元气了。

    会议结束，到偶尔大家各回各家，各找各妈的时间了。不过这场战争注定没有这么简单能够结束。因为在南北两边，还有一头巨鳄始终没有下场，辛特拉。

    辛特拉之前打下了连个小国，之后就进入了沉寂状态。这是为了整合两国的资源，为下一次的战争做准备。无论如何，单靠辛特拉一国之力，是不可能支撑的起整个北方统一之战的。

    实际上，就算是加上这两个小国的资源，也是完全不够的。不过眼下就有一大笔现成的资源等着辛特拉接收。

    尼弗迦德打的跟辛特拉一样的注意。先累计资源，然后在准备下一次的战争。每一次的战争都要有所收获，一加一减之下，北方逐渐的就会崩溃。他们扫荡了整个亚甸南部所有的资源。据说把所有碗口粗以上的树木都全部砍伐了。

    如此庞大的资源，全部堆积在索登。因为索登跟你尼弗迦德之间，山路崎岖。唯一好走的路是一座桥。所以，大量的资源往回运其实是得不偿失。这也是尼弗迦德一定要在北方要一块地盘的原因。

    所有的资源都堆积到了索登，他们会在这里修整。然后进行下一轮的北伐。至于刚刚达成的协议。这种东西，在利益面前只是一张废纸而已。

    尼弗迦德不是没有防备希特拉。实际上索登每时每刻都驻扎着五千精锐，守卫着堆满了一整座城市的物资。恩希尔也在忌惮辛特拉可能会出手，所以在这里留了后手。但是他想的还是太简单了。

    就在尼弗迦德大军押送最后一批物资的撤离亚甸的时候。泰莫利亚跟瑞达尼亚的骑兵团竟然直接打破了这个签订还不到三天的契约。从背后直接爆了尼弗迦德的菊花。

    纵然尼弗迦德明面上占尽了优势。但是死活也没有想到，这些北方人竟然比自己还要早的打破誓约，强行开战。有心算无心的情况下，尼弗迦德损失惨重。三万正规军一夜之间损失超过五千人。不过就算是这样，他们人数上上仍旧有优势。毕竟之前北方三国损失更为严重。加起来不过是集结了一万骑兵。

    而这时，辛特拉突然下场了。

