    清晨，信使飞马入城。

    不等到中午，坏消息已经传遍钢堡。

    想象中的“索林根州登高一呼，其他自治州云集响应”的场面没有出现，倒是索林根代表惊觉自己成了少数派。

    仓促反击的钢堡以一州之力，同早有准备的上议院掰手腕，战况可谓惨不忍睹。不仅未能推翻禁运令，反被亲联省代表乘势在众议院也将禁运令三呼通过，使禁运令成为板上钉钉的正式法律。

    在蒙塔共和国的政治体系中，上议院的作用就是钳制蒙塔本土派势力。虽然上议院仅拥有不完整的立法职能，但它同时掌握绝对的否决权力。

    从禁运令成为正式法律那一刻起，除非重写蒙塔共和国宪法或是把上议院血洗一遍，否则再无将其取缔的可能。

    正午时分，铁手盖斯贝格第一个派人暗中登门拜访格拉纳希男爵夫妇。

    紧跟着，其他锻炉主人也纷纷示好、服软、放低姿态。一整个下午，上门送信的各家仆人、信使往来不绝。

    傍晚时分，一辆朴素的马车停在湖畔石楼下。双眼红肿、头发蓬乱、神色颓废的[恩斯特·富勒]从车上走了下来。

    温特斯把富勒领进小客厅，示意卡曼和卫士离开。

    他礼貌地给富勒倒了半杯酒，直接使用通用语说：“看起来你很需要一点这个，富勒先生。”

    富勒不客气地拿起酒杯一口气喝光，垂着头，自言自语：“我原本是打算接受您的出价的，阁下，我原本是打算接受的啊！可是我突然想到，我的货现在可能连您最开始的出价都不值了。好手段啊，阁下，好手段……”

    温特斯静静听完富勒的发泄，又给富勒续了一点酒。

    “可是您知道吗？”富勒抬头看向男爵，醉眼惺忪地说：“这笔大生意，最赚的不是您，最赚的可不是您呀！”

    温特斯轻轻皱眉，恢复笔挺的坐姿，等待富勒继续往下说。

    年近四十的恩斯特·富勒，此刻就像是知道谁家和谁家的大人睡到一起的小孩——嘴角洋溢着神秘兮兮的笑容，使劲探出上半身，鬼鬼祟祟朝着温特斯招手，要后者附耳过来。

    温特斯笑了一下，配合地略微前倾身体。

    “这笔买卖。”富勒压低声音：“最赚的还是咱们钢堡人。”

    说完，富勒用力一拍大腿，大哭又大笑：“咱们钢堡人！”

    温特斯冷静的陈述事实：“你喝醉了，富勒先生。”

    “没错！我是喝醉了。”富勒喷着酒气，口齿不清但无比认真地纠正男爵：“可我的脑子还……还很清醒！”

    “请你先回府休息，有事明天再谈不迟。”温特斯敲了敲扶手，两名卫士推开房门走进客厅。

    温特斯转头看向窗帘：“送富勒先生回家。”

    “不行！”富勒猛地站起身，摇摇晃晃找回平衡，大声嚷嚷道：“我今天就得告诉您！我还没说完话呐！”

    温特斯点点头，只待一声令下就要拿下眼前这放肆醉汉的卫士又退回门外。

    “您买到的，也就是点枪管、剑条。”富勒含混不清地嘟哝着，使劲挥舞手臂，问温特斯：“可您知不知道咱们钢堡人要买什么？”

    “买什么？”温特斯挑眉。

    富勒舔了舔嘴唇，弯下腰，用微弱的声音吐出一个词：“锻炉”。

    说完，他嘿嘿直笑，得意洋洋地问温特斯：“不懂了吧？是锻炉，哈！”

    越是笑，富勒的眼睛就越红，他脚下一个趔趄，重重扑倒在小几旁边。

    温特斯站起身，一只手就把白白胖胖的富勒拎了起来，像放置一件物品似的放到长椅上。

    刚刚还在傻笑的富勒，忽然嚎啕大哭，他拼命捶打长椅、捶打自己的胸口、撕扯自己的头发：“他们要锻炉！他们要我祖父的锻炉！他们要我父亲的锻炉！他们要拿走我家族的锻炉……”

    目睹中年男人在自己面前崩溃，温特斯克制地没有流露出任何同情或轻蔑。

    一直等到富勒的情绪稍微平静，温特斯才拍了拍富勒的肩膀，递给后者一方手帕。

    “到底怎么回事？”温特斯问。

    富勒哽咽着回答：“他们要清算我。”

    “谁要清算你？”温特斯问。

    富勒的眼眶红了，他咬牙切齿地说出一个个名字：“盖斯贝格、维茨勒本、赫林、奥多夫……德高望重的绅士们！可敬的诸位先生！他们从其他人手里买走我的债务，转头就逼着我还债！还不上……”

    说到最后，富勒再次失声痛哭：“还不上就要让我破产！就要收走我的锻炉！”

    温特斯冷静克制地听着，一点也不觉得奇怪，因为铁手盖斯贝格采取的策略就是安娜早些时候主动提供给他们的。

    ……

    仔细查验过中小型军械工坊的收支情况后，纳瓦雷女士发现：大部分钢堡小型作坊都目前都极度缺乏现金。

    他们订购原材料、支付酬劳时，以金币和银币约定价格。

    甚至因为帕拉图内战爆发后，军械的售价一路上升，原料、加工以及薪酬成本也水涨船高。

    但在另一方面，中小型军械作坊账面资产的主要形式却是火枪、盔甲、铅锭、刀剑等现货军械。

    债务是固定的，资产却是浮动的。一旦军械价格暴跌，中小型作坊很容易陷入“无力偿还债务——强制清算——现物冲抵也不足以偿还欠债——破产”的死局。

    尤其是眼下，禁运法令在众议院三呼通过踩灭了最后的希望，根本就没人会购买军械。如果运作得力，小作坊库存的火枪、盔甲、刀剑在账面可以变得一文不值。

    危机也是机遇，每一次危机都是一次重新洗牌的机会。像钢堡这种已经装满鱼的池塘，其结果必然是毫无抵抗风险能力的小鱼纷纷出局，大鱼趁机兼并扩张——或是彼此厮杀。

    纳瓦雷女士从始至终都没想过踏入钢堡这汪池塘，她只是找到一个最合适的发力点，在大鱼背后轻轻推了一把，驱使着大鱼去吞食小鱼。

    收购债务、游说法庭、运作清算……做这些事情，谁能比钢堡本地的大工坊主们更有力？

    ……

    温特斯注视着哭得伤心欲绝的富勒先生。

    按照安娜与铁手等人的约定，温特斯要做的事情很简单。他只需要不购买小作坊主们的军械，等待后者纷纷破产。

    到那时，铁手等人拿走锻炉，温特斯则可以用“低廉到白送一般”的价格买走小作坊主们库存的军械。

    温特斯问：“盖斯贝格是塞尔维特议员的人，维茨勒本是伍珀市长的人，他们怎么会联合在一起？”

    “在锻炉面前。”富勒抹掉眼泪，恨恨地说：“政治算个屁！”

    “塞尔维特议员和伍珀市长没有制止？”

    “在锻炉面前，议员算个屁！市长又算个屁！他们全都是一伙的！”

    温特斯沉默片刻，问：“你想让我怎么帮你呢？买下你的全部存货？”

    “不，不，您帮不了我了，男爵阁下。就算你买下我的所有的货，也抵不上我的债。我不是来求您帮忙的，不是。”富勒又一次泣不成声：“我只是太难受了，太痛苦了，我没有人可以说，我不知道能和谁说，还能和谁说……”

    温特斯起身离开，没过多久拿回另一方干净的手帕递给富勒。

    “买下你所有的货也抵不上你的债？”温特斯问。

    富勒擦点眼泪，用力的擤了下鼻涕，惨笑着问：“您知道我祖父怎样做生意吗？”

    “不知道。”

    富勒醉醺醺地比划：“简单，太阳没出来的时候，他就在锻炉边干活，一直干到天黑。挣的钱，只花很少一部分在自己和家人身上，其他都攒着。一直攒，一直攒，一直攒到他能买得起一座锻炉。富勒家的第一座锻炉就是这么来的。您知道我父亲怎么做生意吗？”

    “不知道。”

    “和我祖父一样，干活、攒钱、干活、攒钱，攒了一辈子，最后买下第二座锻炉。”

    温特斯轻轻点头，表示赞许和认同。

    “但是！”富勒话锋一转，声音高得像是在发怒：“那都是他们那个时候的事情。攒钱，买锻炉——那是他们才能做到的事。现在已经不行了！早就不行了！锻炉已经不是靠勤劳工作、一枚一枚银币积蓄就能买的了。过去一个铁匠老老实实干一辈子就能买一座锻炉，现在呢？钢堡现在有多少铁匠挂靠在别人家的工坊里做活？有多少铁匠一辈子也没有自己的锻炉？”

    温特斯默默地听着，不置可否。

    可富勒还没有说完，他狠狠一砸桌子，猛地站起身，夸张地挥舞胳膊：“那套攒钱再扩张的想法，早就行不通了！富勒工坊想做大，只能借钱、只能举债，只能拿别人的钱去拼！去搏！去赌！”

    “可是你赌输了。”温特斯轻声说。

    富勒的音量和情绪骤然跌落，他整个人也跌坐回长椅。他捂着脸，没过多时，呜呜的哭声从指缝传出：“输了，我输了，愿赌服输……可我好不甘心，我好不甘心啊。”

    这时，敲门声响起。

    卡曼走进客厅，无视泪人似的富勒，径直走到温特斯身旁，俯身耳语：“你又有客人来了。”

    “谁？”温特斯大大方方地问。

    卡曼低声吐出一个名字。

    温特斯的嘴角突然微微翘起——卡曼认得出，那是温特斯想捉弄人时才会有的笑容。

    温特斯站起身，一把拎起富勒，把后者塞进卡曼怀里，让后者搭着卡曼的肩膀。

    “让富勒先生也去里间。”温特斯嘱咐道：“别出声。”

    说完，也不管卡曼同不同意，温特斯快步走到墙边，推开窗户，然后又匆忙去开另一侧的窗户。

    卡曼不敢置信地翻了个白眼，扶着富勒走向里间。

    收走杯子、整理长椅，等到客厅的醉汉气味散尽，温特斯才关上窗户，让科赫请访客进屋。

    不多时，科赫引着一位穿着黑色披风、兜帽的男人走了进来。

    科赫躬身退出客厅。神秘来客摘下披风和兜帽，露出一张精明强悍的面孔。他大笑着向温特斯伸出手：“男爵大人。”

    温特斯也微笑地握住那只被尊称为“铁手”的粗糙手掌：“盖斯贝格先生。”

    两人以铁匠兄弟会的礼仪握过手之后，在壁炉旁落座。

    “您亲自来访，是有什么事情吗？”温特斯问。

    铁手盖斯贝格露出两排结实的牙齿：“让别人代我说话，我总觉得不放心。事关重大，还是当面商定最好。”

    “我也是这样想的。”温特斯拿起酒瓶，给铁手和自己倒酒。

    铁手盖斯贝格端起酒杯，玩味地问：“您夫人呢？不要她在场？”

    “既然您亲自来访，也就用不着别人代我说话。”温特斯淡淡笑着：“直接与我谈就好。”

    铁手盖斯贝格哈哈大笑：“我就知道，归根结底还是您管事！”

    铁手此次来访，目的不仅在于重新确认之前的“约定”，还在于商讨日后温特斯收购军械的价格和流程。

    钢堡的大作坊主们已经摒弃中小作坊主，也摒弃政见不合，形成了一个新的同盟。

    新的同盟成员更少，利益绑定更直接，议价能力也更强。铁手盖斯贝格正是基于新情况，提出新的条件。

    他提议，不必再等破产清算流程，男爵阁下现在就可以直接买下各大作坊主手中的现货。

    如此一来，温特斯节省了时间——谁知道破产清算整套流程下来还要等多久？

    各大作坊主得到了更充足的资金用于收购——同时也排除掉了这次兼并大浪中的不安定因素。

    当然，军械的售价也得酌情提高，从“低廉到白送一般”提升到“比男爵开出的价格稍微低一些”的位置。

    温特斯认真地听完，礼貌地点头赞同，但最后时刻表示“还是希望能再考虑一下”。

    盖斯贝格一口应允，他重新穿好斗篷、兜帽，心满意足地离开。

    温特斯把剩下的酒倒进壁炉，推开通往里间的房门，微笑着问：“好啦，你们都听到了。”

    紧挨着小客厅的一楼里间之中，不仅有无聊的卡曼和目瞪口呆的恩斯特·富勒——后者紧紧趴在墙上想要偷听小客厅的谈话。

    还有安娜·纳瓦雷女士以及铁青着脸的施米德老人。

    ……

    温特斯和卡曼送老施米德和富勒的时候，天已经完全黑下来了。

    老施米德和富勒都是暗中前来拜访，所以马车停的很远，温特斯和卡曼也就多送了几步。

    “所以，我的态度不变。我尊敬您。”温特斯扶着手杖，拉紧衣袍，边走边对施米德老人说：“但是如果想让我站在您的一边，您就必须开出比铁手更好的条件——至少也得是相同的条件。”

    “我明白。”老施米德面无表情地点头。

    白白胖胖的恩斯特·富勒酒劲上来，早已意识模糊，卡曼扶着他走在后面。还有两名负责提灯的杜萨克卫士一前一后护送四人。

    寒风呼啸，夜色苍茫，六人一直走到施米德老人的马车等候的位置。

    “我就不再多送您。”温特斯向施米德老人伸出手：“保重。”

    老施米德握住温特斯的手，微微晃了晃：“保重。”

    一名提着马灯的卫士走到车夫座位旁边，轻轻拍了拍车夫的腿。车夫似乎是随着了，卫士拍了好几下也没反应。

    突然，想要叫醒车夫的杜萨克卫士身体一颤，直挺挺地倒向地面，马灯也掉在地上。

    如同察觉到危险的猫科动物，温特斯全身寒毛瞬间炸起。

    施米德老人的马车的车门“嘎吱”一声开启，四个戴着面具的身影从黑暗中现身，从不同方向包围住温特斯等人。

    “真是有趣。按照帝国贵族院的记录，最后一位封地在格拉纳希的山前地贵族已经在十二年前离世，他的头衔是伯爵。假如他还活着的话，现在应该……五十岁了吧？”说话的男人轻盈地踏出马车：“你说是不是很有趣？‘格拉纳希’先生？”

    借着昏暗的灯光，温特斯看到了男人的面容——俊美的五官、金色的头发，还有一双绿色的眼睛。

    借着昏暗的灯光，绿眼睛的男人也看到了温特斯的面容，身体微微一僵，瞳孔不受控制地扩张，他收起轻佻的语气，当即改口问：“你是谁？你……”

    绿眼男人的话没有说完，因为卡曼如同豹子一般扑向了他。

