    同意了！？

    诧异，惊喜。

    早在拍卖开始前，负责参与拍卖会的情报人员便一刻不停地试图联系起出售者。

    但对方太神秘了，一直没有回复半点信息。

    眼下对方竟突然同意了自己等人用其他物资参与竞拍的请求，这简直是让他欣喜若狂。

    毫不犹豫。

    他试探的让人回去信息：

    “武器装备，坦克载具之类的可以吗？”

    “或者，粮食？”

    忐忑不安。

    对方在参谋团的猜测中，是单人玩家。

    按理说是不需要这些东西的。

    可是他们实在拿不出其他武物资了，能出手的也就只有这些。

    紧张，度日如年的等待中。

    对方轻飘飘的回来两个字：

    “可以。”

    “好！”

    会议室内，李恩智看来传回的消息后，激动的猛然从椅子上弹了起来，用力挥舞着右手。

    “十套萨德防空导弹，行不行？”

    “不行就再加百人的装甲坦克，附带火箭炮！”

    不敢太小气。

    崽卖爷田。

    反正末日之后很难用到防空体系的火力，他毫不心疼的将阿玛瑞肯战区运来的防控体系，直接打包出售。

    至于阿玛瑞肯战区会不会对此大发雷霆，他根本不在乎。

    老子都快灭国了，还要什么防御体系？！

    等待的时间，度日如年。

    焦急的等待中，前线的情报人员尴尬的看着神秘人传回的消息，只得硬着头皮传递回来。

    依旧是两个字：

    “加钱。”

    阿西吧！

    李恩智看了一眼总参和手下的将领，脸皮抽搐。

    14枚灵能果实。三件蓝色装备，两家属性加成白色道具，十套萨德防空导弹，外带百人装甲军团。

    这都不够，你是打算要多少？

    箭在弦上，不得不发。

    “总统阁下，这位神秘人突然同意用其他物资交易。”

    “我猜他想建立自己的势力。”

    “也许可以从这方面着手。”

    他和手下将领急忙商量后，深吸一口气：

    “再加千人全套美式单兵装备，在末日前，整套装备造价超过27万美金！”

    “不行就再加40枚民兵系列导弹，但我们不提供战机！不提供发射平台！”

    肉疼。

    抱着期待，他只能希望与对方不要太贪。

    这么多装备，造反都够了啊！

    很快，情报人员的信息再次传来。

    依旧是两个字：

    “再加！”

    阿西吧！！

    看着明晃晃的加钱二字，李恩智只觉得血压上头。

    还不够？

    要不要我把整个国家打包给你？

    脸色阴沉。

    t他看向同样几乎快要发飙的高层将领，下意识问出声：

    “加不加？”

    “我们还有什么物资，能够出手？”

    进退两难。

    国防部部长，身穿军装的中年人长叹一口气，说出了自己的想法。

    “总统阁下，还是继续加吧。”

    “夺回空军基地的希望，短时间内我们只能看到这一点。”

    “其实我们部门之前考虑过，是否应该进攻华夏战区。”

    “大韩战区的地理条件太差了。”

    “呆在这里，我们连食物都是问题，没有任何战略缓冲地带。”

    “但举国进入华夏战区就不一样。”

    “鸭率江附近，有大片肥沃的土地，地理位置优越，丧尸数量还少。”

    “只要拿下空军基地，我们就拥有战术打击能力，威胁到华夏战区。”

    “如此一来，我们就还有希望在那片土地上立足，为我大韩民族保留希望。”

    “无论计划发不发动，总会是退路。”

    “还请您慎重考虑。”

    心头沉重。

    李恩智听完国防部长的话后，重重的点了点头。

    没错，在末日爆发后，他们便预演过这种情况。

    隔壁的北韩是个疯子，动不动就拿核弹威胁他们，要求并入一起。

    这怎么可能！？

    不管此项计划会不会执行，但的确如同部长所说，好歹也是他们的退路。

    “好！”

    “火力装备交易过去这么多，他既然还想要，那我们就继续加！”

    “十万份单兵口粮！这是我们最大的诚意！”

    “他不是有建立势力的心思吗？我就不信他会不要最重要的食物！”

    一声令下后，李恩智站在会议桌前，一脸凝重的等待消息传回。

    很快，消息传回。

    “总统阁下，对方同意了再加食物的交易，但...”

    脸色铁青，汇报信息的下属艰难的从口中说道：

    “再加钱...”

    "对方要求，一百万份单兵口粮，外带一千吨大米，五百吨肉类，水果罐头三十万份。"

    看着密密麻麻，一连串的清单。

    负责传递消息的士兵有些头晕目眩。

    “对方甚至还提出要求。”

    “水果罐头要求是黄桃口味的...”

    短暂的死寂。

    一向沉稳，身居高位的李恩智恨不得破口大骂。

    你怎么不去抢！？

    一百万份单兵口粮！？一千五百吨食物！？

    一个人，你就不怕撑死你自己！？

    尤其是清单末尾处，对方还特意标注了罐头要黄桃口味的。

    令人发指，丧心病狂。

    清瓦台的食物储备本就没有多少。

    讲实话，他为了提升士气，平日里都节衣缩食。

    眼下对方鲸鱼大开口，简直不当个人。

    咬牙切齿。

    李恩智紧紧闭上双眼，然后缓缓张开，目露疯狂。

    “该死的华国人！不要让我找到你！”

    “答应他！但是粮食没有那么多，我们只能提供600吨！”

    “告诉他！物资传送需要大量能量，我们没有那么多！”

    “除非他自己来取！我可以给他那么多！”

    这么庞大的物资数量，他都能想象到自己手下的觉醒者，会有多少人死于这次物资传送。

    青筋暴起，一旁的秘书长心惊胆战的为他擦去额头上的汗水。

    太狠了，对方实在太狠了。

    ....

    龙安基地内，熊憨子上蹿下跳，脸上笑的快成一朵菊花。

    “我他娘的，真鸡儿爽啊！”

    “林队！对方居然还真的同意了！”

    “卖吗！？现在卖给他？”

    “他吗的，要不是首都方面一直压着价格，我觉得还能再高点。”

    看着眼花缭乱的出售清单，整个会议室内如同过年一般喜气洋洋。

    楚安平静的推了一下镜框，毫不在意的笑了笑。

    专门针对大韩战区定制的装备，对方不疯狂才怪。

    然而，主座上。

    林安轻笑一声，随意开口说道：

    “不够。”

    “让他们继续加。”

    “钓鱼就钓这么一次，不把他们家底掏空，多浪费啊...”

    熊憨子听后缩了缩脖子，然后面色古怪的再次发去消息。

    好家伙，林队真是林扒皮，这也太狠了。

    ...

    清瓦台。

    李恩智带着一种高层将领，面色扭曲。

    信息中，三个大字明晃晃：

    “得加钱。”

