    后土神色不变，清冷道：“说这些，有意思吗？”

    “当然有意思！”光明佛神色一正，“你我都有悠长的生命，寿与天齐，直到无量量劫，洪荒毁灭，那时，或许你我才会死亡。这是多么长的时间啊，枯燥、乏味、无趣，静坐轮回，犹如石头，这是你想要的吗？”

    后土眸中，泛起了一丝涟漪。

    “你我结合，共参大道，相伴遨游，洪荒、星空、混沌，看遍山河，游遍天涯。”光明佛真诚道，“说不定，我们还能诞生后代，为父为母，体会不一样的感触。而且下一代，定然是至强存在，掌控轮回，称霸天地！”

    “说这些，你最终只是想让我离开，帮助人族，帮助楚阳吧？”

    后土冷哼。

    “我为人族大长老，人族圣师是我好友，为兄弟，如今落难，岂能不帮？”光明佛道，“妖庭入侵人族，是掠夺血魄，铸造屠巫之器。人族反抗，你们本该相助，借助这一次机会，斩伏羲，灭鲲鹏，杀烛龙，将这些准圣打杀，将来巫妖之战，你们巫族必胜。反而现在，嘿嘿！”

    光明佛露出讥讽之色：“都是一群没脑子的蠢货，看到了人族繁衍快速，看到了人族楚阳之强，就想到了未来的威胁。可他们就看不到，巫妖之战，若是不能胜利，还会不会有巫族的存在？本是千载难逢的好机会，却反过来，帮助妖族，灭亡人类，真不知他们是怎么想的。”

    “巫妖大战之前，扫清一切障碍！”

    后土的怒容一闪而逝，又平淡道。

    哈哈哈！

    光明佛大笑，指着后土，不屑道：“本以为你是个智者，如今看来，也和他们一样，愚蠢之极。巫妖大战，只剩五百年，五百年内，人族如何威胁巫族？巫妖大战之际，若巫族不胜则必亡，还管人类如何发展？又有多强的潜能？若是胜了，以巫族的力量，反掌间就可镇压人族。即使巫族没有了能力，不是还有你后土吗？”

    “如今倒好，激发了人族的血性，立下了天道誓言，今后不死不休！”

    “人族，被太清圣人庇护，如何灭绝？元始天尊坐下，十二弟子中有十位出身人族，传承如何断？”

    “准提圣人出手，为的什么？还不是让人族有个好印象，将来收徒传教？”

    “人族背后，有这么多圣人支持，你说，未来会如何？”

    光明佛满脸的嘲弄之色。

    后土的脸色终于剧烈的波动，她咬牙道：“事已至此，只能灭亡人族！”

    “你们灭得了吗？那十一个蠢货，有这个能力吗？”

    光明佛气势喷发，幽冥界卷起可怕的风云，一股股本源之力，汇聚而来，让他的气息暴涨到可怕的地步。

    在这里，他的威势，已经不弱于女娲和准提。

    “你就不能留下？”

    后土的语气略微一弱。

    “闪开！”

    光明佛爆喝。

    “你我共掌轮回，真要分了上下，论个胜败？”

    后土不退。

    “我身为人族大长老，劫难来临，怎能退缩？”光明佛冷哼，“你若不闪开，就别怪我不客气。在这里，你不是我的对手！”

    “我可以拉着轮回，与你同归于尽！”后土强硬道，“别逼我！”

    “你已经不是祖巫，何必如此？”

    “我身化轮回才几天！”

    “真不让开！”

    光明佛眸中，凶芒闪烁。

    “你敢踏前一步，我就自爆轮回！”后土果决道，“你挡不住！”

    “疯子！”

    光明佛暴怒。

    “你的力量，增强快速，若是出手，出其不意，定能杀死我几位兄长。等巫妖大战，我巫族岂能胜利？既然如此，不如拉着你，一起埋葬轮回！”

    “你够狠！”

    光明佛坐下。

    后土盘坐对面，目光紧紧的盯着。

    “你挡住了我，又能挡住他人？”

    光明佛忽然摇头。

    “还有强者出头？”

    后土色变。

    “洪荒大势，注定祖巫回归大地。当初你身化轮回，你不是看到了未来一角？又何必做无用功，恶了我这个好邻居！”

    “未来，真不能改变？”

    后土露出一丝迷茫之色。

    紧接着，她猛然站起，咬碎了银牙。

    哈哈哈！

    光明佛痛快大笑：“你看，这不是出现了吗？别忘了，我除了人族大长老，幽冥地府的掌控者，轮回半个主人之外，还是西方教三教主。后土啊后土，你在这里可以逞凶，却不能进入洪荒，还如何阻止？”

    后土颓然坐下。

    光明佛无声的笑着：经我点拨，看到了人族的好处，以西方的贫瘠，两位圣人立下的证道誓言，如何不抓住天赐的好机会，在人族中树立救世主一般的印象？有了这次出手，因果纠缠，对于他们而言，却有大好处。将来传道，自然轻松。人教，阐教，截教，未来的佛教，嘿，尽皆我人族弟子。你们窃取气运，反过来说，你们的气运，又岂不是融入人族之中？最后究竟如何，那就要看彼此手段了。

    “将来，人教，阐教，还有佛教都是人族弟子，巫妖岂有生存之地？至于截教，弟子基本都为妖族。嘿，通天啊通天……！”

    圣人传教，阻止不了。

    不如抓住机会，壮大人族。

    这才是根本。

    光明佛眼中精光闪烁。

    他看的是未来，想的是遥远。

    洪荒大地，眼看十一位祖巫到达战场，一朵金莲凭空出现，挡住了去路。

    金莲十二品，功德金光，照耀洪荒天地。

    上面端坐一人，面带苦色，眼睛中，却流淌着至真至纯的慈悲之色，脑后一道功德金轮，蕴藏着一方佛国世界，内有三千比丘，三千罗汉，三千菩萨。

    此人正是赶来的西方教大教主接引圣人。

    “祖巫何必兴师动众？”

    接引圣人说道。

    “你也要助人族？”

    帝江上前，神色分外不善。

    狂暴的气息，犹如汹涌的潮水，冲击而来，却无法撼动丝毫。

    “人族，虽是女娲所造，却不过是天道借她之手罢了。人族，天生道体，与盘古一般无二。洪荒为盘古开辟，人族的诞生，也是必然。杀不了，灭不绝，此乃盘古意志，天道大势！”接引圣人道，“如你们，如妖族，如圣人，如洪荒万族，寻常时候，皆是以人之体出现，就是这个道理。”

    “我们才是盘古正宗，继承父神的意志，守护洪荒，守护父神所创造的世界！”

    帝江脸色难看，却驳斥道。

    “守护洪荒？”接引圣人摇头叹息，“真的是这样吗？看看洪荒大地，你们巫族灭了多少种族？灭了多少生灵？这是守护还是杀戮？洪荒万灵啊，都为盘古造化之气孕育，可你们呢？几乎屠杀了近半。还盘古正宗，继承他的意志，他老人家若是活着，一巴掌拍死你们！”

    “你，大胆！”

    帝江暴怒。

    对方三言两语，就点到了他的痛楚。

    “我说的不对吗？人族，承盘古意志而诞生；万族，经盘古造化之气而孕育；洪荒大地，为盘古所化，可你们呢？屠万族，灭人族，破坏洪荒大地，这就是所谓的盘古血脉，盘古正宗？”

    接引露出一抹厉色，“你们这是在给盘古大神抹黑，让洪荒万族仇恨你们，也相应的仇恨盘古，你们可想到？”

    “你找死！”

    帝江头顶上出现了一股魔气，眼睛血红，暴怒一声，就一拳打向了接引。