    要找到国家实验室并不难，难的是怎么避过丧尸。

    绝对不要给丧尸大规模聚集的机会，绝对不能，除此之外，高远能躲则躲，不能躲就直接杀过去。

    已经靠近国家实验室了，而这一路上的顺利并没有让高远有所放松警惕。

    高远停下了脚步，因为他前面的路上零零散散的有些丧尸。

    如果要直接冲过去的话也没有问题，但是高远可不想被丧尸追着进入实验室，那样的话，就算他能拿到核材料，可怎么能保证带着核材料离开呢。

    所以高远决定绕路，就算不能完全避开丧尸，也要找一个丧尸最少的路线，这样他就算需要杀光了路上所有的丧尸再进去，也能保证出来的时候有条安全而省事的路线。

    在以前，高远是依靠脑子来生存的，因为他没有什么特别的技能可以保证自己比别人更好的生存下去，所以他只能靠比别人准备充分，靠别人想得多来获取一些优势。

    现在高远有了过人的力量，这让他在做事的时候可以不必依靠动脑子，用最简单直接粗暴的手段就能做到别人做不到的事情，那么何必还要费脑子呢。

    但是现在，高远决定要求稳的话，那他还真的能做到谨小慎微，把风险扼杀在萌芽之内。

    悄悄的绕到了一个丧尸的后面，利用极速靠近，在背后一刀把丧尸的脑袋砍下来，然后迅速躲到一旁，高远觉得自己已经掌握了丧尸刺客的精髓。

    专挑落单的下手，躲视线，背击，就这么一个个的清理。

    其实高远完全可以直接通过的，但是既然要清理出一条撤离路线出来，那就自然要把能清理的丧尸都给解决掉嘛，这叫磨刀不误砍柴工。

    终于，国家实验室的围墙出现在了高远的夜视仪中。

    这个实验室在地图上根本就不显示，围墙并不高，大门对外的挂牌也很低调，但是占地却非常大，而且围墙里大树成林，就算灾难之前，这里也见不到多少人的。

    如果不是因为要来取核材料，高远肯定一辈子也不会来这种地方，更不可能进这种地方。

    高远都没有借助双手，直接就跳过了围墙，然后他小心翼翼的往前走而不是奔跑。

    还是不能大意，因为实验室的占地太大，环境很好，所以这里有城市中少见的树林，而这也就导致了一个问题，那就是这里的鸟会很多，小动物相对其他地方也多。

    丧尸被鸟叫声吸引进来的可能性很大，如果里面的丧尸没几个还好说，如果很多的话，那就麻烦一些了。

    当然，国家实验室附近聚集着一大堆丧尸的可能性不大，不过小心些总是没错的。

    国家实验室的大主要是体现在占地面积上，至于建筑物那就完全不像个国家级的单位了，高远最先找到的是一个三层的小楼，而这个三层小楼就是国家实验室的主办公楼了。

    找到主办公楼为坐标。

    接下来，就是找到实验室的入口了。

    往西走了二百来米，高远来到了一个两层小楼前面，这里看上去并没有任何显眼之处，只在门口写着实验室而已，从各个角度看上去，这里都非常的普通，极其的普通。

    小楼的大门是锁着的，就是一扇木门，门外头挂了一把U型锁，就是锁自行车的那种锁，而且还是个杂牌的。

    一锤子就能把锁砸烂了，但是高远没有砸，而是从兜里掏出了一把钥匙，专门开这把锁的钥匙。

    锁打开了，高远慢慢推开了木门，然后他走进了实验室。

    到目前为止什么都很容易，再往里面走也很容易，穿过一条并不长的走廊，高远来到了一个电梯前面。

    整个城市都断电了，这个电梯该怎么运行呢？

    高远按了电梯的下行键，然后电梯门打开了，电梯间里的灯光照亮了黑暗的走廊。

    高远轻呼了口气，他走进了电梯。

    从身上掏出了一张卡，在电梯刷卡处放了一下，然后电梯门自动关闭，并立刻开始下降。

    高远关闭了夜视仪，把目镜抬了起来。

    电梯停下了，高远也不知道下了几层，反正时间并不长。

    电梯门在高远身后开启了，高远转身，走进了一个并不大的空间。

    灯光很明亮，空间并不大，可以看出来这里本来是应该有人的，但是现在嘛，这里当然不会有人。

    拿着手里的卡，回想了一下流程，高远走向了前方的另一个电梯。

    电梯外面就有一个刷卡的地方，高远直接把手里的卡放了上去，嘀的一声轻响后，刷卡处的数字按键亮了起来。

    高远开始输入密码，密码就在卡面上写着呢，这是他写上的去，因为怕忘了密码。

    因为密码足足有十二位……

    输过密码，高远再次拿出了一张卡，再刷一遍，不过这次不用输密码，然后电梯门终于打开了。

    到现在为止都很简单，因为这里没有了本该看守实验室的人，也没有了安全主管一遍遍核实高远的身份，而且高远既有这世界上安全等级最高的身份卡，还有长达十二位的密码。

    高远终于进入了电梯。

    电梯再次下行，而这次时间稍微长了点。

    电梯门再次开启的时候，高远走了出去，经过一条不长的密闭通道，他推开了一扇门，映入眼帘的是一个大到吓人的空间。

    这可是地下，但这里也是高远见过最大的大厅，在他面前没有闪烁的机器灯光，只有绿色的地面，巨大的圆筒形设备，而且同样的设备一个接一个，大小形状各异。

    怪不得没办法把所有的设备转移到最高指挥部去，高远的第一反应就是这个。

    但这里并不是工作的地方，这里只是存放设备的地方，以及存放核材料的地方。

    还不在一个空间，高远转身，走向了和那些设备相反的方向，然后他来到了一扇铁门面前。

    这次不用卡了，高远拿出了一把并不大的钥匙，插进了铁门上的锁孔轻轻转了两圈，然后他推开了巨大而厚重的铁门。

    经过了一条长长的巷道，巷道的尽头是一扇圆形的铁门，这个看起来就和电影里的银行保险柜很像了。

    高远再次拿出了两把钥匙，一把钥匙插在铁门左侧，一把插在右侧，然后他从包里掏出了一根铁棍。

    拿住铁棍往两边一拉，铁棍像收音机天线一样被抽了出来，然后高远小心的把抽长到了四米的铁棍两端分别卡住了钥匙。

    这扇门必须是两个人同时开启，转动钥匙之后，才能转动密码锁打开铁门，而一个人的手是无论如何也无法伸到四米长的。

    破解方法倒也简单，一个铁棍就解决了问题，不过要知道一件事，那就是绝没有人能带着任何工具进入这里。

    除非现在这里已经没了人守卫。

    小心的转动了铁棍，确认自己听到了清晰的咔嗒声后，高远转动铁门上的密码盘，输入了十二位密码，然后他转动了把手，再次一声清晰的咔嗒声后，他慢慢推开了厚重的铁门。

    这个过程高远已经演练很多次了，谈不上无数次，但是在核物理国家实验室的科学家们亲自监督下，他演练了至少几百次，所以现在一切都驾轻就熟，绝不会连续三次输错密码。

    输错密码也不会自爆什么的，就是一切系统会锁死，然后会有人很多人冲过来罢了，当然，现在也不会有有人冲过来了。

    大门开启了，高远走进了仓库。

