    当布和带着布木布泰和哲哲下去之后，赵文也没有了在沈阳皇宫中继续转悠的心思。

    如今的沈阳皇宫已经被大火灼烧了一遍，都成一片废墟了，也没啥好看的。

    当赵文回到大殿的时候，李小三走了进来。

    “大人，城防已经交接完毕，周将军他们最晚一个时辰之后就能出发。

    城中俘虏的那些人也交给了咱们，刚才的时候我将俘虏的这些人当中的那些王公贵族全都集中在了距离皇宫不远处的建奴天牢当中。”

    李小三站在赵文面前，将之前赵文让他办的事情全都说了出来。

    赵文说道：“普通建奴和建奴当中的王公贵族分开关押，这件事你做的不错。这样吧，再将皇太极他们也和建奴的王公贵族关押在一起。

    对了，那些投降建奴的明人也要分开关押，这些叛徒，不好好的整治一下他们，实在是难以出气。”

    赵文说罢，长出一口气，又接着说道：“现在的沈阳城已经被打烂了，城中幸存下来的百姓要好生看管，将沈阳城中建奴没有带走的粮食弄出来，给这些百姓分下去，务必要让这个百姓迅速稳定下来。

    从明天开始，你带着城中的幸存下来的百姓修缮一下城墙，也不需要修建的有多好，大体上修缮一下就行了。

    等辽东彻底的平定之后，到时候再从宣镇中调拨一些水泥过来，到时候再将沈阳城好好的修缮一下。”

    “明白！”李小三冲着赵文一般算，开口道。

    “老实点，给我老实点，否则让你好好享受一下军棍的滋味！”

    就在这时，两三个士兵押着留着金钱鼠尾辫的建奴走了进来。

    赵文站在大厅中央，看着被押进来的这个汉子，一脸疑惑的问道：“此人是谁？”

    “回大人，这人是皇太极的儿子，叫做豪格。此人之前被皇太极给幽禁在了后宫的一座砖瓦房中，这座房子是用砖瓦盖起来，结实的厉害，外面还挂着大锁。

    皇太极在逃跑之后忘了给他开锁，所以就将他留在了那座房子中。

    这个房子的位置比较偏僻，所以之前的时候我们并没有发现直到刚才，我们在清理皇宫的时候才发现了那个房子，于是就将他抓了起来。

    原本我们打算直接将他带出去的，可是大人现在在皇宫这里，所以我们就先将他带过来让大人看看。”

    领头的士兵冲着赵文行了一个军礼，指着身后的豪格，对着赵文解释了起来。

    “豪格？呵呵！”赵文看着被五花大绑，嘴里塞着破布的豪格，冷笑了两声随后将记忆中关于豪格的资料读了出来。

    “豪格出生于万历三十七年，皇太极的长子，早年时期跟随太极征讨草原董夔、察哈尔、鄂尔多斯等部。

    几乎每场战事都能立下有战功，因为战功的原因，所以小小年纪就被努尔哈赤封为了贝勒。

    天启六年，豪格跟从大贝勒代善等人征讨草原扎鲁特部，并且在这场战事当中立下不世功勋，同时亲手斩杀了扎鲁特部的大汗鄂斋图。

    努尔哈赤曾说，豪格之勇，远在皇太极代善之上，当属后金第一勇士。”

    “呜呜呜！”豪格被几个士兵摁在赵文面前，他双眼通红，就像是食人凶兽一样，冲着赵文发出呜呜声音。

    “可惜，勇猛虽然勇猛，但却是一个莽夫，一辈子不受皇太极待见。”赵文看着可怜虫一般的豪格，讥讽的说了几句，随后又道：“将他和皇太极单独关押在一起，我倒要看看一个失势的大汗和他不待见得儿子之间能摩擦出什么样的火花。”

    “遵命！”

    押着豪格的几个士兵冲着赵文行了一礼，便将他拉了出去。

    ……

    与此同时，在辽东东面的老寨赫图阿拉中，多尔衮和多铎兄弟俩坐在城中宫殿的书房当中。

    老寨赫图阿拉是努尔哈赤的老家，也是努尔哈赤起兵的地方。

    在努尔哈赤攻克沈阳之后，努尔哈赤就将都城迁到了沈阳城。

    虽然将都城迁到了沈阳城，但是老寨赫图阿拉当中的宫殿并没有拆除，而是被努尔哈赤改成了行宫。

    老寨赫图阿拉当中的皇宫根本就没有办法和沈阳城的相比，充其量就是一个规模比较大的大宅院。

    “咱们现在该怎么办？如今每天都有溃兵来老寨，根据那些溃兵所说，皇太极他们现在已经被宣镇兵马给活捉了。”多铎坐在多尔衮的下首位置，一脸凝重的说道。

    多尔衮道：“怎么办？还能怎么办，依托老寨地形，建立防线，准备抵挡前来攻打的宣镇兵马。”

    “可是现在辽阳城中还有十万大军，这几天并没有辽阳城的溃兵出现，也就是说，现在的辽阳城应该还没有被宣镇攻破。

    我觉得，咱们是不是让人给辽阳城中的守军传个消息，让他们撤出辽阳城，前来老寨。

    辽阳城中的十万守军再加上咱们的三万兵马，一共有十三万人。咱们有这十三万人马，守赫图阿拉的把握就能大一些。”多铎回道。

    多尔衮站了起来，从面前的书桌绕过，走出了书房。

    他看着天上逐渐西斜的太阳，深吸一口气，说道：“咱们就算有十三万人，也不是宣镇的对手。

    宣镇能在这么短的时间内攻破盛京城，咱们的老寨赫图阿拉又能坚持多长时间？

    虽然老寨是咱们的龙兴之地，可是地理位置并不好，不然的话，当年父汗也不会沈阳城。”

    如果加上辽阳城中的兵马，多尔衮手中就有十三万大军。但是就算有这十三万大军，多尔衮也不觉得自己就能守住老寨赫图阿拉。

    盛京城中当时有兵马十七万人，而且还都是精锐。

    可即便如此，也就是一天的功夫，就被宣镇兵马给攻破了。

    老寨的城墙虽然每年都有修缮，可是和盛京城相比，差的还非常远。

    多尔衮不认为自己手中有十三万人马就能将老寨守住。

    而且，在多尔衮看来，就算自己将老寨赫图阿拉守住，也没有什么用处。

    整个辽东只剩下一个赫图阿拉，别的不说，光是十三万人马消耗的粮食都是一个天文数字，老寨赫图阿拉周围几乎没有耕地，城中囤积的粮草也实在有限，十三万大军不到半个月就能将这些粮食吃完。

    要是没有了粮食，当时候根本就不需要宣镇动手，这十三万大军自己就溃败了。

    “就算咱们手中有十三万大军，可是咱们手中也没有那么多的粮食。

    再还有，辽阳城中的这十万大军可不是咱们的兵马，他们能听咱们的吗？咱们又以什么身份通报他们？”多尔衮回过身来，看向多铎。

    “我的兄长啊，先别管粮食不粮食的，只要有十三万人马在手，就算咱们不是宣镇的对手，咱们也可以带着这十三万人马往北逃。不管怎么说，只要有十三万人马，如果咱们真的想逃，那宣镇也拦不住咱们。

    至于身份问题，国不可一日无君。如今皇太极已经被宣镇俘虏，他肯定是回不来了，至于这个大汗，不如直接让兄长来做吧。”多铎说道。

    要是放在之前让自己当大汗，多尔衮估计会兴奋不已。可是现在，被人撵的如同丧家之犬，都城都丢了，这个时候当大汗，不是自取其辱吗？

    原本皇太极是亡国之君，要是自己当了大汗，那不就代表着皇太极不是亡国之君了吗？如果自己以后被宣镇抓住，那自己就成了亡国之君。

    不管怎么说，自己就成了给皇太极擦屁股的人。

    多尔衮对皇太极厌恶无比，又怎么可能会给皇太极擦屁股？

    多尔衮讥讽的道：“大汗？我不当这个大汗，要是我当了这个大汗，以后要是被宣镇，那我就成了亡国之君。

    亡国之君这个名头实在是太重了，我背不起来，这个名头还是让皇太极背吧。”

    “说的也是，看来是我欠考虑了。”多铎听着多尔衮的话，也终于明白了过来。

    “可是咱们现在怎么办？辽阳城中的那些兵马还要不要了？”多铎再次问道。

    “怎么办？还能怎么办，让他们自生自灭吧。如今辽阳城还没有被拿下来，估计会吸引宣镇的火力，我看咱们别管辽阳城了。

    辽阳城被攻破是早晚的事情，就算咱们派人去，估计也进不去。我看啊，咱们还是跑吧。”多尔衮有些垂头丧气的道。

    多铎不可思议的问道：“跑？咱们到老寨赫图阿拉满打满算才三天时间，这屁股还没坐热呢就跑？”

    “不跑怎么办？等着宣镇兵马来割人头吗？行了，废话少说，赶紧传令下去，让城中所有人，尤其是咱们的家眷，让他们好好准备一番，明天早上就出发，至于目的地，就一直朝北走吧。能到什么地方就到什么地方，反正辽东这片地方是不能待了。”

    多尔衮看着外面的天空，长出一口气，一脸落寞的说道。

