    残余的毒瘴汁水，刺得他手指生疼，也全然不顾，将四周都挖了一遍，没找到任何入口。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ叶少阳连着吸了几口气，强迫自己冷静下来，目光从人群里找到项小羽，急声问道：“怎么样才能进入幽闭空间？”

    项小羽道：“我没有办法，你想找王曼思，只有激活玄石，把王曼思从幽闭空间逼出来，或许还有机会！”

    谢雨晴立刻说道：“少阳你别听他胡说，你那样做，冷玉就没救了！她抓走冷玉，本来就是为了威胁你！”

    叶少阳立刻明白了情况，知道冷玉暂时应该是没事，也逐渐冷静下来，明白项小羽的提议肯定不可取。

    李琳琳分析道：“王曼思既然掠走冷玉，留话说让你去阴司找他，那说明……她也想让你进幽闭空间啊，就算你不找她，她也一定会主动找你的。”

    叶少阳乍一听，也觉得有道理。

    林三生却反驳道：“不是这样，她掠走芮小姐，目的并不是为了找少阳谈判，而是想捏一个护身符在手里，第一，让我们不敢激活五色玄石、破坏幽闭空间，从而继续进行她的扩张计划，就算这计划被破坏，只要她和她的幽闭空间还存在，她还可以施展其它的计划。

    总之，她现在要自保，她的想法是你如果能找到她，就拿芮小姐来要挟你，如果你找不到那更好，她为什么要主动来见你？”

    不愧是军师，一语惊醒梦中人。

    叶少阳沉吟着点了点头，问道：“有没有办法可以进入幽闭空间？”

    林三生道：“这我哪里知道，不过我之前听你说过，她是运用尸族的力量开辟的幽闭空间，也就是说，这个空间的维系方式，跟青冥界一样？”

    叶少阳眼前一亮，“我们按照进入青冥界的方式，可以进入幽闭空间？”

    “理论上，或是如此。”

    叶少阳想了一下，道：“可是我听小九说，人间的生灵，想要进入青冥界，几乎是不可能做到的。”

    林三生道：“小九是谁？”

    “九尾天狐。”

    林三生嘴角抽搐了一下，道：“那她们青冥界里的生灵是怎么出入两界的？”

    “办法很多。”叶少阳一拍脑门，“我这就叫小九来！”

    虽然小九也未必有办法，而且前来人间也需要时间，不过眼下也只好试一试了。

    叶少阳摊开手，立刻就要激活小九的魂印，身后突然传来一个声音：“等一下！”

    叶少阳一惊，回头看去，是阿呆从地上站了起来。之前他为了挡住王曼思，被她击倒在地，之后就一直躺在地上抽搐，大伙只顾着关心芮冷玉的安危，完全忽略了他的存在。

    不知道是不是自己的错觉，叶少阳感觉到，眼前的阿呆，跟平时看上去有些不一样，一点也不呆，浑身散出一股神秘的气息，眼神刚毅而沉着，看上去竟然隐隐有一丝王者的气度。

    “叶少阳，让我来吧。”阿呆的语气不容置疑，跟以往完全不一样了。

    “你有办法进入幽闭空间？”

    阿呆轻轻点头，吐出四个字：“我，觉醒了。”

    叶少阳怔怔地看着他，忍不住问道：“你究竟是什么人？”

    “现在有时间说这个？”阿呆说道，“叶少阳，进入幽闭空间之后，我来镇压住空间轮回转换的力量，将空间吸收，让王曼思没法幻变，你去救人，一定要救下冷玉，我决不允许她出事！”

    叶少阳神情一冷，“她是我女人，你不要这个态度跟我说话！”

    项小羽冷冷说道：“叶少阳，不要信他的话，这世上没人可以凭一己之力镇压住尸族之力！他是什么人，根本不可能的！”

    阿呆根本就没有理他，径直走到水坑边上，跳下去，双手插进地下的泥土中，一股黑气，从他身上没一个毛孔里溢出，滚滚流淌到水坑底部，逐渐汇聚成了一个好像镜面的所在……

    叶少阳一行人站在上方，看见这一幕，虽然不明所以，也是感觉到了这股力量的强大，余波向上升腾而起，将每个人的衣衫都吹得飞起来。

    在场无人不震惊到了极点，脑海中都在想一个问题：这个阿呆的真实身份究竟是什么，怎么会拥有如此强大的力量？

    林三生一只手搭在叶少阳肩膀上，低声说道：“他的实力，绝对不在你之下。”

    “砰！”

    阿呆一掌拍打在黑气组成的镜面上，镜面粉碎，下面不再是泥土，而是一个黑洞洞的入口。

    阿呆双手撑开洞口，转头看着叶少阳，“你们去吧！”

    “进去就到了幽闭空间？”

    阿呆没有作声。叶少阳也就没有再问，嘱咐谢雨晴留在这里，然后让瓜瓜他们都下去。

    谢雨晴知道自己去了也是累赘，没有要求一起前往，握着叶少阳的手，眼泪啪嗒地说道：“你一定要把冷玉救出来，她是为了救我才被抓走的，她要是出事，我也活不下去了。”

    叶少阳伸手抹去她眼睛上的泪珠，勉强笑了笑，说道：“相信我，我什么时候让你失望过？”

    谢雨晴认真地点了点头。

    等瓜瓜他们都下去之后，叶少阳也要下去，突然看到项小羽怔怔地站在一边，一把抓住他说道：“你跟我一起下去。”

    项小羽之前被王曼思打的也受了不轻的伤，无法反抗，只好扭动身体躲避，口中说道：“我不去，我要找机会激活五色玄石，只有这样……”

    叶少阳不由分说，一把将他扔进了黑洞中。

    项小羽现在的作用，对于叶少阳来说，实际上可有可无，别说他受了伤，就算没受伤，自己这么多帮手，也不在乎多他一个少他一个，但他知道，项小羽对王曼思来说是最最重要的人，不管她现在是爱他还是恨他，一定很想得到他。

    毕竟今天的这一切，都是他一手造成的。

    自己有他在手，等见到王曼思，或许还有谈判的机会。

    “叶少阳，我可以吸收空间的力量，但需要一段时间，你一定要抓紧救出冷玉！”