    “嘟，嘟，嘟……”

    “当，当，当……”

    紧急的哨声和钟声迅猛的响起，在空寂的海面上单调的传播着。

    一些士兵太疲惫，睡得太深沉，甚至都不愿意醒来，直到有人冲进船舱内大声的喊着。

    “前方有不明战舰靠近，快起来，快起来，准备应战。”

    “有战舰靠近，我们即将被包围，快行动起来……”

    紧张的气氛迅速的在船舱中渲染开来，刚醒过来的士兵瞬间清醒，一个个急急忙忙的整理行装。

    德弗里斯连外套都来不及穿，连忙从船舱上到甲板上来。

    借助后方那艘明军战舰发射过来的强光，他用望远镜仔细观察起来。

    尼科在一旁说道：“刚才我已经下令向东北方向偏移，想要避开他们，但那两艘战舰也立即转向，他们肯定是向着我们来的。”

    “盖伦船。”德弗里斯分辨了出来。

    “是的，是盖伦船，两艘，又是明国人，他们还想用同样的骗局来欺骗我们。”尼科咬牙切齿的道。

    德弗里斯点了点头，也认可了这个观点。

    他不是没想过这是真正的己方战舰，他只是不敢相信有这么的巧合。

    而且他也明白了，之前后面那艘明舰一直加速将自己逼得偏离航线，让自己多走了不少航程，很可能就是为了给另外两艘明舰争取时间。

    现在有两艘战舰突然出现在前方，这还不明显吗？

    随即，他语气低沉的道：“加上后面一艘，一共三艘，不用欺骗我们，我们也很难逃掉了。”

    “那怎么办？”尼科很是担忧的问道。

    “我们不能同时与三艘敌舰一起交战，我们不能被他们包围，快，转向北面……”

    “卢斯杜南”号迅速向北面急转，向着大明所在的方向冲去，因为现在只有这个方向还能逃避。

    “格拉弗兰”号甲板上，范德舒尔少校很是纳闷：“他们为什么要转向？为什么要避开我们？”

    是的，他很不解。

    之前发现这片亮光时，他还有些担心会不会有什么危险。

    但对已经习惯了海上冒险的他来说，只是稍微想了一下，便决定前来看看。

    而随着越发的靠近，他越觉得那艘在一片亮光中的战舰有些熟悉。

    随后，他认出是了盖伦船，而且是荷兰制的盖伦船。

    “哦，天哪，是‘卢斯杜南’号，火爆雄狮的旗舰，他怎么会出现在这里？”

    在认出是“卢斯杜南”号之后，范德舒尔便不再迟疑，迅速的命令加快速度靠近过来。

    不管遇到什么情况，碰到友舰，肯定不能视而不见。

    而且他这次从福尔摩沙休整补充后出发，就是为了配合其他舰队的行动。

    现在遇到了实力最强的德弗里斯这一支，肯定要了解一下最近的战况。

    他还有很多疑问要与德弗里斯这家伙沟通一下，你不是应该在广州吗？整支舰队不是五艘吗？怎么只看到两艘？

    还有，这么明亮的光是怎么回事？

    范德舒尔对这个神奇的现象倒没有多少害怕，毕竟“卢斯杜南”号整个被笼罩着都没有事，只是很震撼。

    这光看起来是如此的圣洁、纯净，简直是指引前路的明灯，如上帝洒下的光辉，他也很想自己的舰队能被这样的圣光照着前行。

    只是这火爆雄狮在干什么？他为什么突然又转向北面去了。

    范德舒尔有些不解，但只得立即下令转向追上去。

    也在这时，三号舰长通过无线电道：“大人，我已经看到你们了，我们准备怎么进攻，我应该怎么配合你们。”

    无线电那边传来刘光远的声音道：“先不急，等我们赶到再说，你别大意，别跟得太近，也不要跟丢了。”

    三号舰长笑道：“它已经快要被我们前后围堵，怎么会丢。”

    “先不要这么乐观，再有不到一个时辰就要天亮了，我还不确定能不能在天亮之前截住他们。”

    “天亮之后，我们的优势就变小了很多，围追的难度也会增大不小。”

    三号舰长看了看前方两艘正在堵截的战舰，有些莫名其妙的道：“大人，敌舰就在眼前了，一个时辰还截不住吗？”

    刘光远也有些莫名其妙，回道：“老子还隔着十好几里呢，哪那么容易堵啊。”

    三号舰长顿时零乱了，他喃喃自语的道：“大人，你不是在和我开玩笑吧。”

    “谁跟你开玩笑，开什么玩笑，谁有心情和你开玩笑。”刘光远更加的莫名其妙。

    “那，那我前方，正在围堵敌舰的那两艘战舰是谁的？哪里来的？”

    刘光远也零乱了，不可思议的道：“你前方有两艘战舰？你不会是在跟老子开玩笑吧。”

    “大人，我敢在这个时候和你开玩笑吗？真有两艘战舰。”

    “这么邪门？”刘光远顿时震惊了。

    “那我现在该怎么办？”三号舰长不由急道，事情太过诡异了。

    刘光远立即恢复镇静，随即道：“先别慌，你先详细说说你那边刚才，以及现在正在发生的一切。”

    三号舰长不敢耽搁，立即将这两艘战舰如何出现，以及现在在什么方位，在干什么详细的讲了一遍。

    “娘的，这怕不是真的红毛鬼的舰队，咱这假李鬼要遇上真李逵了。”

    三号舰长不由一惊，也就是说，自己前方的三艘战舰都是敌舰。

    这要是让他们联合起来，那自己就很危险了，就算有太阳灯帮忙也无法逆转这巨大的数量劣势，何况战舰上所剩的炮弹也不多了。

    炮弹一旦用完，那就只能被动挨打了。

    不过，他也并不是很慌张，因为他看出这几艘敌舰互相之前也有些隔阂。

    刘光远没有亲眼看到，但通过三号舰长的描述，也猜到了，他立即命令道：“你现在不要急，更不能撤离，继续跟在后面。”

    “既然他们没有直接汇合，很可能你正在追击的那艘敌舰根本不相信另外两艘是他们自己人，极有可能将他们当成了我这两艘舰。”

    “既然这样，那我们干脆将计就计，你暂时将那两艘敌舰当成一号舰和二号舰，配合他们进行围堵，不给他们静下来相认的机会。”

    三号舰长立即明白，只要自己不冲进他们的包围圈中，距离稍远一些，短时间之内也不会有什么危险，所以放心大胆的去施行将计就计的策略。

