    “你....怎么还帮着徐冬青说话啊。”三大妈有些不理解，这阎埠贵今天有问题啊，之前可是和她站在同一条战线上的枕边人。

    阎埠贵叹了一口气。

    “只能认栽啊，难道你还有什么其他的办法吗？”阎埠贵怎么也没有想到那十来年前的旧账都能被翻出来。

    也是没有谁了。

    “那可如何是好啊？”

    “这家里面的日子越来越难过了，那阎解放已经两个月没有给家里交伙食费了。”三大妈感慨道。

    关键是现在还得抠抠搜搜的省钱，用来偿还徐冬青的欠债。

    这就难办了。

    “我看要不我们晚上直接举报那徐冬青和前院的俏寡妇的搞破鞋吧。”三大妈恶毒的说道，他家的存款。

    基本上可都是便宜了后院的徐冬青。

    这一口恶气，她可咽不下。

    “举报？”

    阎埠贵有些迟疑的看着三大妈？

    “如何举报？”

    “那秦淮茹之前过得是什么日子，现在过得是什么日子，难道仅仅给徐冬青当保姆就能买上自行车，吃香喝辣，你看看她那红润的小脸，一看就是有爷们滋润的样子。”

    三大妈解释道。

    “这....。”

    阎埠贵有些害怕，万一要是将自己给陷阱去，那这钱倒时候，他恐怕就需要砸锅卖铁，将家里的自行车给卖了。才能堵住徐冬青的嘴啊。

    “万一要是假的呢。”

    “这是世界上有不偷腥的猫咪吗？大晚上起床上厕所的时候，我可是看见过秦淮茹鬼鬼祟祟的从后院跑回屋子。”

    三大妈嘀咕道。

    “这是真得。”

    阎埠贵眼神瞬间一亮。

    这若是真得话，那可就是绝地反击啊，到时候，直接联合易中海将徐冬青的房子给瓜分，然后逐出四合院。

    完美！

    “那我们半夜来一个守株待兔。”

    阎埠贵拍着桌子道。

    ......

    夜幕下。

    百无聊赖的秦淮茹突然钻进徐冬青的家门，看着正在看书的徐冬青，有些羞涩，她是一个大字不识几个的土妞。

    虽然长大也算是有点姿色。

    可是在读书人的面前，还是有些低人一等，尤其是她就像是一个寄居蟹一般，可都是吸着徐冬青的血。

    才有现在的好日子。

    “来了。”

    “恩。”

    简单的对话，那秦淮茹直接给徐冬青递上一杯热茶，原本还想给徐冬青洗脚的秦淮茹，正要准备热水的时候。

    看见窗外两道鬼鬼祟祟的黑影。

    朝着后院走来。

    “徐冬青，这屋外有两道鬼鬼祟祟的人影啊。”秦淮茹提醒道。

    “不用看了是三大爷和三大妈。”徐冬青无奈的低头，有些时候，他不得不佩服这三大爷一家的执着。

    “做什么？”

    秦淮茹有些不解，难道是为了报复徐冬青吗？是不是有些太过于小儿科了。

    “三大爷的家底，基本上可都是被我给掏空的，想要报复我不是很正常嘛。”徐冬青不以为意。

    那...

    “看来今天晚上是不如意了啊。”

    秦淮茹现在最先要的是和徐冬青一夕欢愉，来两个小宝宝，这样的话，就可以名正言顺的让徐冬青养活自己一家。

    至于棒梗，她也有一点死心了。

    更是因为一些小事，导致他的身体都出了问题。

    那还怎么办？

    .....

    “别着急。”

    徐冬青合上手里的红楼梦，决定给阎埠贵老两口来一个李代桃僵，这十点多了还出来，那不就想要将徐冬青给置于死地吗？

    唯一的办法。

    那便是抓住徐冬青搞破鞋的证据。

    阴险！

    秦淮茹也是一个非常聪明的女子，尤其是晚上，在看看家里就徐冬青和她两个人，瞬间就明白阎埠贵老两口的算计。

    “搞破鞋。”

    三个字脱口而出。

    这年头可没有什么自由恋爱一说，有的话，那必然就是棒打鸳鸯，尤其是普通人，大字不识几个。

    这....

    “别担忧，我有办法。”

    徐冬青看着那门口的两位。都能隐隐约约的看到人影，这伪装的技术也算是太假了吧。

    首选那秦淮茹要有不在场的证据。

    那也就只能从后面的窗户溜走了。关键是还不能被她们给看见，徐冬青指了指隔壁的房间。

    和秦淮茹商量之后。

    让她直接跳窗户离开。

    .....

    没有想到秦淮茹的身手还不错，踩着凳子就离开了。在黑暗的阴影中，回到屋内。

    “淮茹，你怎么回来了。”原本正计划睡觉的张氏，看着秦淮茹还不到点就回来，平日里基本上都是后半夜才回家。

    现在...

    当秦淮茹将事情给说了一遍之后，那张氏恨意满满的走到窗户的边上，一看那后院的拐角处，还真的有两个不安分的身影。

    “这怎么还能恩将仇报呢？”张氏不满道，不论是为了自己的财路，还是w为了以后的好日子过。

    张氏都不愿意看着阎埠贵一家再搞事情。

    尤其是这若是被当场抓住的话，那不用多想，直接去游街示众，然后被人说唾弃，哪怕是两个人的工作都没有着落。

    哎！

    张氏回头一看，秦淮茹已经躺倒被窝里面，这是要睡觉。

    “你难道一点都不为徐冬青担忧？”

    “担忧？”

    秦淮茹一脸的淡然：“那徐冬青是这样好惹的。早就想好了万全的对策。”

    “也是，那小子有些邪性，原本是一个憨厚老实的人，可是现在你在回头看一眼，那就是一只老虎。要吃人！”

    月上刘梢头。

    徐冬青抬头看着那挂在墙壁上的闹钟。

    “十二点整。”

    也该休息睡觉了。

    徐冬青将红楼梦给放在一边，然后去了厨房，将洗脚水给放在门口，还给地上撒了一点油。

    测量了一下三步的距离，将窗台上摆放的仙人掌、仙人球摆放在靠里面一点的位置。

    “不错。”

    徐冬青觉得自己的机关拜访还不错。

    又随意的扔了一袋子的黄豆洒在地上，当然不少都撒。一直延续到那漏了一个口子的麻袋处。

    “这总不能说我故意陷害你们吧。”

    关灯睡觉。

    徐冬青来到卧室之后。

    躺在床上直接睡着，接下来就要看鱼儿是否主动咬钩。

    “这秦淮茹没有回去吧。”

    三大爷打着哈欠，明天还需要上班，因此大部分的时候都是三大妈在这里看着。

