
　　站在旁边的所有虚空生物，此时此刻的眼神当中都是充满了怨恨的他们，并不是担心林羽在这接下来的一段时间，当初真的能够将虚空之眼给打败。

　　这些家伙内心当中还是非常相信虚空之言的本事的，毕竟是第三阶段交换出来的强大生物，他所能够做到的事情实在是太过恐怖了。

　　眼前的混沌世界想要阻止这样的力量实在是太难了。

　　单凭这林羽一个人更是不可能将眼前这个庞然大物给伤害到了，要知道虚空之眼，可是精锐般的存在，他的实力便是通过无数次的战斗提升起来的。

　　所以他能够在这个时候能够做到怎样的地步，没有任何一个人知道。

　　当然了，在这个时候的林羽也清楚的明白了，这一点，远程这个家伙再说，在这之前被自己给伤害到了。

　　但是对他而言根本不是这个样子的，他根本不在乎接下来的小命还有怎样的手段能够给自己带来怎样的惊喜，但是他坚定无比的相信，在未来的一段时间当中，自己便可以完全掌握这场战斗的主动权。M.23sk.com

　　到了那个时候想要打败眼前这个少年，不过只是动动手指头的事情而已。

　　看到眼前这个少年此时的脸上出现这般表情的时候，便很快的明白，林羽应该也是陷入到了一个思维漩涡当中，他根本不知道自己接下来的行动应该如何才能够算是正确

　　“看来你这样的一个年轻少年，虽然说在这个过程当中的表现非常优秀，但是依旧是有很多弊端，你没有办法克服的，到底还是见识实在是太过浅薄了，像是我们这样的存在，你根本都不了解，又如何能够抵抗住我们的进攻呢？”

　　脑海当中想过这样的一个念头，只是此刻对于站在这里的虚空之眼来说，简直就是一个嘲讽，一般自己在面对眼前这个年轻人的时候，第1波既然是吃了暗亏，但是万万没有想到，即便是在这之后的一系列的事情当中，林羽对自己的态度依旧是非常冷漠的。

　　“或许你说的没有错，像是你这样强大的生物，我的确是没有见识过多少，但是我却无比坚定的相信，相信你见到这样的家伙，一旦是被我的攻击给打到了、，那么这个接下来的一段时间当中，无论你是用什么样的手段，都别想从我的手中脱离出去。”金星满满的看着眼前的虚空之眼，自己在实力上面的确是比这个家伙还要兴奋一筹。是因为有这因为强大的精神力量，所以在这个时候的小v才会表现这么轻易。

　　虚空之眼本来还想通过各种各样的话语手段来希望。虚空之眼本来还想要通过各种各样的手段通过林羽的话锋来告诉他接下来会发生怎样的事情，或者说林羽此时此刻已经怎么样了。

　　但是万万没有想到此时此刻的林羽确实跟自己想象当中的完全不同，在这个时候他并没有一点点想要求饶的意思，相反在这个过程当中还表现出了极为强悍的精神力量，他的这个时候已经做好了接下来的战斗准备。一个人可以在这个时候让林羽做出自己不想要做出的决定了。

　　此时林羽也是非常小心谨慎的看着眼前这个对手，他并不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　有些事情向前能够变得非常轻松简单。

　　也有一些问题会在这个过程当中变得更加麻烦。

　　而眼下这样的一场战斗，很显然是他们之前从未想到过的，继电石此时此刻的晓明对于严惩这个虚空之眼的力量评估，依旧是还处在一个非常不完善的状态之下。所以在这种情况之下，他所能够做出的事情很有可能是和之前想象当中截然不同的一个概念，索性到了今天这种地步，林羽对自己还是挺有信心的。

　　只不过开始的时候认为自己有着绝对掌控战斗的手段。

　　但是现在却并没有这样的念头了，他很清楚的明白，眼前这个对手会跟自己想象当中的有一些不太一样的地方，在这个过程当中出现任何一点点的疏忽，都有可能让问题变得更加麻烦，所以接下来他便只能是在这个过程当中让自己变得更加小心谨慎。

　　林羽对于这场战斗的控制的确是非常优秀的，甚至说已经超过了很多人的想象，在如此艰难的条件内，会让他们这场战斗转变成了今天这种程度。

　　已经是很难有人可以做到这一眼的第1步了，要我觉得虚空之眼同样也是同样见识过很多人类强者的这些人类强者当中，其中不乏有些天赋能力都是非常超级的存在，可是他们跟眼前这个少年比较起来。

　　简直就是如同小巫见大巫一般，有很多地方上面都是有着不同的概念，也不得不承认，这样的一个少年在各个方面的所施展出来的实力，早已经是超过了他们的预估了。

　　但是现在自己面对了这个少年在各个方面所展现出来的能力的确是非常优秀的，称之为人类历史过程当中最有天赋的一个战士也是不为过的，所以在面对这样强大的一个少年的时候，自己必须要抓紧时间将整个战斗的局势掌握在自己的手中。

　　否则任由这个年轻人控制整个战斗的局面，那么接下来的一段时间当中也就跟自己没有任何关系了，因此他在这个过程当中并完全的改变了自己的念头。我的媳妇儿来。

　　如今这样的状态之下却不得不承认，在经历过了这么多的事情之后，很多事情都在变得更加麻烦。

　　这个家伙的攻势和之前可是完全不同的一个概念了，如果说之前这家伙信誓旦旦，相信自己最终能够得以胜利的话。

　　那么到了今天这一步，可就完全不同的一个概念了，他追到眼前这个少年在很多方面的表现跟自己是不太一样的。

　　也知道如果继续这般下去的话，这个年轻人的实力一定会威胁到自己的生命安全，所以在这种时候并且呢，是在很短暂的时间之内改变自己的想法跟目标。

　　如果说之前还能够拖延时间，靠着这样方式来将眼前这个少年给打败的话，那么到了今天这一步就换做是另外一种手段了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百九十二章 你好勇免费阅读。https://xs.23sk.com 