    当然了，这种想法沈浅菲也不会和人讲，杜海自然不可能知道。

    此时的沈浅菲已经站在了黎家的院子里。

    阳光落了进来，透过樱桃树叶，缝隙斑斑驳驳的，而另一侧的花圃，却盛开在阳光之下。

    黎显之正站在门口好像和杜海在说着什么。

    开门的是黎显之的保镖。

    看到沈浅菲抱着一本书站在门口, 黎显之冷冽的眉目霎时柔和下来，杜海看的心里直撇嘴，不过他要说的话也已经说完了。

    他和沈浅菲笑呵呵的说了几句话，就赶紧忙他的去了……

    黎家的房子地势比较高，说是四合院，但其实要比罗家的茅草房高了一层。

    就像是二层楼房一样。

    所以站在台阶上，朝远处望去，视野极好。

    沈浅菲已经完全没有了拘谨, 眉目闲适的站在院子里，但她依然抱着那本书。

    今天她来找黎显之，就是想问一下那个镯子的来处。

    既然都可以卖给袁老贼了，应该没有什么特别的重要意义。

    关键是这也太巧合了。

    只不过没等她问呢，站在台阶上的黎显之就一步步的走下来。

    他走到沈浅菲的面前，先是扫了一眼她抱着的那本书，问道，“看完了，要还书？”

    沈浅菲点点头，没有遮掩，直接就开口说道，“还书只是其一，我想找你问点事儿。”

    黎显之挑挑眉，难得呀，这丫头竟然主动来找他问事儿。

    要问什么呢？应该是那镯子的事儿吧。

    她应该是好奇, 为什么这两个镯子几乎是一模一样？

    其实他自己在看到罗家那个镯子的时候，心底里也是诧异的。

    他看着沈浅菲清凌凌的眼眸，声音柔和的说道，“后院的海棠果已经熟了，要不要摘点去吃？”

    沈浅菲愣了一下。

    她刚才应该已经说的很清楚了，黎大佬该不会是没听清吧？

    正这么想着呢，黎显之抬腿朝前走，一边走一边说道。

    “问我什么事也不影响你摘果子吃，石桌上面有果盘，多摘一些，你的妹妹洛洛应该也喜欢。”黎显之声音清清淡淡的，沈浅菲站在原地，想了想就随手拿起放在石座上的果盘，跟在了黎显之的后面，朝北边的花园走去。

    这里以前是一大片菜园子。

    如今却不见一个菜叶。

    靠墙的一侧种着五棵海棠果树。

    一半的树冠已经探到墙外。

    只不过这里向来安静，就算是村子里淘气的半大小子，也没人敢到这里偷果子。

    此时红艳艳的果子要压弯了枝头。

    沈浅菲站在树下朝上面看。

    黎显之站在不远处，也抬头朝着果树看过去。

    然后就跟沈浅菲建议道，“要不要将洛洛叫过来一起摘果子？”

    “这样可以吗？”沈浅菲不加思索，脱口而问道。

    “为什么不可以？”黎显之声音带着笑意的反问道。

    也好……

    沈浅菲将书放在旁边的桌上，语速极快的和黎显之说道, “那我现在就去喊洛洛。”

    “不用，让小安去叫一下就可以。”黎显之说着, 就对站在月亮门口的保镖说道，“去将罗家的洛洛喊过来，就说让她过来摘海棠果……”

    小安点点头，身形一闪就消失在月亮门口。

    沈浅菲随口说道，“这样的话，我外公肯定有些过意不去的。”

    “你外公就是太客气了。”黎显之的声音清淡，还有一丝随意慵懒，就好像与深浅菲相识多年，闲闲的话着家常一样。

    这让沈浅菲的心底莫名的起了一丝涟漪。

    她又不是石头做的人。

    怎么可能会对黎显之释放出的温暖与善意视若无睹。

    她只是不明白黎显之为什么对她会这样。

    可是这话又不好问出口。

    沈浅菲压下心底里的异样，转而问起了镯子的事。

    “我来没别的事儿，就是想问问你，卖给袁老贼的那个镯子，真的是太巧了，就和我们家的简直一模一样……”

    “的确是很巧。”黎显之点点头，“那个镯子没什么复杂的来历，就是你杜海叔叔在京都一家铺子偶然得到的，据说是新开出的石头新雕刻出来的……”

    看似云淡风轻的沈浅菲，自然是听得很认真。

    看起来没有什么异常，也没什么特殊的来历。

    或者只能称之为巧合？

    这时候扑腾扑腾的脚步从月亮门那边传过来。

    沈浅菲回过头看去，就见满脸兴奋之色的洛洛飞奔着过来，小丫头不客气，还拿着大舅给她编的小果篮。

    站在月亮门口，沈浅洛还是迟疑了一下，随后迈开腿快步地奔过去。

    她奔的方向当然是自己的姐姐了，但是她还是很礼貌的和黎显之打招呼。

    小丫头是个自来熟，招呼也打得很是亲切，“黎大哥，我来摘果子来了。”

    沈浅菲扯了扯嘴角。

    不过却也觉得喊黎显之黎大哥也没什么的。

    是她以前矫情了吧。

    不过还是不动声色的瞄了一眼站在那里的黎显之。

    发现他神色如常，但是眉目很柔和，他指了指这几颗海棠果树。

    “去摘吧，挑好的熟透的，那边有梯子，让你小安哥哥帮你。”

    洛洛刚要往前蹿，不过看了一眼自己的姐姐，还是很乖巧地询问道，“姐姐，我可以吗？”

    沈浅菲笑着点点头。

    有梯子还怕什么？

    洛洛得到姐姐的允许，开心的好像要飞起来，她听说让小安扛梯子，就摆摆手，很是嫌弃的道，“要什么梯子，我几下就爬上去了。”然后她指着这几棵果树显摆的说道，“黎大哥，前些年这果树我就经常爬，后来你们家搬回来了，于村长就不让我们上树了……”

    黎显之勾起嘴角笑了。

    “以后你可以随便摘……”

    “真的啊？”洛洛一脸不可置信的样子。

    “当然是真的，你都称呼我为黎大哥了，我怎么会骗你。”

    这一次，沈浅洛是真的相信了。

    拍了拍手，站在树下朝上面望了几眼，随后在沈浅菲目瞪口呆之下，噌噌噌像个猴子一样沿着树干就爬上去。

    那小爪子好像钩子，那小脚丫就这样可以粘在树上。

