    战神宫中的大屏幕中，正在直播金角巨兽行凶的画面，吞噬战争基地只是可怕的一方面。

    就见上面的影像上，金角巨兽轻轻闪动翅膀，就飞出了几十里开外，这种速度太快了。

    翅膀一转，就将下方的一个战争基地硬生生的切割成了两半。

    合金堡垒啊，犹如豆腐一般。

    甚至能射杀王级凶兽的镭射炮落在它身上，连一片鳞甲都无法破碎，哪怕痕迹都没有留下。

    这才是真正的让人绝望。

    可怕的防御，无双的速度，能够吞噬比自身大上千百倍的钢铁城堡，还统领众多海兽，如何抵挡？

    整个北美大陆，都陷入了劫难的火焰中。

    死亡的人数，每时每刻，都在增长。

    刚才的总统再次走上前，沉痛说道：“每一分钟，我们都有上万战士和居民死亡，每多等一分钟，我们都有无数家园被毁。若是阻挡不住他的脚步，这里只是开始，然后就是整个地球。”

    “为了消灭它，已经有议员战死！”

    “我们试过了核爆，可运不到他身边，就被分解吞噬！”

    “在外面引爆，冲击波根本无法伤害到他，至于辐射，就连普通的凶兽都不怕，何况这头皇级凶兽！”

    “我们已经没有任何办法了，只能眼睁睁的看着它祸害我们的家园！”

    “秦议员，洪，雷神，我、我代表无数战士，千万家庭，向你们求救。若有人能阻挡它的脚步，将它杀死，也许只有你们三个了！”

    “请求你们！”

    他躬身九十度。

    会议大厅的气氛，十分沉重。

    金角巨兽的可怕，也让他们惊骇。

    吞噬分解金属，防御无敌，速度无双，寻常议员根本没办法，去了就是送死。

    “大哥，三弟，这头凶兽，超过了那些皇级，不好对付！”雷神凝重说道，“这一次，需要我们联手了。以我们三个的能力，应该能够将他镇压！”

    “好！”洪点头，“地球是我们的家，是我们的根，岂能让它一个兽类祸害？”

    “交给我了！”秦明站了出来。

    “三弟，你一个人肯定不行，还是我们联手，将它给宰了！”雷神连忙摇头。

    “事关重大，岂能让你轻易涉险？”洪也摇头。

    “我已经突破了，放心！”秦明微微一笑，直接离开了战神宫。

    雷神微微一呆：“突破了？”

    “突破了？”洪一愣，就惊喜道，“莫非是？”

    “肯定是这样了！”雷神也惊喜，双拳一握，“好家伙，还是三弟厉害，不知不觉的就突破了。哈哈，这次不用担心了！”

    其余战神和议员纷纷疑惑不解，不过两人也没有解释。

    战机上，秦明睁开了双眼。

    “不是说再试探试探吗？”巴巴塔投影而出。

    “再试探也就这样了！”秦明笑道，“再说，我有瞬移，即使不是对手，也能逃脱！”

    “也是这个理儿！”巴巴塔思量，“我操控智能战机跟在你身边，万一要是施展瞬移，就直接进入里面，能够掩饰。不过，以你恒星三级的修为，四重的领域，再加上斩空刀决这一秘法，不应该败，也没有败的理由！”

    “那就出发吧，总不能看着金角巨兽继续祸害下去，尽管，心中有些莫名的快意！”秦明说道。

    “快意？”巴巴塔不解，“不都是人类吗？怎么会快意？”

    “你不懂！”秦明道。

    巴巴塔还真不懂。

    毕竟他的灵魂不是真正的‘秦明’！

    若是换成那个世界的那个年代。

    他肯定会看着，甚至将金角巨兽堵在那一边。

    战机呼啸而去，跨越江海。

    “金角巨兽到了哪儿？”

    “正在返回海洋，似乎它吃饱了，要消化。也对，吞了不止一座战争堡垒，肯定是撑着了，要消化不短的时间。一旦消化完毕，它的实力肯定会再次提升。所以啊秦明，这一次出手，要一击必中，将它拿下！”

    “嗯！另外，我和他大战时，将信号屏蔽掉！”

    “这个好！那就等它进入海洋再动手，这样就能彻底的隐藏你的手段了！”

    说话之间，战机就来到了海洋上空，已经可以看到数百里开外，优哉游哉飞行的金角巨兽。

    舱门打开，秦明飞了出来。

    催动力量，身形如电，朝着金角巨兽飞了过去。几百里的距离，很快就到，拦住了金角巨兽的去路。

    与此同时，战神以上的强者，全都通过卫星看到了这一幕。

    “也不知三弟行不行？”雷神却担忧，“他已经突破到了恒星级，若是还不行，我们就完了！”

    “以三弟的才情，应该可以！”洪传音。

    他们两个已经出了战神宫，正待在极限武馆。

    可下一刻，投影画面一闪，就是一片雪花。

    “这……！”雷神一怔，不禁皱眉，“金角巨兽能干扰卫星扫描？”

    “不是！”洪摇头，“应该是巴巴塔所为。他这样做，应该是三弟的要求，那么……！”

    “若真是那小子要求的，恐怕还真有几分底气！”

    “不管有没有，咱们也赶过去，若是不敌，也好接应！”

    “好！”

    两人乘坐洪的洪荒级智能战机赶了过去。

    这一刻，观战的战神以上的强者，无不躁动，甚至都联系上了洪和雷神，却没有得到想要的答案。

    海洋上空。

    看着挡在身前的小人儿，金角巨兽凶残的眼睛眨了眨，也不见怎么动作就来到了秦明身前，张开大口就咬了过去。

    对他而言，人儿虽小，却可以打打牙祭，改善改善口味。

    唰……！

    秦明手中豁然出现一柄战刀，这是得自沙漠遗址中的B1级战刀，刀块如闪电，瞬间劈在了金角巨兽的嘴唇上，只听‘咔嚓’一声，鳞片碎裂，将嘴唇劈成了两半。

    金角巨兽发出怒吼，天赋秘法爆发，在身前形成了一个空间漩涡。

    秦明就感觉整个人被束缚中，往对方嘴里飞去。

    一旦被对方给吞了下去，就是用瞬移之法，他都没有把握出来。

    毕竟，金角巨兽有体内世界。

    “领域！”

    秦明念头一动，四重空间领域出现，骤然和金角巨兽的空间秘法相碰，这是两种空间之力的较量，顿时让一人一兽中间的空间扭曲折叠。

    千分之一弹指间，金角巨兽的吞噬秘法就崩溃掉。

    “你的只是秘法，我的空间领域却蕴藏着宇宙空间本源法则！”

    秦明心中大定。

    在这个宇宙中，法则之力才是最巅峰的力量。

    哪怕特殊生命也不行。

    “空间压缩！”

    秦明左手朝前一握，领域之内的空间，就好似坍塌了一般，朝着金角巨兽挤压而来。

    也是这片刻功夫，金角巨兽刚才的伤口已经彻底愈合。

    顽强的生命力，可怕的恢复速度。

    嗷嗷嗷！

    金角巨兽感觉好似陷入了澡泽中，剧烈的挣扎，就是难以逃脱出去，它头顶上的独角骤然爆发出了强烈的光芒，直接打穿了空间压缩，压力一轻，速度暴涨，就要冲出领域的范围。

    “若是不加防备，还真被你逃了？”

    秦明微微一笑，领域变化，空间略微扭曲，让金角巨兽疾驰的身体，竟然以一个圆弧的形式在飞行，始终脱离不了领域的范围。

    “吃我一刀！”

    “斩空刀决第一斩！”

    秦明长啸，爆发了可怕的攻伐之力，这一秘法，还是他首次用来对敌。