    谁会和钱过不去呢。

    如果事情没办成，说明钱给少了，得加钱。

    那扑街作者之所以更新的少，指不定就是与自己白嫖有关。

    但是现在自己貌似想加钱也办不到了，也不知那扑街作者的仙侠书，有没有太监。

    想到这里，长青将最后一口鸡肉塞进了嘴里。

    “真香！”放下筷子，周长青心满意足的摸了摸自己的肚子。

    这段时间风餐露宿，可把他的五脏庙给凄凉惨了。

    “两位道爷吃好没，若是没吃好，小的让厨房里再做？”看着一个道爷品着小酒，一个道爷开始翘起了二郎腿，二壮颇为羡慕的道。

    这当道士就是比他这个门仆有前途，看起来像两个饿死鬼。

    但不仅是商管事也好，郭老爷也罢，都得小心的伺候着，不敢有丝毫的怠慢。

    “师尊，你怎么说？”长青闻言，目光看向了老道。

    这郭府里的事，还得他老道出马。

    就不知老道吃饱喝足之后，还想不想躺这浑水。

    “嗝……”老道放下酒杯，心满意足的打了酒嗝。

    转手将装满了上好美酒的黄皮葫芦，熟练的挂在了腰间，起了身。

    “前面带路。”

    “好勒，二位道爷跟我来，我们老爷就在前面的亭子里等着呢。”二壮闻言，当即开心的道。

    说着，便麻溜的打开了房门。

    不管这二位道爷能不能治好他家少爷的病，只要愿意去，他的工作就到位了，赏钱也就可以拿了。

    想到钱，二壮又想到了自家少爷的病，看着昏暗的庭院，不仅打了寒颤。

    当道士就算了，还是早点爬到大壮的头上，当门房老大要来得实在。

    这次要是事办好，指不定就有希望了。

    一念即此，二壮走路都开始有些飘了，提着个灯笼回了几次头。

    “师尊，说实话，这郭府的邪祟，您有没有把握，要是没有，咱们点到为止就好。”师徒俩落在后面，长青忍不住问道。

    “况且，不是说望出来的气黑中带凶吗，您怎么还一反常态的夜里行事？”说着，长青就一脸狐疑的打量着老道。

    白日的时候，自家师尊不会是在忽悠他吧。

    “豪门大宅，几道弯、几道槛，这其中的井深着呢？

    为师要不是为了你，也不愿意躺这趟浑水。”老道语重心长的说道。

    “确定不是因为酒吗？”长青瞟了一眼老道腰间的黄皮葫芦。

    不过这话，他没说，毕竟有外人在。

    后面的话，长青也没必要再问，既然自家师尊有把握，那他可就得想着等会的钱，怎么拿了。

    ……

    “林道长，就是这里了？”

    一炷香的时间后，大腹便便的郭老爷，在商管事的陪同下，领着三两个小厮来到了一间庭院前。

    院子里种着一个冒出了墙头大半截的银杏树。

    看的出来，这郭老爷对自家儿子期待还是挺大的。

    不过此时，这本应该象征长寿之意的银杏树，却显得有些萎靡，靠近门房的树叶，更是出现了枯萎之状。

    开了望气术的长青，能够清晰的看见，上面有着丝丝阴气缭绕。

    不过这阴气与乱葬岗又不太一样，到像是蚕蛹吐丝一般，粘附在树叶之上。

    “师尊，这里阴气有点不一般。”

    看着这一幕，为了防止打草惊蛇，长青收了法术，目光撇了一眼郭老爷的白玉手镯，一脸凝重的道。

    “本以为道长已然法力高强，想不到贵徒也是非同一般。”

    “既然如此，老夫也就不瞒二位了，在下的儿子并不是染了什么病，而是种了邪。”

    “如此，才拜托管事在外寻找高人，若是道长能够去我心病，事后定有五十两纹银送上。”郭老爷豪气的说道。

    这小道士不简单，故意撇了一眼我的手镯，怕是在暗示我得加钱。

    想到这里，郭老爷顿时如临大敌。

    他本意是再加十两的，可四十这两个字，不太吉利，只能忍痛了。

    “孽子，这次要是好了，再敢出去沾花惹草，看老夫不打断你的腿。”想到这里，郭老爷微胖的圆脸上，笑容更和蔼了。

    “五十两就不必了，还是原来的三十两吧，不过我得需要你帮忙准备些东西。

    “也不复杂，些许黄纸，加上上好的朱砂，以及……这些得花在令公子身上。”老道摆了摆手。

    郭老爷闻言大喜，长青也是安静的待在一旁，没说什么。

    上好的朱砂也不便宜，更何况还不止这个。

    接下来，一行人便在仆人掌灯引路的情况下，来到了郭家公子的房门前。

    这期间，发生在郭家公子身上的事，师徒二人也大致了解清楚了。

    事情原因也简单，无非是寻花问柳一场。

    只不过别人寻花问柳只是一夜春宵，而这位郭府公子却是把人带回了府上夜夜笙歌，且还怀了子。

    人不是简单的人。

    这子，自然也不是简单的子。

    因为怀孕的不是女人，而是郭家公子本人。

    一个大男人怀孕，如此丑事，郭老爷又岂会外扬。

    这也是长青方才对老道说点到即止的原因，因为这事就算办不成，也会有封口费。

    况且，男人怀孕也是一大奇事。

    要是掌握了这项本领，万一有命穿越回去，长青表示，自己想不发财都难。

    就是不知会有多少女装小姐姐，会因此欣喜若狂。

    多少猛男会因此开发出新的爱好。

    女人的痛，男人都懂。

    看着紧闭的房门，长青表示自己连广告词都想好了。

    “师尊，男人真能怀孕吗？”周长期看向老道。

    “等会你就知道了。”老道意味深长的说道。

    “师尊，他们跑了。”这时，周长青回头看了一眼。

    只见大腹便便的郭老爷，老态龙钟的商管事，就这几句话的时间，已然跑到了院里银杏树的另一边。

    只有一个苦着脸的二壮提着灯笼，双腿打颤的走了过来。

    “两位道爷，我家老爷说，最多还有半个时辰的时间，少爷就会变了，让我过来提醒您一声。”

    听着这话，周长青就看着退在一群小厮身后的郭老爷，还适时的对他挥了挥手。

    “……”

    “行了，别看了，别人毕竟给钱了。”老道提醒了一句，又对着胆战心惊的二壮挥了挥手。

    “灯笼留下，你就走吧。”

    “多谢道爷，多谢道爷。”说着，二壮就将手里的灯笼抵给了周长青，转身越跑越快。

    “走吧，咱爷俩探一个。”话音一落，老道推开了房门。

    一阵阴风，席卷而来……

