    这一刻，王慕清的表情清冷到了极点。

    她在废了这名跟班之后，眼神看向脸色大变的方天纵。

    与他目光交接之时，就这样点一点发力，抓着那条断裂的手臂，将惨叫不止的跟班压跪在地。

    同时，像是在欣赏这一阵惨叫般，手上加大了力道，把那条手臂的骨头，一点点捏碎。

    那声声凄厉的惨叫，便是方天纵听了，都觉得头皮发麻，脸色阴晴不定！

    没想到，这个看似柔弱的美女，竟敢这般嚣张！

    这个女人，宛如挑衅一般，在他面前废了他这个得力跟班！

    找死吗？！

    方天纵舔了舔嘴唇，却是没有被王慕清表现出来的凶悍吓住，脸上浮现出了冷笑，道：“原本你们就此转身滚开，本少也不是那么不通情达理的人，放你们一马，算不得什么大事，但是现在，敢动方家的人，这件事情，就没有那么简单能解决了！”

    王慕清瞥了一眼，置之不理，手上用力，那人的惨叫更凄厉了几分。

    这时候，陈苍生淡漠无情的声音，缓缓响起：“慕清，在北北面前，不要做得太过了。”

    “是，先生。”

    王慕清歉意点头，手指在那人颈间一按，对方顿时翻着白眼晕了过去。

    方天纵见到这样的一幕，看向了身正如山的陈苍生，淡淡道：“陈苍生，你这个废物，今天这事，你必须要给我个交代！”

    他像是根本不想跟王慕清这种小喽啰浪费时间，矛头直接就指向了陈苍生。

    方天纵根本不等陈苍生回答，气度从容，仿佛吩咐一般说道：“本少的时间也有限，现在把那丫头交出来，你再自杀谢罪，今天这事，就算作罢……”

    说完，他冷冷一笑，说道：“否则，本少爷肯定会让你求生不行、求死不能！”

    陈苍生闻言，放肆一笑。

    他冷漠的目光，与方天纵交汇，平静至极道：“我就站在这里，你若有这个本事，大可过来杀了我。”

    “放肆！你以为你算什么东西！”一旁的钱宏远大步向前，冷喝道：“方少何等身份，也是你这种市井小民，能够放肆的吗？方少愿意给你赎罪的机会，还不跪下感恩！”

    此时的钱宏远，半点都没有方才被王慕清吓到腿软的模样，腰板挺直，趾高气昂，简直是将狗仗人势这个字诠释得淋漓尽致。

    “你身为福利院的院长，御下不严，纵容员工虐待儿童，此为一罪。”

    “利用孩子攀附权贵，泯灭人性，此为罪上加罪。”

    陈苍生看都没有看钱宏远，只是平静宣布，同时，伸手捂住了小丫头的眼睛，淡声说道：“你身在其位，本该为这些孩子谋福祉，却如同吸血虫一样，你说，你该不该死？”

    “跪下！”

    随着这句话飘然落下，一旁的王慕清直接走上前，一脚踢向钱宏远的膝盖！

    “啊！”

    钱宏远当场跪在地上，惨叫起来！

    他不过一介福利院的院长，再怎么作威作福，也是个普通人，被王慕清踢了一脚，膝盖当场就碎裂，一条腿废了！

    做完这一切，王慕清再次出手，扭断了钱宏远的胳膊！

    咔嚓！

    清脆的骨裂声，刺耳至极！

    钱宏远被废了一手一脚，抽搐几下，彻底晕了过去！

    “好大的胆子！”

    方天纵见状，又惊又怒！

    他没有想到，对方竟然丝毫不留余地，直接废了钱宏远。

    然而，让他怒不可遏的是，这钱宏远虽然只是一条微不足道的狗，但也是他方天纵的狗！

    当着他的面废了钱宏远，就是在打他的脸！

    他方天纵又是何时，被人如此当面打过脸了？

    一想到这里，方天纵的表情顿时阴沉下来，说道：“陈苍生，你信不信，只要我一个电话打出去，今天你们两个就别想活着走出这间福利院了？”

    “不如我也给你一个提议。”

    陈苍生仿佛听到了什么可笑至极的笑话，轻笑一声，可那双深邃的眸子里，却没有半点笑意。

    他看着方天纵，缓缓说道：“从现在开始，你可以随意打电话，动用你所能够动用的一切势力，我就站在这里，看看你们方家，究竟有多少大的本事！”

    短短一句话，自信从容，尽数显出。

    方天纵自诩混迹金陵多年，见过无数能人，手握着黑隼安保公司这一强大的本土势力，狂人，他也遇到过不少。

    但像陈苍生这么狂的，方天纵却是从未见过。

    此刻，这位方家大少也被勾起了怒火，姿态高高在上，笑容有几分狰狞之意，说道：“行，你有种，希望你一会儿还能这么狂！”

    话是这么说，可方天纵被陈苍生这一眼，看得有些不安。

    那双眼眸，如同深渊般，让他的气势都弱了几分，不敢与之对视。

    但一想到，自己只要打一通电话出去，登时就能把这福利院围的水泄不通。哪怕这两个人有点来头，那又如何？

    想到这里，方天纵打了个响指，硕果仅存的另一名跟班，立刻就双手捧上手机。

    方天纵拨通了一个号码，没有任何废话，直接吩咐道：“向阳花福利院，十分钟之内，带人过来。”

    “带多少人？”

    听着电话那边的问题，方天纵看向陈苍生，戏谑一笑，冷冷道：“有多少人，就带多少人来！”

    挂掉电话，方天纵似乎懒得再说什么，抬起手指，对着陈苍生跟王慕清虚点了两下，那嘲讽与威胁的意思，不言自明！

    王慕清眉头一皱，随即又舒展开来，嗤笑道：“看来，这位方少爷是想比人多了？”

    说罢，王慕清转过头看了看陈苍生，似是在无声的请示。

    陈苍生则是微微颔首，淡声道：“杀他，固然容易，但这世间还有许多种方法，比直接杀死一个人，更加残酷。”

    “既然他自认为，这便是他最引以为傲的领域，那就从这方面，彻底击溃他的得意吧。”

    只是一句平静的吩咐后，陈苍生抬起眼眸，叹道：“值此秋高气爽之时，送这位方少爷上路，倒也不算委屈。”

