一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “别灰心丧气！”陆亦轩没去打击人，反而大手拍着杰克马的肩膀，很真诚给予鼓励：“小马，相信哥，你这么聪明，肯定会有出人头地机会的，而且机会眼看就要来临，等国家今年冬天恢

    复了高考制度，你又不比别人差多少，好好努力一把，回头报名考取个英语专业师专学校之类，还是不成问题！”

    “轩老大你说啥……”杰克马瞪大眼睛。

    “国家今年冬天就要恢复高考制度？”邻桌的柳燕，亦是下意识惊呼出口，嚯地一下转身看向正侃侃而谈中的高大男生。

    陆亦轩自知一时嘴快失语，眼见邻桌陌生女人警惕之极盯来，暗呼糟糕，急忙拽起杰克马，冲这小子使个眼色，两人前后脚起身向店外走。

    在门口付了账，陆亦轩拽着杰克马，急匆匆向前走了开。

    娘的，

    国家要恢复高考的消息，眼下可还没有正式宣布，

    他在公开场合就敢这么乱说，这说不好听点，他是在散布谣言，

    再严重点，真被有关机构给盯上，查他一个泄露国家机密的罪行都再寻常不过。

    其实，陆亦轩这次到是有点警惕过头了。国家高层研究恢复高考的事情，早在七八月份就已经开始各种大小会议讨论，高层及教育部、各相关部委之间，眼下也早就达成了共识，相关的准备工作，一直在紧锣密

    鼓筹备之中。

    只不过，毕竟是一度荒废了十年的制度，涉及的又是一个极其恐怖数字的特殊群体，各方面的政策出台，恢复高考制度的具体时间点选定，相应教材的准备完善，考题的选定标准

    ，方方面面都是需要时间去协调磨合。

    有关部门也只是一直没能最终决定时间点而矣。但是社会上，相关的传言，已经有一段时间，不少的有消息门路的知青，其实也和陆亦轩一样，开始在做备考准备，大家现在，无非就是对这个最终时间点，一直还没人

    敢最后拍板……

    在省日报社工作的柳燕，自然也听说过类似的消息，还有不少从前下乡的知青伙伴写信给她，向她打听具体情况。

    冷不丁在牛羊肉泡馍馆里，听一个乡下青年对着另一个面相清奇少年，斩钉截铁说出国家今年冬天就会正式恢复高考制度的话，

    柳燕先是愕然、震惊，等反应过来，自己有点失态惊到了别人，两个青年已经转眼跑出了饭馆。

    “那高个子青年，他哪儿来的这么肯定消息？刚才听他劝那矮个头小子，语气是那么的笃定无疑，压根不像是随口乱言……”

    “对啦！”

    “我明白啦！”

    “真是笨死，难怪总编最近一直在暗示，让多写点知青方面的稿件，莫非这是高层在为高考恢复做舆论引导？”杰克马呼哧呼哧咧着嘴，双手扶着膝盖大喘气：“轩老大，没人追上来，我说你干吗这么害怕，不就是几句话的事儿，我看刚才那个女的并无恶意，或许她也只是想跟你确

    认你说的消息是真是假……”

    “别瞎逼逼，”

    陆亦轩看看身后，刚刚饭馆里遇到那个女的的确没有追来。

    暗松了一口气，原本还想告诉杰克马这小子准确高考时间来着，想想还是算了。

    不过，

    这小子怎么听了恢复高考的消息后，也没见有多么兴奋呀？

    “怎么，小马你这是，对考大学，没什么信心？”

    上一世，马大佬可是个高考困难户，似乎接连考了三年，最后才勉强靠着英语成绩优异，读了个苏杭本地的师范院校。

    想到这一茬，又回忆似乎恢复高考第一年，参加报名的考生，资格审查放得很宽松，只要是知青身份，几乎都可以报名。

    而且最重要一点，

    上一世当了十多年老师，他对高考最初几年的考题难易度，简直再清楚不过，

    尤其是数理化这三科，

    那难度，简直比后来读初中的小孩学期考的水平都不如。

    娘嘀，老子不是，恨不得这小子更倒霉点的吗？怎么还像他爹一样，瞎操起这份心啦？“轩老大，你真是抬举小马我了，我在学校是什么成绩水平，你可能压根不敢相信，我每次数学考试都得零蛋，也就语文和外语稍好点，而且我这种打架被老师处理，已经

    连学都没得上的差等生，这辈子注定是跟考大学无缘了……”

    “嘿……”

    陆亦轩有点牙疼，忘了这位现如今的状态，乃是因为打架，被学校处理，进而翘家逃学的正经儿学渣一枚。

    可是，眼看着杰克马垂头丧气，陆亦轩心里没半点把大佬比下去的兴奋，反而隐隐有些伤感，就在想，这小子四十年后的成就，那可是站在世界之巅的男人，全球商界都屈指可

    数的真正顶级大佬。

    到底这位在上一世年少时，都经历了怎样的心路历程，最终才凤凰涅盘，成就一世赫赫之功？

    跟着他开始莫名生出一股强烈冲动：亲身经历一回大佬养成？将这位上一世的王者，趁他年少无知时便拉在身边，拖上自己的战船，自己有着重生一世的信息资源优势，这再要收拢一位上一世的王者做身边

    商业助力，将会是怎样一个崭新未来？

    这念头，越想越让人兴奋有没有！

    “小马，敢不敢跟哥打个赌？”

    “轩老大，你想赌什么？”听到要打赌，少年一双眸子顿时变得晶亮起来。

    “赌你自己，只要你肯遵从我的学习辅导计划，我保证，你一定能在今年冬天正式恢复的冬季高考中，考上一所名牌大学，让你从此整个人生都变得与众不同……”

    “不赌！”

    “什么？”“没意思，就是读了名牌大学又能怎么样？还不是，分分钟就要被打倒成臭老九，别人随便想怎么整治你都成，而且整治你的人，或许压根大字都不识几个。我不赌这个，

    太傻了，要赌咱们就赌谁最会赚钱。”

    “小马，你这思想，很成问题呀！”

    陆亦轩诧异少年的叛逆，不过想想这位早年因为家里成分不好，上学时一直受人排挤，跟学生打架斗殴，十次倒有八次是因为这些，有这偏激又叛逆思想，却也正常。

    不过，这小子居然要跟他赌谁最会赚钱，脑筋一转，不由计上心来。于是他道：“那好，咱们就比一比，看谁最会赚钱。今天我就让你真正见识一下，知识是怎么变成金钱……”