    【叮！击杀世界主角沉香，摔死世界配角丁香八太子，获得本源点1500！】

    “唉，何必呢，本来我都不想搭理你们的事了，现在好了，玩脱了！”

    看着坠落下去的沉香，听到耳边的提示，李文摇了摇头，抬手对着天庭打了一道信号，身形极速的往地府飞去。

    沉香死了，整个事情就彻底的闹大了。

    本来自己和杨戬就若即若离，如今杀死了沉香，杨戬这个舅舅肯定会跟自己彻底的决裂，甚至会向自己出手。

    自己虽然名义上叫他舅舅，其实俩人根本就没有任何关系。

    杨戬曾经把自己带回来，除了是对自己兄长的怀念之外，更主要的就是想要解除他和兄长的因果。

    毕竟当初没有他兄长拼死保护，恐怕也没有后来的杨戬。

    杨蛟继承的血脉，是三兄妹中继承母亲血脉最多的。

    从小就天生神力，在天庭围捕的时候，更是力战天兵保护杨戬和三圣母杨婵，最后却是力竭而死。

    而且正因为如此，杨戬就欠了自己兄长的因果。

    也正因为这个因果，造成了他这么多年来，都无法晋升大罗。

    后来李文的出现，让他找到了解除因果的办法。

    那就是尽可能的把李文培养起来，以李文的成就来偿还自己兄长的因果，让自己成功的晋升大罗。

    而随着李文实力越来越高，杨戬也察觉到他这个方法是对的。

    当李文被道祖任命为情部的主官的时候，杨戬就感觉到了，他和兄长的因果已经彻底的了结。

    后来他把凤翅紫金簪交给李文，就算是两者之间彻底的一个了断。

    以后他杨戬就是杨戬，李文就是李文。

    如果李文还认他这个舅舅，那他们还有关系。

    如果李文不认，那俩人就是陌生人，谁也不欠谁的。

    做了了断以后，杨戬就隐隐地摸到了大罗的门槛，他心中有一种直觉，只要改变了天条，解决了自己妹妹的事情，就是自己晋升大罗的时机。

    可这一切都毁了。

    沉香死了，三圣母想要再出来，那就千难万难了。

    正所谓阻人修行，就是不共戴天之仇。

    李文杀了沉香，阻断了杨戬晋升之路，杨戬想要晋升大罗，只有一种选择。

    那就是替沉香报仇，结束这一切的因果。

    所以明白这一切的李文，也没有返回天庭。

    毕竟天庭那边，除了黑甲军和悟空之外，根本就没有其他帮手。

    而地府那边就不一样了！

    只要孟婆还认他这个孙子，那地府就是他最大的后盾。

    别说杨戬了，就算是玉鼎真人来了，也得灰溜溜的离开。

    平心娘娘在地府，那可是无敌的存在。

    就算是三清之首的老子，都不敢保证在地府，是平心娘娘的对手。

    一路疾飞到地府，李文第一时间就找到了孟婆。

    正在给鬼魂分汤的孟婆，看着一脸尴尬，站在她面前的李文，无奈的摇了摇头。

    “你这孩子，让奶奶怎么说你。”

    李文尴尬的笑了笑，不好意思道：“这能有啥办法，他们都打上门了，孙儿要再退缩，那不就让人看扁了，到时候孙儿丢了面子是小事，弱了奶奶的威风，那就是孙儿的罪过了。”

    “你这个鬼机灵！”

    孟婆无奈戳了戳李文脑门。

    “你去十八层地府那里等着吧，这件事奶奶会给你处理好的。”

    “谢谢奶奶，我就知道奶奶对我最好了。”

    一听到孟婆把这件事承担了下来，李文连忙笑呵呵的走上前，给她又是锤肩膀又是捏腿。

    “行了，你去吧，人来了。”

    感应到有人来地府，孟婆对着李文挥了挥手，让他先去十八层地狱躲着。

    李文也明白，接下来都是大能之间的交手，他这个刚到金仙的小喽罗，根本插不上手。

    孟婆之所以让他去十八层地狱，是害怕待会儿真的打斗起来会伤到他。

    毕竟像他们这个境界的大能，举手投足之间，就能灭杀无数大罗金仙。

    李文一路赶到了十八层地狱门口，等他到的时候，悟空和黑岩还有虎头，正带着黑甲军在这里等着他。

    “主人，发生了什么事？怎么这么急让俺们来地府！”

    一见到李文走了过来，好奇心爆棚的虎头，就第一个凑了上来。

    悟空和黑岩也竖起了耳朵。

    看着眼前三个好奇心爆棚的家伙，李文无奈的摊了摊手。

    “沉香八太子丁香，在我回天庭的时候围堵我，让我给杀了。”

    “啥主人，你把沉香给杀了！”

    虎头一听，身上的毛都炸了起来。

    知道所有事情的他，自然知道沉香在杨戬心中的地位。

    如今，自己主人把沉香给杀了，那杨戬还不气炸呀！

    “好了，你们别说了，咱们先进去吧，奶奶已经去处理这件事了。”

    不等三人详细询问，李文摆了摆手，就大步的走进了十八层地狱。

    身后的三人，你望望我，我望望你，也快步得跟了上去。

    而就在李文刚踏入十八层地狱，幽冥的入口就黑压压的来了一大群人。

    领头的正是杨戬，在他身后梅山六兄弟，哮天犬等人整齐竖立。

    而在杨戬等人的旁边，有四公主，刘彦昌，猪八戒，嫦娥，哪吒，东海龙王，太白金星等人。

    “呵呵，你们这些小家伙怎么都来地府了。”

    就在一行人冷着脸刚到地府门口，手拄着拐杖的孟婆，就笑呵呵的走了出来。

    而在她的身后，隐隐约约有数十道身影站立。

    其中有幽冥天子，丰都大帝，判官，牛头马面，以及十数个身体强壮，手拿各种粗狂兵器的汉子。

    “参见娘娘！”

    正冷着脸往里面走的众人，见到孟婆带人出现，连忙停下来步伐，恭恭敬敬的行了一礼。

    “呵呵，都免礼吧！”

    孟婆笑着点了点头，手微微一抬，用法力把众人搀扶了起。

    随后不等杨戬等人说话，她便笑着对着众人道：“你们的来意，我已知道，孩子之间的打闹不用这么大动干戈，那三个小家伙的魂，我已经收了，你们回去吧，三天以后，他们会回去的。”

    说完，她对着太白金星道：“你回去跟昊天说一声，情部主官让他另选人吧，我年龄大了，身边想留个人说说话，以后文儿这孩子就陪在我身边了。”

    “谨遵娘娘法旨！”

    太白金星闻言，连忙行了一礼，同时心中也明白，有眼前这位大能存在，李文是动不了的。

    其实在来之前，他们就知道是这个结果。

    之所以他们知道是这个结果还来，主要的是想要回沉香三人的魂魄，将他们复活。

