    各方势力都在悄然进行布置的时候，唐市却是一片平静。

    明天便是苏氏集团分公司的开业典礼。

    前一天晚上，陆天龙在上次收拾了西门易和山本琅键的凤凰会所，摆下宴席。

    身边跟着到了唐市的兄弟姐妹，尽数出席。

    苏凌月、东方晔、秋意剑、苗倩、秦小洛、董强、罗勇、温天豪和战龙众兄弟。

    另外还有今天刚刚过来的赵意涵和欧阳夏丹。

    这也是陆天龙特意安排的。

    赵艺涵自己过来，他不太放心，专门给欧阳夏丹打了电话，想让她护送赵艺涵过来。

    欧阳夏丹本来想拒绝。

    自从跟了陆天龙，这些天在别墅里面也是大门不出二门不迈，两耳不闻窗外事。

    可毕竟是陆天龙亲自给她打了电话。

    思索再三，觉得欠陆天龙一个人情的欧阳夏丹还是答应，并且跟着过来了。

    唐市方面，则邀请了王兴涛。

    前两天唐市商会会长赵大年，主动辞去商会会长职务。

    跟陆天龙关系不错的王兴涛，顺理成章接替了他的位置。

    这也是苏凌月和陆天龙的意思。

    王兴涛这个人的能力说不上有多强，可是听话。

    尤其是亲眼见证陆天龙摧残西门易和山本琅键之后，对他的话就跟圣旨一样遵守。

    让他往东他不往西，让他抓狗绝不撵鸡。

    聚会属于家庭性质，所以气愤比较融洽。

    王兴涛和秋意剑两个人讲述一些北方有趣的事情，其他人倒也听的津津有味。

    唯独欧阳夏丹是个例外。

    她安安静静坐在桌子一角，低着头，默不作声。

    仿佛周围的喧闹，与她没有任何的关系。

    她像是被这个世界遗忘，孤独而悲伤。

    “秋意剑，咱俩换个位置，你去那边说，她们能听的更清楚一些。”

    陆天龙站起身，走到坐在欧阳夏丹旁边的秋意剑面前，笑着道。

    正在唾沫横飞的秋意剑二话不说直接起身。

    一脸坏笑看了眼旁边的欧阳夏丹，对着陆天龙偷偷比划了一个加油的动作。

    “欧阳夏丹，饭菜不合胃口？”

    陆天龙在位置上坐下，笑着开口。

    一个晚上，欧阳夏丹几乎没怎么吃菜，就动了几筷子，然后就一直坐在那里发呆。

    “我不饿。”

    欧阳夏丹轻轻摇头。

    “不饿也得吃，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    “你看你，来我这都没几天，都瘦了一圈，让别人看到，还以为我不管饭呢。”

    陆天龙故意一本正经道，给她夹了几口菜，放进面前的盘子里。

    “我说了，我不饿！”

    压抑许久的欧阳夏丹突然发作。

    她陡然提高声调，瞪大眼睛对着陆天龙吼了一声。

    全场目光顿时一下被吸引过来。

    “对不起，我有点儿不舒服，先回去了。”

    意识到自己失态的欧阳夏丹，面无表情站起身，丢下一句话转身就走。

    留下里面惊愕的众人。

    “陆天龙，你是不是又欺负欧阳夏丹姑娘了？”

    坐在另一边的苏凌月狠狠瞪他一眼。

    以为又是这个家伙调戏人家，这才惹的欧阳夏丹发火。

    “这个真没有！”

    陆天龙很委屈，开口澄清道。

    “我只是看她好像满腹心事的样子，想要来开导开导她，没想到成了她的出气筒。”

    “这个我可以证明！”

    坐在旁边的国民妹妹赵艺涵赶紧点头。

    “凌月姐，欧阳夏丹姐姐刚去，你就来了唐市，所以你可能不知道。”

    “也不知道为什么，她这些天总是闷闷不乐的，一整天一整天的把自己关在房间里面。”

    “连今天上午一起跟我坐飞机过来，她都一句话不说。”

    赵艺涵把欧阳夏丹这些天的表现快速说了一遍。

    “啊？竟然是这样？为什么？”

    苏凌月有些惊讶，就算是不高兴，总也需要理由吧？

    “在她很小的时候，因为一场变故，她失去了这个世界上所有的亲人。”

    “以前有一段时间失忆，现在慢慢的全都想了起来。”

    陆天龙轻轻叹一口气，简简单单道。

    “怎么会这样？”

    苏凌月和其他人顿时瞪大了眼睛。

    因为变故失去所有亲人，现在才慢慢回忆起？

    “你还愣着干什么，人是你带回来的，还不赶紧去看看！”

    “要是欧阳夏丹出了什么事儿，我第一个不饶你。”

    苏凌月赶紧冲着陆天龙喊了一嗓子。

    这丫头心地善良，每一个住在别墅里面的女孩儿，她都当成自己的好姐妹。

    “这回知道不是我欺负她了吧？你刚才冤枉我了！”

    陆天龙很一本正经道。

    “好好好，我冤枉你了，你赶紧去看看，别真出什么事儿。”

    苏凌月拿他没办法，只能一边瞪他一边催促道。

    “好，那我先去，你们吃完之后先回去，不用等我们。”

    陆天龙跟众人交代一句，然后很快追了出去。

    凤凰会所位置处于郊区。

    依山傍水，环境幽静，却也相对冷清。

    昏暗的街道上，欧阳夏丹孤零零的向前走着，寂寞背影让人心碎。

    “欧阳夏丹，你应该振作起来。”

    身后，陆天龙的声音传来。

    “振作？我就算振作了，又能怎么样？”

    欧阳夏丹嘴角勾起一抹苦笑。

    “仇人就在那里，我去无力复仇。”

    “这些天，那些记忆越来越清晰的在我脑海之中浮现，每一个画面都像是昨天才刚刚发生似的。”

    “我整夜整夜的睡不着，闭上眼睛全都水云间那些叔叔伯伯们的惨状。”

    “我该怎么做？陆天龙，你告诉我，我应该怎么做！”

    欧阳夏丹声音越来越大，最后两句几乎是吼叫出声。

    她的脸上挂满泪痕，弯腰抱膝蹲下，泣不成声。

    陆天龙脸色越发阴沉。

    前些天和欧阳夏丹去水云间遗址的时候，她曾经说过。

    小时候被邪恶联盟邪君带走之后，应该是被封印了记忆。

    直到前些年，因为她的特殊体质，那些封印才逐渐慢慢的打开，她也一点点恢复了儿时的记忆。

    可那些记忆，只是一些大概的东西，对于一些细节方面，欧阳夏丹还是没有完全恢复。

    可这才几天功夫，欧阳夏丹的记忆竟然再快速恢复。

    看来之前在邪恶联盟，邪君仍然一直都在使用某种手段，在控制欧阳夏丹。

    直到现在欧阳夏丹彻底的脱离邪恶联盟，那些禁制手段才完全失效。

    她在哭，陆天龙也不劝。

    安安静静站在旁边看她哭。

    有些东西，痛彻心扉，任何安慰都是那么的苍白和无力。

    过了好一会儿，欧阳夏丹才终于慢慢平静下来。

    一场宣泄，让她压抑了多日的心情终于有所好转。

    “不好意思，我也不想这样，只是真的好难受。”

    欧阳夏丹缓缓站起身子，双眼通红，让人看的心疼。

    “没关系，一次两次我还能承受，可如果习惯性的把我当出气筒，我估计也受不了。”

    陆天龙笑着回应道。

    “……”

    欧阳夏丹瞪他一眼，没有说话。

    “对了，有没有想过重建水云间？”

    陆天龙淡淡一句话，让欧阳夏丹身子微微一震。

    “你们水云间的那片山头，我已经通过战龙商会的关系，拿下了百年的开发权。”

    “只要你愿意，水云间随时可以重出江湖。”

    他看着欧阳夏丹，无比认真道。

    “真的吗？”

    刚刚停止抽泣的欧阳夏丹，两只漂亮的大眼睛里，再次蒙上一层水雾。

    重建水云间。

    这可是她恢复记忆以来，无数次梦想过的事情！

    那千年传承，古老的门派，不应该在她这一代彻底断了根。

    因为她还活着，如果无法重振水云间，以后死了，又有什么脸面，去见地下的父亲欧阳啸，和水云间之前的那么多列祖列宗！

    可是，欧阳夏丹的眼中最后闪过一丝悲哀，有些无力的摇摇头。

    “尚未报仇，如何重建？又怎么能让人信服？”

    “报仇是必须要报，可是，就凭你一己之力，怎么报仇？”

    “重建水云间，将它发展壮大，这样你也有了更坚实的后盾！”

    “到时候再去对抗邪恶联盟，你的胜算也会更大，不是吗？”

    陆天龙劝说道。

    他之前说过，会帮欧阳夏丹一起复仇。

    当时欧阳夏丹有些感动，却也并没多说什么。

    陆天龙知道，这是个骄傲的女人。

    复仇之路，她不想过分的依靠别人。

    “再说，你的仇人不只是邪恶联盟，那吃里扒外，坑害同门的叛徒，同样是罪魁祸首！”

    陆天龙声音变得冷漠，面无表情道。

    “啊？吃里扒外，坑害同门？”

    欧阳夏丹一愣。

    表情顿时变得急切起来。

    “陆天龙，你是不是听说了什么，或者打听到了什么？”

    她一下抓住了陆天龙的手臂，用力很大。

    记忆逐渐恢复之后，尤其是前些天去了一次水云间遗址之后。

    欧阳夏丹想起了当时那场大战很多的细节。

    然后脑海中同样有了许多的疑问。

    水云间地处隐秘地带，连从小在那里长大的她，当时稍有不慎都会迷路。

    水云间外，还有许多的明岗暗哨，确保大本营的安全。

    可当时，邪恶联盟的人，怎么就会瞒过所有人，悄无声息进入水云间？

    正因如此，毫无防备的水云间才会在一开始就损失惨重，最后惨遭屠戮。

    “是！比较偶然，知道了一些东西。”

    陆天龙点点头，然后郑重看着欧阳夏丹。

    “欧阳夏丹姑娘，答应我，振作起来！”

    “明天，我就给你一个血刃仇人的机会！”

