    原本要辞职而导致的略微压抑的心情，经过和林鸿雁的这几句调侃交谈，全都消失不见了。

    林鸿雁对这件事也表现出极大的热情。

    不过在招人这方面，两个人倒是犯了难。

    既然要创建论坛，论坛管理和资料整理都需要人来忙活。

    可刘晓兵自己都即将失去体制内工作，生活没个保障，更别说拿出多余的钱来雇人了。

    最后两人商量决定，论坛刚创建起来想必也没什么热度，关注的人也会很少，这样一来，需要做的管理工作和资料整理想必也不会很多，

    那便由林鸿雁暂时进行管理。

    等后续再看。

    他们都已经不是十七八岁的愣头青了，彼此心里也清楚，眼下不论心里有多激动，多么的一腔热忱，这事究竟能走到哪一步还都说不准呢。

    毕竟若是到时候没人支持，那靠着他们几个人这点微薄的积蓄，等到弹尽粮绝那一天即便是不想放弃也得放弃了。

    刘晓兵做这些之前便已经做好了最坏的打算。

    两个人又商量了一下，就决定到时候碰面再说。

    等挂断电话的时候已经是深夜了，刘晓兵躺在床上没一会便睡着了。

    第二天天一亮，他便起床简单地洗漱了一下，然后吃了点早饭，便直奔工作单位而去。

    同事们还以为他是休完长假回来上班的，见了他纷纷热情地打招呼。

    刘晓兵也一一笑着回应了。

    同事们也都听说了他这段时间在做的事，趁着早上还没什么事，大家纷纷围上来八卦。

    “小兵啊，听说你这段时间去帮忙寻找抗日烈士去了，现在回来了是不是找到了？”

    “是啊，我们身边还是第一次有人干这么高大上的事，快给我们讲讲，你是如何找到革命烈士的？”

    “对对对，仔细说说究竟怎么回事。”

    大家七嘴八舌地问，刘晓兵倒不是拿架子不想说，只是他眼下是回来办正事的，不能在这闲聊浪费时间。

    “回头，等回头有时间我一定和大家好好讲讲，我现在还得去找一趟科长。”

    “啊对，销假的事是吧？”有同事表示理解。

    “不过科长去开早会了，差不多还得半个小时才能回来呢，你先给我们讲讲你是如何找到歌灵烈士的。”

    原来科长不在，刘晓兵便将自己这段时间寻找革命烈士的经过简单地和同事说了一下。

    说到最后，难免要提及上南沟村民委托的事。

    同事们听了，唏嘘不已。

    “天哪，原来还有那么多的烈士连个名分都没有，那也太可怜了。”

    “烈士也可怜，烈士家属也可怜。”

    “是啊，不过他们把这些事都委托给你，可你时间也是有限的，你也得回来上班啊，可惜了，不知道他们的事什么时候才能得到妥善的解决。”

    “唉，眼下想解决是困难一些，但等到以后再想解决呀，就难咯。”

    刘晓兵闻言心头一动，忍不住问道。

    “为何这么说？”

    同时张春帮刘晓兵分析起来。

    “你想啊，现在提起烈士的事，这些人还都是烈士家属，不说是烈士的儿子，也是烈士的孙子一类的，可再等几十年呢？人呀，一批批的更新换代，很多事都会随着历史的尘封被遗忘的。”

    他说的话仔细一想不无道理。

    刘晓兵更是坚定了自己要辞职投身到为烈士寻亲的公益事业当中。

    “是啊，为了不让这些烈士无名无分的牺牲，所以我更得努力。”

    秦朗一听他这话就笑了。

    “你还努力什么呀，咱们这种工作，几年才能攒出这种一个月的大长假，既然回来上班了，那就把心放到肚子里踏踏实实的上班吧，别再去想这些有的没的了。”

    刘晓兵这才对同事说道：“我决定了，我要继续为这些没有名分的烈士正名，以及帮助没能落叶归根的烈士寻亲，确定名分，所以我要辞职。”

    此言一出，办公室里足足安静了半分钟。

    大家面面相觑，空气仿佛在这一瞬间都凝固了。

    “你没开玩笑吧？”秦朗的声音打破这诡异的安静。

    刘晓兵十分笃定地点了点头。

    “我是认真的。”

    同事们的表情在一瞬间变得十分莫名。

    每个人所表现出来的都不一样。

    有的是惋惜，有的是震惊，还是不敢置信的居多。

    张春推了推眼镜语重心长道：“你可想好了，咱们考上这样的体制内工作真的不容易，虽不说凭着这份工作能大富大贵，但好歹一辈子安安稳稳的，吃喝不愁，你要是放弃了这份工作，将来再想回来可不容易啦。”

    张春这个人本身就是个满口大道理的人。

    他拉着刘晓兵语重心长地劝：“小兵啊，做事不能太冲动，你们年轻人有理想有抱负，想干出一番惊天动地的大事业我能理解，可有的时候也得看看现实是不是？据我所知你也是普通家庭的孩子，咱们这样的家庭经不起这样的折腾，不像人家有钱人，想怎么折腾怎么折腾，将来即便是反悔了，退路也比咱们多。”

    张春长篇大论地对他讲了一大堆的大道理。

    周围的同事有的不说话，有的跟着点头。

    刘晓兵听着张春这些苦口婆心的话并不觉得厌烦。

    因为他知道，这种话即便是最亲近的亲人也未必肯说。

    张春虽然爱说教，但说的都是为他好的话。

    只是自己在做这些之前就已经想过了。

    他无法眼睁睁地看着这些烈士就这样无声无息的消失在历史的长河中。

    他们为了保卫国家连命都牺牲了。

    他为了这些烈士，牺牲这点又算得了什么。

    刘晓兵对着张春笑了笑说道。

    “张大哥您说的话我都明白，可那些先烈为了保卫国家保卫我们的时候，难道不明白生命只有一次的道理吗？他们也是做好了无法重来的准备，我只不过是没有了一份工作，不过我觉得我是去做更有意义的事了，即便有一天这个事情做完了，我需要一份工作来养活自己，现在的生活多好呀，我去哪都能找到一份养活自己的工作的。”

