    子时，众人拱手道别，四散而去，组建半年之久的屠苏小组无功南返。

    苏御从这些人口中，得到了不少信息。

    司犁射只知道景烛楼出了问题，但并不知道楼主赵无极已经死了，他只是听大夏那位玉璞境大仙师叶传庭说起过，景烛楼在与阿房宫最近的几次交锋中，接连落败，导致数国山河被妖族侵吞，沦为妖族地盘。

    其中就有照夜国，许夫人可是在照夜国有十万两存银的，这下子算是彻底黄了。

    幸亏数量不是很大，苏御虽然有点心疼，好在这点钱还是能从洞天那些宗门身上找补回来的。

    正大钱庄的规矩就是这样，如果这座王朝不在了，那么你在这里的存银也就一笔勾销。

    这绝对是霸王条款。

    但你拿他没招。

    闲聊间，众人也都谈到了璐国的将来，按照司犁射的话来说，覆巢之下焉有完卵，现如今大夏以北诸小国，随时都有覆灭的可能，这是无法改变的事实。

    妖族大军一来，便如蝗虫过境，一个活人都别想剩下，没有哪个国家愿意接受数量如此庞大的难民，所以璐国未来不久，也会像其它几国一样被妖族占据，沦为人间地狱。

    司犁射等人对此表现的云淡风轻，一副事不关己的态度。

    也是，他国百姓的死活，关他司犁射什么事呢?

    但苏御就不行了，他没办法眼睁睁的看着近百万无辜百姓在这里等死，之所以拥有这样的想法，完全源自于他穿越者的身份。

    何况他一路修行靠的还是自己，并没有像那些高高在上的仙府宗门一样，不食人间烟火，不管红尘俗世，一心只顾修道长生。

    我就是一个俗人嘛.......

    好色，心软，贪财，对了，读者老爷们还认为我是个舔狗。

    如果没有能力解决眼下璐国的困境，那苏御什么也甭说了，拍屁股走人就行，毕竟有心无力嘛。

    但是，他还真有办法，你说气不气人。

    有办法归有办法，但是施行起来还是非常麻烦的，所以苏御打算找那位璐国太子谈一谈。

    太子苏安，忙活了一整天，早就累的不行了，现如今正在安宁郡的县衙大堂里，听取手下将士的汇报。

    此番攻取周边县城，所获颇丰，足有粮食三十余万担，白银四十万，铜钱无数。

    这些东西大多已经成了无主之物，就算有主，苏安肯定都不会认这个帐了，

    在我手里，那就是我的了。

    这位璐国太子，倒也算兢兢业业，人已经疲惫不堪，但还是强撑着处理公务。

    直到苏御进来之后，苏安才挥退众人，态度恭敬的请苏御坐下，

    “仙师们是不是已经离开了？”

    问出这个问题的时候，苏安脸上满是期盼，他心里其实是希望听到一个否定的答案。

    “走了，”苏御淡淡道。

    太子苏安叹息一声，满脸失望道：

    “这些仙师们神通广大，法力非凡，若不是他们带队，我们绝无可能重新回到这里，我真的希望可以将他们留下，为此我愿意付出任何代价，哪怕是皇位。”

    苏御笑道：“你这个皇位不提也罢，人家那几位是看不上眼的，对了，你接下来打算怎么办？”

    他有办法收留璐国百姓，但是他不能先开口，因为那样一来自己就被动了。

    人心这种东西，有时候真的是需要注意的。

    你主动给乞丐一个馒头，他未必感激你，但是当乞丐求你给他一个馒头的时候，就是另外一回事了。

    付出同样的代价，但收获却截然不同，就看方法如何了。

    太子苏安一听这话，顿时来了希望，其他人都走了，眼下可就只剩下这位苏御苏仙师了。

    攻打安宁县的时候，他曾经旁敲侧击的从那位带队的金丹境仙人口中询问过，自然知道苏御不是凡人。

    “苏仙师若肯留在我璐国，本王愿为苏仙师做任何事情，天地可鉴，我若有一字虚言，必遭五雷轰顶。”

    留在这里？那是不可能的，正如司犁射所说，不用多久，就会有更多的妖物来到这里。

    妖族之间是划分地盘的，当他们杀掉那名可以操纵时间的少年妖物后，在其它妖族眼里，璐国眼下就成了无主之地，说不定会涌进更多的妖物来夺取地盘。

    留在这里，真的就是等死。

    “璐国北面是小梁国，听说那里已经没几个活人了，再北面是照夜国，活人更少，璐国比起这两国尚且不如，你又哪来的信心让我留下呢？”

    听到这句话，苏安心如死灰，一脸沮丧的坐下，整个人仿佛垮了一样。

    “那还能如何呢？我也知道我们撑不了多久，可是南方诸国不肯让我们投靠，东面的鹅晴国也不准我们入境乘船，再者，就算逃往它处，没有田地粮产也是个死，我们其实已经没有选择了。”

    “那倒也不一定，”苏御手指敲打着椅子扶手，淡淡笑道。

    太子苏安猛然一震，赶忙起身扑通一声跪在苏御面前，眼含热泪道：

    “苏仙师若有其它办法，还望告知，我代表璐国百万百姓，叩谢您的大恩大德。”

    说着，他就要给苏御磕头。

    苏御赶忙送出一缕清风，将对方扶起，道：

    “没必要这样，我确实可以为你们璐国提供安身之地，但我也是有条件的。”

    太子苏安现在哪还在乎什么条件，只要能解决了璐国百姓的安置问题，什么条件都无所谓。

    “苏仙师只管说，我什么都答应你。”

    苏御笑了笑，起身来到门外，抬头望着天上残月，说道：

    “有一个地方，那里也生活着无数妖物，但是他们与你见过的完全不同，他们不会随便害人，甚至还会和人族成为朋友，那里人杰地灵，人族与妖族和谐共处。”

    太子闻言一震，满脸的不能置信，人族和妖族也能共存？这岂不是天方夜谭？

    只听苏御继续道：“不过那里也是有规矩的，你的人到了那里之后，胆敢有破坏规矩者，我不会手软。”

    “另外，那么好的地方，你们不能白住，是要交钱的，当然，你现在没钱可以先欠着。”

    苏安嘴角一抽，诧异道：“我们去了陌生的地方，财产田地皆无，能活着已经很不容易，哪还有能力赚钱啊？”

    “有的有的，”苏御笑道：

    “那个地方灵物遍地，比你璐国任何一处灵气浓郁之地都要强上百倍，你们可以开垦荒地播种粮食，也可以提炼药材制成丸药售卖，还有足够的矿石、水源、木材等等各种资源.......”

    苏安听的瞠目结舌，这世上还有这样的世外桃源？这人莫不是在诓我？

    能看得出，对方很震惊。

    这些话，苏御都是需要说到前面的，整个璐国百万人口进驻洞天，一个管理不善，是要出大问题的。

    而他之所以肯这么做，也是源自于慈音当初的那句“多多益善”。

    洞天内生活的生灵数量越多，洞天的气运就越发强盛，这对于苏御将来破境助力极大。

    前提是，你得能管得住，而且得管理好。

    开放霞举洞天是早晚的事，遍布其中的灵药灵物，需要有人种植、提炼、加工，不然岂不是白瞎了那么多好东西？

    打个比方，有些灵药是不看年份的，并不是年份越高品质越好，况且灵药也会枯萎，灵树结出的果实成熟之后，也会掉落腐烂。

    这是多大的浪费？

    苏御可不愿这么暴殄天物，何况霞举洞天的面积之大，比之山南道有过之而无不及，将一个小小璐国放进其中，根本占不了多大地方。

    避免霞举洞天的自然损耗，帮助璐国百姓找到安身之所，还能赚钱，还能增长洞天气运.......

    我算算，这是赢几次了？

