 心中虽然觉得可笑，但此刻的陈飞，脸上自然不会表现出来。

    他面色严肃，盯着布朗宁，沉声道：“你真的知道错了？”布

    朗宁连忙点头，道：“我知错了，知错了，以后再也不纠缠安妮塔了，也再也不敢看不起陈医生您了。”陈

    飞轻轻点了点头，然后目光瞥了李晗一眼，又对布朗宁开口道：“这位李先生，可是刚刚说了，布朗宁你要对我的公司出手，有这么回事吗？”布

    朗宁连忙摇头，摆手道：“没有这样的事，陈医生，我绝对没有这种想法。一切都是他自作主张，胡说八道的。”

    说着，布朗宁扭头瞪向李晗，一声厉喝：“你还不快给陈先生道歉认错。”李

    晗被吼得为之一愣，脸上的表情阴晴变换了一阵，动作有些犹豫。见

    状，陈飞冷哼道：“看来，李先生似乎不是这么认为的啊！”布

    朗宁顿时大怒，直接扭头一把揪住李晗的衣领，厉声喝道：“你赶快给陈先生道歉，再不动的话，我美莲美妆公司和你们李家的合作，就此罢休。”李

    晗只是李家支脉的一个子弟，哪敢承担这种大事，要是被家族知道，因为他的缘故，搅黄了和布朗宁家族合作的机会的话，家族绝对是不会放过他的。想

    到这，李晗顿时再也扛不住了，面色一沉，啪嗒一下，跪倒在地，出声道：“我错了，我道歉。”

    陈飞见状，微微点了点头，然后目光一扫，落到了李晗身边几乎呆滞的林白身上，冷哼一声，道：“你呢？”

    闻言，林白顿时浑身颤抖，双腿发软，啪嗒一下跪倒在地，垂首认错。二

    人都跪下，布朗宁挤出一抹比哭还难看的笑意，对陈飞哀求道：“陈医生，现在，您能告诉我，我得了什么病吧？”陈

    飞摇摇头，道：“还不能。”

    “陈医生，这——”布朗宁大惊失色，脸上写满了苦涩。不

    过，陈飞随即唰唰的写下一张药方，递给布朗宁，道：“这份药方给你，按照药方服用一个月后，你的病情就能痊愈。”

    “谢谢陈医生，谢谢！”布朗宁双手颤抖，小心翼翼的接过药方，连声道谢。

    陈飞随即摆手，道：“好了，你可以离开了。”

    布朗宁起身，再次道谢，然后连展馆也不进去了，直接转身钻进汽车，直接离开了。

    随后，陈飞又对李晗和林白摆了摆手。顿时，恶人如蒙大赦，连滚带爬的离开了。捣

    乱的人离开了，秋天集团的小摊的前，顿时更加热闹了。展

    会主办方，面对这种情况，紧急在展馆中弄了一个新的展台，让秋天集团进驻进去。这

    么一来，秋天集团顿时引起了更大的轰动，相关的记者和新闻媒体，现场直接进行了一番相关报道。

    顿时，秋天集团的化妆品，一下被推到了一个顶点，成为展会最大的热门。一

    天的忙碌之后，陈飞和卫玲累得不轻，不过忙碌的结果却也是出乎意料的好。

    随着相关的报道不断地增多，还有使用过产品的人的口碑相传，使得秋天集团的神仙水，一下在香江化妆品行业掀起了一股热潮，无数的男男女女全都冲过来，想要购买。结

    果，一下将陈飞他们在香江的货一抢而空，根本供不应求。于

    是，卫玲和林秋涵商量过后，果断的做出决定，在香江开一家秋天集团的分公司，同时飞快的调货到香江，最大化的发挥这次展会的热度。一

    片热闹之中，分公司飞快的张罗了起来，秋天集团神仙水的名气和销量，也在香江越来越火热了。特

    别是秋天集团正式签约了安妮塔作为代言人之后，不少香江的女星，也开始追捧使用起了神仙水。

    在这一片火热的景象之中，陈飞的心情却有些沉重。因为，秋涵的病情，虽然自己暂时控制住了，但如果没有合适的药材，病情只会不断的恶化下去。

    如果真的等八片莲花全都绽放之后，那就算是陈飞，也无力回天，挽救不了林秋涵了。就

    在这种有些沉重的气氛中，常飞远给陈飞打了个电话，倒是带来了一个好消息。之前陈飞让他收集的各种药材，常飞远经过一番收集，现在已经收集得差不多了。只剩下最后一味药，赤焰龙阳草。

    而且，这赤焰龙阳草，他也隐约打听到了一些消息，正在积极的调查，争取尽快调查到有用的线索。这

    个消息，让陈飞的心情好转了许多，平日里干活也更加有劲了。

    这天，陈飞开车和卫玲一起来到了香江无线电视台，这次，他们来此，是电视台准备做一期关于秋天集团神仙水的特别报道。

    虽然香江无线电视台相比于巅峰时期，已经衰落了不少，对大陆相关行业的影响已经很小了。但在香江本地，无线电视台还是有不俗的影响力的。

    所以，为了分公司的发展和产品的推广，卫玲在接到无线电视台黄台长的邀请之后，没怎么犹豫就答应了这次邀请。二

    人刚刚在电视台门口下车，一名有些秃顶的中年男子，也就是电视台的黄台长，便热情满面的迎了出来。毕

    竟，最近秋天集团的神仙水实在是火热，而且还请到了安妮塔这种国际级别的明星当代言人。无线电视台能请到卫玲来做节目，也是很幸运的事情。

    所以，此刻的黄台长，对陈飞和卫玲的态度，很是恭敬。

    二人进入电视台，黄台长详细的说明了一下节目录制的过程，嘱咐了一些要注意的地方，然后便开始了录制。

    陈飞不愿出境，所以没有参与这次录制。等待的时间，他就一个人在电视台中闲逛了起来。电

    视台的建筑已经有些老旧了，办公室也显得有些拥挤，很多设备也是几年前的老设备了。从这些可以看出来，无线电视台的影响力，已经大不如前了。不

    过，偶尔还是能看到一两个让陈飞感觉有些眼熟的明星，还有一些引起回忆的海报和视频，倒是让陈飞颇有兴致，在电视台中细细的逛了起来。 