    《欢乐青春》，现在已经有了很多的人气，但是剩余的三个选手也是都有实力的其中那富家千金刘艳芳就不好对付，长的还算过的去但是从海选走到了这一步家中的人对她的期望还是很大的，花了不少的钱，但是人气始终是最少的

    何湛森，也就是阿森，这个小子混账归混账，但是还是有个好嗓子然后还有昊龙给他的黑色蜘蛛侠幸运衣，让他进入了三强！但是更重要的还是阿森的背景

    最让董舒头疼的就是时代少女了，四个人的中的都不是很好对付啊黑道大哥的女儿，虽然说已经不是了，但是毕竟是个大小姐还有柳盈盈，虽然很是可爱但是也是市长的女儿！怎么能够得罪的起！

    董舒重重的锤了一下桌子，“看来这真的是个棘手的问题啊，还是将这个问题交给评委”

    ……

    东皇大酒店姜震明的办公室中，姜震明，郭满城和王战在里面谈了很长的时间王战是连连点头，似乎有什么事情

    “现在云中市的老大是谁？”姜震明说了一个问题

    “当然是皇朝了”王战说道

    郭满城沉默不语，姜震明摇了摇头，“不是，现在云中市的老大是市长！”

    市长！一市之长当然是老大，因为现在的皇朝已经不是原先的皇朝了市长现在已经要开始全面的扫黑了，那么就会有危险要是之前四城划分的时候还好说，最起码黑势力分成了很多股，但是现在很多都已经归顺了皇朝所以如果要扫的话，那么最后的矛头都会指向皇朝

    “那老板的意思是？”王战已经想到了什么

    姜震明靠在了椅背上，隔着金框眼镜中的双眼中充满了睿智很是深邃“一山不容二虎，所以云中市的龙头也只能有一个！”

    王战冷酷的笑了一下之后就点了点头，“我知道，我会制造机会的”

    “嗯，满城推荐的人我是信得过的”姜震明说道，“你先出去”

    王战出去之后办公室中只剩下了姜震明和郭满城王战出去之后就将墨镜摘了下来，眼神中充满了残忍，嘴角是一丝狞笑，“哼哼，市长！羽凡！羽凡是姜震明的儿子，市长有个女儿！昊龙！哈哈哈……事情是越来越有趣了呢”

    羽凡这段时间过的也是很不顺，因为一直跟在自己身边的经济人孟浩不在了，羽凡最近忙的就是《山花树之恋》的后期制作最近还是多亏了郭满城的帮忙，但是羽凡是从心底中抵制姜震明的帮助那让自己的心很是难受

    羽凡的生母去世的早，姜震明从来就没有好好的关注过他那一段时间甚至还想重新的娶一个老婆，但是幸亏没有结成羽凡从东皇大酒店出来之后就开车去了一个依山傍水的小别墅中，绿草如茵的草坪上有一个坐在轮椅上的白发老人，正是姜太公

    姜太公看到羽凡之后和蔼的笑了一下，就是一个慈爱的爷爷，谁能想到他就是原先叱咤云中市的皇朝老板！

    “小凡来了啊”姜太公笑道

    ……

    市医院中，昊龙和毒娘子都还在焦急的等待着手术室的门开了，一个充满疲劳的医生就出来了

    “医生，我大哥怎么样？”昊龙跑上去问道

    医生摁住了昊龙的胳膊，“你让我先走”

    昊龙的脸色一变，怎么回事？难道是自己的大哥出事了？“医生告诉我是怎么回事？”昊龙双手抓住了医生的双肩，用的力气有些大了捏的医生都疼的龇牙咧嘴

    “你先放开我，你大哥度过危险期了，我急着去厕所呢，你让我走”医生挣脱了昊龙的双手就火急火燎的去厕所了

    昊龙和毒娘子送了一口气，自己大哥已经度过危险期了然后又接连出来了几个医生，“病人已经度过了危险期，但是现在还在昏迷中过两天之后应该能醒来，最好不要去打扰他”

    昊龙推着毒娘子进去了手术室，昊强正在病床上躺着呢脑袋上缠着一圈圈的绷带，因为刚刚做了开脑壳的手术，头发都已经被剃光了，所以现在的昊强也是一个光头在一个托盘中还放着一个站着血迹的子弹头，就是这个子弹折磨了大哥那么长时间！

    昊龙将子弹头从托盘中拿出来用水清洗了一下用纸包了起来

    “把它交给我”毒娘子说道

    昊龙照着毒娘子的意思讲子弹头交给了毒娘子，毒娘子从自己的脖子上拿出了一个子弹壳金光闪闪的子弹壳，子弹壳和子弹头都集中到一起了少了火药，要不然就是一颗完整的子弹

    “就是这颗子弹？”昊龙说道

    毒娘子点点头

    昊龙的眼角抽搐了一下，“我会找出凶手，然后再用这颗子弹射穿他的脑袋！”昊龙冷冷的说道过去握住了昏迷的昊强的手，“大哥，我会安排人在这里的，你就现在这里好好的静养以前都是你保护我，现在也是我保护你的时候了”

    在医院待了一天了，晚上的时候昊龙直接回去了小别墅中李墨为昊龙留了饭，昊龙草草的吃了两口之后就回去自己的房间了然后就听见了敲门声，“老师，你快出来啊，我爸爸来了”

    是柳盈盈的声音，爸爸，难道是市长来了？昊龙一骨碌的起来开门就去了客厅

    柳市长已经坐在沙发上喝着茶水了，看到昊龙走来之后对着昊龙笑了笑，古怪的看了昊龙一眼，“你小子艳福不浅啊”

    是啊，现在的小别墅之中有着风格各异的小女人总共还有七个，只要是人都会羡慕的昊龙哈哈一笑，从口袋中掏出了地中海给了市长一根，然后自己点上，“哪里啊，她们都在统一战线上，有时候我连饭都吃不上呢”

    “今天来我是想跟你说点事”柳市长说道

    “哦，没事的，要是不方便就去我房里说”昊龙说道

    柳市长点点头，起身去了昊龙的房间两人去了房中关上了门，柳市长的脸色有些凝重，看着昊龙，“现在你那边怎么样？”

    “市长大人啊，你又不是不知道，我现在是老师啊，那些事情都是金猴处理的不过皇朝最近没有什么大动作，听说他们在招人，应该是有本事的人”昊龙说道

    柳市长点点头，“我也听说了”然后就自嘲的笑了一下，“哎，我这个市长当的，真的是光杆司令一个啊竟然没有什么亲信，所以我还是找到了你啊如果按照皇朝的意思，那下一步应该会来对付我，而且还是暗中的”

    昊龙一时就为难了，“那你的意思是？”

    “我想扫黑，现在可以说所有的黑势力都是皇朝一个，不管是扫了那边，最后的矛头都会指向皇朝但是扫黑是那么容易的吗？警察局长都是皇朝的人，所以我想换！”柳市长说道

    昊龙点点头，“是啊，将张玉龙干倒之后事情应该会顺利点”

    “但是我怕，盈盈在这里应该挺安全的我今天是来看看她，本来想接她回家的，但是我又经常不在家，现在想想也挺危险的，那就让盈盈继续住在这里”柳市长说道

    “没问题，想住多长时间就住多长时间”昊龙笑道

    柳市长面色古怪的看着昊龙，“你在这么多女人面前难道没有感觉吗？该不会是……”

    昊龙真的是顾及到了刘市长市长的身份，忍住拿起烟灰缸砸人的冲动说道：“我是一个正常的男人，但是柳市长你放心我只对成熟点的女人感兴趣”

    柳市长在昊龙这里一直谈到了十一点多才回去，柳市长在开车回去的时候心中就有一种不祥的预感，老师感觉后面有一双眼睛在盯着自己但是从反光镜中又看不到人，但是那种很不舒服的感觉老是存在柳市长心情很是沉重的回到了家

    在回去的路上，一个穿着黑色中山装的人笑了流出了一行雪白的牙齿，怎么看怎么像是一头嗜血的凶兽更让人吃惊的是，那人正是王战，而且他就坐在柳市长的车上，奥迪车的车顶不是那么好坐的，王战的双手扣着车顶，将身体固定住不管怎么拐弯，怎么提速身体都是纹丝不动

    车子渐渐的行驶到了一段无人的地段，正是动手的最好时机

    “嘭”的一声，王战从后腰掏出了一柄寒光闪闪的匕首，就像是一把神器一下子就刺透了车顶

    柳市长听到响声之后抬头一看，心中大惊竟然是一柄匕首的利刃！然后猛的踩了一下刹车，王战手中紧紧的抓着匕首没有从车顶上甩下来，“嘭啷”一脚踢碎了车的挡风玻璃，然后从车顶上抽出匕首就刺向柳市长

    柳市长什么时候经历过这种事情，在刹车之后就在此的发动引擎飞快的往后倒匕首停在了自己的眉间，但是柳市长不敢丝毫懈怠，这是生死关头

