    土寻带领族人，施展神奇的地行术，将众人带到了地下四十余丈之下的洞穴空间之中。地面之上，虽然凶兽依旧，但是对于隐于地下的众人来说，显然已经没有了半点威胁。

    就这样，灰色蒙蒙的白昼，与幽沉的暗夜相互交替。不知不觉，距离离开幽影城，已经过去了将近十个暗夜之多。

    就连土寻以及凤凝等人，都开始暗暗担忧起来，因为，消失的夜笑，直到此时，依旧没有回归。

    “再这样下去的话，恐怕我们也没有别的办法了。”土寻忧心的说道。在场这些人，之所以能够一直坚守留下。就是因为，他们相信夜笑的实力，绝对能够安然回归。并且，他们相信，夜笑如此神奇，定然可以带领他们，找寻到他们所需要的一切。

    但是，随着时间的流逝，对于夜笑能否归来。许多人心中，已经开始有些怀疑。甚至，若不是现在，众人皆处于地下，并且没有半点危险，已经有人再次脱离了。

    凤凝凝重的点点头，她怎么会不明白？实力最高的夜笑，是所有人聚集到一起的原因。也是这些人的领头人。一旦夜笑不能回归，现在这个队伍，必然会瞬间崩散。

    这些人会不会离去，凤凝都可以不在乎。但是，夜笑能否安然回归，却是她不得不去思索的事情。

    此时，暗夜已经离去，灰色的雾气，再次弥漫整个神之墓地。在凤凝等人头顶的正上方。灰蒙蒙的雾气之中，陡然显现出一片涟漪，随后，好像什么破碎了一般，空间嗡嗡的震响起来。

    片刻后，一个身着白衣的身影，从灰色雾气中，显出了身形。这身影，不是他人，正是已经失踪了许久的夜笑。

    与此同时，在洞穴之中，一个矮小的地行族弟子，陡然间从泥土中钻了出来。随后，紧走几步，来到土寻与凤凝几分的身侧。

    “少主，夜公子出现了！”这弟子，一脸惊喜的说道。

    “啊？”凤凝与土寻等人惊呼了一声，刷的一下，从盘坐中站起身来。

    “你说什么？”凤凝不可置信的问道。

    这弟子喘了口气，再次大声说道：“凤凝小姐，夜公子出现了，就在上方！”

    “走！”土寻二话不说，直接对凤凝等人说了一句。随后，一行十余人，直接没入了旁边的泥土之中。

    夜笑破开了黑暗空间，从中走了出来。再次看到这灰蒙蒙的雾气，虽然，这并不是一种美好的景色，但是却让夜笑感觉到极为舒畅。

    “终于回来了！”夜笑兴奋的说道。

    转头，向着四周看了看，夜笑脸上的兴奋迅速掩去。这周围的环境，看上去都是一模一样。根本分辨不出，此时自己身在何方。

    “小子，你向着周围找一找！以那噬天兽的空间法则水平，那黑暗空间，应该就在你消失的那附近。所以，这里与之前所在的位置，应该并不远。”

    夜笑苦笑一声，“在那个空间中，根本就不知道过去了多少时间。如果时间过去的太久，那凤凝、土寻他们……”

    夜笑没有再说下去，因为，他想象的结果，绝不美妙。将近三千人，面对无数凶兽的围杀，哪怕有屠神战阵，也肯定凶多吉少。而且，自己不再，屠神战阵所能发挥出来的威力却是弱小了许多。

    更何况，自己离开之后，如果再出现一直噬天兽，无论如何，他们也抵挡不住。

    “唉！”有些不安的叹息了一声，如今，也只能先行寻找一番再作打算。

    就在夜笑将要闪身找寻之时，一个声音却是陡然传来。

    “公子！”

    夜笑一愣，随后脸上显出惊喜之色，这个声音，正是凤凝。

    赶忙循声望去，只见十余人突兀的出现在数十丈开外。夜笑凝目一看，却是土寻，与凤凝一行人，正急匆匆朝着自己的方向奔来。

    身形闪动，夜笑直接出现在众人身前。

    “公子，你果然没事！”凤凝激动的拉住夜笑的双手，一脸喜色的说道。

    “让你们担忧了！”夜笑看到众人，心中松了口气，“我遇到了一些意外。所以不能及时赶回来。”

    “你们也还好么？其他人在哪儿？距离我离开，过去了多久？”夜笑问出一连串的问题。

    土寻走上前来，将夜笑离开之后的事情，简单的讲述了一遍。

    夜笑默默的点了点头，他没想到，他已经离开了如此之久。跟随自己离开幽影城的人，也发生了如此重大的变化。

    对于这些人的离去，夜笑心中并无怨言。毕竟，自己离开后，整个队伍朝不保夕，谁也不知道能够坚持到什么时候。

    对于地行族的地行术，夜笑也感觉到十分的惊奇。如此神奇的天赋技能，如果运用好了，绝对有相当大的作用。

    “土兄！辛苦了。”夜笑郑重的拱拱手，对土寻说道。如果没有土寻在场，这些人的结果，不是尽皆回到幽影城，就是全军覆没。绝对没有更好的结局。

    土寻嘿嘿一笑，“公子不必客气。我可是还等着，公子带着我们继续走下去呢。”

    随后，土寻带领众人，再次回到了地底洞穴中。

    看着依旧遗留下来的三百余人，夜笑心中，充满了感激。双方之间，没有任何关联。这些人，对自己也谈不上多熟悉。他们却能够信任自己到如此的地步，这让夜笑的心中，波澜涌动。

    “多谢诸位！既然诸位相信我，那我定然不负众人所望。”夜笑郑重的说道。

    想了想，夜笑伸手一挥，一片洁白的炼化，漂浮到夜笑身前。

    “悟道之花！”土寻惊喜的喊道。对于这悟道之花，在场除了少数人之外，其他人即便没见过，也至少听说过。

    土寻之所以如此惊喜，并不是因为这洁白莲花。而是这代表着，夜笑定然是领悟了法则之力。这样一来，夜笑的实力，自然会有着一个极大的提升。夜笑实力越强，对于他们来说，好处也就越大。

    “公子，你所领悟的，是什么属性规则？”土寻喜笑连连。

    夜笑微微一笑，屈指一弹，一朵炼化射向土寻，“既然大家跟随我，我自然也不会吝啬。每一个族群，都有一朵，希望能对你们有些帮助。”

