
王忠宝心里乐开了花，看来这次这事办得圣上心里舒坦了。

李世明又拿起小本本念了起来：“故，破虏将军于奇正者，定可镇域内之安宁，扬吾大仪朝军威于海外。此番出征，必明示屑小，犯我强汉者，虽远必诛！”

皇后皱了皱眉：“这话是不是说早了点？”

“不早！”李世明站了起来：“凡军阵厮杀，必先有必胜之信念。王公公这么说，定然是破虏将军有这信心。忠宝，我说的对吗？”

“圣上英明！”王忠宝太知道这时候该说什么话了：“奴婢也没读什么书，这话都是于将军和奴婢交谈时，奴婢记下来的。”

皇后差点一脚踹过去，再过一会你是不是准备说，于奇正带你去青楼，整夜间就是和你说这些？

“嗯，很好，很好！你这次这事办得不错，等下去内务府领赏。”李世明开怀大笑起来。

“能为圣人办点事已经是奴婢天大的福气，奴婢不敢要什么赏赐。”王忠宝心里美滋滋了一阵之后，突然有种不祥的预感，好像圣上笑得很是又那么一点——坏？

“赏肯定是要赏的。”李世明继续微笑着说：“对了，朕还有一件事正在苦恼没有合适的人选。这现在看到你突然记起来了，这事你去办最为合适不过了。”

王忠宝一听，听这语气貌似这是要给自己升一级的节奏啊。

天啊！太幸福了。亏我刚才还误解圣上，该打，该掌嘴。

李世明收起笑容，一副神神秘秘的样子小声问道：“你知道为什么这次朕不让破虏将军进城吗？”

王忠宝心里咯噔一下，老老实实回答：“奴婢不知。”

李世明说道：“是这样的啊，你也知道咱们这破虏将军呢虽然神勇无敌，可是一直在野。对朝中的规矩礼数都不懂。现在让他进城吧，怕被人笑话就不好了。”

王忠宝心想：圣上就是圣上，什么事都考虑得这么周全。不过由此可能看出，圣上是真的器重于贤弟了。

李世明接着说：“你刚才也说了，他这次必定很快就大胜而归。所以我想啊，得派个人跟着他去，这段时间把朝中宫里的礼数告诉他一下，也免得到时候出丑。想来想去，这事也非得你宝哥出马才行啊。”

这什么意思？跟着去教他礼数？这不是……要跟着去打仗吗？

哎呀我滴妈妈啊！

这简直就是个晴天霹雳，让宝哥面如土色，不由自主地双腿一软，跪到地下带着哭腔叫了起来：“圣人……”

“怎么了？这种跟着建功立业的大好事，别人朕还不给他呢！”李世明引经据典起来：“你想想啊，当年东汉时窦宪大将军燕然勒石，命班固作《封燕然山铭》，成千古传诵之美谈，班固也因此事名垂青史。照你所记，破虏将军之才不亚于窦宪，必可封狼居胥、勒石燕然。你又是他宝哥，到时候让你也写个什么铭，刻个什么碑的，你宝哥的名字就能名彪史册千秋万代了。”

圣上一口一声“宝哥”，让宝哥的内心里发出一声悲愤的呐喊：我信你个鬼！你个糟老头子坏的很！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186264"  chaptername="268.  我信你个鬼4">加入书签</a>
</div>
