
　　接下来的导弹轰炸，由休皮的预判完成。

　　由于空中存在严重干扰，即使是导弹自己的索敌雷达都无法有效运作。

　　导弹一枚接着一枚地落下。

　　一时间，落地的啸龙闪躲于各处导弹的落点之间，像条可怜的巨狗一样，被爆炸的冲击波撞的来回翻滚着。

　　哪怕如此，它依然没有毙命，甚至没有逃走。

　　也许是它知道自己跑不过导弹，亦或是它的骄傲不允许它灰溜溜地逃跑。

　　这条折翼的啸龙竟化身为地行龙，以Z字形的路线向着沉船飞速靠近。

　　它竟是打算跟害自己被炸的罪魁祸首一较高下。

　　随着轰炸的继续，啸龙受到的伤也越来越重，但它已经距离沉船很近了。

　　以至于后续导弹刚刚升空便要紧急机动，不然便会错过目标。

　　在地8枚导弹引爆后，啸龙拖着一身的严重伤势，终于攀上了沉船所在山岩。

　　那个发射导弹的可恶窟窿就在眼前。

　　在如此近的距离下，休皮只得放弃了后续的导弹打击，不然要连着沉船一起炸吗？

　　眼看啸龙便要爬到发射口，它的嘴里已经隐约能够看见蓝光闪烁。

　　要是它将这一口能量团吐进来，万一引发了船内的导弹殉爆，那么所有人都将同归于尽。

　　难道就没人能阻止这只啸龙逞凶了吗？

　　当然有。

　　王飞不知什么时候换上了一套臃肿的行头，手里端着的更是一把血肉与机械相结合发射设备。

　　他趁着导弹发射停息的空档，出现在了发射口处的架子上。

　　几秒后，一颗狰狞丑陋的脑袋探出来，巨口已经张开，喉咙处电弧闪烁。

　　“嘿，秃毛鸟，你可真是丑啊，上次用精神力压我压的挺爽哈？这次你还剩下多少？”

　　深红色的撞角帆船飞驰而出，一往无前的撞在啸龙的脑袋上。

　　啸龙虽精神力强度是王飞的两倍，但之前都被它用来挡爆炸了，此时的脑子里空空如也。

　　直接便被王飞的精神震荡打蒙了，效果竟然比对付虫后时好了许多。

　　王飞咧嘴一笑，抬起手中的发射器，道：

　　“虫后向你发来问候，她希望跟你共赴黄泉~”

　　扳机扣下，一团拳头大小的高温电浆飞射而出，直接烧穿了啸龙的脑袋！

　　“哦吼，再来一发！”

　　只见王飞有些手忙脚乱地拨动着身后设备的开关，然后又给手里的枪械换了一罐弹药，这才能使手中的武器再次发射。

　　啸龙用脑袋接了两发电浆炮早已是意识模糊，它无意识地吼叫了几声，终于在第三发电浆弹的打击下彻底毙命。

　　硕大的脑袋耷拉在发射井口，还没闭上的巨口向下淌着混合在一起的口水与脑浆。

　　“S级任务已完成，具体奖励请联系神谕领取！”

　　脑海中终于响起了神谕的提示音，但王飞现在还有点小忙，顾不上搭理神谕。

　　在他发射完第三发电浆炮后，便好像扔烫手山芋一样，直接将手里的枪连同背上的能源背包丢了出去。

　　这一套东西从高处落下，还没落地便发生了小型爆炸，看得王飞直擦冷汗。

　　“妈耶，好险啊，还好我人品够坚挺，鬼知道我是怎么抱着这么个炸弹活下来的！”

　　这台电浆发射器是王飞用那半截蝎尾改装的，十分的简陋。

　　按休皮的预计，使用寿命撑死只有三发。

　　王飞之前验枪时用了一发，本来开两枪就得扔的。

　　但他刚才为了让啸龙死得彻底一点，连开三枪，没被当场炸死绝对算他命大。

　　“靠，不要命啦你！”

　　休皮的质问来了。

　　“哎呦，我的人品你还不知道嘛~

　　好吧，我承认，刚刚我是用精神力评估过状态的啦，当时的反应炉离突破阈值还有点距离，一切都在我的计划之中~”

　　“哼，你总有歪理！”

　　“不不不，我这是真理~”

　　“懒得理你，滚上去挖龙晶！”

　　“好嘞！”

　　……

　　收割啸龙的龙晶可没有那么容易，不说成年啸龙的脑壳有多么坚硬，就是将这么沉的玩意从天花板上弄下来就是一项大工程了。

　　最后，王飞只好祭出了切割钢板用的等离子切割机，来将啸龙脑袋整体切下。

　　至于露在外面的身体，只能等以后腾出手来再处理了。

　　随着最后的连接处被切断，一颗巨大的啸龙脑袋飞落而下，砸在导弹库的地板上滚出老远，弄得周围一片狼藉。

　　“哼，但凡我有个大型机甲，也不会让你个死龙脑袋如此嚣张！”

　　“你在想屁吃，快下去收拾！”

　　“好嘞……”

　　又是一通忙乎，王飞十分沮丧地从啸龙脑袋里，挖出小半颗被烧掉多一半的晶体。

　　不用想也知道是之前电浆炮干的好事，虽然确实败家，但人家已经自爆以示悔过了，还能怎么办嘛～

　　“啧啧，好歹还剩了点，但总比没有强，我已经很知足了。”

　　“就是就是。”

　　“行了，这边的事结了，终于能睡个好觉了，等会醒来好要找神谕要奖励呢～”

　　……

　　几小时后，王飞这一觉睡得那是相当舒爽。

　　敌人没有了，二五仔也没有了，整艘沉船都是自己的，还有一大笔奖励等着自己，简直是做梦也能笑醒啊~

　　醒来后，王飞懒懒地伸了个懒腰，打着哈欠接通了神谕。

　　这次接待他的依然是神谕旗下的模拟智能。

　　“人类幸存者王飞，下面为你结算S级任务奖励。

　　经虚空枢纽统计，你方战果如下：

　　野生初级跳虫812只，奖励枢纽币4000点；

　　野生初级勇士虫207只，奖励枢纽币2000点；

　　原生初级皇家勇士虫21只，奖励枢纽币1000点；

　　原生初级近卫哨兵虫10只，奖励枢纽币500点；

　　原生初级电浆蝎2只，奖励枢纽币1000点；

　　野生初级变异虫后1只，奖励枢纽币3000点；

　　野生初级成年啸龙1只，奖励枢纽币5000点；

　　总计16500点。

　　完成度-完美！

　　额外奖励：

　　5000枢纽币；

　　私人枢纽空间扩容至1m³；

　　肌体强化药剂（阶段二）；

　　随机装备箱X1。”

　　“神谕，我有个问题！”

　　“请讲。”

　　“那啥，我杀的工兵虫怎么没算啊？

　　还有啊，你是不是想坑我！我的零头呢？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，056 屠龙勇士你也敢坑免费阅读。https://xs.23sk.com 