    文元等人站在高处，用望远镜看着这一切，都忍不住发出阵阵倒吸凉气的声音。

    贺方说道：“可怖、可畏、可惧啊，在这种威力面前，个人的勇武将毫无用处。”

    刘猛道：“是啊，人命在这种兵器面前实在太脆弱了……以后我们这些将军恐怕在无用武之地了。”

    柴犇道：“陛下说火器将改变时代，并且把以前称之为冷兵器时代，火器称之为热兵器时代。”

    “以前我还觉得有些夸张了……现在才知道，是我太无知太小看火器了。”

    虽然火器旅组建已经有些年头了，军事演练数百场，大家都知道火器的威力。

    可演习和真正的实战差距非常大，打再多的靶子，都不如一发炮弹落在人群里带来的感触深。

    在场的虽然都是统兵大将，可依然被大炮的杀伤力给震慑住了，一时间居然失去了信心。

    文元也同样震惊，那漫天飞舞的碎肢让他想要呕吐，物伤其类的同理心让他脊背发凉，但随之而起的就是巨大的自豪感。

    这是唐国的火器军。

    听到这群将领丧气的话，他下意识的道：“火器再厉害也需要人来使用才能发挥威力……勇气是人类最高贵的品格之一，永不过时。”

    “如果敌军悍不畏死，刚才一鼓作气就能冲垮我们的防线，到那个时候失败的就是我们。”

    柴犇愣了一下，似乎没想到他能说出这样一番话，然后大笑道：

    “哈哈……殿下说的太对了。哎，人真是越老胆子越小，到头来还需要您一个年轻人来安慰。真是一代新人胜旧人啊，我是真的老喽。”

    他们才三四十岁正值壮年，怎么可能老，这话明显是为了吹捧文元才说的。

    他的心情可以理解，毕竟自家女婿，自己不吹嘘谁吹嘘啊。

    其他人也笑着附和道：“是啊，一眨眼殿下都十四了，再过两年就到了成亲的年龄了，我们能不老吗。”

    “这也就是现在，放在以前殿下已经可以成婚了。”

    “正所谓成家立业，成婚之后就可以立门户喽。”

    此言一出场面出现了一瞬间的安静，然后大家都装作若无其事的继续聊了下去。

    “殿下现在不就在帮陛下分担政务吗。”

    “我这么大的时候还在土里刨食吃呢，要不是陛下，早就饿死在路边了。”

    “行了行了，越说越远了，敌人的后军也乱了，战局已定……”

    “这一战之后扶南应该没谁敢反对内附了吧？”

    “借他们十个胆……”

    文元也只是笑了笑开始附和他们，子女有能力早早就可以立门户，在一般家庭来说是大喜事。

    但在皇家‘立门户’是个很敏感的事情，谁敢说让太子‘立门户’试试？

    刚才他们也是被火器震撼一时失言，否则打死也不敢公开说这样的话，更何况还是当着太子的面说。

    文元毕竟还是年幼，正处在崇拜父母的年纪，对‘立门户’没有太深的感触。所以也只当是他们失言，并没有往心里去。

    ……

    正所谓兵败如山倒，十八万大军总崩溃的场面实在太过于震撼人心。大家你推我挤，光践踏而死的人都有上万人。

    唐军也舍弃了阵地，以连排为单位追击敌军，一边追还一遍喊‘投降不杀’。

    只是他们的追击不但没有让土著联军停下来，反而跑的更快了。

    周品和刘玄二人，因为范明的偏袒，把自家的队伍放在大部队的最后方。

    当崩溃开始的时候他们第一时间就逃离了，一路狂奔来到了一处密林里躲好。

    然后两人凑到一起你看我一眼，我看你一眼。

    刘玄心有余悸的道：“那到底是什么东西？为什么会有那么大的威力？难道真是天谴不成？”

    周品摇摇头，道：“不知道，但肯定不是什么天罚，应该是唐军掌握的某种兵器。”

    刘玄道：“也只能是如此了，难怪他们这么胸有成竹，原来是真的早有准备。还好我们在最后面，否则还真不好脱身。”

    周品道：“是啊，你说要是范镇范明知道唐国的底牌，还会不会造反。”

    刘玄道：“这种事情没有如果……不知道范明怎么样了，是否还活着。”

    周品道：“与其担心他们，还不如想想接下来我们该怎么做。”

    刘玄笑道：“仗都结束了，我们的任务也完成了，自然是回去领赏啊。”

    周品却说道：“难道就这样你就满足了？”

    刘玄愣了一下问道：“你还想怎么样？”

    周品道：“现在回去，以我们的功劳上三等的勋位是十拿九稳，但能不能封爵就要看运气了，一个勋位你真的就满足了吗？”

    刘玄脸色变换了一阵，最后一狠道：“有什么主意就说，别卖关子。”

    周品露出满意的表情，指着外面说道：“这十余万溃兵以及他们的家人已经被吓破胆，肯定会选择逃进深山老林一辈子不出来。”

    “这明显不符合唐国的利益……我们可以跟着他们一起逃进深山老林里，摸清他们的位置，然后告诉唐国。”

    “有了准确的情报，不论唐国是剿是抚都会很方便……如果能完成这个计划，爵位还不是手到擒来。”

    刘玄道：“还是你够阴，好，干了。”

    于是两个人就派了心腹去找常祝告知他这件事情，然后带着自己的手下跟着溃兵一起向着深山逃去。

    得到消息的常祝也不禁为两人的胆识感到佩服，然后就是高兴。正担心以后如何把这些溃兵及其家属给揪出来，有了内应就好办多了。

    卫尉司在中南半岛经营了十三年，埋下的暗线之多超乎了所有人的想象。很多暗线都是各部落的高层，甚至是部落首领。

    刘玄、周品、李杰等人都是卫尉司的暗探，安插在质子群体里，打探这些人的动静。

    为了取信于人，他们能对着天咒骂文易，这是文易和常祝赋予他们的特权。

    这一招确实很管用，刘玄和周品就顺利接近了范明，并取得他的信任。

    范明自以为自己行事机密，其实一切都在唐军的监视之下。

    ……

    再说黎西醒、桥陈如部以及其他大大小小的部落，面对这个结果也完全惊呆了。

    五千对十八万，最不可能的结果真的出现了。

    黎西醒再次深深的庆幸自己抱大腿的举动，以桥陈如部为首的中立派也果断投降，连条件都不敢提。

    扶南正式内附唐国，成为唐国的领土。

