    中年大叔拍了拍有长久交情的青年肩膀，然后回过头，里克正沉默地看着他。

    “那我走了，里克。我的家人我的孩子就拜托你了。”

    里克一动也不动。

    他冷漠注视着中年大叔，点头回答：“好，交给我吧。”

    “对不起，我比你先去死了。”中年大叔，话说完便冲了出去。

    听到忽然脱口而出的这句话，里克摸了摸自己胸口上封锁情绪的心锁，感到一阵阵的胸闷。

    里克他们压低姿势，小跑步奔离。

    中年大叔则与他们不同，刻意发出响亮的声音全力冲剌。

    听到野兽的咆哮，中年大叔保持速度，稍微回头一看。

    妖魔种察觉到人类正冲散钢铁的残骸朝他而来。

    敌人很巨大，正如里克的推测，那是足足有人类三倍以上的巨大身躯。

    即使覆盖着黑色的兽毛，也看得出粗壮的红色肌肉。

    裂开至脸部一半的血盆大口中，排列着参差不齐的尖牙。

    “——哈哈！”

    诱饵的战术成功，剩下就是尽可能拖久一点，绊住这只怪物。

    既然要做，当然要交出最好的成绩对吧？毕竟……这是人生最后的一项工作。

    没错，自己的职责到此结束了。

    只需在还活着的时候一个劲地往前奔跑即可——这是很简单的工作。

    “对不起，里克——老是把沉重的责任推给你。”

    “啊啊，我们真是过分啊……不过一切就拜托你了——可恶啊。”

    里克用尽全力奔跑着，听着身后传来的爆炸声，还有妖魔种的嘶吼声，在他的脸上不论是恐惧、踌躇、动摇，甚至连悲伤、痛苦的感情都没有。

    正因为如此，中年男子才能相信他。

    为了这个年纪比自己小的少年的命令，自己甚至能够舍命。

    如果可以选择的话，中年男子当然不想死，因为在聚落还有可爱的老婆和引以为傲的女儿在等自己回去。

    他也想和老婆女儿一起感受过朴实的幸福之后再死。

    但是在这开始的时代他没有选择，只能这样做。

    就在妖魔种从嘴里喷射出来的的光束命中他的时候，一道身影突然间出现在了他的面前，布罗利轻轻抬起了一只手用力一捏，这足以将一座小山击穿的光束。竟然就这样被他捏没了。

    布罗利看着这只妖魔种似乎和自己之前遇到的样子有点不同，不过也是一样的弱。

    他举起一根手指直接释放气功波，贯穿了它的身体，然后手指向上一抬整只妖魔种被切割成了两段。

    这一次用的力量比之前小许多所以并没有出无形的锁链。

    布罗利内心隐隐约约有了一个猜测。

    在他身后站的那个中年男子。被眼前的这一幕给吓到，一个屁股坐在了地上，身体不停的后退着，惊恐的说道：“不可能，人类不可能做到这种程度，你一定不是人类。”

    布罗利刚想解释，这个时候变化出两对翅膀的利姆露从天空落到了地下。

    看到眼前的这一幕，这个中年男子更加的惊恐了。

    “我知道了，你们是幻想种”

    “我是不会屈服的，你们杀了我吧！”

    ……

    中年男子撕心裂肺的吼叫着，显然他之前也听过被其他种族抓走的人类会遭遇什么样的事情。

    布罗利感觉现在说什么好像也没用了，于是抬起手放在他的额头上，直接使用出从神龙那里许愿获得控制心灵的能力。

    在他的脑海中植入了一个指令。

    不管你看到什么都会合理化认为我们是好人，是人类。

    中年男子从地上站得起来，恍然大悟的，看着面前这两个人：“哦，原来你们是好人，是人类啊”

    利姆露警惕地看着布罗利问道：“你对他做了什么？”

    布罗利摆了摆手：“没做什么，就是在他的脑海中植入一个指令，让他认为我们是好人，这样的话节省了大量的时间。

    不会对他的其他思维跟想法造成影响，你放心吧！”

    利姆露召唤出了自己的系统，拉斐尔查看了一番之后，发现确实没有问题，便没有过多的询问，不过看着布罗利的眼神中充满了警惕。

    这种可以在别人的脑海中植入指令，控制他人思维的能力，让他想起了自己干掉的那一个魔王——克雷曼。

    布罗利向着中年男子问道：“你们现在人类的领袖是谁？”

    中年男子挠着头毫无防备的说道：“哈哈哈……是里克，多亏了他，我们才能在这个糟糕的时代苟延残喘下来。”

    “那你能带我们去找你的领袖吗？”

    “没问题！”中年男子一口答应。

    在旁边的利姆露看到中年男子的表现，脸色更加的难看。

    眼前这个群友控制人心的能力似乎比克雷曼还要强大。

    而且似乎实力还比自己要强上许多。

    利姆露对布罗利的危险程度再一次提高了一个等级。

    而在此时她的身体里面，苏小悠一行人正在里面和暴风龙王下军棋。

    利姆露身体自成一个空间，被她吞进身体里的一些生物能够存在于这个胃袋空间里面。

    现在在她的身体里，除了暴风龙以外，还有着上位火精灵，和苏小悠，阿库娅，路飞，鸣人。

    暴风龙其实早就从了无限牢笼里面逃脱出来，只是不放心利姆露一个人前往异世界，所以才会继续留在他的身体里。

    现在来了新的人，这只逗比的暴风龙依然保持着龙的形态，拿出了军棋准备大杀四方。

    自己之前在无限牢笼的这一段时间里，每天就下军棋来打发时间，早就练就了一身无敌的军棋技术。

    然而想象是美好的，现实却非常的骨感。

    此刻的暴风龙如同遇到了一生之敌一样被第一次玩的苏小悠，杀的丢盔弃甲。

    就在他烦躁的时候，阿库娅不知道从哪里冒了出来，一点都不怕生的拍着暴风龙的屁股，可能她还没有意识到那是暴风龙的屁股：“喂喂喂，虽然你看起来很凶，但是看久了还是有一点可爱的。”

    路飞伸长手臂直接坐到了暴风龙的脖子上，两眼冒着星星：“龙，真的是龙啊！”

    一旁的鸣人正在和上位火精灵交流，打着招呼：“你好，我是鸣人。”

    上位火精灵看到鸣人向自己伸出手来，自己也伸了一只手，以示尊重。

    可当他接触到鸣人的手的时候，发现这小子身上似乎也存在一个空间，于是在好奇心的驱使下便化为了一阵火花进入了这个空间里面。

    他进入鸣人的身体的时候发现自己竟然出现在了一个很潮湿的牢笼里面。

    面前一只没有穿衣服的红色大狐狸趴在地上正在很嚣张的看着他，龇牙咧嘴问道：“喂，你是从哪里钻进来的！”

    上位火精灵看着自己眼前的这只狐狸似乎有些来者不善，刚想要出去的时候，却被一股力量给弹了回来。

    自己好像出不去了……

    而在外面鸣人惊恐的抓住了自己的头发：“发生了什么事了，刚刚那个浑身冒火的大叔怎么不见了……”

