
　　罗修的身上弥漫出仙元的波动，虽然他的修为只是仙王，但是仙元波动的强烈，却是绝对可以媲美仙君了。

　　一般人都是根据仙元波动来判定一个人的修为和战力，所以起初姓陈男子以及徐晨德几个人都将罗修当成一个仙君，并没有放在心上。

　　唯有齐志尘知晓他的战力到底有多么的恐怖。

　　此刻徐晨德那边的人都是大吃一惊，一个仙君竟然可以硬抗仙主，而且用的还是纯粹的肉身之力，这样的身体简直是堪称恐怖，已经可以徒手抗衡仙主。

　　“以仙君修为却能将身体淬炼的如此强大，他的身上必然有顶尖的炼体功法！”徐晨德身边另一个仙主强者眯着眼睛开口说道。

　　徐晨德听到这话也是眼睛一亮，“没错，顶尖的炼体功法素来罕见，唯有在诸圣地中才有，且轻易得不到修炼的机会。”

　　之前近乎失去理智的齐志尘，此刻看到罗修出手之后，波澜起伏的心境也渐渐的平复下来。

　　他依然咬着牙，身上涌现出杀意，看待徐晨德这几个人，就如同看待几个死人。

　　因为他很清楚罗修的战力有多么的强大与恐怖，如徐晨德他们这样的仙主就算是加在一起，也都不够人家一只手捏的。

　　齐志尘知道凭借自己的实力不可能敌得过徐晨德这五个仙主，但是现在有罗修出手了，那就不一样了。

　　“轰！”

　　如浩瀚汪洋般的仙元波动传递开来，方才那出手的姓陈男子打算全力出手了，随着神通的运转，一道蓝色的电光凝聚在身前，化作战矛，锐不可当，撕裂虚空。

　　然而罗修却依旧是挥动双拳，轰的一声，将蓝电战矛打到炸裂，化作无数的电弧迸溅向四周。

　　“这就是你身为仙主的倨傲吗？也不过如此而已。”罗修淡淡的不屑说道。

　　此言一出，姓陈男子的脸色瞬间更难看了，他堂堂一个仙主，却被一个修为比自己低的人看不起，这让他觉得脸面无光。

　　“不知天高地厚的东西，给我死吧！”

　　姓陈男子大喝，张口吐出一道仙光，仙光中裹着一柄闪电缭绕的仙剑，赫然是他以自身本源与大道感悟祭炼的本命仙器。

　　“轰！”

　　就在这时，无穷的仙光在虚空迸发，罗修的身上燃烧出金色的火焰，无极禁法运转，加持在崩道拳上。

　　顷刻间，崩道拳的威力提升了数倍，一瞬间打出了九拳，轰击在这柄斩来的闪电仙剑之上。

　　“咔嚓！”

　　仙主级强者祭炼的本命仙器，竟是出现了裂痕，罗修的一双拳头恍若无坚不摧，势不可挡，一切都能打碎。

　　“噗！”

　　本命仙器受损，姓陈的男子当场就受到了反噬，张口喷出鲜血，脸色发白，满眼都是不可思议的表情。

　　刹那间，完全没有任何的预兆，甚至连空间的波动都没有出现，罗修的身形，就那么突兀的来到了姓陈男子的面前。

　　“瞬移？”

　　陈姓男子大惊，震惊是对方竟然可以将空间瞬移的波动隐藏的不留一丝破绽。

　　如今的当世，已经很少有人知晓无相法门的存在了，凭借无相无形的手段隐藏规则道韵的波动，不过只是很简单的手段而已。

　　“轰！”

　　罗修的脸上没有丝毫怜悯的表情，一掌按压而下，便将这陈姓男子的头颅拍的粉碎，连同他的身体也都一寸寸的碎裂，彻底的碎成了血雾，飘散在空中。

　　可怕的死亡规则弥漫，陈姓男子的本命仙灵连逃走的机会都没有，瞬间就被死亡规则缠绕，在凄厉的惨叫中形神俱灭。

　　以罗修如今对诸天规则大道的掌握，任何一种诸天规则，皆可信手拈来，运转如意。

　　如今，他对于这些普通之流的仙主，比较强大的一些神通都不需要动用，便可轻易的击杀。

　　岁月城中，看到这一幕的人不少，毕竟这场仙主级层次的大战，就发生在这座城池的上空。

　　此刻所有人都呆滞了，简直不敢相信发生在眼前的这一幕是真实的，一尊唯有诸圣地中才有的强大仙主，竟然被人活活的在这里打死了，而且是形神俱灭，尸骨无存。

　　“齐兄，这些人渣我帮你解决掉，你没有意见吧？”

　　罗修看向齐志尘说道，他轻易不会对人动杀心，而一旦动了，那么对方就必然是他认定为该杀之人。

　　“此人不简单，一起出手！”

　　徐晨德大喝了一声，旋即与其他的三人一起凌空飞起，联袂朝着罗修逼迫而来。

　　“你是何人？可知晓我们的来历？”徐晨德喝道。

　　众所周知，唯有诸圣地才有仙主，也有极少数底蕴非常深厚的仙门仅次于圣地，也有数量不少的仙主。

　　当世之中，至仙不出，大能隐世，明面上在世间行走的仙主数量不在少数，皆出身于大势力。

　　“来历？”

　　罗修的心中唯有不屑，纵然是诸圣地又如何？他的武道崛起之路，走到哪里不是举世为敌？

　　因此面对徐晨德的质问，罗修连话都懒得说，凌空踏步向前迎去。

　　看到罗修将要以一敌四，齐志尘就要去帮忙，但却被狮犼兽阻止道：“你不用上去，看那小子自己表现就是了。”

　　之所以不让齐志尘去帮忙，是因为狮犼兽知道，罗修这是将要试验一下自己突破到仙王之后的战力提升了多少。

　　高天之上，以徐晨德为首的四位仙主周身缭绕仙光，能量滔天，毕竟仙主已经是大仙层次的顶级强者。

　　而且每一个能够修炼到这等境界的强者，都是身怀强大的神通与仙器，联袂在一起出手，爆发出来的气势无比惊人，一瞬间就将罗修的气势压制住了。

　　“看来你也不过如此，只是肉身强大而已，在境界上还是会被我们压制。”徐晨德看到自己这边压制住了对方的气势，脸上的表情一下子就放松了不少。

　　“如果你把淬炼肉身的炼体功法拿出来的话，你杀死陈兄的事情，我们还有的谈。”

　　若有可能，徐晨德并不想得罪一个可以击杀仙主的强者，同伴的死他并没有在意，更在意的还是对方所拥有的炼体功法。

　　对于徐晨德说出这样的话来，他身边的三个同伴也没有任何的反感，这就是武道世界人心炎凉最为真实的写照。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百八十七章 击杀仙主免费阅读。https://xs.23sk.com 