    “天地玄黄门！”

    陡然，叶寒眼瞳一缩。

    他看到了天地玄黄门的高手到来。

    天地玄黄门所有人皆修炼过同一种功法，就如仙王殿的所有人都会修炼仙王经一般，那种气息、力量。

    而且那一道面孔，就算化成灰叶寒也能认得。

    “玄门之主，老狗……。”

    叶寒不禁开口。

    当初这玄门之主屡次三番想要杀死自己，这笔账迟早要清算，叶寒可没有忘记。

    晃眼的工夫，此间已经是人山人海，噪杂至极。

    诸强汇聚在九峰之下。

    这时，一处虚空站台冉冉升起，站台之上群雄立足，正是属于仙王殿的诸多高层，还有来自其他势力的众人。

    “又是晋升大典的开启之日！”

    “我仙王殿依旧准备了诸般资源与奖励，人人皆有机会，只要显现你足够的天赋、潜力、战力、毅力……。”

    “人人皆有机会涅槃，皆有机会崛起，亦有可能一步登天！”

    一名老者站在虚空之上，眸光电闪，扫视着所有高手，在不断开口。

    诸多弟子神采奕奕，期待至极。

    因为已经放出了消息，有各种令人期待的宝物和奖励将要被拿出来。

    晋升大典绝对不是身份的提升，哪怕无法获得晋升，只要表现非凡，就有机会得到各种好处。

    片刻间，那老者开口：“晋升大典，现在开始，普通弟子先行挑战，此间将分出九大战场擂台，同时有十八名弟子开始挑战，你们准备出手吧！”

    晋升大典，如何晋升？

    最好的晋升、考核方式，就是战斗。

    其他的可以弄虚作假，但是战斗容不得假，想要晋升，就击败身份比你更高的弟子。

    顿时，九大战场之中一道道身影出现。

    一次性，便有十八名弟子入场，开始了正面的对决。

    “好强！”

    “今年的普通弟子底蕴都不错，应该至少有十人能晋升为内门弟子。”

    一些仙王殿的长老在彼此沟通，相互交谈，开始点评着一场场战斗。

    一些表现非凡的天才，将会被很多人记下来，哪怕他们没有晋升成功，都能在接下来得到一些资源的奖励。

    “这些少帝，如果放在起源之地，至少能以一敌二，甚至一些天才能做到以一敌三、以一敌四。”

    叶寒也在观察，感受着很多人的气息，观看着这些人的战斗方式。

    数个时辰过去，叶寒看到大约有两人成功晋升为内门弟子。

    “感觉如何？”

    紫琼笑看着叶寒。

    “底蕴虽然强大，天赋也不错，不过，终究是少了实战，少了生死之间的历练，若是和我一战，当初我在少帝领域之时，这两人加起来都不会是我的对手。”

    叶寒平静道。

    紫琼：“……！”

    “不过这也是不可避免之事，起源之地的修炼环境艰难，就注定了我这样的武者所经历的战斗，不是他们所能比的，在亘古十九州，除非进入那所谓的魔族战场，妖族战场，否则很难找到生死厮杀的机会，在温室里呆得久了，也就少了许多锋芒。”

    叶寒在点评。

    “我要挑战内门弟子叶寒！”

    顷刻间，有人踏入一处战场，声音高昂，意志强大。

    “嗯？挑战我？”

    叶寒目光一扫，一步踏空而起，眨眼间踏入那处战场。

    “区区一尊普通天帝，岂有资格成为内门弟子？”

    “敲仙王钟六声，也不过是仰仗肉身天赋罢了，简直可笑，叶寒，我给你面子，你直接认输吧，免得浪费彼此力气。”

    战场之中，一名气息强大的弟子在开口。

    这是一尊踏入了二劫天帝领域的存在，言语之间，附带睥睨之意。

    “你若是能闭嘴，我倒是可以考虑考虑，给你多留几分面子。”

    叶寒扫了此人一眼，淡淡的说道。

    “哼，狂妄无知的东西……。”

    这尊二劫天帝在冷笑，根本对叶寒没有任何忌惮。

    那一日无数高手亲眼见证，叶寒击败姬青山，乃是靠着强大的肉身，而姬青山又内心无比孤傲，压制了自身的元力而和叶寒一战，最终导致落败。

    若是真正巅峰一战，叶寒这个新人也未必有多强。

    轰！

    一拳！

    只有简单霸道的一拳。

    所有人只听到一声惨叫，下一瞬这名弟子就已经飞出了战场。

    一口鲜血狂喷，在战场之外的大地中身躯颤抖，脸色苍白。

    “你……敢偷袭！”

    愤怒的声音传来。

    “白痴，上了擂台还那么多废话。”

    叶寒并未理会，转身走了下去。

    “等一等！”

    “我要挑战你！”

    又有一尊二劫天帝出现了。

    这种普通弟子，却拥有二劫天帝境界的存在，基本上不出意外的话，都有机会挑战成为真正的内门弟子。

    但可惜，此人踏入战场的随后，叶寒很干脆，一拳轰飞，直接将之轰出战场外。

    按照规矩，叶寒胜出。

    “卑鄙无耻！”

    “果然和传言中的一样卑鄙，靠着自己强大的肉身，趁别人不注意，连续击败两人？真是讽刺！”

    很多仙王殿的弟子带着怒意，不屑地看着叶寒。

    仙王殿是一个讲究天才为王的地方，你越有天赋，越强大，越能被人看得起。

    在他们看来，叶寒只不过是靠着肉身强大、出其不意而出手，实战没有多少几分威胁。

    三场、四场……十场。

    十场战斗出现了。

    本来按照规矩，一个人最多只能连续参加三场，三场战斗之后便有权利拒绝参战，拥有调整状态、恢复元力的时间。

    但叶寒并未开口，有人挑战，一概接下。

    无一例外，这些参战者最后的结局全部都是被叶寒一拳轰飞，或是以迅雷不及掩耳之势直接轰趴下。

    “真当我叶寒是吃干饭的？”

    叶寒冷眼扫视着其他一些目光复杂的普通弟子。

    他知道，自己这个内门弟子的身份是靠着敲仙王钟得来的，很多人挑战之时盯上了自己，似乎也没什么问题，谁都想挑个最弱的对手，

    不过此刻，当叶寒的声音传递出来，四周终于静悄悄一片，再无人敢于挑战。

    叶寒倒是显得淡定从容，从战场中走出，脸不红气不喘，似乎刚才的十场战斗只是小孩子过家家一般，根本没能引起什么状态的波动。

