    叶云舒说了这番话后，萧阳和周晴娟都是一愣。

    这语气根本不像上司责备员工，更像是姐姐责备一个犯了错误的妹妹。

    周晴娟泪眼婆娑，颤声说道：“叶总，我……”

    “好了，别哭了，再哭等会怎么跟我下去见爱丽丝啊。”

    叶云舒走过去轻轻的擦了一下她的眼睛。

    周晴娟鼻子一酸，再也忍不住了，猛地就抱住了叶云舒，倒在她怀里哭泣不止。

    萧阳看到这幅画面，也是微微一笑，以后谁要是说叶云舒冷血，他就跟谁急！

    过了一会，周晴娟才算平静了一些，叶云舒暂时让她去休息了。

    萧阳倒是多看了叶云舒两眼，叶云舒似乎察觉到了，飞了个白眼说道：

    “这么看着我做什么？我有哪里不对吗？”

    “我还以为你会教训周晴娟一通呢，没想到……”

    叶云舒淡淡的说道：“你把我想成什么人了，晴娟一路跟我走到现在，我一直把她当成我的姐妹。”

    “再说了，她也是被逼无奈才这么做的，对了，今天你陪晴娟一起去，有把握吗？”

    萧阳冷声说道：“应该没什么问题，放心吧，这一次我不会再让他们有翻身的机会了。”

    叶云舒知道萧阳有他擅长的事情，而这些事，就是他最擅长的。

    这方面，叶云舒自然无法插手。

    这时，员工通知楼下见面会开始了，叶云舒急匆匆的走了下去。

    下午的代言会，萧阳没有下去，而是养精蓄锐，一直到了晚上。

    一转眼，就到了下班时间。

    萧阳和周晴娟一起离开了公司。

    然后就去了之前约定好的地方。

    燕郊，一个人迹罕至的私人别墅。

    一个小时后，两人开车来到了别墅的门口。

    为了怕事情被别人知道，王海川和聂永福特意找到这个隐蔽的地点接头。

    只是他们做梦都想不到，越是人迹罕至的地方，萧阳办起事来就越方便。

    萧阳先让周晴娟带着文件一个人进去，自己随后就会到。

    周晴娟点点头，来到了别墅中。

    刚推开门，她就看到了坐在沙发上的两个男人，正是聂永福和王海川。

    此时，两人心情都很不错，晃着红酒杯似乎在庆祝，翘着二郎腿，脸上眯着笑。

    “东西，都带来了吧。”

    “东西就在我的身上，现在你们立刻放了我家人！”

    周晴娟仇视的看着这两个人，愤怒的说道。

    聂永福露出了满意的笑容，拍拍手，身后的一个黑衣保镖就走上前去，将文件给拿了过来。

    然后聂永福接过打开看了看，并没有发现什么疑点，顿时露出了满意的神色。

    “哈哈哈，好，好啊，有了这个文件，我倒要看看狗屁的生命一号怎么继续生产！”

    周晴娟冷声说道：“东西都已经给你们了，是不是可以放了我的家人！”

    聂永福给王海川使了个眼神，王海川立刻会意，于是就打了一个电话过去。

    他对着电话说了两句，就挂断了电话。

    “人已经都放了，我说了我们不会食言的。”

    周晴娟不信，掏出电话就给父亲打了过去。

    很快，电话就接通了。

    “爸，你怎么样？”

    电话里，传来一个中年男人虚弱的声音。

    “晴娟，我们没事了，有一群警察冲进去了，我们现在已经被保护起来了，你放心吧。”

    听着电话里父亲心有余悸的声音，周晴娟这才安心了下来。

    在周家人被放出来的瞬间，姜胜男就下令进去抓人了。

    这伙人做梦都没有想到，其实他们的位置早就已经暴露了。

    只是，这一切聂永福和王海川还被蒙在鼓里，根本不知道发生了什么事。

    王海川还在试探着问道：

    “聂总，这个女人就这么放了？”

    聂永福看着手里的资料，信誓旦旦的说道：“放了？哪那么容易，这么漂亮的女人，不享用一下岂不是可惜了？”

    随即就露出了色眯眯的笑容。

    “卑鄙，无耻！”

    周晴娟气的娇躯已经开始颤抖了。

    聂永福嘴角扯出一丝冷笑，“哼，怪就怪你太天真了，反正背叛了叶氏，你也没有好下场，不如好好伺候我们，伺候舒服了，我们不介意金屋藏娇。”

    而这时，一道冷漠的声音却传了过来。

    “你们的想法，怕是很难如愿了。”

    说着话萧阳推开大门，缓步走了进来。

    聂永福和王海川都是一愣，脸色瞬间就变了。

    “萧阳，你怎么来了？”

    聂永福盯着他，释放出如毒蛇一般的目光。

    “我怎么不能来？”

    伴随着萧阳一步一步的脚步声，好像空旷的别墅奏响了死亡的颤音。

    聂永福和王海川都被这丝杀意吓住了，王海川更是指着周晴娟，怒声骂道：

    “你个臭婊子，是你泄露的消息是不是？”

    在场的只有聂永福没有出现太过慌乱的神情，他冷冷的看了周晴娟一眼。

    “臭婊子，真是给脸不要脸，王兄，给你的人打电话，现在她的家人应该还没有走远。”

    王海川狞笑一声，直接拨打了过去。

    可是电话刚接通，却传来了一个声音冷冽的女人说话。

    “你就是绑架犯的主谋吧，这里是银州警方，是你主动自首，还是我去抓你！”

    电话里传来的正是姜胜男的声音。

    什么情况？！

    王海川一下子挂断了电话，吓的差点跳起来。

    怎么回事，警察竟然找到他的人了？

    “不用惊讶，这只是个开始而已。”

    萧阳淡淡的笑道。

    聂永福的脸色终于难看了起来，“萧阳，是你做的对不对？”

    萧阳耸耸肩膀，“不错，就是我，还有，我要通知你们，不必警察动手了，我来代替他们就可以。”

    一听到这话，聂永福反而放松了起来，冷笑不止。

    “萧阳啊萧阳，我真不知道说你傻呢，还是说你聪明，你这叫什么，孤胆英雄？我呸！今天你死定了！”

    如果叫警察来，还真有些麻烦，可是萧阳却说他自己动手，这不是找死嘛。

    “呵，就凭你们？”

    轰的一声。

    萧阳一步踏出，顿时一股气浪随之而来，犹如尖锐的风刃一般，刮向了聂永福两人。

    两人一个趔趄，直接倒在了沙发上，惊颤不已。

    聂永福和王海川面面相觑，他们知道萧阳身手不错。

    可是却不知道，萧阳的身手已经厉害到这种程度了。

    聂永福双眸微眯，怨毒的叫道：

    “就算你身手厉害又怎么样，老子就不信你还能比子弹更厉害！”

    话音一落，背后的五个黑衣保镖，纷纷掏出了手枪，黑洞洞的枪口，对准了萧阳。

