    偏偏钟青也是个中好手，“那是她的丈夫，陈友好，可能李阿姨你也听说过了，陈友好是个天才鉴宝师。”

    钟青就是这样都直接，挑明一切。

    “今天啊，我们听李坤说，这里有更多的人来拍卖一些古玩珍品啊什么的，他特意请了陈友好过来，一起鉴定一下，毕竟这么大的场合，如果出现了一些不如人意的事情，简直就是不大好！”

    先礼后兵，钟青的做法，陈友好立马就知道了。

    “是啊，李太太，我们是您儿子请过来的，他是我的同学，特意请我过来，也是为了今天的拍卖会！”

    陈友好笑呵呵的，仿佛根本就没有把一切放在心上一般。

    “想必，他是觉得，我跟他都这样熟了，没必要再发请帖了，没想到在这里被拦了下来，不过，我们真的不是什么坏人，不然请李坤下来，如何？”

    陈友好拿出手机，正准备给李坤打电话。

    但是他不会真的打，毕竟他并没有李坤的联系方式，只有一个微信，这个时候还打微信电话，这不是直接暴露了两个人的关系不大好。

    “我听说，这李家的太太跟他的继子之间关系不大好，两个人经常明争暗抢的，但是说起来，这李太太后来嫁进来的，虽然有一个儿子，但是这儿子还很小，可是，听说她就已经开始在抢这大儿子的东西了，真是母亲啊，太伟大了，无论什么时候，都知道为了自己的儿子，未雨绸缪啊！”

    这人啊，有些时候真的是很厉害，比如像甄隽云，她啊，无论什么时候都可以抓住重点。

    “所以，今天这个时候，这李太太很有可能巴不得李少爷的宴会出一点问题，到时候得罪了人，可不就只有他的儿子可以继承了吗？”

    李太太原本笑着的脸庞，被甄隽云这一句一句的说得黑了脸色，可是他们并不在意。

    陈友好接了一句，“可是，我也听说了，这李家也并不只有他们一家，还有许多的兄弟，如果这李坤李大少爷，不能够被李家看重，那么很多的权利，到时候恐怕要落到旁人的手上，怎么样也不回给她的那个儿子啊！”

    甄隽云叹了一口气。

    “是啊，这李太太，她不是傻子吧？

    怎么可能为了别人做嫁衣呢？”

    两个人这一唱一和的，说的话，简直就是让人一句话都反驳不出来。

    甄隽云靠近了几分。

    “李太太，您不是一个傻子，怎么会甘心，自己为了他人做嫁衣呢？

    所以啊，您的这个原因是什么呢？

    难道是别人许诺了你什么好处不成？”

    甄隽云一点一点的问着，这位李太太突然面色就更加难看了。

    “还是说，您的儿子，本来就是另外一个人的，不然的话，您怎么会放心呢？”

    这句话，她在她耳边说的，确保没有第二个人听见。

    “你少在这里血口喷人了！”

    那李太太也不知道是不是被甄隽云说中了，立马就红着脸，恨恨的跟甄隽云说着。

    “李太太，您可要注意啊，现在我们只是这样一说，您可不要随随便便的嚷嚷，到时候，可是会所有人都知道了。”

    李天昊在一旁补了一句。

    顿时让这位生气得李太太，一句话也说不出来了。

    “你……你们……”    “对了，李太太，刚刚最开始的时候，你不让我们进去，那段话，我们还录了音，您可是亲口说了，正因为我们是李少爷请来的人，您更加不可能让我们进去，既然是这样的话，那就不好意思了。

    我们的手机可是在这里呢！”

    陈友好的语气带着几分漫不经心，仿佛根本就不在意一般。

    “所以，今天我们要是安安静静的进去了，今天这个拍卖会如果安安静静的度过了，这个录音呢，我自然是会删除，但是，如果这今天还发生了什么，大家都不想看到的事情，那么到时候，就不要怪我了？”

    陈友好说完，那位李太太愤恨的看着他，但是好像又拿陈友好丝毫没有办法一般。

    “你……”    陈友好摇了摇头，“我从来不想做什么，这个办法，也不过是自保而已，毕竟，你看看，我如果不来一点手段，说不定今天连门都进不去，你说，我到时候不应该好好的想个办法吗？”

    陈友好说完，就看见从里面走出来的李坤。

    这个人，早不来晚不来，偏偏，他们已经把一切都处理好了，他就来了，陈友好有一点怀疑，这个人是故意的，特意这个样子的，就是不想面对他自己的后妈。

    “友好，你们来了？”

    他似乎看到陈友好他们特别的兴奋一般。

    陈友好已经无语了，这么好的一手牌，这位大少爷，居然能够让别人把他给逼成这个样子，他应该说什么呢，怎么说呢？

    “青儿，你也过来了？”

    他看到钟青，似乎更加高兴了。

    只要钟青过来，就证明，他们两个人以后还是好朋友，再加上钟青过来，那他跟爷爷说的话就是真的，无论他们两个人结不结婚，以后钟家依旧是会站在他这一边的，因为钟青无论什么时候，都跟他是朋友。

    “嗯，我过来随便看看，不干什么。”

    钟青淡淡的说着。

    李坤看了一眼他的后妈，眼色很淡的样子。

    “不知道阿姨你在这里干什么？”

    这个语气就真的是很不爽了。

    “我就是看有人在这里，下来随便看看，既然是你请来的人，那你们就先进去吧，坤儿，今天可是你自己主持的一个大日子，我和你爸都高兴这样的日子，你可不要辜负了我们的一片好心啊！”

    这个后妈绝对是一个顶级高手，无论什么时候，都可以让你毫无还手之地，难怪这个李坤对上她，没有任何的胜算。

    “不会让你们失望的，阿姨，你们就好好的看着，我一定会好好的加油的，一定会让今天这件事情，完美的解决，绝对不会让阿姨你们难受的。”

    他一本正经的说着。

    

