    “好啊，没问题，我尽量明天就给你弄来。”

    楚桓微微一笑，当即说道。

    “那可真是太好了！”黛蒽当即一喜。

    楚桓见状，脸上的笑容也变得浓郁了些许“好了，要是没事的话，我就先上去了。”

    “好好好，黄金之子您尽兴。”黛蒽连忙招呼。

    楚桓这才得以来到了楼上。

    按照黛蒽所说，将目光看向二楼的墙角处。

    果然，在墙角看到了那两道熟悉无比的身影。

    “小雨，志远。”

    楚桓笑着走了过去。

    可回应他的，却是两道带着怒气的眼睛。

    “哥哥！我们都等你这么久了，饭菜都凉了！你还说一会儿就来！骗子！骗子！”

    楚小雨格外的激动，

    对于她这种吃货来说，最重要的就是食物。

    而现在，明明眼前有着这么多的佳肴，却放冷了。

    这简直比关她禁闭都要难受！

    “好好好……我现在这不是来了嘛，至于这些菜，我可以再让他们热一下。”

    “小二。”

    随着楚桓呼唤，一名穿着佣人服装的人便走了上来，一看呼唤他的人是楚桓，脸上当即变得格外的恭敬。

    “黄金之子，您叫我？”

    小二弯着腰，低着头，生怕惹得楚桓不高兴。

    “没事儿，你不用这么拘谨，我叫你来，只是让你把饭菜热一热。”

    楚桓话音刚落，小二便连忙点头，带着饭菜走了下去。

    至于楚小雨，则是因为楚桓这一系列操作，终于不再生气。

    倒是一旁的黄志远叹了口气：“楚桓啊……不是我说你……你这拖延症是时候治一治了……每次都是，等你半天你都不来，之前是这样，现在还是这样。”

    “说不定以后，我们在副本遇到什么怪物了，你也是这样……”

    黄志远的声音里没有丝毫怪罪，只是有着一丝若有若无的担心。

    “放心吧，我虽然喜欢推，但关键的时候，我不会掉链子。”

    楚桓微微一笑，随后便坐到了楚小雨的身边。

    黄志远还想要说些什么，

    可看着眼前的楚桓，最终还是选择闭上了嘴。

    时间一分一秒的流逝，

    不多时之后，小二便带着加热好了的饭菜走了上来。

    “几位客观，你们的饭菜……”

    “好，就放在这里吧，你可以下去了。”

    “是。”

    声音落下，小二退去，楚桓等人各自拿起了饭碗，开始尝起了佳肴。

    虽然因为【纪元】现在还没有和现实接轨，所以在这游戏里面吃饭，并不能直接补充身体所需要的能量。

    但，还是能让他们感受到味道，休闲一下的同时，聊聊天，各自交流一下情报。

    十分钟后，

    饭菜在三人的合力之下变成了残羹剩饭。

    楚小雨更是满足的打了个饱嗝。

    就在这时，

    “对了，差点忘了……”

    楚桓像是想起了什么，当即笑着说道。

    声音落下，楚桓打开仓库，从仓库中取出了一根看似烧火棍的东西。

    “这……这是什么呀？”楚小雨看到这东西，顿时来了好奇心，眨着眼睛问道。

    “这个啊，是我在毒沼里面捡的，就是根法杖，而我们这里面，最适合用法杖得，就只有你了。”

    “所以，这根法杖，就当作是你的礼物了，送给你。”

    说完，楚桓将法杖递给了楚小雨，

    可楚小雨却是一脸懵逼且幸福：“这……这是给我的吗……”

    楚小雨眨了眨眼睛，透过灯光，能勉强看到她眼中若隐若现的泪光。

    “是啊，除了你以外，没人用法杖。”楚桓点了点头。

    楚小雨闻言，这才忍住泪意，随后缓缓将法杖接过，细细的打量了起来。

    而就是在她接过法杖的一瞬间，她的气息瞬间暴涨！

    由原本的人畜无害，感觉没有丝毫危险，

    到现在，却给了楚桓和黄志远一股大BOSS的危机感。

    “小雨！我只是叫你看看！没叫你放技能！”

    楚桓连忙出声，

    一旁的楚小雨闻言这才是反应了过来，连忙将自己的元素能量收回，随后一脸震惊的说：“这……这法杖好厉害啊……我感觉我一个技能就能给他回满血。”

    这里的他不是别人，正是一旁的黄志远。

    楚桓嘴角一抽。

    当然了，要是给你这么个东西，你还不能给黄志远一下回满血，那你对得起你的天赋，对得起你的6级吗？

    这个六级，是楚桓之前在毒沼中击杀的哥布林。

    因为经验分摊的原因，所以楚小雨直接升级到了六级！

    不然，楚桓肯定能够直接升级到13级，甚至十四级！

    ……

    “楚桓……这个东西，真的是你捡的？”

    黄志远咽了口唾沫，看着眼前的法杖满脸的不可置信。

    要知道，经过先前的战斗，他可是清清楚楚感受到楚小雨身上的能量，

    绝对连现在的三分之一都没有！

    而现在……

    居然恐怖如斯！

    要是将这能量转化为攻击力，恐怕一个火球过来，自己就得变成灰烬！

    “肯定是我捡的啊，不然哪儿来的，还能是抢的？”

    楚桓故作不知得耸了耸肩。

    其实，从某种意义上来说，他这根法杖，就是抢来的。

    而且，还是从BOSS，哥布林祭祀的手中抢来的。

    “那……你还捡到了什么其他的吗？比如……比如……比如匕首之类。”

    黄志远闻言再度开口，眼神之中满是希翼。

    但……

    “不好意思，没有。”

    楚桓无奈的摇了摇头。

    要是可以的话，他当然也想给黄志远搞一个。

    但可惜，谁让哥布林祭祀不是拿剑的呢？

    （哥布林祭祀：你换个人讲可以么？哭了。）

    “这样吧，下次如果有机会的话，我也帮你捡一个，完了回来送给你。”楚桓再度开口。

    这也算安慰黄志远了。

    黄志远闻言，当即一喜：“好啊，有你这句话我就放心了！”

    “不愧是我的好兄弟！”

    说完，黄志远还站起了身，一脸开心的拍了拍楚桓的肩膀。

    却不知楚桓话里的有机会，是何时有机会……

    两人又聊了一会儿，时间在不知不觉中滑过。

    短短时间，已经过去了十多分钟。

    “好了，就先不跟你多说了，明天我还有事儿，先下了。”

    随着天边开始破晓，楚桓当即说道。

