    “怎么办，真的无法检测到乔修亚的信号吗？”

    “不能，实在是太远了……”

    比罗斯星河，多元星河边缘处，一个临时架设的大型虚空观测阵列核心处，面对一众传奇和神祇，疲惫的符文掌控者巴尼尔摇了摇头，他略带不甘的说道：“真的不是我们的技术问题，他……已经离开了虚空的极限观测距离，你明白吗？就像是我们基本不可能看见虚空中其他的多元星河那样，哪怕是我们再架设一个比现在这个观测阵列更大百倍的超大阵列，也没可能检测到。”

    “最多，也就是凭借观测邪神集群的活动——也即是那一片虚空黑暗的变化，侧面判断乔修亚的状况。”巴尼尔身侧，同样疲惫的精神掌控者威廉正揉着自己的额头，他苦笑道：“假如黑暗集群还在活动，就证明乔修亚还活着，我们也只能办到这一点了……更何况你瞧，天上不是有一颗以前从未观测到过的，赤色的星吗，我猜那就是乔修亚的神力显化。”

    “可恶！”

    询问这问题的正义与强权之神想要愤怒的锤一下旁边的控制设备顶盖，但是在垂下去前，祂还是收住了手，神祇咬牙道：“他，究竟是什么时候开始准备这些的？！这些力量，这些准备，根本不是一时半会能准备好的！”

    “大概是在消灭‘死之邪神’之后吧。”

    亚尔娜弥洛，来自光耀纪元的传奇强者，她此时此刻也不知道该说什么，最后千言万语，只能汇聚成一声叹息：“他曾经单独找过我，询问过‘重生计划’的讯息……斩杀死之邪神后，乔修亚就一直都在忧虑，日后会不会遭遇‘世界星河级’的敌人，也即是如今我们知道的近圣者。”

    “‘一个世界星河就能孕育出死之邪神，可单单一个多元星河，就有近乎无穷无尽个世界星河。倘若在我们不知道的地方，有许多个死之邪神已经诞生了，而它们正朝着我们袭来，我们该怎么办？’。这是乔修亚的原话。”

    “我当时还在想，这个人怎么老喜欢思考这种事情？倘若真的有那么多近圣者，反正我们也打不过，大不了战斗，然后死……没想到，他的忧虑是正确的。”

    回忆着过去的记忆，亚尔娜弥洛忍不住想要掩面，如果不是乔修亚没有和她想的一样，而是真的因为忧虑而做好了一切完全的准备，倘若他仅仅以寻常‘近圣者’的力量去对抗那无尽的混沌集群，恐怕如今的多元星河早就被冰冷的劫炎点燃，就如同极限升华聚合体的故乡那般，最后在一片黑暗中化作不存在的虚无。

    “那我们该怎么办？”

    巴巴罗萨嘶哑的说道。元素掌控者一直以来都在前线战斗，在这多元星河最大的战场上，法师寻找着属于自己的真理，如今，他的实力的确更上一层楼，但这并为让巴巴罗萨感到欣喜，他恼怒的挥舞着自己的法杖：“束手无策，就这样在这里坐看——不对，我们看都看不见——乔修亚一个人去战斗？”

    面对这句与其说是询问他人，还不如说是质问自己的话语，在场的所有传奇和神祇都沉默了。

    ——毫无疑问，无论是他们还是祂们，都，被守护了。

    混沌的集群，如今的确已经远去。

    那不可计量的黑暗触须，绝对能淹没整个多元星河的邪神大军，因为乔修亚无比果决且迅速的行动，擦着多元星河的边缘离开了——它们与战士一齐深入无尽的虚空深处，再也没有出现在他们的眼前。

    被守护，是一种什么感觉？

    幸福，安心，放松，喜悦？

    不，不。

    是愤怒，自责，痛恨自己的无力，还有无可奈何的悲伤与茫然。

    守护与被守护，是这个世界上最温暖，也是最冰冷的关系，因为只是一方单方面的付出，以至于，被守护的那一方都感觉无所适从。

    “这是远比当年还要更绝望的情况。”

    被乔修亚直接从光焰之路打下，回到多元星河的秩序与破坏之神耻辱的握紧了拳，蓝发的美少年似乎回忆起了当年的情景，回忆起了圣贤拖拽着大批邪神与丰饶一同坠向深渊最深处的场景，他压抑的说道：“我们……一直以来……都束手无策。”

    “所以，才需要变得更强。”

    一直以来，都异常沉默的生命之神此时却开口，祂语气肃穆，带着决心：“我们，必须要变得更强。”

    “无论任何代价。”

    而此时此刻。

    ‘神’却并没有刻意去想过‘守护’。

    只是因为能做，所以就去做，只是因为需要这么做，所以就去这么做，从头到尾，祂都只是遇到了恰好只有自己能解决的问题，所以祂便理所当然的恰好将它们全部都解决，所以不需要特意的夸张，也不需要特意的去歌颂，这就是理所当然的事情。

    在遥远的虚空，曾经无数多元星河覆灭而成的空寂废墟之中，在这空旷到无论从什么方向什么角度用什么方法都看不到边界的虚无境界内，一直以来，全速带领邪神大军朝着远方飞驰的巨神，于此刻转过了头。

    祂回头，看向正在涌向自己的无穷敌人，那正如同天倾地覆一般汹汹压来的黑暗，乔修亚没有尝试回首眺望自己离开的多元星河，而是抬起手，看向在其上燃烧的猩红神力。

    在这漫长追逐战中，所有赤色的神纹，都已经蔓延完全，它们与钢之力一齐化作轮转的圣徽，神性和神力终于完全的被巨神所掌控，成为了祂的力量。

    所以，是时候开始了。

    “我乃与万物敌对的‘相对’，我乃‘超越’一切的唯一。”

    声音，响起。面对无穷黑暗，四臂的巨神展开四臂，如此庄严的宣告自己的圣言，祂无比认真的说道：“面对善，我就是更善，面对恶，我便是更恶。”

    “敌为水，我便为火，敌为暗，我便为光，敌若是带来覆灭，我便以更大的覆灭，实行拯救。”

    这声音回荡于虚空，就像是巨钟震鸣，荡起剧烈的时空风暴，而连‘未来’都舍弃了的神祇，祂胜过钢铁的灵魂，就这样在这宣告中，开始燃烧：“我为一切混沌与邪的审判，一切黑暗与恶的制裁——我乃战斗，相对与超越之神！”

    “为了，与你们一战。”

    “所以，降临于此。”

    真神的转换，彻底的完成——之前，只是近圣者操控着强大的神力，而现在，澎湃的神力彻底与近圣者的本源混同，成为了祂的一部分。

    不为任何人而战的战士身上，正寄宿着奇迹，从不因为‘想要守护’而得到的力量，正在守护整个多元宇宙！

    虚幻的虚空中，巨大无比的裂缝异象再次出现，赤色的裂缝再次扩大，令无穷无尽的战斗之神力从大源之中倾泻而出，灌注于巨神之身！

    轰！

    追逐而来的混沌，为首的近圣邪神，都被巨神身上溢散的神力波纹硬生生的定在了原地，它们就像是在巨浪中奋力挣扎，但是始终无法向前哪怕是一步的鱼——而就在同一瞬间，整个多元宇宙中，从未出现过的‘近圣之神’，于焉降临。

    而与此同时，周围的多元星河，乃至于寂静虚空更远方的多元星河，甚至是整个多元宇宙，所有正在与混沌战斗，仍在与混沌战斗，将要与混沌战斗的存在，全都听见了，那神祇的声音。

    而其他世界中的战神，乃至于一切和战斗，战争，决斗，挑战，杀戮和毁灭等概念相关的神祇，都完全地失去，亦或是失去了一部分力量，祂们惊恐的发现，那无时无刻永恒开启的大源之门，正在对祂们——不，对他们关闭！在这短短的一瞬间，他们就已经不再是神祇，而是凡人，而造就他们曾经神祇之身的神性更是如同风雨中飘摇的火焰，即将熄灭。

    ——有什么更加庞大的存在，遮蔽了源头的一切，这并非是完全阻止战斗方向相关的神祇使用神力。打个比方，原本的神祇抽取神力，就像是在海中抽取水一样，即便是千千万万神祇同时抽取，也不会令这无限之海降低分毫。但是如今，海洋冰封被一个庞大的意志支配冻结，原本的神祇还想要抽取神力，就要击碎冰层，前往大洋仍未被支配的深处……而这几乎是不可能的。

    因为有史以来，最强的神祇，最强的战神，就在此处。

    “不对。”

    举起手中的大剑与巨斧，对准眼前仍然跃跃欲试，没有任何恐惧的邪神之群，天神大笑着摇头道：“我才不是什么战斗的神祇——”

    “我就是战斗！”

    话毕，燃烧着的巨剑，开始在神力的灌注下，开始疯狂的膨胀——不，那已经不能说是剑了，那就是一个完整并特异化的世界，在神祇的手中孕育壮大！它的世界屏障释放璀璨光华，近乎无穷无尽的神力在其边缘化作其锋刃，制造出亿千万层层叠叠，不断运动，不断流转，其势足以粉碎一切的时空风暴！

    甚至能看见，这世界的内部，有无尽神力正在构筑符文，那是如同群星世界一样，被用于加固，增幅，赋予其无尽延伸性与吸收一切能量成长特质的世界符文，它们绽放无匹威势，甚至无需乔修亚用力，就开始自发的运转，吞噬混沌来成长！

    巨神挥动此剑，庄严的横扫过虚空，无数混沌眷族仅仅是感应到这世界之剑的气息，就化为乌有，消散无形，而普通的邪神也像是阳光下的冰雪，迅速的消融，被这巨剑吞噬，化作它的力量。唯独传奇极限极的大邪神，与近圣邪神可以挣扎着反击，不会立刻湮灭当场，但即便如此，这一剑仅仅是扫过，就镇压了十七头极限邪神，一头近圣邪神，它们如同燃料，被囚禁在剑之世界中，不断地被磨灭。

    没有丝毫犹豫，既然一剑起效，那就再来一剑——乔修亚将其高高举起，直劈而下，赤色的神力之痕与之前的剑痕贯通，在虚空中斩出一个巨大无比的十字，再次朝着无穷黑暗荡去。

    但追逐了如此长的时间，如今靠近邪神大军前方的，已经没有多少弱小的眷族和普通邪神了，绝大部分都是极限邪神，近圣邪神与它们的眷族。甚至，随着乔修亚催发神力风暴，那黑暗的集群中如同呼应一般，震荡起数个不逞多让的恐怖气息！

    毫无疑问，近圣者之间，也是有差异的，凝聚邪神那一种，文明在归亡前仍不是近圣级的存在，毁灭后化作近圣邪神，就注定不可能强到哪里去——但倘若那化作近圣邪神的文明，在毁灭之前，真的有一位近圣者，甚至说，它们就是这个多元宇宙中最早的那一批，推演出‘无限’‘永恒’与‘绝对’这三条道路，曾经比邻于初始之火的‘最初文明’之残骸呢？

    那么这些邪神之强大，恐怕寻常近圣者是无法比拟的。

    一团黑暗的星云，从混沌集群中溢出，它就像是某种沸腾的烟气，一种不断变化，不断波动，宏观而无法观测的电子云，这星云迎向世界之剑，它不仅没有被剑痕斩断，反而造就出‘剧变’，令世界之剑的剑锋扭曲，时空风暴溃散，甚至覆盖在其之上的符文都开始因为极其诡异的变化而开始暂时的失去效果，令世界屏障破损了一个口。

    见状，乔修亚不禁严阵以待，眼前的这一位邪神，应当就是摧毁了极限升华聚合体的故乡多元星河，仅仅是存在就令万界破灭的【剧变】邪神。昔日的极限升华聚合体还无法看出它的能力本质，只能将其描述为剧变，但是现在的巨神却能一眼明了，对方持有的力量，正是‘混沌未来’的本质，操控‘未来与可能性’的力量！

    【剧变】邪神，应当和【丰饶】邪神一样，它们的起源是昔日初始之火周边，那些沐浴最初之光的‘最初文明’之一，而造成它毁灭的，很可能是‘幕后黑手’亲自出手，以无穷未来造就无穷‘剧变可能性’覆灭！而这毁灭的缘由，也让这个文明的残骸在成为邪神后，持有了一部分幕后黑手‘混沌未来’的特性。

    所谓的剧变，说白了就是制造出无数种可以令目标覆灭的可能性，大从世界基础常数的改变入手，小到文明内部矛盾爆发，无穷未来，就有无穷可能，也即是无限种‘剧变’！

    这是一个古老到足以追溯到创始之初的文明残骸，甚至可能毁灭于幕后黑手，而如今，它正在与乔修亚为敌，剧变邪神飞驰而过，在虚空中拖拽出一道扭曲的痕。

    甚至不仅仅如此——又有一道灰暗色的光流，从混沌集群中飞驰而出，那是一个气息可以与剧变比拟的近圣邪神，而乔修亚如今没有时间去分析对方的来历和起源，面对如此接连不断而来的强敌，祂毫无犹豫的挥动世界之剑，阻挡剧变逼近自己的同时，高高举起黑色的大斧。

    那黑色的大斧，现在也不仅仅是由钢之力和神力凝结而成的武器，如果说银色大剑是模拟群星世界而成的，无比坚固的‘世界之剑’，那么这把大斧就是模拟‘极黯深渊’，吞噬无穷混沌与世界残骸凝聚而成的‘终末之斧’！它就是一个超大单体世界的雏形，如今还在孕育，等待‘大爆炸’而诞生的那一天，而浇灌其成长的血肉，自然便是无数邪神本身！

    挥动这两把与其说是‘神器’，倒不如说是‘神界’的武器，乔修亚毫无惧意的迎身向前，没入混沌集群之中，刹那间，只能看见无穷光芒绽放，众多足以毁灭世界，令无数文明心惊胆战的邪神消融了，而在光芒的深处，有巨神与数个强大到即便是寻常神祇都无法直视的浑浊混沌搏杀。

    他们的战斗，倘若是在多元星河中，足以造成大规模的世界覆灭现象，甚至诱发多元星河级的连锁崩溃，唯独在这寂静虚空的最深处，无数昔日多元星河的残骸所在，才能没有任何影响的战斗——但即便如此，却能看见，巨剑和大斧每一次挥动所释放出的光，都仿佛诞生出一个光辉的诸天，而混沌每一次轰击在巨神身上，也都像是破碎了一个个世界。

    这一战的时间无比漫长，重重余波扩散，无穷能量堆积，甚至在这寂静的虚空中，再造出一团朦胧的星云，无数邪神被净化焚烧后的尸骸，混杂着神祇余留衰变的神力，简直就像是再现了昔日初始之火于虚空中创造多元宇宙的景象，有众多世界的雏形在其中衍生，然后又被战斗的余波粉碎。

    对于其他多元星河中的众人来说，那高悬于至高虚空的赤色神光始终没有熄灭，这也是那遥远彼端的战士仍然存活的证明与宣告。

    此时，神力一道的优势，也即是‘无穷尽的储备’，此时也能展现出其威力——战斗至如今，乔修亚仍然没有任何疲惫，力量也始终维持在峰顶，没有任何衰退，仿佛简直就是整个多元宇宙‘战斗’一系的神力，全部都凝聚在祂身上。

    神祇双眼中燃烧着烈火，一个个世界在祂的眼眶中诞生又毁灭，而其中蕴藏的能量化作浩荡的光流，又被赋予神力，铭刻符文，最后化作一道闪电，轰击在眼前的混沌上，将其击退，趁此势，乔修亚悍然挥动巨斧，以承受另外一个近圣邪神的正面攻击为代价，轰击在‘剧变’身上。

    一瞬间，无数的混沌，都被终末之斧吸取，然后化作无数世界的雏形喷薄而出——近圣邪神近乎不可被摧毁，而强大到剧变这一等级的近圣邪神，甚至很难用火焰将其点燃，就像是足够大的火焰足以焚山煮海，但倘若是一个星系那么庞大的水团，其内部都可能产生剧变，诞生出恒星，出现另外一种的极致生变。

    想要摧毁它们，必须一步步的削弱，而终末之斧模拟的‘极黯深渊’正是削弱邪神的利器，那曾经要将整个星河的邪神都凝聚转化为世界的力量，被凝聚在一把斧内，只要被它命中，过于浓厚的混沌就会直接被转换为‘世界’的雏形，进而脱离近圣邪神的控制。

    如今，乔修亚的力量始终维持在峰顶，而与祂战斗的邪神却逐渐被削弱，倘若没有其他意外，神祇胜利的结局是可以预见的。

    但是怎么可能，在这无穷混沌包围的寂静虚空中，又哪来的‘没有意外’？

    即便一斧将剧变邪神重创，又一剑逼退另外一位近圣邪神，乔修亚仍然没有任何欣喜之色，因为接连不断的极限邪神，近圣邪神，仍然和潮水一般朝着祂扑来……神力是无尽的，难道混沌就有尽吗？十几个寻常近圣者威胁不到祂，两个强力的近圣邪神无法击败祂，那么几十个寻常近圣邪神，再加上几个类似剧变一般的强力近圣邪神围攻，祂难道还能抗衡不成？

    而这就是祂继续战斗下去，必然会遭遇的情况。被强大的对手缠住，此时祂在虚空中飞驰的速度已经大大降低，别说是极限邪神了，哪怕是普通的邪神和眷族都能再次追上祂的步伐，乔修亚能看见，足以将多元星河翻来覆去不知道多少回的邪神集群已经再次追上自己，将自己包裹。

    最后，即便是寻常邪神根本无法靠近祂，但无穷混沌团团包裹，祂跑不了，无法离开，最终必然会败亡于越来越多的近圣邪神的围攻之下。

    ——看来，这就是自己的极限。

    神祇没有任何失色，祂面容始终平静。

    钢之力，是藏匿着陷阱的力量，在钢之贤者可能逝去的这个多元宇宙中，任何企图以钢之体系进阶为近圣者和贤者的存在，都必然会陷入幕后黑手的陷阱，被祂扭曲为近圣邪神——乔修亚已经看见了数个如此起源的近圣邪神了，而灵能也是一样的。

    而‘群星世界’与‘超大单体世界’，还有极限升华复合体的近圣之路，实在是太过自闭，作为武器使用倒还手感不错，但是也仅仅就是武器，并不能作为抗争的力量。

    所以，在其他道路都还不完善，都不堪大用的现在，自己只能选择成为神祇，以这原初的超凡去应对这一切众生的敌人。

    但即便如此，神力的极限，也就在这里了——其他体系的力量，是波动性起伏的，可以有爆发，也会衰弱，巅峰时刻，甚至能轻易战胜和自己同级的对手，而衰弱时，无论怎么奋力都难免被击败的命运。而神力不同，神力永远都可以维持在顶峰的状态，没有任何起伏，自然也不会有爆发和衰弱。

    或者说，爆发了，就等于死，神灭是悬挂于每一位神祇头顶的达摩克利斯之剑，威慑祂们永远不敢启用自己最强大的力量。

    但这只是对怕死的神祇起效果。

    深吸一口气，早就准备好一切的乔修亚，大吼一声，祂的身上再次燃起猩红色的血焰，沸腾的神力从大源中倾泻而下，就像是被神祇命令，加诸其身——没有丝毫犹豫，不存在任何迟疑，乔修亚痛痛快快的将自己的力量催生到‘超越极限’，抵达‘神灭’的境界！

    轰！原本就已经被重创的剧变邪神，直接被击碎成好几个碎片，随着一剑袭来，横拍而过的剑脊携裹着恐怖的力量将这些碎片击飞，让它在虚空中途就开始不断地分解，破碎，而另外一位如同黑暗漩涡一般的近圣邪神，也迎来巨神直截了当的攻击——两只萦绕着神光的巨手化作上与下的天与地，这天地交击，产生的创世大爆炸直接将它从‘黑暗的漩涡’锤成‘黑纸上的漩涡纹路’，然后就这样被点燃化作灰烬。

    最末之炎，熊熊燃烧！这过于璀璨夺目的猩红神力之光，将周围的黑暗完全照彻！

    如今，已经不仅仅是位于此处的黑暗集群。

    整个多元宇宙，所有的邪神，所有的混沌，那些没有前来，仍在入侵其他多元星河的邪神与黑暗，全都侧目，停止了手中的攻击，朝着远方蠢蠢欲动。

    它们看见，有一颗猩红的星悬挂于虚空的至高处，那是永恒，无比夺目的永恒——祂熊熊燃烧着，仿佛要将自现在到未来尽头所有的力量都凝聚到现在，释放出足以照彻多元宇宙的光！

    而此时此，在这与邪神殊死的搏杀中，在这与混沌惨烈的对攻中，在这注定一死的战斗中，乔修亚的心中，却是一片宁静。

    【——战斗。

    如果，这就是我的命运。

    我就将这命运，也战胜。】

    即便是将自己的力量催生至神灭，感受着大源处，那来自初始之火出不断飞涨，不断膨胀的恐怖‘吸引’，乔修亚仍然毫无畏惧，祂从不畏惧自己的死亡，从不畏惧自己的毁灭，挥动着巨剑与大斧，毫不留情的斩杀一切来袭的混沌与邪神，燃烧着自己的神祇只是有一点可惜。

    只是有点可惜，自己真正的道路，还是没有办法走成。那是一条虽艰辛，但风景无比美丽的道路，祂本以为自己可以依此成为贤者，但是这希望却被祂自己亲手斩断。

    “明明，是很符合我身份的道路。”

    一点哀伤，很快就消散，沉浸入战斗之中的神祇，很快就再也没有思考的余地——因为更多，更强，复无穷尽的邪神之潮，再一次开始冲击，要将祂这火焰熄灭。

    而就在此时此刻，守护与进步之神，爱与衰亡之神残留于乔修亚身上的神性，那些寄宿于乔修亚体内的钢之蟒，都感受到了，炙热的气息正在从神祇的体内每一处传来，那些仍然存在的智慧心智固然早就知晓了自己选择的结局，但如今还是忍不住感慨。

    卡尔利斯的钢之蟒注视着这一切，它注视着过于浩荡的神力不仅仅摧毁了眼前的邪神，还在摧毁神祇的本质，它能看见，那温暖的火焰之光正在从无穷远方降临，接引着‘最强之神’回归它的怀抱。

    而在此之前，率先回归的，便是它们这些火与钢之子。

    “乔修亚……你不再是你，但你还是你。”

    在被浩荡的火光接引离开之前，钢之蟒的轻声的自语：“圣贤啊……原来如此，当年的你，就是与这样的混沌战斗吗？卡尔利斯的人的覆灭，真的是完全不能与其比拟分毫呀，那真的不是你的错……”

    “但是如今，我终于可以与你的后继者并肩，他是比你更强大，更坚定的人……可……可惜了……也是，庆幸……乔修亚，我不用，看见你的终末，就能先走……一步……”

    而乔修亚。

    不。

    战士如今，已经听不见任何声音。

    即便是钢之蟒的铠甲，也有尽头。

    在无尽的战斗中，乔修亚忽然有所觉悟。

    最终的神灭，要来了。

    对此，乔修亚笑了。

    ——如此迅猛，如此激烈，如此庞大的力量，在拉扯自己进入火焰，进入那无比安详，无比安宁的众神长眠之地。

    “这就是……初始之火吗？”

    祂低声自语道，然后坚定的摇头：“但是，我可不会就这样安眠！”

    “我乃燃魂之王，万军之主。”

    “变强的期望，对未来的期待；贤者的道路，对生的渴望——亲情，感情，记忆，甚至是名字，我全部都放弃，全部都牺牲。”

    战斗与杀戮的神祇，最后庄严的宣告，在寂静的虚空中响起，乔修亚的双眼中，已经不再有任何其他色彩，只是一片神性的猩红，就像是燃烧至最后的火焰，祂大笑着说道：“我将拥抱死亡，拥抱烈焰！”

    “我将拥抱所有悲哀的混沌，拥抱这个黑暗的多元宇宙！”

    神力，暴增，

    神灭的最后一步，来临了。

    没有悲伤，没有泪水，神祇的一切都被舍弃了，但是祂却又拥抱了一切，而附近，即便是近圣邪神也被光芒，仅仅是光芒就被逼开，无法靠前哪怕是半步，它们嘶吼着想要冲去淹没这光芒，却反而被这光芒炎魔。

    此时此刻，浑身上下已经遍布金色的裂缝，无穷神焰从中溢散而出的神祇，扔掉了手中的剑与斧，最后的最后，祂选择孤身向前，大笑着冲向无尽黑暗的混沌，能看见，从祂身上溢散而出的烈焰，仅仅是触碰就能焚烧邪神，重创近圣，而祂毫不在意的剖开自己的胸膛，在湮灭自己天神之躯的同时，让沛无穷尽的神力从体内爆发，吞没周围一切的一切。

    一个又一个世界的雏形，从这场神与混沌战斗的余波中溢散而出，它们飞射而出，将一个又一个邪神囚禁在其中，就如同囚禁衰弱邪神那样，一点一点的将它们转化为秩序的世界，而神祇自己，也将自己的胸膛完全剖开，露出最中心的处的核心银色世界，乔修亚用自己最后那远胜寻常近圣者的力量，拖拽自己所能控制住的所有近圣邪神，强行将它们全部约束，全部都朝着自己体内封印而去。

    无限璀璨的光辉，也就在这一瞬间亮起。

    悬挂于神祇背后，那巨大无比的猩红裂缝异象，此时此刻正在由虚转实，而那猩红色的战斗神力之光，也开始逐渐变得淡薄，变得透明，就像是包容了一切的光辉。

    那是初始之火的光。

    横跨了无尽的时空，横跨了整个多元宇宙，万物起源的光辉于此降临，它温和的照耀在神祇的身上，带着沛不可挡的无穷之力接引，而与此同时，在初始之火的源头之处，仿佛有什么无限的意志察觉到了什么，但是祂们之间的冲突是如此的激烈与绵长，既无力，也没有机会做任何事。

    这温和的火焰之光，一瞬间就将寂静虚空周边，除却神力之外的所有力量，全部都平等的吹熄——但即便如此，仍然有无穷的黑暗正在逼近，就像是阴云遍布的天穹之上裂开一个裂缝，有遥远的太阳之光照耀在海面，但无论是深海中的黑暗，还是漫天的阴云，都只是暂时的退避。

    “黑暗的万物啊。”

    “我乃尔等之破灭！”

    直到最后，仍在封印邪神的神祇身影，已经看不见了，在那一团光中，只剩下逐渐模糊，逐渐听不清楚的声音传来，可是还能隐约看见，有一个身影正在挥动拳头，就像是对那无尽的混沌黑暗，也像是对那接引一切的初始之火挥拳。

    ——即便是初始之火，也不是，不能一战。

    而就在这温和的光辉中，直到最后也要战斗的男人笑着，然后，眼中的光，消失了。

    火焰退却，光辉消散，一位神祇的意志离开了这个多元宇宙，归入了初始之火当中。

    【为了寻求自由而持续着纷争，终末的炎在黑暗中奔驰。】

    【把瑟瑟发抖的群星，用永恒无尽的战斗，来永恒无尽的拯救。】

    遥远的星光，在辽远之境闪烁，无尽的黑暗翻涌，淹没了时空的尽头。

    而遥远的虚空彼端，多元星河处，等待了漫长时光的众人看见那高悬于天的赤色之星骤然大盛，然后骤然黯淡，无数人为之哭泣，无数人为之黯然。

    仿佛，这就是一切的终结。

    但是，这还远不是终结。

    无论是男人还是神祇，是战士还是乔修亚，他的，亦或是祂的战斗，还远未结束。

    轰！虚空中，再次传来震鸣。

    在意志已经离去，在智慧已经消散，在一切灵魂和心智都归入初始之火后，巨神的躯体，仍然坚定地行动着，它没有丝毫迟疑，就这样朝着因为失去了目标，而在虚空中迷茫的回荡，似乎正在寻找下一个目标的众多邪神们扑去。

    它已经被混沌侵蚀，哪怕是银色的核心世界，也因为之前强行封印了众多邪神而被浸染成漆黑——但这正是那个男人想要的效果，能看见，失去了制约，失去了一切控制的巨神之躯，开始依照自己心智留下的最后命令，仍然进行着‘战斗’！它开始吸收，吸收周围所有邪神的力量，在距离多元星河不知道多么遥远的虚空彼端，一个漆黑的世界，开始不受任何控制的‘吞噬’‘转换’与‘进化’！

    磅礴的质量，开始拉扯周围的一切，无尽的引力，朝着无限的远方扩散，而无穷无尽的世界雏形就这样环绕在那不断吞噬邪神的黑色世界周边，旋转着，孕育着，等待着。

    而这就是终结吗？

    远远不是。

    ……

    又是漫长的时光过去。

    在多元星河边缘处架设而起的超巨型探测阵列中，坚守于此处的3号和黑和小光每日都在尝试观测无穷远方的寂静虚空深处。当然，她们什么都看不见，自从那颗赤色的星辰熄灭后，寂静虚空的深处就像是彻底被混沌所覆盖，只能看见一些庞然的黑暗阴影在蠕动，前进，远离，但即便如此，她们也没有任何放弃的打算。

    没有人想要阻止她们，即便是为了侦测邪神集群是否还会归来，这超巨型探测阵列也是有价值的，而3号和黑外加一个世界意志愿意轮流驻守于此处，自然也不是什么坏事，毕竟一切都百废待兴，众多强者也有许多事情要干，无论是复苏世界，还是培养下一代强者，联系其他的多元星河，都是需要时间和精力的事情。

    就这样，日复一日，年复一年，时空变幻着色彩，诸天列星转动自己的轨迹。

    已经成为传奇古龙的黑再一次来到超巨型探测阵列的核心中枢中。

    她仍然心怀希望，只是不心怀期待，比起依靠这人造器物去远观，龙女更想的是，依靠自己的力量前往遥远的虚空，探寻自己主人星辰最后熄灭的地方。

    哭泣？悲伤？迷茫？这些感情正如同她主人昔日说的那样，都是没有意义的感情，没有意义的波动，昔日惫惰的她早已舍弃了这些，只是坚定的向前，正如那个男人一向期待的那样。

    坐上自己熟悉的位置，黑熟悉无比的扫过光幕上那不断闪过的瀑布数据流，她认真的看了看，绝大部分信息都和以往的一模一样，根本就没有任何价值，但即便如此，龙女仍然一点都不漏的全部记在心中，和过去的信息，还有上一班3号传给她的信息进行对比。

    “咦？”

    突然，黑轻咦一声，她有些奇怪的摸了摸自己的角，疑惑的看向一处面板：“这里……怎么是一片空白？”

    黑眉头紧皱，她立刻将手按在主控座的法阵之上，以自己的权限操控探测阵列移动转向，汇聚能量——也即是昔日那个男人离开，带着无尽混沌邪神归去的区域扫去，检测其中的异常。

    但是无论多少次，那一片区域中，仍然是一片空白——原本还能检测到一些阴影变动，亦或是细微的时空波动，但是如今，那里就和什么都没有一样，彻底成为数据上的虚无。

    “不对。”黑喃喃自语道：“不可能的……怎么会什么都没有？！”

    然后，她想到了一个极其匪夷所思，但却是唯一可能的猜测。

    “怎么了，黑，你发现什么了？！”

    没多久，伴随着一阵强大的魔力震荡，3号的化身就于此凝聚，同时来的，还有小光，强权之神，诺查丹玛斯等一众迈克罗夫，非迈克罗夫的神祇与传奇，他们都得知了黑刚才突然疯狂操控侦测阵列，开始扫描虚空的深处，他们倒不是担心黑失控，毕竟这么长时间过去了，即便是悲伤仍在心中，但仍活着的人还是需要向前，不然的话，就是辜负所有牺牲者的一切。

    但是，他们看见的，却是趴伏在操控台上，沉默抽泣的黑龙少女，她早已停止了控制侦测阵列，而中枢光幕上，显示的正是那一片空白的虚无虚空。

    “他没有离开……”

    能听见，黑因为抽泣，而含糊不清的低语声：“主人他还在……他还在战斗，还在守护着我们……”

    紧握双手，3号面色严肃的走上前，她认真的扫过光幕上的所有数据，与心中自己这漫长时间的观测信息进行对比，她计算着，猜测着，然后，紧握的双手松开，然后开始微微颤抖。

    她的双眼中，也开始弥漫起水雾。

    不久之后，在场的所有强者，都发出了惊呼，他们震惊的凝视着那一片虚空，所有人都难以压抑自己的惊讶，感慨与震撼，没有人能例外。

    真相很简单。

    因为多元宇宙历史上，最大的一个，近乎将所有来袭的黑暗集群几乎全部一网打尽，将昔日整个战场完全笼罩的‘时间陷阱’，就在他们所有人的眼前，成型了。

    ——永恒无尽的战斗，即便是死亡也不是终结。

    在这异常残酷，但是却也非常温柔的多元宇宙中，只要足够强大。

    死亡，也不过是一次新战斗的开端。

    ——第十九卷，最末之炎·末

    