    “速度，我的速度还要加快，那该死的老天可不是在跟我开玩笑，被打中一下，皮都要掉一层！”

    林天佑抬头看了看外面的天，此刻已经是雷霆轰鸣，闪电也非同寻常，竟是如鲜血一般，映红了整个天际，现在已经没有时间再耽搁了。

    “茫茫星辰，诸天星君，借此法威，护我元神！”

    随着阴阳封印咒的第一句落下，林天佑伸出手在小腹处轻点一指。

    接着又快速念起第二句咒语。

    “万物乾坤，七星北斗，星君大帝，显我神威……啊……法克！”

    咒语才念了一半，只听轰隆一声巨响，一道猩红的雷霆从天而降，直接劈在了林天佑的身上，让他惨叫出声，甚至还骂了一句从学校学来的英语脏话。

    阴阳封印术一共有十多句咒文，每念完一句，都要配合手印进行施法，少一步都无法让术法成功封印。

    然而，林天佑已经把动作提到了最快，仍然还是被一道雷霆给击中。

    好在身上有师父送的避雷符，化解了一部分的雷霆之力，又加上从小被雷劈的关系，林天佑已经练就了一身超强的雷抗属性，倒也没有生命大碍。

    不过，这毕竟是雷劫，非同一般的天雷，林天佑还是被劈的全身毛发直竖，脸上皮肤有烧焦的味道传出，口鼻里更是冒出了浓烟，这副惨状，无比狼狈。

    “可恶……这还只是雷劫的前奏，就已经如此厉害，再等一会，真正的强雷降临，我就真的要小命不保了，不行，得快点把天赋封印回去。”

    林天佑瞳孔一阵收缩，他可以想象的出，如果不是避雷符和从小锻炼的抗雷身体，怕是自己就算魂力超过一千万，也肯定会死在这雷霆之下。

    林天佑深吸了口气，强撑着被天雷劈麻的身体，以更加快的速度，施展阴阳封印术。

    天空雷鸣不断，将四周的一切声音淹没，每响一次，便有一道猩红的电光投向大地，仿若人间地狱一般，这更是让他头皮发麻，背脊发凉。

    “快了、快了，还差一句，封印就能合上！”

    林天佑内心着急，嘴里念咒的速度快到让人已经听不清在说什么。

    “……幽冥大帝符诏，镇镇镇！”

    随着最后那三个‘镇’字落下，林天佑终于将阴阳封印结毕。

    “哈哈，贼老天，你有种再劈我一下试试啊？”

    天赋重新封印，便让天雷没有了攻击目标，林天佑得意的大声笑了起来，并冲着天空竖起中指，疯狂鄙视。

    可就在这时，天空上却真有一道闪电，好像听到了林天佑那不屑的嘲讽，竟在天雷消散之前，猛的从万里高空处，轰轰落下，直奔林天佑所在的库房。

    轰隆隆！！

    这一声巨响，惊天动地！

    那道雷霆瞬间落在了林天佑的身上，轰鸣声如崩山裂地一般，劈的林天佑身体猛烈一颤！

    “哇！”

    少年张嘴喷出一口鲜血，神魂在那一刻，也差点烟消云散。

    他的衣服被烧成了灰烬，古铜色的皮肤也被烤的一片焦黑，几乎都要看不出人形来了。

    而他所站的地方，更是触目惊心，库房直接被轰成了粉尘，地面还有一个深达十数米的巨坑，简直像流星砸过一般！

    “贼老天，你今日对我林天佑所做的一切，我都铭记在心，此仇不报，我誓不为人！”

    足足站了两分多钟，终于缓过劲来，林天佑仰天怒吼，嘶哑的喉咙，足以显示他此刻是多么的愤怒！

    自己明明是这个世界是最强的天才，却因为遭到天妒，不得不封印藏拙。

    绝世的天赋整整藏了十八年，换成任何人恐怕早已经受够了，林天佑也是一样，他已经忍受到了极限，内心之中，充满了对上天的不忿与怒火。

    他发誓，总有一天，会带着自己的怒火冲上九天，然后用狂霸的力量让那些神佛付出惨痛代价！

    良久，林天佑终于从怒火之中平静下来。

    艰难的呼出肚子里的浊气，然后移动脖子，四下搜寻。

    结果这雷霆所打之处，除了自己，再无其他任何生命与鬼物。

    “看来，英灵武松和英灵矮脚虎应该是被天雷灭了魂，唉，我早说过，让他们离开的……”

    矮脚虎被天雷所灭，倒是没有什么，只是可惜了武松，早知道被灭，还不如让自己吃掉呢。

    “亏惨了，今天亏的连裤子都没得穿了！”

    林天佑看到自己几乎裸着身子，悲从中来，大呼这次帮张虎的忙，自己亏出了翔。

    ……

    张虎再一次看到林天佑的时候，整个人都有些发懵。

    之前的天雷他可是近距离看到的，心说林天佑死定了，正伤心着想去看看能不能帮林天佑收尸，结果却看到一个光着屁股的少年正指天大骂。

    他简直怀疑自己的眼睛，那么粗的天雷打下来，连地面都打出一个巨坑，结果林天佑却一点事都没有，这家伙莫非是绝缘材料做的？也太能扛打了！

    “林、林哥，你没事吧？”

    张虎怔怔的开口问道。

    “你说呢？本少都被打成这样了，像是没事的样子吗？”

    林天佑没好气的说道。

    “林哥，我还是扶你离开吧，刚才也太吓人了，又是发地震又是打雷的，我还以为末日降临了呢，话说中州市以前从来没有发生过地震啊，真是奇怪……”

    张虎一边说一边找根木棍，要下坑把林天佑扶出来。

    “你小心点，我身上还有余电没散出去，这电对我来说问题不大，但你碰到了，可就难说了。”

    林天佑好心的提醒。

    张虎看着林天佑那漆黑的胳膊上还真有一道道的小电流划过，忍不住心里在想：

    “林天佑，你这家伙肯定是装逼装的太多，所以才被雷劈的，人啊，还是低调一些比较好。”

    不过，嘴上却连忙答应：“放心吧，我用木棍架着你，不会触电的。”

    费了九牛二虎之力，终于把林天佑从巨坑里弄了出来，张虎把自己的衣服脱了一件给他穿，又道：

    “对了，我姐有事，说要回一趟通灵会，等她回来，再让你摸吧。”

    ps：还有一更，吃个饭先，别急哈

    (本章完)

