    弗兰德回到史莱克学院的时候，赵无极已经从巨大的坑洞里面出来，而且解除了武魂真身。

    　　赵无极蹲在原本史莱克学院大门的位置，一脸怒气。

    　　他看见弗兰德回来，惊讶道：“弗兰德，那个小东西呢？没抓住？”

    　　弗兰德可是敏捷型魂师，那个小孩子速度再快，也绝对比不过魂力高达七十八级的弗兰德！

    　　“咳……”弗兰德轻咳一声，道，“那个小家伙太狡猾，没抓住……”

    　　弗兰德把路上发生的经过简单描述了一下，最后道：“要想抓住他，除非我用出武魂真身，但现在你已经用了武魂真身，七天之内全身属性削弱百分之五十，我必须守护好学院。”

    　　“怎么可能！”

    　　赵无极没关注弗兰德的最后一句话，他只注意到，叶海竟然通过魂技连招，直接限制住了弗兰德！

    　　要知道，叶海可是只有两个魂环！

    　　一般的二环大魂师无论是增益技能还是减益技能，只要施加在高级别的魂师身上，都会时间缩短，级别越高的魂师，时间就越短。

    　　正常情况下，二环大魂师的减益技能，最多也就只能限制住魂圣级别的强者一秒而已。

    　　但叶海的魂技足足限制了弗兰德两秒！

    　　这才是弗兰德逃无可逃的根本原因！

    　　弗兰德苦笑道：“事实就是如此……幸好那个小家伙没什么恶意，没怎么伤到你我二人，顶多算是皮外伤……”

    　　赵无极有些气馁，这个小家伙现在不过七八岁的年纪就这么厉害，如果长大了，还不得逆天？

    　　赵无极现在觉得，恐怕只要给那个小家伙一年的时间，自己就打不过对方了，哪怕是用出武魂真身，也够呛……

    　　两人说了一阵，也想不出个头绪，只好暂时把这件事放在一边……

    　　叶海见弗兰德没追上来，放开速度跑回了索托城。

    　　在这里休整了一天，叶海带够干粮和水，直接往回跑去。

    　　从索托城横穿半个巴拉克王国，来到了拜桑城。

    　　然后叶海休息了一下，换了身干净的衣裳，坐马车回到诺丁城。

    　　这一趟，历时二十八天，叶海不仅获得了第二个万年魂环，还成功在史莱克学院打卡成功。

    　　最关键的是，他差不多弄清楚了自己的实力。

    　　在赵无极不用第六魂技大力金刚吼，也不用武魂真身的情况下，他的实力差不多和赵无极相当。

    　　就算赵无极认真起来，只要不用第六和第七个魂环，叶海也丝毫不惧。

    　　这一次能把武魂真身状态的赵无极锤进地下，那是因为赵无极一开始就没有认真起来，等到他发现叶海的力量开始增加，那时已经晚了。

    　　叶海现在心情很好，把施展了武魂真身状态的赵无极暴锤了一顿，他的心情只用一个字就可以形容，那就是：

    　　爽！

    　　他在回来的路上，尝试过压缩魂力，不知道是系统给的法门太好，还是他的魂力质量确实渣的可以，第一次压缩魂力，他差点把魂力压缩到二十级以下……

    　　吓得他赶紧停止了！

    　　特么如果把魂力压缩到二十级以下，是不是还要再重新弄一个魂环才行……

    　　不过压缩魂力的好处也是显而易见的，本来雾气状的魂力，开始有水滴凝成，虽然整体占据的空间小了，但也更能承载能量了。

    　　“幸好我机灵，不然还要至少再花半个月去弄个魂环，我不得哭死……”

    　　叶海在心里夸了自己一句小机灵鬼。

    　　推开宿舍的门，叶海发现大家都不在宿舍。

    　　走到旁边宿舍，叶海一脚踹开门，萧尘宇倒是在里面。

    　　“特么的谁啊？敢在老子面前……”此时萧尘宇正背对着宿舍门，他听见门发出一声巨响，吓了一跳，愤怒地转身。

    　　然后，他看见了叶海……

    　　萧尘宇差点被自己的口水给呛到，他连忙说道：

    　　“咳咳……原来是叶老大啊……不知道是什么风，把你老人家给吹过来了……”

    　　叶海道：“知道七舍的同学都去哪了吗？我一回来人都不在……”

    　　萧尘宇摇头道：“不知道……叶老大你也知道，工读生和我们根本不是一个世界的人，基本不会有交集，我们怎么可能知道他们去哪了？”

    　　叶海点点头，道：“嗯，说的也是……萧老大，给你个建议，别整天那么大火气，做人要平和一点，知道吗？”

    　　萧尘宇连连点头，“叶老大说的对，叶老大说的对……”

    　　但他心里却在想：特么是我火气大吗？你用脚开门，还让我平和一点？

    　　不过他可不敢在叶海面前这么说，他还不想英年早逝。

    　　叶海走出萧尘宇的宿舍，走出宿舍楼，正好迎面撞上唐三和小舞两人。

    　　“嘿……”叶海看见两人，笑了笑，说道，“看你们的关系不错啊！难道你们已经是那种关系了……”

    　　唐三：“不是！”

    　　小舞：“对啊！”

    　　说完，两人互相看了看，唐三从小舞眼睛里看见了不解和疑惑，他无奈地摇摇头，感觉自己可能有些过激了。

    　　小舞是十万年魂兽，活了十万年不假，但对于人类的世界一无所知，纯的就像一张白纸一样。

    　　她还以为叶海说的是同学关系。

    　　而唐三，小小的身体里住着的是一个成熟的灵魂，他当然就以为叶海指的是男女关系了。

    　　小舞疑惑地看了眼唐三，对叶海问道：“你说的是什么关系？为什么小三会否认？”

    　　叶海歪着头看了眼唐三，正想说话，就被唐三打断，“小舞，你不说想跟海哥再打一架吗？这一个月以来你的实力进展不错，现在要不要再挑战一下海哥？”

    　　小舞一听，果然被转移了注意力，看着叶海有些跃跃欲试，“臭家伙，怎么样？打一架，赌注还是一个金魂币？”

    　　叶海闻言笑了笑，没有说话，而是具现出了银色“怀表”，上面一黄一黑两个魂环在不断地上下律动……

    　　“……”小舞看着叶海第二个黑色的万年魂环，只觉嗓子发干，她咽了口唾沫，说道，“我刚才说到哪了？怎么好像忽然有那么一会，我的记忆消失了？”

    　　叶海说道：“你刚才问，我说的是什么关系？”

    　　唐三：“……”

