    在晋级到三花聚顶境界之后，敬时珍对于生意上的事情，就不那么上心了。

    但事实证明，内丹这种东西，用金钱很难能买得到，赚钱多少，对于敬时珍而言意义已经不大了。

    敬时珍陪着梅姨，在洛川长期住了下来。

    梅姨每天用灵石修炼调理身体，敬时珍隔三差五的也会使用一次，用来修复几十年的经脉损伤。

    苏小凡的别墅已经完全搞好了，在添置了家具之后，苏小凡就迫不及待的住了进去。

    对于来到了个新的环境，多宝表示很淡定，只要有动画片看就行。

    不过作为老虎的近亲，多宝还是继承了一些百兽之王的特性。

    那就是动物独有的领地意识。

    苏小凡的这套别墅和城市不同，现在只有他一户入住，算得上是人烟稀少。

    再加上周围绿化很多，又靠近湖泊湿地，所以多宝在住几天的头几天，每天都要出去转悠一圈。

    苏小凡跟着它去转悠了一圈，发现多宝将整个镜湖还有那片湿地，都划到了自己的领地之中。

    和在深山老林里划地盘不同，多宝占据领地的行为并没有引起什么争斗，因为在它的领地内，压根就没有什么大型动物。

    在苏小凡的告诫下，多宝对湖泊里的那些水鸟禽类也没什么兴趣，去掉羽毛总共没有二两肉，哪里有巨蟒肉干好吃。

    不过苏小凡倒是发现了多宝的另外一个技能，这家伙居然会游泳。

    不知道是不是猫吃鱼的天性，多宝在湖边转悠了几天之后，居然无师自通的学会了游泳。

    苏小凡曾经观察过，这家伙一口气能潜入水底十多分钟不带换气的，每次下水都会有战利品带上来。

    镜湖可是不知道存在了多久的野湖，湖水深不可测，多宝带上来最大的一条鱼，竟然重达百斤。

    自从多宝开启了游泳机能，它每天的生活就变成了看动画片-巡游领地-抓鱼。

    有多宝在，苏小凡也成功的实现了吃鱼自由，隔三差五的还能给师父和刚哥送去一些。

    敬时珍对于镜湖这边的环境也很喜欢，他出手可比苏小凡大方多了。

    八百万一套的别墅，敬时珍找到了赵家的那位老爷子，要了个和苏小凡差不多的折扣，直接就在苏小凡旁边买下了十八套。

    这个小区一共六十八套别墅，敬时珍一人就买去了三分之一。

    要不是有些连在一起的别墅已经卖掉了，敬时珍还想买更多一些，反正他手上的钱暂时也没有什么用处。

    用敬时珍的话说，一套留自住，别的就扔那里当摆设，省得住进去人会打扰他们的生活。

    对于师父的豪横，苏小凡只能说是土豪任性。

    对于师父的行为，苏小凡自然是举双手赞成，毕竟他也能跟着清净。

    一个月之后，苏小凡和师父去了趟燕京。

    敬时珍将自己在燕京的那套别墅，过户给了苏小凡，手续办理了两天，别墅里的东西也全都送给了苏小凡。

    改动了别墅的智能识别系统，别墅将完全的归苏小凡所有，敬时珍除了将地下室中属于他的法器带走了之外，师门的那些手稿却是都留了下来。

    苏小凡在燕京住了一段时间，其间给妹妹送了些巨蟒肉干。

    苏小小在闲暇的时候，也来了趟别墅，对于半年多发生在哥哥身上的事情，她表示已经麻木了。

    苏小凡用真元帮妹妹调理了下身体，也就是梳理了一番经脉，对于妹妹所修炼的功法，也有了一些了解。

    和苏小凡修炼的养生功不同，苏小小修炼的功法。

    虽然也是以内家心法为主，但却是以外功为辅，每天除了练气之外，还需要练习拳脚兵器功夫。

    至于苏小小现在的修为，却是连小周天都没能打通。

    苏小凡耗费了一天的时间，用真元将苏小小的小周天经脉全部给打通了，也让苏小小的体内产生了真气。

    至此苏小小才真的相信，自己老哥竟然真是位高手，而且似乎比她们特招班的一些老师修为更高。

    苏小小她们的特招班，并非是封闭式的，周末也是让出来的，于是每个周末，她都要跑到苏小凡的别墅来住上两天。

    对自己的妹妹，自然没有什么好说了，苏小凡直接将进出的权限给了苏小小。

    “哥，我来啦！”

    正在客厅里修炼……陪着多宝看动画片的苏小凡，听到了妹妹的声音，耳朵一动，不由站起身来。

    “子萱姐，快进来。”

    果然，刚走到客厅门口的苏小凡就发现，苏小小这次是带了个人过来。

    来人也不陌生，是苏小小她们的辅导员墨子萱，自从上次在双门村见过之后，苏小凡还是第一次再见到墨子萱。

    “小周天境界，还没突破到大周天，倒是也快了……”

    以前苏小凡修为不济，自然看不出旁人的境界，但现在他的六识眼力远非当时可比，一眼就看出了墨子萱的修为。

    “哥，你盯着子萱姐干嘛？有你这么不礼貌的吗？”

    苏小凡的眼睛在墨子萱身上上下打量着，那神情举止真和个色狼差不多，看的苏小小都忍不住喊了出来。

    墨子萱站在门口，也是非常的尴尬，她感觉苏小凡的眼睛就像是刀子一般，看的自己浑身都起了一层鸡皮疙瘩，很是不自在。

    “啊？请进，请进。”

    苏小凡连忙让开身子，不好意思的说道：“以前没怎么看过子萱，刚才好好看了一下，嗯，子萱很不错。”

    “哥，你什么时候变得这……这么流氓了？”

    苏小小一脸震惊的看着自家老哥，以前没发现哥哥有这种调戏女生的属性啊。

    “我怎么流氓了？”

    苏小凡不明所以的看着妹妹，“子萱是不错啊，比你强多了。”

    苏小凡说话的意思，其实是以前没看出来墨子萱的修为，现在看出来了，墨子萱的修为不错。

    但也不知道为何，在古玩市场八面玲珑话术了得的苏小凡，在女孩子面前一说话，却是像换了个人。

    这番话加上之前门口的动作，更是显得苏小凡轻佻十足，就算脾气很好的墨子萱，这会的眉头也都皱了起来。

    “来，坐，你们要喝点什么吗？”

    苏小凡将两人让到了客厅里，“苏小小，你也勤快点，冰箱里有水果，你去洗了端过来。”

    “别，不用了。”

    墨子萱摇了摇头，说道：“苏先生，我这次来，是有些事想请教下你的。”

    “嗯？你以前不是叫我苏小凡吗？怎么变得那么客气？”

    苏小凡有些奇怪的看向了墨子萱，“那我岂不是也得叫你墨小姐？”

    “你……随便吧。”

    墨子萱被苏小凡给打败了，对方的关注点怎么那么奇怪，他不应该问自己是来请教什么事的吗？

    “哎，苏小小，别拿荔枝，荔枝吃了容易发胖！”

    看到苏小小拿了一盘荔枝过来，苏小凡开口说道：“冰箱有橙子苹果你不拿，非要拿荔枝干嘛啊？”

    “子萱姐喜欢吃荔枝！”

    苏小小张牙舞爪的说道：“我也喜欢吃！”

    “看你胖的，体内经脉都快淤积了。”

    苏小凡撇了撇嘴，打击妹妹是他从小最爱做的事情，兄妹俩见面不斗嘴还有什么乐趣。

    “我不胖，也不怕胖！”

    突然，墨子萱幽幽的声音在旁边响了起来，同时拿起了几颗荔枝，剥开后恶狠狠的放在了嘴里。

    “嗯，现在不胖，但这东西糖分大，吃多了就会胖的。”

    苏小凡好心的解释道：“多宝喜欢吃着玩意我才买的，我平时也不吃。”

    苏小凡此话一出，顿时感觉到身上一冷，两双眼睛四道目光同时投在了他的身上。

    “给猫吃的东西，都不愿意给我们吃？”

    苏小小瞪着哥哥，一字一顿的说道。

    “你说你和多宝抢什么东西吃？”

    苏小凡和妹妹斗嘴斗习惯了的，浑然忘了旁边的墨子萱。

    剥了一颗荔枝的墨子萱刚要将其送进嘴里，手就停在了嘴边，是不是自己要是吃了，就是和猫在抢东西？

    “苏小凡，我……我被你气死了。”

    苏小小气鼓鼓的坐在了沙发里，再也不愿意搭理苏小凡了。

    “好了，开玩笑的，你们随便吃。”

    苏小凡也回过味来了，自己说的话，似乎会让人有那么一点点的……误会？

    “对了，你们来干什么的？”

    见到两个人都不说话，苏小凡想起来了，墨子萱说是有事请教自己。

    “子……墨，墨小姐，你有什么事要问我啊？”

    苏小凡觉得对方都叫自己先生了，自己再叫子萱是不是过于亲热了，话到嘴边改了口。

    “以前见他，似乎情商挺高啊。”

    墨子萱有些哭笑不得的看着苏小凡，她倒是感觉出来了，苏小凡没有什么恶意。

    想到正事，墨子萱没有再纠结这些，开门见山的说道：“我这次来是想问问，小小是怎么回事？”

    “小小怎么了？”苏小凡闻言愣了一下，没什么不对啊。

    “她的修为！”

    墨子萱提醒道：“苏小小是我们班里第一个练气成功的，她说是你的功劳。”

    “练气？这是你们划分的境界吗？”苏小凡眉头一挑，“墨小姐，方不方便说一下呢？”

    谈到正事，苏小凡就没那么犯浑了，言语也变得正常了起来。

    “倒也没什么不方便的，看小说的人都知道。”

    墨子萱嘴里嘀咕了一句，接着说道：“我们暂时将修炼划分为练气，筑基两个境界。

    打通体内小周天经脉，就算是进入到了练气期，练气期一共划分为九层。

    练气一层到三层为前期，四层到六层为中期，七层到九层则是练气后期和圆满境界。

    当练气圆满之后，就可以突破到筑基期，不过想要突破筑基期，得将丹田真气修炼到极致，十分的困难。”

    “这不是和仙侠小说里写的一样吗？”

    苏小凡闻言有些傻眼，这特招班的人也太懒省事了吧，直接从网上扒了个名字就用上了？

    “是一样的，不过我们研究之后，发现那些小说起的名字也无不道理。”

    墨子萱点了点头，说道：“就像是练气期，只有将真气练到圆满极致，才能突破，这叫练气不是很合适吗？没有必要再去起个新名字吧？”

    “你说的倒是也有理。”

    苏小凡想了一下，墨子萱那样解释也是说得通的，而苏小凡师门对境界的划分，则是更加的细致了一些，将功法直接和境界联系在了一起。

    比如小周天境界，就是打通了小周天练出真气。

    大周天境界则代表真气行遍全身，距离丹田真气圆满已经不远了。

    而小周天和大周天相对应的，应该就是练气一层到六层，到了大周天圆满的时候，则代表着练气九层。

    “那么筑基期呢？怎么划分？”苏小凡开口问道。

    “筑基是练气期突破之后的境界，总共划分为前中后三个阶段。”

    墨子萱也没隐瞒什么，直接说道：“筑基前期会使得体内真气发生质变，到了中期之后，真气的质变完成，而到了后期，则是修炼精神力……”

    “哎呦，都对得上。”

    听到墨子萱这么一说，苏小凡顿时就明白了，筑基前期中期和后期，对应的就是三花聚顶境界的三个阶段。

    看来这叫法不同，修炼的功法也不同，但修炼出来的效果却是大同小异的。

    按照墨子萱的说法，自己现在应该是处于筑基中期的境界。

    “修炼到现在，才能称之为筑基，看来官家的后续功法也是有的。”

    忽然，苏小凡心中一动。

    筑基，顾名思义，就是在巩固基础，从词义上理解就是修炼的起步阶段。

    其实到了筑基期，个体的实力已经非常强大了，但却是被相关部门定为了第二层次，难道说还真的能修炼成仙吗？

    对成仙，苏小凡是不信的，他感觉自己现在所修炼的功法，是对人身个体的一种进化。

    这种进化使得个体变得非常强大，但还是脱离不了世界的桎梏，生老病死还是常态，最多比普通人活的时间长久一些罢了。

    或许修炼到更高层次，苏小凡能摸到一些关于长生久视的奥妙，但这些距离现在的他还是太遥远了。

    “那你们筑基之后是什么境界？”

    苏小凡开口问道：“是金丹吗？在小腹中修炼出一颗金丹？”

    对于这个境界，苏小凡内心是有些不怎么理解的。

    按照他现在修炼的功法，阴神之后是阳神，阳神出窍，那可等于是仙侠小说里的元婴了，如此一来就和墨子萱他们划分的金丹境界对应不上了。

    “筑基之后的境界我不知道。”

    让苏小凡有些意外的是，墨子萱居然摇起了头。

    “我们修炼的时间很短，距离筑基也还有很长的路要走，知道那么多也没用。”

    墨子萱倒是很看得开，开办特招班，只是相关部门做出的一个尝试，向其倾斜了很多资源，但其实师资力量却是不怎么样的。

    就现有的师资，除了墨子萱之外，就是雷教授了。

    但修为最高的雷教授，也不过是刚入大周天而已，连筑基期的门槛都还看不到呢。

    “那墨小姐，你们学校筑基期修为的老师多吗？”

    别看敬时珍名气很大，但对于官家来说，还是属于野路子的，平日里的消息并不怎么灵通。

    现在有机会，苏小凡自然想搞清楚相关部门的实力。

    苏小凡虽然自诩从来不做坏事，但架不住多宝从不干好事啊，镜湖中作为国家保护动物的天鹅，被多宝干掉好几只了。

    要不是苏小凡吃腻了土炖大鹅，镜湖中的天鹅还不知道要被多宝祸害多少呢。

    为了避免日后多宝被相关部门盯上，苏小凡觉得自己有必要先做到知己知彼，到时候好让多宝跑路。

    “筑基期，我们学校？”

    听到苏小凡的话，墨子萱的神情有些迷惘，“我们学校没有筑基期的老师啊，雷老师也就是练气后期，还差很多才能圆满呢。”

    “那你们的上级部门筑基期多吗？”苏小凡诱导道。

    “不多，我所知道的，好像整个华夏才两三位突破到筑基期的前辈。”

    墨子萱摇了摇头，她三年前就加入这个计划了，也算是见过不少相关部门和修炼界的人士，但到现在为止，还从未见过筑基期的前辈。

    “看来师父说的没错，的确人不多。”

    听到墨子萱的话，苏小凡松了口气，既然人那么少，应该关注不到多宝吧。

    野猫吃鸟，多正常的事情，相关部门也不能违背自然规律的发展嘛，嗯，多宝算是稳了。

    “那就好，那就好。”苏小凡顺口就将心里的想法说了出来。

    “什么就好？”墨子萱看向了苏小凡。

    “没什么，我是说我家的多宝很好！”

    苏小凡招了招手，正在看动画片的多宝‘嗖’的一声窜了过来，舒服的将脖子放在了苏小凡的掌心里。

    “你这猫真通人性。”

    墨子萱羡慕的看着被撸的很爽的虎猫，很想伸手去摸摸。

    “别，多宝不太喜欢被别人摸。”

    苏小凡看出了墨子萱的意思，连忙摇头道：“苏小小现在都不敢摸她，墨小姐你还是算了吧。”

    “我不摸，不过你还是叫我名字墨子萱吧，我可不是什么小姐！”

    墨子萱虽然单纯，但现在网络那么发达，她自然知道小姐是什么意思，被苏小凡这么一口口的喊着，墨子萱感觉很是别扭。

    “连名带姓的叫不合适，那我还是叫你子萱吧。”

    苏小凡觉得女人真麻烦，绕来绕去的，不还是又叫回到子萱了嘛。

    “随便你了。”

    墨子萱真是有些无语了，来到这里也坐下半天了，自己给苏小凡讲解了一大通，反而她想知道的问题，到现在连问都没能问出来呢。

    “苏先生……”墨子萱开口说道。

    “还是叫我苏小凡吧，我都不叫你墨小姐了。”

    苏小凡打断了墨子萱的话，外交要对等，人和人交往也应该这样嘛。

    “苏小凡！”

    墨子萱感觉自己的额头青筋直跳，她觉得自己快要压制不住体内的洪荒怨气了。

    “嗯，你说，什么事？”

    苏小凡满意的点了点头，“子萱你气血涌动，是不是这几天行功的时候练岔气了？”

    “我很好，苏小凡，你能闭上嘴巴听我说吗？”

    墨子萱发现只要苏小凡一张嘴，自己的话题就要被带到沟里去。

