    第775章 马红俊吓傻了

    魂师情侣，一般都是男强女弱。

    实力差距这么大，况且马红俊外形、天赋等各个方面，也没什么能拿得出手，肯定没戏。

    马红俊默默从空中落下，耷拉着苦瓜脸，不敢再要求与白沉香组队。

    众美见马红俊意志消沉, 也不再打击取笑他。

    陆枫一方面是放心了。

    香香没有任何被马红俊勾走的可能，从小对她的教导，没有白费。

    另一方面，也不再责怪马红俊。

    此前，因白沉香成了他妹妹，护妹狂魔情节的影响下，对原剧情中勾走白沉香, 却没有全心全意待她的马红俊，带有天然恶感。

    现在陆枫觉得。

    马红俊这种藏不住心事，心思总是写在表情上的人，也是蛮有趣的。

    “算了，今天我就与姐姐们一样，选择一对一比赛，组队的话，我等哥回来，与他一起组。”白沉香做出了决定。

    “小丫头挺狡猾嘛，先开口把他哥占了，可是，你要是与你哥组队的话，恐怕对手看到你哥，就直接认输了。”孟依然捂嘴轻笑道。

    “直接认输？他哥有那么强吗？我没听说敏之一族这一代有特别强的天才啊，别小看海魂师，在这里海魂师有地域加成，对我们陆地魂师却有所削弱。到时候输了可别怨我没提醒你们。”马红俊不服气的道。

    他在这里担任副经理, 很清楚海魂师在海水附近，能发挥出更强大的力量。

    这里的赛场, 不是平地, 而是直径超过百米的海水池。

    “要是你知道他哥是谁，你就不会这样说了。”小舞瘪了瘪嘴，意味深长的笑道。

    “是谁啊？”马红俊道。

    “我哥叫陆枫，你们认识的。”白沉香眨巴着美眸，直接说了出来。

    马红俊是商盟中人，又是陆枫的同学，她觉得没必要隐瞒。

    “卧槽！”

    马红俊表情一僵，惊呼出声，“不是吧……”

    “我们从小一起长大，一直是以兄妹相处，怎么不是了？”白沉香不明白，马红俊为什么有那么大反应。

    “没，没有没有……我只是没想到。”马红俊脖子一缩，仿佛矮了几寸。

    想泡的美妞，居然是与陆枫从小一起长大，即使没有血缘关系，也算是家人。

    而从白沉香语气中, 能听出她与陆枫关系非同一般。

    要是被陆枫知道，自己对她妹妹动过非分之想，他很可能会完蛋。

    陆枫在商盟中的身份，远在他老婆翠花之上，在天斗城时，翠花见到陆枫，总是毕恭毕敬，无比仰慕。

    马红俊也知道，陆枫在天斗城与妖灵一战，展现出魂圣的实力。

    而且把接近绝世强者的妖灵，给打跑了。

    说明陆枫的实际战斗力，远超魂圣，至少也是接近绝对强者。

    常理来说不可能。

    但现实是，陆枫切切实实做到了。

    此事传到瀚海城，也是引起轰动。

    他的城主未婚妻翠花，欢欣鼓舞，宣布全城为陆枫的胜利，欢庆一天。

    许多人猜测，陆枫之所以会那么强，是因为得到了无人可及的魂环。

    陆枫七道魂环中，五道是红色的十万年魂环，两道更是无与伦比的金色百万年魂环。

    没有知道陆枫是怎么得到的，正如没有人知道陆枫是如何打跑妖灵。

    强者的秘密，一般人岂能窥知。

    结果摆在眼前，再难以想象，也不得不信。

    想当年，陆枫刚刚到索托史莱克学院，魂力与他差别不多，但只过了几年时间，就把他甩出了天际。

    人比人，气死人。

    当时，马红俊郁闷了足足三秒钟。

    然后他就想开了。

    现在的生活是他想要的，何必去跟妖孽老大去做比较，在这里顿顿美食，生活优渥，贤妻作伴，受人尊敬，无忧无虑，也是极好。

    未婚妻翠花并没有责怪他没用，反而安慰他，因为翠花本身还是没有魂力的普通人，他在魂力修炼上再如何不长进，也比她强。

    蓦然。

    一个悠然的声音传来。

    “没想到什么？胖子。”

    陆枫踏步而来，似笑非笑的瞅着马红俊。

    “啊！老大！”马红俊裂开嘴，笑得满脸牙齿，忙不迭跑过去，抱住陆枫，道，“老大我想死你了。”

    “好了，男人之间，就不要抱太久了。”陆枫笑着推开他，道，“许久未见，都好吧。”

    “都好都好。”

    “看你这样子，估计又胖了三十斤，翠花把你照顾的真好。”

    “哪有，只胖了二十八斤，翠花哪有空照顾我，一直是我在照顾她，洗衣做饭，还要端洗脚水，好苦的。”

    “这样啊，那你离开翠花吧，跟她退婚，我安排你去杀戮之都，磨练一下。”陆枫开玩笑道。

    马红俊吓了一跳，肥头摇得像拨浪鼓似的：“别别别，老大你饶了我吧，去杀戮之都，我会死的！这种苦，其实也是一种甜蜜了，是夫妻间的趣味，老大你懂的。”

    “哥！”白沉香有点不耐烦的叫了一声。

    她不耐烦的是马红俊，占着她哥，说个不停，这就很讨厌了。

    “小香香，”陆枫面带微笑，走向白沉香，揉了揉她的紫色秀发。

    白沉香满意的依偎在陆枫肩膀。

    陆枫目光扫向众美，打招呼道，“老婆大人们，这十几天一切可安好。”

    “不太好。”小舞嘟起樱唇，故作不满。

    “是什么不太好？”陆枫有些意外道。

    “没有人端洗脚水。”朱竹清用她那带一丝磁性的优美御姐音，装作高傲清冷地接口道。

    “嗯嗯！”众美忍着笑意，纷纷点头认同。

    “……”陆枫。

    她们这配合，这默契。

    也没谁了。

    陆枫转头，瞪向马红俊。

    仿佛在说，你特么把我害苦了。

    提端洗脚水也罢了，还硬说是什么夫妻趣味。

    你端一盆，老子要端十几盆！？

    马红俊见陆枫面色不善，心头一凛，赶紧笑嘻嘻弥补道：“我瞎说的，没有的事。开玩笑，男人怎能给女人洗脚水，我死都不可能给翠花端洗脚水，我堂堂男子汉，顶天立地……”

    “马红俊，说我什么呢。”

    翠花从门外走进来，横了马红俊一眼，见到陆枫，她眼睛顿时大亮，喜不自胜中带一丝惶恐，忙不迭俯首施礼，“不知陆枫大人已经抵达，翠花失礼，对不起。”

    (本章完)

