    魏小勇猛然回头，就看见了一张丑陋恐怖而怪异的脸孔。

    半张脸，非常美丽，有着白皙嫩滑的肌肤和精致的五官，一头黑发披散着，随着夜风微微飘动。

    任谁看到这半张脸，都会在心理赞叹一声，真是一个美女的女人。

    可是……另外半张脸，此刻却满是暗红色的疤痕，头发早已经没有，眼皮更是消失不见，甚至连腮部，都只有一层肉膜连着。

    这就是半张完全烧掉的鬼脸！

    即便是以魏小勇的胆子，也在看到这张脸的瞬间心头猛跳了一下。

    太吓人了。

    “夏姐……”

    容姐后面不少人认出了夏白，张口想喊，却同样被那张脸所摄，有些畏惧不前。

    “你他M是什么鬼！”

    一个男人看到这个女人正贴在自己同伴的身后，而这个同伴身体已经在抽搐，嘴角有大量的鲜血流淌出来，就知道这女人没干好事，嘴里骂了一句，手里的砍刀就朝着女人挥了过去。

    动辄杀人，已经成为了一种本能的事情。

    夏白轻轻一推，身前的男人就被推到了同伴的怀里，这个时候，在场的人才看见这个女人手里，竟然抓着一颗还在蠕动的血红肉块。

    那是……

    所有人下意识地看向了那个倒在同伴怀中的男人，此刻他的后心处，正有一个血洞在向外涌着鲜血，而里面的心脏，已经消失不见。

    这个鬼一样的女人，竟然用手，把这个人的心脏给掏了出来。

    “主人说，不反抗，不用死。”

    夏白的声音没变，却多了很多熟悉的姐妹从未感受过的冰冷，她的手微微用力，那颗还在跳动的心脏砰的一下爆开了。里面包着的鲜血四溅，落在了她的脸上，她竟然露出了享受的表情。

    “死你妹啊！”魏小勇怒吼一声，指着夏白道：“给我宰了这个鬼女人。”

    他的手下立刻朝着夏白蜂拥而去。大部分却没有动用手里的兵器。

    这个女人的确被毁掉了半边脸，但剩下的那一边，还是挺好看的，并且这身材凸的凸，凹的凹。双腿笔直浑圆，不看脸，这不是就是胸@玩年腿@玩年嘛，杀了多可惜，怎么也要给大家减减压啊。

    夏白呵呵笑着，身体微微一退，抓住了一个男人挥来的拳头，细长白皙的手指一用力，骨头就被她生生捏碎，同时她把这个人男人向着自己怀里一带。巨大力量之下男人无法反抗撞在了她的身体上，没等他因为剧痛而惨叫，夏白一口就咬在了他颈部的动脉上，一股鲜血呲的一下射了出来。

    正在冲过来的人群就是一滞，这……

    嘴上用力，手也没停，女人纤细的手掌伸直，就仿佛一把带尖的匕首，直直插进了这个脖子在喷血男人的腹部。

    “你……你TM……”

    说实话，即便是末世开始了一个多月。人们已经习惯了杀戮，但这种给人以强烈视觉冲击的和最直接搏杀的方式，还是让人感到了深深的震撼。

    掏心、吸血、开膛破肚，这和用刀刺入身体。用枪射入头部，是截然不同的两种概念。

    连死两个人，并且以这种血腥的方式被杀，让一些人犹豫不前，却也激起了个别人的凶性。

    一个进化者怒吼了一声，依仗着极快的速度和天生的巨力。前冲，挥拳，他要把这个鬼女人另外一张脸也打烂。

    夏白面对这一拳，再次后退了一小步，然后挥拳，迎击。

    她竟然要和这个人硬碰硬的来一次。

    进化者的脸上浮现出了狰狞的笑容，他吼叫着，口水四溢，仿佛听到了下一秒，那个女人就会因为自己的手被打烂而吓得惊叫。

    是进化者又如何？一样没有我的力量大。

    骨头裂开的声音传来，进化者的笑容凝固在了脸上，他难以置信地看着自己变了形的手，发出了更为响亮的叫声。

    夏白踏前，刚刚打碎了这个男人的拳头化为U形张开，掐住了进化者脖子，微微用力，那远比手骨脆弱的喉骨就被捏碎，也让男人的叫声，咽回了他自己的肚子里。

    “二，二星？！”

    能够如此轻易杀掉一星进化者的，只有二星进化者。

    意识到这个问题的人们，纷纷后退。

    魏小勇的汗水，已经从额头划过了脸颊，滴落在了他自己的肩膀上，他意识到，今天的事情已经完全失控，这里发生了一些他不知道的变化，而这些变化对于他来说，是致命的。

    他看到那个女人说了一句话后，冲进了手下的人群里，鲜血残肢在瞬间飞起，他有了那么一瞬间的失聪，所以那句话是什么他没有听清楚，可是他却记起了之前那句话。

    “不反抗，不用死。”

    魏小勇一向觉得自己非常识时务，他张开嘴，就想喊自己投降了，可是身后突然传来寒风，他都没有来得及回头，就感觉数根锋利的东西刺入了他的后颈，然后……咬合。

    那个曾经在云顶山庄作威作福了一个月的人，连声音都未发出，就被一条金色的大狗，从后面咬断了脖子。

    容姐带着人在门口看着……叶钟鸣半蹲在别墅的屋顶看着……下面这一场血腥屠杀。

    叶钟鸣的目光落在了另外一处光亮的地方，那里还有另外两股小势力。对于已经确定了这里有着七星连珠的轮盘之后，这些人注定了只有两条路可走，要么，如同魏小勇这帮人一样被杀掉，要么软下膝盖，对这里的新王表示臣服。

    基地，不能只有十几个人，叶钟鸣需要人，需要不少人，所以很多人因此有了活命的机会，只是……

    叶钟鸣看着陶醉在杀人快感中，不时发出渗人大笑的夏白身上，女人并没疯，只是在发泄。

    需要人，就需要杀人，这并不矛盾，只是为了让事情更简单。做为未来的领袖，叶钟鸣知道不能再用我行我素的方式去处理一些事情，他需要一个人为他去杀人，干最脏的活，背负最狠的骂名。

    这个女人，很合适。

    当空气中的血腥味道最浓郁的时候，这场杀戮结束了，魏小勇和同来的几十个人，全部死在了这里。

    一具尸体和几十具尸体，给人的冲击是不同的，容姐和她的人脸色发白，看着这一切，却不敢离开，因为每个人都清楚，现在，这里她们已经说了不算。

    “大狗，去找他们来这里。”

    叶钟鸣在楼顶打了一个响指，地黄丸咽下一块血肉，化成金光冲了出去。

    “清理一下，之后回去睡觉。”叶钟鸣从楼顶一跃而下，落地的时候没发出一点声音，“明天，会是一个新的开始。”

    ……………………………………………………………………………………

    “呦喝，袁尚，这次要不少东西啊，怎么，发财了？”

    海叔拿着一根很多年都没人用的烟袋锅，蹲在村口的轮盘下看着袁尚这一次需要物资的清单。

    “哪里，就是找到了一个新买家，所以备些货。”

    袁尚递给海叔一根烟，目光在烟袋锅上停留了一下。

    这可不是普通的东西，而是一件白色级别的武器，上面刻着一些花纹，很深，里面还有数个排列整齐的小洞，好像可以镶嵌什么东西一样。

    上一次见到这个烟袋锅，还是灰色级别的，这才几天，又升级了？

    袁尚嘴里不说，心中确实震惊，他已经可以肯定，东山口村里面，一定有特殊职业者。

    只是他不由得想起了碰到的那群出手大方的怪人，他们背着统一的白色战刀，显然其中也有加工制造类的职业者，就是不知道和东山口的那位比起来，孰强孰弱。

    “哦？新买家？咱们这边能买得起你东西的，就那么几伙人，有新人来了？”

    袁尚踌躇了一下，还是决定透露一些消息给这位东山口村的老大：“是啊，碰到一伙新来的，好像要去云顶山庄，这批货就是他们预定的。”

    海叔嗯了一声，没说其他，在地上磕了磕烟袋锅，斜着袁尚道：“小子，我上次说的事情，考虑的怎么样了？”

    袁尚脸色顿时就是一苦，“海叔啊，你也知道，我就这么点人，枪也少，我们去了也起不到太大的作用，我就不搀和了吧，以你们东山口村的实力，完全能够把那里拿下来，到时候我来和你买东西就是了。”

    后面，一队村民走了过来，扛着不少袋子，都是这一次袁尚需要的东西。

    “你自己去出力得来的，和你花钱买来的，那能一样吗？我可告诉你袁尚，这次你要是不去，回头从我这里买，价钱可绝不会便宜。”

    袁尚抓了抓头，“我考虑一下吧，不过海叔你也别抱太大希望哈。”

    “随你。”

    东西装好了车，袁尚打算出发，海叔摆摆手：“注意安全啊，如果碰到了楼家的人，记得让他们来这里一趟。”

    “好嘞！”袁尚也挥挥手，和车队走远了。

    驾驶室里，开车的年轻人低声问道：“老大，我们要和他们一起去那里吗？听说好东西不少啊。”

    袁尚瞪了这个手下一眼：“去了屁，那里是随便去的吗？别以为海叔这老家伙有什么好心，那里可不好闯，要死人的！”

    “不过……你说，如果新来的那帮家伙也知道了这个消息，会不会去凑热闹？”

    袁尚使劲吸着烟，陷入了沉思。(未完待续。)

