    “叫人？”

    陆天龙一句话，让布莱尼直接愣住。

    她腿上刚才被扎了一刀，被她自己简单处理一下，用一根布条绑住。

    现在一下子都感觉忘了疼痛。

    她瞪大眼睛看着陆天龙，不知道这个家伙到底想要干什么。

    扎伤了他，还打死打伤自己这里十几个手下，这时候他不应该赶紧跑才对了。

    怎么看样子他似乎是想留下来，还要找自己叫人？

    “唰！”

    看到她脸上傻兮兮的模样，陆天龙微微一笑。

    手腕翻转，一道寒光闪过，匕首落下又拔出，布莱尼的腿上顿时又多了一个窟窿。

    又一刀！

    “嗷！混蛋！”

    这妞儿直接一声尖叫，疼的一张脸再次有些扭曲。

    “别浪费时间了，从现在开始，每过一个小时，我就在你身上扎一个窟窿！”

    “能不能坚持到他们把你救出去，就看他们的本事了！”

    “到中午，如果你还在这里，那就永远别想走了！”

    陆天龙伸手，在她身上擦了擦匕首上沾染的鲜血，笑道。

    “……”

    布莱尼要疯了。

    平日里，她觉得自己就够疯狂了，可是现在遇到一个比她更疯狂的混蛋。

    丝毫无视她漂亮的脸蛋和火辣的身材，动起手来毫不留情，冷漠而残忍。

    后面还活着的那些手下也傻眼了，当真是杀伐果断啊！

    “别在地上滚了，没死就给我站起来，全都给我进去！”

    陆天龙回头看了一眼横七竖八躺在地上的那些家伙，淡淡道。

    “还有你，再不打电话叫人，下一刀可就要来了。”

    陆天龙又扭头看向布莱尼。

    几句话说完，地上那些家伙们反应过来，赶紧手忙脚乱从地上爬起来。

    走路艰难的相互搀扶着，还能自己走的就去地上抬尸体。

    全都一瘸一拐飞快朝着别墅里面走去。

    谁敢怠慢？陆天龙对一个女人尚且如此狠辣，对他们肯定更凶残啊！

    布莱尼也如梦初醒。

    哆嗦着手掏出手机，飞快拨通了一个号码拨了出去。

    “赶紧带人过来，老娘被人扎了，兄弟们也全被废了，就在斯塔别墅这边！”

    “谁？还他妈能是谁，陆天龙，对，陆天龙！”

    “就他一个人！”

    “什么不可能，混蛋，你再不来过，我今天就得死在这了！”

    布莱尼对着电话里面大吼道。

    还想再多说，陆天龙飞快伸手，匕首敲在了她的手腕上，手机一下飞了出去。

    “差不多了，你也进去吧！”

    陆天龙慢慢悠悠朝着别墅大厅里面走去。

    布莱尼在后面一瘸一拐的跟着，腿上被扎了两刀，现在疼的要命。

    可有之前的教训在，她也不敢耍什么花样。

    很快，所有人都被陆天龙集中到了别墅的大厅里面。

    他慢慢悠悠走到沙发上坐好，让布莱尼坐到了他的对面。

    剩下那群家伙则一律去墙角处蹲着。

    “你到底是什么人？”

    布莱尼坐在对面，一双大眼睛死死盯着陆天龙，咬着牙问道。

    “你不知道我是什么人？那你干嘛去找我？”

    陆天龙乐了，觉得这妞儿就是胸大无脑的典型案例。

    “我找你，是为了查尔顿！白首党的人许诺，只要能够抓住你，他们就会帮查尔顿撤销通缉令！”

    布莱尼咬着牙道。

    “查尔顿？”

    陆天龙若有所思的点点头。

    看来这个查尔顿，应该就是骷髅头帮会的老大了。

    之前也听约克说过，这家伙已经被米国警方通缉了多年，现在影踪诡异，基本不怎么外出活动。

    “光是这个条件，恐怕还不足以让查尔顿心动吧，是不是还有什么其他条件？”

    陆天龙笑着问道。

    “是！除了让警方撤销对查尔顿的通缉令，白首党那边还承诺，会把他们走私港口百分之十的股份给骷髅会。”

    布莱尼点点头。

    百分之十的走私港口股份？

    陆天龙笑了。

    “你们就是一群傻子！”

    “你……”

    听到陆天龙竟然这么骂骷髅会，布莱尼大怒，张嘴就要开骂。

    可这一动身，腿上疼痛顿时袭来，让这妞儿马上冷静下来。

    直接又把下面的脏话吞了回去。

    这时候跟这个疯子对骂，对她没有任何好处。

    “怎么，说你们傻你们还不高兴？”

    “哼，还帮忙撤销查尔顿的通缉令？先不说白首党有没有这个本事儿。”

    “你以为，等你们真的干掉我，他们会兑现？”

    “他们白首党好容易在这里占据优势，凭他们的性格，会再亲手培养起一个对他们有威胁的势力？”

    “到时候，他们就算翻脸不认人，你们又有什么办法？”

    “若是不服，白首党也正好借着这次机会，把你们骷髅会给灭了。”

    “别的不说，查尔顿是通缉犯，干掉她，起码能够得到不少嘉奖吧？”

    陆天龙一脸嘲讽的看着布莱尼。

    “还有，他们还要给你们走私港口百分之十的股份？”

    “难道你们不知道，就在昨天晚上，那走私港口里面的杰拉德已经被我干掉，上百手下也全部被废？”

    “现在警方已经封锁那里，消息很快就会扩散出去。”

    “最起码很长一段时间以内，那个港口根本不可能再进行任何的走私活动。”

    “真的？”

    布莱尼一下瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    “真的假的，不用问我，到时候你们就会知道。”

    “你们，被耍啦！”

    陆天龙耸耸肩，慢条斯理道。

    “把电话给我！”

    布莱尼咬咬牙，突然朝着陆天龙一伸手。

    “如果你说的是真的，我马上通知查尔顿，跟那该死的白首党开战！”

    她咬牙切齿道，显然也是个睚眦必报的娘们。

    “不急，再等等！”

    陆天龙笑了笑，摆摆手道。

    “等？等什么？”布莱尼一愣。

    “等我把你们打怕了再说！”

    陆天龙一副理所当然的模样。

    其实他心里也清楚，只要骷髅会那边确认刚才他说的这些事都是真的。

    那么真的很有可能会放弃跟他之间的恩怨，转过身去跟白首党斗。

    甚至还会跟他结成同盟。

    可这并不是陆天龙想要的结果。

    “你究竟想要干什么？”

    布莱尼的眼中闪过一丝疑惑，实在想不通陆天龙到底要干什么。

    “很简单，我要你们骷髅会，从今以后按照我的意思去做事儿。”

    “我要把你们带上另一条道路！”

    陆天龙微微眯眼，淡淡道。

    “不可能！”

    布莱尼失声尖叫，瞪大眼睛难以置信的看着陆天龙。

    这家伙难道竟然是想要让骷髅会全部听命于他？

    “可能不可能，不是你说了算！对了，你们的第一批增员人员，差不多应该快到了吧？”

    陆天龙抬头看了下时间，从刚才布莱尼打出电话过去，到现在已经过去了十五分钟。

    “轰！轰！轰！”

    就在此时，别墅外面突然传来一阵阵剧烈的发动机轰鸣声。

    扭头看去，几辆经过改装的越野车迅猛冲进来。

    停下之后，二十几个壮汉手持各种武器从上面跳下来。

    每一个都是毫不犹豫的端枪瞄准了别墅。

    甚至还有一个人，背着一个便携式的火箭筒！

    “连这玩意儿都有，你们也太嚣张了吧？”

    陆天龙看了一眼外面一壮汉肩膀上扛着的火箭筒，有些惊讶道。

    “哼，现在你还以为，你能够控制我们整个骷髅会吗？”

    布莱尼眼中闪过一丝傲娇，冷声道。

    “我去，这玩意儿扛过来，有什么用吗？你是准备要让他们把整栋别墅都炸掉吗？”

    “如果真要那么做，我没意见！”

    陆天龙耸耸肩。

    “……”

    布莱尼直接无语。

    是呀，扛着火箭筒来又有什么用？

    她和十几个兄弟都在里面，外面同伴总不能真的把这别墅炸掉吧。

    到时候他们也全都得跟着完蛋。

    “影，去把他们全都留下，我最看不得别人在我面前耀武扬威了。”

    陆天龙淡淡开口道。

    对面布莱尼和墙角里的十几个家伙一愣。

    陆天龙这是跟谁说话呢？

    “是！”

    一句缥缈声音传来，然后他们瞪大眼睛，似乎隐约看到一道红影一闪而过，直接出了别墅。

    “陆天龙，你这个该死的混蛋，马上把布莱尼和兄弟们给我放了！”

    “对，要不然我们就炸死你这个混蛋！”

    “我数到三，你要是不出来，就别怪我们手下不留情了！”

    外面那二十几个家伙们开始朝着别墅里面喊话。

    听上去挺残暴，然而并没有什么用。

    他们也知道布莱尼和十几个兄弟在里面，不敢乱来，要不然就凭骷髅会的名声，才不会废话，早就直接冲进来了。

    “一，二……”

    一个家伙还装模作样的开始喊话。

    只是喊到二的时候，这家伙突然发出了一声惨叫。

    众人循声扭头看去，全都被吓的一哆嗦。

    这家伙嘴巴已经被利刃割开，从嘴角一直被划到耳根处。

    整张脸上鲜血淋漓，疼的嗷嗷大叫。

    然后在所有人目瞪口呆的注视下，影开始了她的表演。

    一道红影在人群之中不断闪过！

    所过之处，惨叫连连。

    一个接一个的家伙倒下去，不是腿上被刺上个窟窿，就是身上被划开一道血槽。

    短短几分钟时间，刚才还耀武扬威的二十几个家伙，横七竖八倒了一地。

    惨叫声传来别墅大厅之中，让里面所有人都忍不住打了一个冷战。

    “你，你是异能组织的人？”

    傻傻看着别墅院子里面的情景，里面的布莱尼愣了片刻，突然扭头对着陆天龙惊道。

    “恩？你也知道异能组织？”

    陆天龙心中一动，微微扬眉问道。

