
　　安贝拉冰港的夜晚在沸腾。

　　北帆酒吧，吵闹的佣兵举着大号酒杯重重地砸在桌面上，啤酒泼洒四溅，弄脏了商贩雇主们的棉服。

　　每张桌子几乎都被类似的团队占据。

　　他们是往来北境的商贩，冒险家，或者纯粹的旅行团，每个队伍都配备了足够凶悍的打手。

　　但是……

　　劫掠者们汇聚成军，早就磨刀霍霍。

　　这种规模的包围是没有办法去阻挡的，商贩们只能蜷缩在较为安全的酒吧当中，和同病相怜的队伍一起报团取暖。

　　总是有例外的。

　　现在港口码头聚集着许多兽帆船。

　　他们的船长，码头的黑市，全都成为了救命稻草。

　　劫掠者没办法出海，只能包围陆地，这些海面霸主们依旧没有丧失自己的权威，反而是在这种时间，成为了众人追捧的救世主。

　　他们能随时带人离开。

　　顺带……

　　捎走他们的商品、金钱、团队，每个位置都价格高昂，确实是趁火打劫，但总比被劫掠者吃干抹净来得划算。

　　“我认识几个船长，他们价格还行。”

　　商贩们正在互相交流情报，想办法去尽可能地保住性命和财富。

　　几位领队问过价格，全都摇摇头。

　　“他们真是敢开口啊，跟劫掠者们又有什么区别，不如我们自己把随队佣兵聚集起来，抢几搜船逃跑！”天籁小说网

　　“对啊，船长那边，总比劫掠者人数少吧。”

　　……

　　如此愚蠢的提案，竟然还有人附和。

　　佣兵们全都冷笑着看着自家的雇主，先不说这种想法非常卑鄙无耻，跟劫掠者的行经没有差别。

　　难道兽帆船就能够轻易拿捏了吗？

　　“北境港口比南疆要野蛮得多，你以为在这种鬼地方开辟处一个停泊的位置是靠什么？阴谋和算计么，不，是靠硬邦邦的拳头和实力！”

　　佣兵们训斥那些贪婪的商贩。

　　北境冰港如果这么容易被欺负，劫掠者们早就全都转行变成海盗咯，还在冰天雪地里起早贪黑做什么。

　　“船长全都是硬茬，属下从大副到水手，哪个没有点真本事，随便甩几个魔法或者丢几把刀，就能把你弄得全军覆没！”

　　佣兵将脚翘在盾牌做成的桌子上。

　　他扯着嗓子，故意拉高音量，试图告诉酒馆里的其他人：“那些船长能谈价格的都是给你们面子，人家完全可以骗到船上，半路再宰杀咯，丢出去喂给鱼群……”

　　商贩们全都在吞咽口水。

　　外面还在吵嚷，似乎是劫掠者们已经组织起队伍，在安贝拉冰港当中肆意巡逻，刀斧队擦肩而出，却没有任何办法。

　　港口掌权者的威严正在被随意践踏。

　　商贩和佣兵们全都慌了起来，他们真正地意识到，自己失去了最大的底气，城市当中早就没有了保护神。

　　每搁一段时间，会有人在门口叫喊。

　　“又有劫掠者加入包围圈啦，现在城池外面聚集的军队数量早就破千，我们应该是没救啦！”

　　随后船长们的价格似乎又翻倍了。

　　商贩们拍着桌子，不断呼唤着侍者点酒，别管未来如何，只要现在还能掏得出钱币，都得抓紧最后的享受机会。

　　盛满的啤酒，一盘又一盘。

　　谷</span>侍者和老板安静且快速地做着生意，每张桌子上面都有空杯子等待着回收和清扫。

　　今夜只有疯狂。

　　酒吧老板知道，劫掠者不会去动经营户。

　　因为这些人要比商贩危险，能够定居在安贝拉冰港的，基本没有善茬，稍微露出几个纹身，都是北境最危险的符号。

　　“盯着点门，我们随时准备打烊。”

　　老板拦住跑腿的侍者，开始嘱咐，他打算请空库存，然后关起门来等待着这件事情过去。

　　安贝拉冰港的住民都相信：

　　知道掌权者回来，再混乱的局面都能够平息，生活照旧能够继续进行，只要顾好眼前的生意就对咯。

　　“你在听我说话吗？”

　　酒吧老板拎起侍者的领口，吹着胡须准备好好训斥。

　　学徒工慌乱起来，赶紧解释自己的注意力，指着店铺侧面的那排蓝色水晶灯说：“老板，她好像……没换过杯子。”

　　“嗯？我瞧瞧。”

　　魁梧的壮汉松开他的员工。

　　他看向酒吧较为安静的侧面，都是些较为优雅的贵族，这群家伙下意识地跟商贩们分开，随行保镖也都是全副武装。

　　虽然同样面临着生存问题，却要显得冷静许多。

　　酒吧最中间有条很豪华的回转吧台，往日里，这是最吸引顾客的去处，那些帅男靓女们展示着魅力，吸引着异性坐下来好好攀谈。

　　但是在如此惊心动魄的夜晚……

　　水晶灯黯淡无光，圆桌里死气沉沉，而在那条昂贵的吧台旁边，仅仅坐着唯一的一个女顾客。

　　她撑着胳膊，盯着面前的空杯，没有叫酒，也没有移动。

　　老板正在观望，不仅是他，就连贵族圈子当中的好几个阔老爷也都在盯着这位女士。

　　半晌过后，终于有人起立。

　　那是某个城邦的贵族，精致的马甲和皮靴，背上批了件昂贵的巨袄，拄的拐杖也包了贵金属。

　　他走到吧台前，优雅地举起手。

　　随行侍者便主动前去支付酒水和小费。

　　贵族老爷按住杯底，平稳地将玻璃杯推向女人，带着相当尊重且礼貌的语气问道：“请问，您是位船长吗？”

　　酒吧老板提起一撇眉毛。

　　他站在门框边，怀疑自己的耳朵，周围好多人都听见这句轻柔的问候，纷纷闭嘴侧过头去。

　　现在港口里的船长，就是荒原里的王。

　　这群人的兽帆船可以按寸标价，甲板上可以像塞牲口一样上人，直到载重超标，或者说船长赚够了钱币为止。

　　女人听见问话，终于是有了点动作。

　　她深深地吸了口气，从长久的发呆中回过神来，换了个姿势并且翘起脚，丝毫没有将旁边的贵族放在眼里。

　　那个男人也没有灰心，转而将两袋金币放在桌面上。

　　他敞开袋子，里面的珠宝都很昂贵，并且还有很珍贵的魔法材料，足以表现自己的诚意和实力。

　　女人微微偏头。

　　她没有去看钱袋子，而是用斜着眼睛，盯着阔佬的脸蛋，用很轻又很温柔的声音说了句。

　　“滚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0313：船长免费阅读。https://xs.23sk.com 