    最后两人分手的原因自然是因为陆依依。

    因为接二连三的中途被替换，原身的名声在外渐渐臭了起来。

    大家都怀疑她是不是有什么疾病，或者是得罪了圈里的谁，才会被这样捉弄。

    之后就没人敢用她了。

    原身接连碰壁，不得不去找尚轩帮忙，让他澄清外面的传言——她来到尚轩的家里，却看见尚轩赤着上半身跟陆依依抱在一起——？

    然后还跟她解释是陆依依帮自己上药？

    看着一脸无辜的陆依依和满脸责怪的尚轩，原身终于崩溃着离开了。

    原身还没想着说怎么跟尚轩分手，那么多年的感情，不是说分手就能分手的。

    可万万没想到的是，尚轩先提出了分开，原因是原身无理取闹，不懂得尊重他的隐私，太小肚鸡肠。

    在原身的生日当天，尚轩跟陆依依在社交软件上宣布在一起，还说什么两家父母都同意了，要去挑选婚纱了。

    原本对原身很是挑剔的尚家父母，却对陆依依十分宠爱，当成亲闺女也不过如此。

    后来，浑浑噩噩的原身被一直觊觎她的平台老板下了药，玩完送到另一个金主的床上……

    最让虞代无语的，是原身之前对陆依依那么好，成为尚家少夫人的陆依依明知原身是个什么样儿的人，却在她跟那个金主的照片满大街都是的时候，还来踩一脚，说什么看错原身了——？

    我看错你个捶捶。

    原身上辈子倒了血霉才会遇到你这么个不要脸的玩意儿。

    虞代骂骂咧咧的理了理自己的白毛，准备直播。

    现在剧情就是，原身的配音部分已经配好了，今天晚上润色一番明天就可以交过去了。

    原身的直播时间是吃完晚饭的七点半到晚上零点整，之后的时间就用来修音和检查。

    原剧情中，她在直播的时候，就看见有人会发消息，给她一大笔钱，让她哪儿凉快哪儿呆着去。

    原身强撑着直播完，才追过去问缘由。

    现在么……？

    虞代当然不会傻不拉几的任由这种事情发生了。

    原身是游戏主播，技术不差、人又长得好看，还会cosplay，人气在直播平台一直都是前十，中游水平。

    她的摄像头刚打开，就看见上面开始飘弹幕。

    （哇小鱼今天是吸血鬼嘛？！！）

    （天啦撸，这白毛好逼真啊！！求毛的店铺链接！！！）

    （呜呜呜红色的眼睛太杀我了！！）

    （小鱼姐姐今天的目标是几颗星呀？）

    （啊啊啊啊你从巅峰榜前三掉出去了啊啊啊快努力上分！！）

    诸如此类的弹幕，各种颜色的飘来飘去。

    幸好原身是个外星人，五识都比蓝星人的要敏锐很多。

    虞代把几个值得回复的弹幕记在了脑子里，然后一边开启手机游戏一边调整镜头。

    “晚上好啊宝贝们。”

    她先对镜头笑了下，然后凑近了屏幕，开始念弹幕：“掉出前三了啊？没事，让我看看第一有多少分，我追上去就完了。”

    “我不带货哦，逼真是因为它是真毛，我才染得，好看吧？”

    “吸血鬼？算是吧，今天不知道cos谁，看见衣柜里的黑色洛丽塔就穿上了。”

    “……”

    “……”

    直播间的人数在她开播后逐步上升，很快从三位数蹦到了五位数。

    弹幕也越来越多越来越厚重，五颜六色的看得人眼花缭乱。

    “嚯，第一名都两千七了啊？”

    虞代看着自己的排名快掉出十名开外了，做出一个惊讶的表情。

    原身是个巅峰赛狂热爱好者，排位一般打到荣耀就不打了，死冲巅峰赛。

    她记得昨天还是第二名，两千五百多分，这会儿就第九名了。

    （对啊哈哈哈他们都是故意的，要集体把小鱼你给挤出去哈哈哈~）

    虞代看见了这个弹幕。

    只见那白发血眸的少女高贵冷艳的抬了下下巴，“这群愚蠢的人类真是想的太美了。”

    这套衣服是原身才买的，为了庆祝她配音配完。

    原身的身材属于有些清瘦的类型，锁骨很明显，皮肤冷白，有一种病态的美感。

    身上的这套洛丽塔是xx店新出的款式，一整套拿下来在五位数左右，还是限定的。

    原身很喜欢哥特风的洛丽塔，她买的女仆装差不多都是这个色系——她的皮肤穿黑白也很好看。

    领口有些低，领边是用的黑色蕾丝边点缀，据说是纯手工。腰身用的收腰设计，将她盈盈一握的细腰勾勒的越发诱人——**的裙摆蓬松，黑白色拼接交替，身后有一个巨大的蝴蝶结，诡异的可爱。裙边上挂着一些小小的十字架，走起路来一晃一晃的，看久了会给人一种森冷的感觉。

    纤长又细的脖子上戴了一个黑色蕾丝颈环，她的脖颈线条一直到肩部都十分流畅漂亮——纯黑色的蕾丝与冷白的皮肤形成鲜明的对比，让人无论如何都不能移开视线。

    双腿上穿的是一截黑色吊带袜，****的诱惑，看得人血脉喷张。

    直播会把手给露出来的，为了方便打游戏，她还将手上的蕾丝手套给取掉了。

    摘手套的时候，虞代很心机的一点一点的脱。

    先把手套的边缘拨弄起来，然后一根手指慢悠悠的往外……

    （！！啊啊啊啊那个手我死了！！）

    （呜呜以前就知道小鱼的手好看，没想到……呜呜我屏幕脏了我有罪QAQ）

    （给手控一个活路吧谢谢）

    （建议小鱼原地出一套手写真，真的，我全买了！！！）

    （哎，有没有人想看小鱼的腿？？我记得小鱼的身高是170+啊啊啊啊！！女神看看我）

    虞代看着活泼可爱的观众，心情好了很多。

    “手的写真？我觉得不行，会被你们拿去干坏事儿的~”

    说着，她还挑了下眉。

    （啊啊啊不干坏事！！我发誓！！/擦鼻血）

    （瞎说什么大实话！！呜呜）

    （感觉今天的小鱼好诱啊是我的错觉吗！！）

    （小鱼！你是不是交男朋友了！！！不然为什么变化这么大！！）

    “啊，我以为直播间的你们都是我男朋友~”

    虞代继续不要钱的撩粉丝，撩的不亦乐乎。

