    星环之上，爱兰希尔的一艘全新的宇宙飞船离开了港口对接装置，这艘被命名为月球33号的运输飞船，装载着大量的补给物资，执行的是向月球基地补充消耗品的任务。

    现在的月球补给基地，差不多有2000多名各方各面的工作科研人员，他们每天要消耗大量的物资。

    “6号空间港，6号空间港，这里是月球33号，这里是月球33号，我们正在脱离，一切正常。”宇航员在自己的位置上调整了一些开关，整个宇宙飞船的侧面就喷出一些压缩气体，宇宙飞船的飞行姿态，就开始缓慢的改变。

    因为是在太空中，所以这艘宇宙飞船的飞行动力其实并不需要设计的如何强大，这也是在宇宙中直接制造宇宙飞船的优势之一。

    实际上爱兰希尔现在采取的是双管齐下的发展方略。一方面在地面上陆续设计升空了各种新式的宇宙飞行器，另一方面星环上也在不停的建造新的宇宙飞船。

    “月球33号，注意你的侧面！光明8号正在进港……”负责指挥调度的港口工作人员在耳机里提醒着月球33号的飞船驾驶员。

    整个星环是一个精密先进的巨大工程，它现在已经是一个上千公里长度的巨大世界了。

    许多在外太空生活的人，从未抵达过星环的另一端——因为距离实在是太长了，许多生活区甚至都没有专门的通道连接。

    这也是没有办法的事情，毕竟整个星环有不同的功能，也被划分出了不同的作用区域，这些作用区域中许多都不是专门的通道区，也没有安装交通装置。

    为了让星环内的居民可以迅速的抵达其他区域，不少类似公交车的宇宙飞船会在星环外帮忙运输。这些穿梭在星环外壁上的装置，让整个星环看起来一直非常忙碌有序。

    每隔几公里，星环上都会有标准的生活区，商业区，工厂区。间隔在这些生活区与商业区还有工厂区之间的，是军事区与实验区。

    星环横向剖开类似一个一个巨大的摩天轮，依靠转动来模拟重力。生活在星环上的人们，就这样在他们的新家园工作生活，每一天都井然有序，和在爱兰希瑞斯上没有什么两样。

    “我看到光明8号了，他距离我很远，没有什么问题。”按照预定轨道离开了太空港的月球33号宇宙飞船，在距离星环几公里之外的地方，才点火加速，开始朝着遥远的月亮飞去。

    在星环和月亮之间，有几条固定的航线轨道。沿着在这些航线轨道，早就布置好了导航用的信标卫星。只要打开自动导航，宇宙飞船就可以轻松的飞抵目的地，抵达月球固定轨道，安全的投放携带的货物。

    月球33号宇宙飞船上的宇航员轻松惬意的从自己的补给箱里拿出了带吸管的软包饮料，他吸了一口最后，对坐在自己身边的副驾驶员笑着说道：“一切正常，不用这么紧张。”

    副驾驶员是刚刚调来的实习生，他驾驶宇宙飞船的时间加起来才只有15个小时。

    尽管他在模拟机上已经模拟了驾驶飞船的全部流程，但是他还是一个彻头彻尾的新手。

    “长官，听说你在这里已经飞了几十次了……”新人又强迫症一样的检查了自己面前的各种仪表，

    “40多次飞行咯……”享受着饮料的甘甜，这名年轻的老宇航员很是惬意的靠在椅子背上，看着深邃的太空深处，笑着回答道：“准确的说，是49次任务飞行了。”

    这已经是一个非常值得骄傲的成绩了，飞行20次以上的宇航员，就有资格说自己是一个老飞行员了。

    他来来回回已经去过三次月球，并且执行过星环上的物资运输任务46次，对宇宙飞船的操作已经可以说是了若指掌了。

    比较起其他的职业，宇宙飞船的驾驶员可以说是爱兰希尔的新兴职业之一了。他们大多数都是由空军飞行员抽调来的，多数都是新手飞行员。

    现在，这些年轻人驾驶着各种各样的太空飞行器，把整个爱兰希瑞斯星环点缀得异常的繁华。

    如果不是因为脑海里有两棵超级金手指一样的技术树，这样的情况很难发生。每天爱兰希尔的皇帝陛下都会拿出一些时间来分享他知道的技术，然后把这些技术交给相关的技术人员。

    克里斯是支撑这个世界技术进步发展的原动力，是这个星球上的技术发展先知。他把这个世界向前推动了不止一千年，让这个世界的技术水平远超了人们的理解范围。

    现在的爱兰希尔，甚至整个魔法大陆都被克里斯的技术影响，人们只是消化他们接触到的知识，就已经筋疲力尽。

    “那你的家人，岂不是都已经被送到星环上了？”那个新手驾驶员羡慕的问道。

    有关宇航员的待遇奖励有很多，其中一个比较吸引人的地方就是，在执行30次以上的任务之后，可以让自己的子女发妻到星环上居住。

    这里没有战争，不用担心恶魔的威胁，教学等配套设施齐全，简直就是世外桃源。

    “我保留了接他们来的权力。”作为长官的机长驾驶员嘬了一口软包的饮料，轻描淡写的聊了两句家常。

    “为什么？”心来的飞行员好奇的八卦道。

    坐在首位上的长官看了看夹在他仪表盘上的一家三口的照片，脸上露出了满足的微笑：“星环也不安全，哪儿其实都一样。反正我只是冻结了他们来星环的机会，并没有放弃不是么。”

    对于长时间在星环上生活的他来说，外太空的危险可不只是嘴上随便说说。

    他曾经亲眼看到星环发射了一枚核弹，精准的摧毁了一枚袭来的陨石——放在从前，这样的陨石是完全可以化作流行烧毁在爱兰希瑞斯的大气层内，根本不用去管的。

    可是现在，这样的陨石可以轻而易举的摧毁一整段的星环，甚至把现有的星环砸成两截。

    ---------

    思来想去还是继续穿插着写吧，最近有好多铺垫，需要一点点理清楚，大家别着急，龙灵会一点点都写出来的.

    另外，今天就只有这一更了，欠的明天一起补……