    萧辰开口，看向风帝还有阎氏帝国的武者，对方不愿意去解决，那就如对方说的吧，一些事情，还得是他们自己动手。

    “尊严是要有实力维护的，这句话我倒是十分认可，你说这里没有我们的地方，但我说这里就是我们的地方，而你阎氏还是滚远点吧，在我眼里你们阎氏不配，而这所谓的标示真的有用吗？没听到前辈所说，一切都是要靠实力来争取的。”萧辰一掌拍出，那阎氏帝国的标示直接消失。

    “你……！”

    那出来讽刺让齐天帝国滚的阎氏帝国武者一时不知道说些什么，就这样指着萧辰。

    就算是他，也不愿意得罪赤云帝宗的大帝，毕竟现在萧辰是在拿对方的话，来和他争辩。

    “你这是胡搅蛮缠，大帝前辈可不是这个意思，你这么做，是对大帝的不尊重。”那阎氏武者冷声说道。

    “哦？不是这个意思，那是什么意思，你阎氏帝国在这里有标示，难道不是因为有实力？难道是因为和赤云帝宗关系好才得到的？”萧辰质问到。

    “我劝你最好不要胡说八道，我阎氏身为帝级势力，当然有实力在这里有一席之地了！”那阎氏帝国之人脸色通红说道。

    这个萧辰，简直就是话里不留人，说说就要给赤云帝宗身上泼脏水，他可不想在将此事扯到赤云帝宗身上了。

    “既然这样，大帝前辈之前也说了，尊重是要有实力了，而不是依靠手段或者大义去绑架别人，我自然相信大帝的话，也相信赤云帝宗的公平公正，当然前辈们也是这么做的，毕竟我们齐天帝国确确实实出现在了这里，可以参加九界会晤不是吗？所以现在我们也只是依靠实力争取我们的尊严，因为我齐天帝国比你阎氏强，这里自然就是我们地方，而你们又有和资格站在这里，还不赶快滚！”萧辰最后声音蕴含魔音，震颤着那阎氏帝国武者的脑海之中，让他脸色苍白，有着汗珠不断的落下，更是在萧辰说完最后一句话的时候，惊恐的坐在了地上。

    两个人的表现，形成了鲜明的对比，不少人微微摇头，这阎氏帝国的武者，表现的实在是有些差劲。

    既然可以站在那里，说明是可以参加九界会晤的，但是竟然被别人几句话就震慑到这种地步，着实让人看不懂，而阎氏帝国的脸面也是被他给丢了，从头到尾，看起来似乎都被萧辰完全掌控。

    而阎氏帝国也只是被牵着走的，虽然他们是挑事之人，想要让齐天帝国在九界会晤开始之前丢个人，成为笑话。

    那怕其中有赤云帝宗帮助，但是最后的结局看来，丢人的可不是阎氏帝国。

    “你摧毁赤云帝宗准备好的标示，本就是对九界会晤的不敬，也是对赤云帝宗的不敬，这里本就是我阎氏帝国的地方，让你们滚不正常吗？”阎氏帝国当然不会就这样算了，需要有人站出来撑场子的。

    而阎皇子的身份实力，自然足够了。

    “无论是你们还是赤云帝宗，都觉得这标示还有地方，都是因为实力，但是如今我齐天帝国实力强于你们，将你们取而代之不是很正常吗？所以现在这里是我们的，该滚的自然也就是你的。”萧辰十分强势的说道。

    双方都不可能让步了，但是九界会晤时间已经到了，在场的可是有着九界不少大人物都在。

    “我看此事就算了吧，算不上什么大事，这么大的地方，我看足够了，不如开始九界会晤吧，要有什么不爽的，可以在九界会晤上解决不是。”

    在观礼席上，一男子开口，萧辰之前见过，是禹界的天之涯大帝，青帝。

    “这齐天帝国的低阶神王如此嚣张，这么算了估计阎氏咽不下这口气吧。”不过有人想要结束，有人则不想，开口之人是散修剑帝。

    “那你说，此事要如何解决，难道一直这么耗着？”有一个大帝开口，这是一个身材魁梧的中年，有这古铜色的皮肤，萧辰看向对方的时候，可以感觉到一股炙热。

    而让萧辰如此在意这位大帝，也是因为这大帝开口的时候，他明显感觉到自己的三师兄扶乐生情绪上的波动，而且二师兄还有五师兄神情都有些不对。

    这让萧辰有些摸不着头脑，这些年师兄他们去过齐界历练，而这大帝所做的方位正是齐界方向。

    难道除了齐帝山之外，师兄们还得罪了其他势力，这不由得让萧辰满脸黑线。

    但是感觉似乎又不是那么回事，他的目光看向齐界方位，在那开口大帝的身旁，似乎还有一个美丽的女子，正在幽怨的看向他们这里。

    这就更加让萧辰想不明白了，这是发生了什么。

    “你们几个，是不是有事瞒着？”尉迟梦岚自然也察觉了不对，立即质问道。

    “和我没关系。”藏神直接开口，也就在面对大师姐的时候，那一向威严的二师兄才会这样。

    “没有你的事，你也肯定之情吧。”尉迟梦岚眼睛微微眯起，看着藏神。

    萧辰心中也是好笑，二师兄在外界，无数人都害怕，但是在家里的地位是真的不高呀，妻管严一个呀。

    “是老三的问题。”果然，二师兄直接坦白了。

    扶乐生脸色一白，尴尬又不失礼貌的笑了笑，看着大师姐摸了摸脑袋，最后不好意思开口说道：“没啥大事，就是谈了场恋爱，不过后来没来及告别，就和师兄回来了。”

    这回总算是知道怎么回事了，原来那大帝旁边的女子，看的是三师兄了。

    “咳咳，这么多人看着呢，先解决这事，这事。”扶乐生偷偷看了上面一眼，正好与那女子的目光对上，让扶乐生心不由得一颤，他是真苦呀！

    尤其是那女子幽怨的目光，整得是他始乱终弃了一般，这可让他如何解释呀，跳进神河都洗不清了这是，而最让他头大的是，这女子的身份！