    第一时间，蛇老就把目标锁定在我们一众人的身上，并且对着济源说道：“济源，这里恐怕曾经有肉灵芝，而且是被圆润(胖子的法号)他们给采摘走了，就算不是他们摘走的，也一定是知道相关的线索。”

    听到肉灵芝三个字，济源也是大吃一惊，他毕竟身为禅宗的新任圣子，自然是知道肉灵芝的恐怖之处，几乎是所有人都想要得到的。

    济源不禁喘着粗气，满眼都是贪婪之色，眼角闪过一丝隐晦之色，询问道：“蛇老，那我们现在怎么办？是把事情告诉老祖宗，还是？”

    蛇老呵呵一笑，眼神之中同样带着隐晦之色，和济源对视了一眼说道：“毕竟现在这个事情还不确定，这里究竟是否存在过肉灵芝我们也不得而知，还是等到我们亲自确认过之后再汇报给老祖宗吧！”

    说完之后，两人哈哈一笑，蛇老急切的说道：“它们一定是解决了怪物，朝着死亡谷的方向赶去，我们赶紧追，如果实在不行的话，我们就把这个消息告诉老祖宗，到时候只要老祖宗听到肉灵芝，必然会出手的。”

    济源也呵呵一笑，迅速带着蛇老回到了地面，在三个牧民的带领下迅速朝着死亡谷的方向赶去！

    而在这时，经过一段时间的赶路，我们一行六个人已经来到了这个死亡谷的附近，不愧是外地人根本难以找到这个地方，我们一路上不知道绕了多少座雪山，跨越了多少座河流才最终来到了这个山谷的附近。

    大个子牧民桑格指着前面的小山谷喊道：“就是那里，通过死人谷，我们就可以通往下一个牧场，之前一直都是我们牧民的必经之地，但是吃人的孩子这个事情传出来之后，这个通道就被我们抛弃了。”

    我点点头，对于这个吃人对我孩子还是有些好奇的，身为修道之人，或许对于邪祟这玩意就天生感兴趣，只要被我们听到了，那么就只有被我们消灭的份上！

    现在既然传说中的金色耗牛出现在了死人谷附近，这里面又传出来了邪祟惑乱的事情，这不是上天指引着我们来消灭邪恶吗？

    随后我带着一丝调侃说道：“那我们就走吧，区区一个死人谷而已，我倒是要看看这个吃人的孩子能不能把我们吃掉。”

    胖子也呵呵一笑，说道：“确实，不知道我这二百多斤的身子够不够它吃。”

    一觉醒来，胖子不禁一斤没瘦，反而还重了好几十斤，这就让胖子非常的无语和恼火。

    而桑格和阿达也是见识到了我们的实力，有我们陪在身边，对于死亡谷也少了一分害怕，多了一分好奇，也想要进入死亡谷里面长长见识！

    随即我们一行人迅速的踏上了进入死亡谷的路上。

    而就在死亡谷深处的一个小屋子附近，两个牧民兄弟焦急的来到了死亡谷之中，因为他们的两只牛丢在了这里面。

    大哥看着死亡谷，心中满是着急之色，毕竟两只牛对于普通牧民人家来说可是两个宝贝啊，丢了全家都得喝一阵子西北风。

    但是面前又是令人闻风丧胆的死亡谷，哥哥咬咬牙，对着弟弟说道：“弟弟，你在外面等着，我进去找牛，一但一个小时之内我出不来的话，你就赶紧走，不要回头知道吗？”

    弟弟满脸慌张，担忧的说道：“哥哥，要不我们两个一起进入吧，两人之间也有一个照应。”

    哥哥摇摇头说道：“不，如果真的有吃人的孩子的话，我们两个都会没命的，如果只是谣言的话，我一个人也可以把牛弄回来！”

    说完之后，哥哥心一横便走进了死亡谷之中，寻找之下便来到了这个破旧的小房子面前。

    哥哥的脸上满是疑惑之色，因为他根本就没有听说过这个死亡谷里面竟然有小屋子，并且还看起来这么的破旧。

    哥哥没有把注意力放在这个房子之中，而是迅速的旁边找起来了牛，殊不知小房子刚才还紧闭的大门突然松动了一下，从中闪出来一个短小的黑影。

    哥哥继续在前面寻找牛，突然好像察觉到身后有动静，好像是细微的脚步声，跟小孩子的一样！

    一瞬间，哥哥的额头上面充满了冷汗，迅速的把头扭过去之后却发现什么都没有。

    难道是自己看错了！

    疑惑之下，哥哥又把头转了回来，继续寻找起来自己的牛！

    窸窸窣窣～

    窸窸窣窣～

    不对，哥哥猛地停下来脚步！

    身后就是有东西一直在跟着自己！

    想到这里，哥哥的脚步迅速的加快，想要逃离死亡谷，但是身后的脚步也好想加速了一样，就这样子一直跟在哥哥的身后！

    终于。

    前面没路了，是一块巨石挡在了前面，想要翻越过去得花费不少的心思，但是显然现在是没有太多的时间！

    无奈之下，哥哥迅速的转过身来，死死地看着身后的情况，不敢错过任何一个小角落。

    突然，哥哥的眼眶猛地一缩，他竟然看到了一个老妇人在地上趴着缓缓的朝着自己走来。

    老妇人穿着破破烂烂的，上面满是污垢，就好像几十年都没有清洗一样，浑身皮肤青黑，满是褶子，让人看起来不禁有些惊恐！

    最重要的是，老妇人的肚子竟然鼓鼓囊囊的，宛如十月怀胎的孕妇一样！

    但是哥哥惊恐的发现这个老妇人足足都有五六十岁的年龄，怎么还可能怀孕呢？

    老妇人一句话不说，就是低着脑袋朝着哥哥牧民爬过去，缓缓的爬过去！

    哥哥此刻已经被吓的不知所措，浑身颤抖动都不敢动动一下，就好像是被施展了定身咒一样，站在原地忘记了跑路！

    终于，老妇人爬到了哥哥的面前，这才抬起来脑袋，露出来了她那恐怖的面容，眼珠子全是眼白，皮肤竟然显露出灰色，就好像是一具尸体，还他喵的开口说话，对着哥哥嘶哑的喊道：

    “救救我的孩子吧，求求你救救我的孩子！”

    哥哥很惊慌，下意识的说道：“你的孩子在哪里，我要怎么救？”

    “呵呵呵，我的孩子就在，，，，”

    ……

