    第一个县的人拿到种子之后，就想驾驶马车离开。

    陈飞将他们拦了下来。

    “帝师大人！”负责运送粮食种子的人看见陈飞后，恭敬行礼，心情十分激动。

    “你们这个车轱辘不耐用，本座帮你们换一个！”

    也不待护送的人回答，陈飞直接随手一挥，两个精密轴承就卡在了轮子正中央，代替了原来轴心周围那一小圈。

    “可以了，路上注意安全！”

    护送人员跟陈飞道了声谢后，挥动鞭子，让马车继续前行。

    很快，驾驶马车的人就发现了异常，马车比平时要平稳一些，轮子中间没有什么声响，他明显感觉马车的速度比刚才要快一些。

    “神仙当真是厉害！”驾驶人感叹了一声。

    随着得到粮种的人越来越多，驾驶马车离开的人也越来越多。

    陈飞也越来越忙碌了，他给远距离郡县的人提供了一些便于携带的干粮，还帮他们换了车轱辘。

    哪怕是附近郡县的，他也给他们的马车轮子加了一对轴承。

    在李斯的组织下，车队从东边进入粮食种子仓库，然后又依次从西边出发。

    因此，陈飞只需要在车队离开的位置，帮那些人更换轮子或者加轴承就可以了。

    前来领取种子的人非常多，因此，陈飞不得不偶尔给粮食仓库补充一些。

    陈飞小看了古人的拼搏劲头，天黑了之后，这些人还在太阳能路灯的照射下继续干活。

    主要是领取粮食种子的人热情非常高。

    他们好像生怕自己来晚了就没有了似的。

    陈飞甚至中途飞上天空，跟大家做了保证：“粮食种子管够，只要你们拉得动，要多少有多少。”

    为了满足粮种运输队的热情需求，不得已，陈飞叫李斯安排人轮班。

    而陈飞则是将仓库补满，他预计这几十个仓库足够发到明天中午。

    此时，夜已深。

    陈飞漫步走回学校，听见学员们断断续续的呼噜声，不由得笑着摇了摇头。

    操场上，还有几个学员坐在路灯下聊天，还有几个学员在拿着作业本复*******师大人！”

    “神仙大人！”

    看见陈飞之后，学员们纷纷朝陈飞行礼。

    “要劳逸结合，不要死记硬背！”

    陈飞索性转换了几个篮球出来，并简单的跟学员们讲解了一下玩篮球的规则。

    “你们都听明白了吗？”

    “明白了！”

    “那就开始吧！”

    陈飞将篮球丢给学员们，让这些失眠的人玩。

    他在这看了一小会儿，确认这些学员基本上掌握了规则后，就离开了。

    全新的游戏，全新的玩法，本就睡不着的学员们玩得飞了起来。

    陈飞的本意是让他们玩累了好睡觉，结果这帮家伙一直玩到了凌晨三四点。

    拼命学习的学员被篮球的吵闹声影响了，索性收起作业本，也加入了篮球战队，玩的不亦乐乎。

    再次走到昨日的山头，陈飞这次没有发呆。

    “娘，我不想嫁给隔壁村的张三！呜……呜……”

    “张三虽然喜欢打架斗殴，但是他们家里有8亩良田啊！”

    “你这娃儿，胆敢违背父母之言？”

    陈飞耳力惊人，听到了远处那户人家的哭闹声。

    陈飞顺着微风飘了起来，这才发现红狐狸不知什么时候四个爪子紧紧的抱着他的小腿，也跟着飞了起来。

    而蝴蝶则是趴在陈飞的肩膀上，一路同行。

    陈飞没有理会这两个搭顺风车的家伙。

    一小会儿后，陈飞顺着微风，到了这户人家的上空。

    “孩子啊，你长大了，终归是要嫁人的！”

    “是啊，嫁给谁不是嫁呢？”

    “这张三好打架，但是你换一个角度看，他也能保护你不受外人欺负啊！”

    听到这话，如果不是屋子中气氛略微沉重，陈飞要笑了。

    上述的结果可能正好相反，很可能成为天天被打的对象。

    “呜……呜……”

    “我不想嫁人。”

    “胡闹，这由得你吗？”

    陈飞悬浮在半空。

    红狐狸见离地面很近，好奇的它歪着头到处看。

    一阵大风吹来，陈飞没有控制，随风飘荡。

    结果探头探脑的红狐狸爪子没用力，从天上掉了下来。

    “嘭”的一声，红狐狸落地砸起一地灰尘。

    此时，村中非常安静，外面只有一些虫兽鸣叫的声音。

    因此，屋子中正在吵闹的几人听到外面突然的动静后，被吓了一个哆嗦。

    他们冲出屋子，想看看外面是什么情况。

    浅浅的月光下，红狐狸非常显眼。

    村民们其实都见过狐狸，他们有些人还杀过狐狸。

    但是颜色这么通透这么纯粹，体型大到夸张的狐狸，他们是第一次见。

    “娘啊，妖怪！”

    “额滴个神哪，快来收了这妖怪！”

    “大家快躲起来，不知道这个妖怪会不会吃人？”

    “别慌，这是神仙老人家身边的神兽，不是妖怪，我白天见到过！”

    “是真的吗？那可真是太好了！”

    红狐狸见大家都很怕自己，便老老实实的坐在了原地。

    为了消除人们对自己的恐惧，红狐狸露出了人性化的笑容。

    红狐狸不知道的是，它的笑容起到了反效果。

    “这真的是神兽吗？感觉更像妖怪了！”

    “是的，一定是的，我非常肯定！”

    说话者越说心里面越怀疑，但为了脸面，也为了让自己不害怕，他只能越说越坚定。

    此时，被逼迫嫁人的小女孩也走了出来，她看起来只有十二三岁的样子。

    也许是流泪流多了的缘故，她的眼睛看起来红肿得厉害。

    看见红狐狸后，这小女孩不再大声哭泣，只是低声哽咽，身体还在不断随着哽咽声抽搐，肩膀一抖一抖的。

    红狐狸见这小女孩儿伤心，它竟然站了起来，慢慢走向她。

    “你走开！”

    这女孩的父亲提起锄头，拦在小女孩身前。

    “你不会伤害人的对不对？”

    小女孩绕过他父亲，走上前，犹豫了两下后，缓缓的伸出手，试探性的摸了一下狐狸的头。

    狐狸索性歪着头，任由女孩抚摸。

    见此，其他人的胆子也大了起来，有人也想伸手去摸。

    但是让他们失望的是，除了这个小女孩以外，其他人伸手过去，红狐狸虽然不攻击他们，但是很麻溜的躲开了。

    陈飞见狐狸有效缓解了此地的气氛，从天上缓缓降了下来。

