
　　第八百八十四章泄露

　　“什么？

　　他不在？

　　需要我等他？”

　　房间之中传出了老人的愤怒的声音。

　　谢君老人很清楚，林凡一直都在，不然的话麒麟队的队员也不会着急地跑着去回复林凡。

　　现在说林凡不在，显然是林凡想要继续拖着他，这让谢君老人很愤怒。

　　他很清楚林凡这是什么意思，是想让他最终没有了耐心将所有的事情全都和盘托出。

　　然而他偏偏没有什么办法改变这一现状。

　　他很清楚林凡这是在拖延时间，甚至消磨他的耐性，摧毁他的心理防线。

　　但是他又有什么办法人在屋檐下，况且天知道林凡这个不按套路出牌的人，能做出什么事情来。

　　他能猜到林凡之前说的要对他家人动手的事情，应该是在唬自己，但是他不敢赌。

　　因为一旦赌的话，不管输赢，利益受损的永远是自己。

　　此刻的老人黑着脸看向门口的麒麟队队员，冷冷的开口道：“去告诉林凡，就说老夫准备将他想知道的所有事情都告诉他，不会有任何隐瞒，让他不用再拖延时间了！”

　　麒麟殿队队员已经得到了林凡的指示，此刻巍然不动。

　　看着眼前的谢君老人，那个队员淡淡的开口道：“林队吩咐了，在他回来之前不许任何人见你，而且不要为你传任何的话。”

　　万一落下之后，那个麒麟的队员直接转身背过身去背对着老人，再也没有跟老人说过一句话。

　　这让谢君老人的脸色变得无比愤怒。

　　该死该死该死！

　　那个该死的林凡……

　　这就是想要好好消磨自己的性子，让自己什么都不想再隐瞒下去。

　　简直就是混蛋！

　　老人已经愤怒到无以复加。

　　但是他只能将所有的怒火都发泄到房间中的那些物品上。天籁小说网

　　不出几分钟各种物品被砸碎的声音从房间里面传出来，但是门口那些看守的麒麟队队员没有一个理会里面的声音的，只是静静地站在门外守着。

　　这是林凡的要求，不允许他们多说其他的话。

　　直到三个小时之后，林凡才慢慢悠悠的从上面下来，缓缓的，闲庭信步般的走到那老人的房间前。

　　推开门。

　　林凡看着里面的一片狼藉，脸上露出了一抹惊讶的神色，有些诧异地开口道：“谢老前辈你怎么了？

　　没出事吧？”

　　谢君抬起头，那一双眸子里布满了血丝，冷冷地瞪着林凡，几乎要吃了林凡一样。

　　不过最终他还是忍住了自己心头的怒火。

　　咬牙切齿地开口道：“林凡你想知道什么都可以问，我会把我所知道的一切都告诉你！”

　　作为强者他承受过各种身体上的折磨，不管什么样的身体折磨对他都不会起太大的作用，但是心理上的折磨着实让他难以承受。

　　此刻，林凡却好像没有听到他说话一样，一脸遗憾地叹息一声，开口道：“我们这房间里面的东西可都是花了大价钱弄来的，质量最好的……”

　　谢君老人脸色已经变得无比阴沉。

　　这个该死的……

　　这是在要挟自己吗？

　　找死。

　　不过他很清楚，自己现在还不是要惹怒林凡的时候，他眼眸闪烁着寒光，冷冷的开口道：“放心，这里的东西我三倍价格赔偿给你们！”

　　林凡淡淡的点头，回手将门关上坐在了一旁，看向喘粗气的谢君老人。

　　“我这里也得到了一些，关于你们暗瞳的资料，希望这份资料跟你口中得到的资料能够差不太多，不然的话你们之中定然会有一个人欺骗我。”

　　林凡的话，顿时让谢君老人的脸色狰狞了起来。

　　“该死，那个混蛋居然也说……”

　　谢君话说到一半，突然间停了下来，脸色变得茫然，片刻之后，愤怒的怒骂了一声：“该死的，你居然诓我！”

　　林凡微微一笑看着谢君，开口道：“看来你的确想过要向我隐瞒。”

　　谢君老人的脸色难看，冷哼了一声，不再说话。

　　不过他清楚，自己现在就算什么都不说，林凡也已经能够知道一切了，甚至就连暗瞳中的一些机密事情都有可能知道。

　　因为……因为自己心理防线被击溃之后，不小心泄露了这些人里面还有另一个暗瞳高层的事实。

　　此刻林凡已经得到了他想要的，只是看了眼前的谢君老人一眼开口道：“稍后我会让人过来，将你想说的话全都记录下来之后，我会去找你另一个同伴，到时候你们两个说的话，如果有一点对不上的话……”

　　林凡没有说接下来的话，但是谢君老人已经知道林凡想要说什么了。

　　不过林凡这样的态度也让谢君老人有些无奈。

　　他很清楚。

　　就算自己生气愤怒也没有任何的办法改变现在的现状，如今自己的心理防线已经崩塌，就算再抵抗也是没什么用的，还不如将所有的一切合盘脱出。

　　当然林凡也是知道这一点的，所以才会这么随性，不会主动去问他什么，而是让他自己交代。

　　“如果……如果当初暗瞳成立的时候，有你这样的人才在的话，恐怕就不会变成现在这副样子了……”

　　谢君老人有些无奈的叹口气，眼神之中充满了遗憾。

　　如今的暗瞳不是他想的那般模样，早已经变得面目全非，尽管他作为暗瞳的投资人之一，可依旧无法左右暗瞳的发展。

　　按同内部的权力争斗超出了他的想象，而由于暗瞳的影响力越来越强，背后的手攥得也越来越紧，他这种投资人都无法插手进去管理。

　　如今……

　　他反而松了一口气。

　　再也没有了任何的心理负担，将自己知道的一切全都写了下来。

　　而林凡早已经离开他的房间，朝着其他的房间走去。

　　这一次来的这些人里面，虽然都是拿了暗瞳的钱来的，但是其中有几个身份地位明显与众不同的风水界泰斗级别的人物。

　　林凡觉得他们的到来并不简单。

　　尤其是其中一位风水界的老前辈。

　　他能够选择来趟这滩浑水，显然不是拿了钱那么简单。

　　在一阵喧闹嘈杂的声音中，林凡踱步到了走廊最深处的一个房间。

　　那个房间中，一位老人坐在沙发上静静的喝着水，似乎对自己现在的状况丝毫不担心。

　　看到林凡的到来，他甚至抬头微微一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百八十四章 泄露免费阅读。https://xs.23sk.com 