    第824章 表妹李菲   

    “清明来了！？”

    

    说话的是个男人。

    时间不大一个四十八九岁的男人就出现在了门前，正是封清明的舅舅，李立仁！   

    “舅舅，是我。”

    

    两年没见，舅舅还是那个样子！   

    “这个是你的朋友吧！？

    快进来快进来，我们家清明不善言谈，但是心眼好...”   

    一边把陈阳往里让，李立仁一边说着封清明的好，显然是因为封清明平时没什么朋友，也是担心他的未来！   

    见他的第一面，李立仁就给陈阳留下了一个不错的印象！   

    “进门的时候记得换鞋，这里跟农村可不一样。”

    

    然而，就在陈阳和封清明刚准备进门的时候，一道冷漠的声音就从楼梯口传了过来！   

    “美琳，你说的这是什么话！？”

    李立仁皱着眉头，立马朝着里面的女人呵斥了一声！   

    “我这不是怕他们从农村过来不知道规矩吗！？

    我也没别的意思，等下踩脏了还得麻烦佣人打扫！”

    

    一看老公生气，张美琳立马换了一副笑脸，但即便如此，也依旧是怎么看怎么觉得狰狞！   

    陈阳在心底冷笑了一声，果然是有其女必有其母，就连嘴脸都是一样的！   

    李立仁听着这话，脸色越来越难看，眼看就要爆发出来跟张美琳大吵一架！   

    可就在这时，旁边一个老佣人祥和的笑了笑，“没关系的太太，多活动活动对身体好！”

    

    她是这家的老人了，自然知道该怎么去平复先生和太太之间的怒气！   

    果不其然，李立仁一听这话，顿时哼了一声也不再言语，带着陈阳和封清明就走进了屋子！   

    “王婶，中午吩咐厨房多炒几个菜，我外甥来了，我要好好跟他说说话！”

    

    “是，先生！”

    

    王婶去厨房忙不提，这时候刚才那个开着玛莎拉蒂的女孩也从楼上下来了！   

    “哦对了，你跟菲菲好几年没见了，兄妹俩好好聊聊...”   

    “跟一个土包子有什么好聊的，爸，您还是自己跟他聊吧！”

    李菲撇了撇嘴，压根没兴趣开口！   

    李立仁尴尬的笑了一下，“清明啊，你表妹被我惯坏了，你别跟她计较啊...”   

    “放心吧舅舅，我不会的。”

    封清明说道。

    

    “嘁！”

    李菲不屑的嘁了一声。

    

    “对了，清明啊，你怎么突然回到蜀都了！？

    封家那边...”   

    “看完你我就去封家。”

    

    “你要回去！？

    你不怕他们对你不利啊！？”

    李立仁紧张道。

    

    “这一次，我有非去不可的理由！”

    封清明眼神坚定。

    

    李立仁似乎也看出了自己这个外甥跟以前不一样了，琢磨了好半晌才终于缓缓开口，“我听说，封家现在和其他几个家族要搞什么比武，时间就定在明天...”   

    “比武！？”

    封清明一听先是愣了一下，紧跟着便赶紧打开手机，翻看日历！   

    “今天是腊月二十五，按照惯例，蜀都几个隐世家族会在年前进行家族年青一代的比武，以此来昭示自己家族的将来...”   

    只不过这个日期每年都不同，有时候是二十四，有时候也可能是二十九！   

    不由得，封清明抬眼看向陈阳，“阳哥，我们...”   

    “就明天去！”

    陈阳微微一笑。

    

    “好！”

    封清明发狠的说出这个字！   

    这一次有陈阳给他撑腰，无论如何他也要在封家留下重重的一笔，让他们不得不重视自己！   

    看着自己的外甥征求旁边这个年轻人的意见，李立仁脸上满是不可思议。

    

    看来这个年轻人不简单啊，竟然能让自己这心高气傲的外甥如此敬重！   

    “走，饭菜差不多了，咱们吃饭去！”

    

    李立仁也不多过问，带着两人便前往了饭厅！   

    一顿饭吃的虽然算不上多愉快，但也算不上难受，毕竟吃饭的过程中张美琳和李菲没有过来！   

    封清明跟李立仁说着这几年的事情，陈阳无聊之下便注意起了坐在原处客厅跟母亲吃饭的李菲！   

    倒不是他刻意注意她，实在是这小丫头不地道，竟然在微信里面嘀嘀咕咕，说要约人给封清明下不来台！   

    “下午你们谁都别找借口溜走哈，东城KTV咱们不见不散！”

    李菲咻的一声就将消息发到了群里！   

    “放心吧，不就是一个土包子乡巴佬吗！？

    随时可以整！”

    

    “就是，发什么愁啊菲菲妹妹，哥哥我给你解决！”

    

    “去去去，菲菲妹妹是你叫的么！？

    那我是的专属称呼...”   

    不用说，这李菲虽然年龄不大，但却已然是这群公子哥当中的特殊存在了，说不准什么时候就得被他们给糟蹋了！   

    吃完饭，果不其然，李菲一脸笑呵呵的来到了桌子前面。

    

    “爸，下午我想带表哥他们出去唱歌，可以么！？”

    李菲一双漂亮的大眼睛忽闪忽闪的眨着，要不是之前劣迹斑斑，或许陈阳还真会将她当成一个毫无心机的小女孩！   

    “唱歌？

    ！”

    李立仁当然高兴自己女儿跟封清明一起玩了，“好啊，你直接问你表哥就是了！”

    

    “表哥，一起去吗！？”

    李菲问道。

    

    “我下午还有事，我就不...”   

    “去！当然去了，菲菲妹妹这么热情，我们怎么能扫了她的兴呢！”

    

    陈阳学着那电话里的称呼叫了李菲一句，脸上满是微笑！   

    李菲听着这话，恶心的在心里吐了一下，不过既然他们上了钩，她也就没计较那么多，“那就走吧，我们一起！”

    

    封清明还没反应过来呢，他跟本想不明白陈阳为什么要答应她！   

    “好，走！”

    

    李菲迫不及待的想要看两人出丑，竟然还出奇的拉起了陈阳跟封清明！   

    还好李菲的玛莎拉蒂是四座的，陈阳跟封清明坐进去也不显得有什么不妥！   

    随着路边一些没见识的小年轻对玛莎拉蒂露出艳羡的目光，一行三人终于来到了李菲之前所说的城东，不过这里却并非是她所说的仅有一个酒吧，而是一个硕大的购物广场，四周的设施应有尽有，里面的店面也卖着各种各样的商品！   

    一进入到购物广场，陈阳和封清明便四处张望，毕竟以他们的习惯来说，是要熟悉每一个角落，这样才不至于在突发事件出现的时候，落入不利之地！   

    “嘁，一副没见过世面的样子！”

    

    然而在李菲眼里，陈阳两人却成了没见过世面的土包子！   

    

