    叶小木诧异道：“照你这么说，巫师那还不无敌了？为啥大家不去修炼巫术？”

    苏烟解释起来，这是法术修炼的目的不一样。

    道家和佛家的法术，目标是对付邪物，在这方面手段层出不穷，但很多法术对活人都是没用的，所以打起来要么就像武林高手似的互相拆招，要么就是法诀对拼；而巫术不一样，不管是救人的白巫术还是害人的黑巫术，都是针对人类的，手段之多防不胜防，一般法师跟他们打当然是要吃亏的。

    在这一点上，只有那些邪修的法师跟巫师有的一拼。

    叶小木感觉自己又上了一课。

    “你怎么回事，一直闷闷不乐的感觉。”

    苏烟注意到叶小木一直眉头紧锁，也不太说话，于是问道，顺便把鸡仔的脑袋从背包里塞了回去——本来她是不想带鸡仔来的，因为它是罕见的神兽凤凰，如果让太多法师见到，难免会起觊觎之心，苏烟在这方面很注意，于是跟鸡仔约法三章，让它在人多的时候一定得老实呆在包里，不能说话也不能露头。

    鸡仔之前在包里偷窥了整个战斗过程，一直不给它说话，有点按捺不住了。

    “我没闷闷不乐，我是在想之前你那个问题，如果是我，面对吴阿婆的攻击，要怎么处理才是正确的。”

    “拜托，这都过去多久了，你还记着这个，那你想到没有？”

    “还没有。”

    过了一会，大家都进营帐去睡觉了，帐篷里铺着防潮垫，睡着倒也不冷。叶小木跟王小宝和陈晓旭三人一个帐篷，大概十二点左右，大家都睡下之后，陈晓旭手机响了，他看了看然后就出去了，八成是元夕约他见面。

    王小宝倒是睡得香，一直在打呼噜，叶小木躺着却睡不着。

    他仍然在想着那场打斗。

    如果是我，在实力相近的基础上，要怎样才能最好地拆解掉吴阿婆的攻势？

    对他而言，这已经不光是一场战斗了，而是上升到了一个他不太会表述的层面，成了他的心结，这个要是想不通的话，会成为他一直的心结，假如能想通……他相信对自己将来的修行之路一定大有帮助。

    他闭着眼睛想了一夜。

    这种脑袋被卡住的感觉很像是做数学题，有时候以为能抓到真相，但用力去想时，思绪感觉又滑了过去，又得重新开始。

    天快亮的时候，陈晓旭回来了，一低头看到叶小木干瞪着眼睛躺在地上一动不动，还以为他怎么了，问了他好几遍，叶小木这时候正想到关键的地方，对他的问话根本无暇处理，陈晓旭看他眼睛眨了两下，知道他还活着，也就不管他了，自嘲地笑笑，怪人，他们这一群，全都是怪人。

    结果他刚躺下去，没等睡着，叶小木突然弹坐起来，口中大叫：“我想到了！”

    接着又闭上眼睛，盘膝坐好。

    有一道紫气，在他头顶上空浮现闪烁，有点像是医院里给病人用的那种心电图，上下起伏。但陈晓旭却从中看出了江河怒喝、万里不绝的气势。

    他知道这是境界提升之时、体内灵力飞冲出体的一种现象，别人看不见，只有具有“透视眼”的他才能看见，他望着叶小木头顶上空那一道如斗牛冲天一般的灵力舞动，人彻底呆住了。

    他在茅山上时，对于这种现象也看过不少次，每次都大同小异，因为看的多，对那些师兄弟也比较了解，他得出的结论是，天赋越强，境界提升时灵气出体的冲射程度也就越强烈。

    他见过灵气冲射最强烈的，是茅山的陈伦奕，除自己之外的第一天才，当初他冲击地仙的最后关头，苏钦章布置了五光玉华阵，助他一臂之力。

    当时陈晓旭是主阵的，亲眼看到陈伦奕破境之时，头顶的灵气冲射如龙游天际，那时候他就惊为天人，认为陈伦奕的天赋强到极致。

    但是此刻叶少阳头顶的灵气冲射的强度，还要超过陈伦奕许多，

    龙游九天，也有边际，而叶小木头顶这灵气之强何止是龙，简直就是万里山河无穷无尽。

    这家伙的天赋……竟然如此之强，整个法术界也找不到第二个了吧？

    叶小木破境了，晋升到了天师，但体内充盈的灵气一直往上冲，根本停不下来，就像一条河被堵了太久，一下子溃坝之后彻底倾泻，如此源源不断的灵力，直接将叶小木的实力带到了天师上阶……

    等灵气的浮动彻底沉淀、回落在气海与丹田之中，叶小木用力吐出了一口气，尝试运气，体会到了与之前完全不一样的感觉。

    原来这就是天师。

    叶小木起身走到帐篷外面去（他居然没看见边上一直盯着他发呆的陈晓旭！），这时候正好是清晨，丛林间雾气袅袅，正是清气上升、日升月落的时候。

    他看到了清气上升的过程，虽然有点模糊，但这在以前是从来没有过的。不光如此，世界在他的眼里也不一样了。就像是一个戴眼镜的近视眼，就算眼镜修正了视力，看世界的感觉也跟视力正常而不戴眼镜的人是有些微差别的。

    现在的自己，就像是摘掉了眼镜，看到了世界的本质——哪怕现在的他还无法认清和抓住本质、估计到地仙之后会进一步。

    叶小木摸出一张地火符，轻轻一抖，轻松就将符火点燃，丢在空中，望着飞扬的复符火，露出了开心地笑容。

    他忘掉了自己是个大学生，忘掉了半年多之前、自己对鬼神之类的说法还不屑一顾。

    这一刻，他觉得自己是一个真正的法师了。

    “半年多时间，从一个门外汉，修到了天师，不愧是叶少阳的儿子啊。”

    在营地的另一边，一男一女两个人聚在一起，借着晨雾的遮挡，在远处静静地凝望着叶小木。

    女的是元夕，男的，是一个相貌极为俊美的少年，是她的哥哥元辰。

    没有人知道他其实来到了这里。