    

    “住口！”声音冷冽仿佛啐了冰渣，让花荣感觉周身冰冷。

    如果不是此处只有他们三个人，他定然会以为是自己听差了。

    那个温润如玉的丞相，竟然会露出如此的气愤的一面，真是少见啊。

    况且他也没说什么大不敬的话啊？

    难不成就因为他说了一句万一伤到殿下？

    青岚丞相就生气了？

    不得不说这一次，花荣是真相了。

    原本悠然淡定的青岚在听到他说得那句话之后，温润的眸光即刻晴转雷雨阴云密布不说，还带着电闪雷鸣的恐怖。

    对于青岚而言，驭儿在他面前受伤，那绝对是不允许的。

    花荣还没从青岚莫名其妙的愤怒中缓和过来，就感觉脚脖子一痛。

    “啊！”痛入骨髓，就仿佛被利刃破皮穿骨一般，疼得锥心。

    “什么东西！这究竟是什么鬼地方！老夫受不了啦，究竟是什么，是什么，老夫倒是要看看，究竟这地上有什么！”说罢，径直掏出火折子点燃。

    “不可！”夏君驭想要阻止，只是花荣不知道是因为太过于愤怒，还是太过于激动，完全没有理会他的命令，还是将火点燃了。

    “该死的，这下麻烦了。”夏君驭立刻拉着青岚蹲下，将头颅压低。“凤凰草虽然很是阴毒，可是他有一个特性，就是很轻。所以放低身子，可以极大限度的避免凤凰草沾到皮肤。”

    花荣拿着点燃的火折子，猛地挥手，查看地面。一眼望去，除了平坦的地板之外，竟然什么都不曾看见。

    “这怎么可能！老夫刚才明明感觉到脚边软绵绵的，还不知道有什么东西扎我，怎么会没有呢！哪去了！那些该死的东西都藏到哪里去了！”

    拿着火折子四处查看，神情看起来很是激动，似乎有些亢奋。

    青岚察觉到了花荣发热异样，想要起身上前。只是身子刚刚想要起来，就被一只小手拽住了。

    “青岚舅舅，别动。”

    因为他已经看见了，那些微小的白色凤凰草，它们似乎已经逐渐苏醒过来。

    悉悉索索的细微声响逐渐变得清晰，充斥在这片空间的每一个角落，那种就好像被百万军团包围的恐惧感油然而生。

    没有找到地表生物的花荣，情绪已经越发的激动。忽然，又听到了这种密密麻麻蜂拥而至的动静，让他的情绪更加的狂躁。

    大手紧紧的攥着火把，猛地四面转圈查看。

    “什么东西！什么东西！别给老夫装神弄鬼的！滚出来！滚出来啊！老夫不怕你们！出来啊…”

    越来越近越来越近，可是他却什么都看不见，什么都看不见。

    明明听到了声音，而且还能清楚的感觉到那些东西再向自己靠近，可是却看不到。那种迷茫，那种恐惧，不是一般人可以承受的。就仿佛是，大晚上见到了鬼，很惊悚，很恐怖。

    “五…四…三…”夏君驭一手拉着青岚，嘴里还倒数着。

    虽然青岚还没明白此刻究竟是个什么情况，不过看驭儿这模样，想必他应该已经胸有成竹。

    果然，在夏君驭数到‘一’的时候，白球动了。

    一个闪身到了花荣所站位置的正上方，然后哗的一声音。

    花荣只觉得全身一凉，然后就被一盆子水浇了个透心凉。

    “殿下，您这是何意啊？”这个密室因为常年不见光，里面的温度还是很低的。这猛地一盆水浇上来，也不提醒他用灵力防护，结果湿的透透儿的。

    真冷…

    “要不是殿下出手，你以为你现在，还有命在？”

    “是情兽。”

    这会儿，青岚算是看明白了。

    这密室之所以没有灯光，是第一重陷阱。目的，就是为了让进来的人自己点燃火把，唤醒凤凰草，从而变成凤凰草的养料，不过这一层却被驭儿看破了。

    紧接着，也就顺理成章的来到了第二重陷阱，其实目的，还是跟刚才一样，不过这一次，对方在设计里面加了料，那就是，花荣口中所说的，软绵绵的东西。

    在魔兽森林中，生活着一种不具有攻击性的魔兽——情兽

    它们的体型娇小，长相可爱。球型长毛，蓝色的眼睛。据说情兽只有两个爪子，却有很强的挖掘隧道的本领。而且都是一边挖一边埋，你根本找不到它们挖掘的任何痕迹。

    也正是因为如此，像它们这样毫无攻击力的兽才能在凶残的魔兽森林存活下来。

    这种兽之所以唤名情兽，就是因为他们的身上带着能够加剧人们某种情绪的能力，尤其是再被他们咬了之后，情况更增。

    适才花荣之所以那么亢奋，就是因为受到了情兽的感染。

    至于他说得剧痛，想必是他叫喊的声音太大，惊了某只正在睡觉的情兽，所以就被咬了一口。

    “情兽？丞相的意思是，刚才地上那些东西，是情兽！”那种被一些贵族女子拿来，当成宠物养的情兽？

    开什么玩笑？

    自己竟然被那种低级的东西吓成那样！

    这也太丢人了吧。

    不过，被情兽咬了之后，浇一盆水就能解毒了吗？

    而且……

    花荣仔细的感受一下，亢奋暴躁的情绪瞬间平复了，之前那奇奇怪怪的声响也没有了。

    难不成那一盆水，既能解情兽之毒，还能消灭那些奇怪的东西？

    如果真的是这样，这个机关设置的也太过于儿戏了吧。

    “殿下，刚才那盆水，是不是加了什么东西啊？”青岚觉得，那水肯定不是普通的水才对。

    “嗯，加了小白的分泌物。”

    小白的分泌物？

    那颗白球啊。

    没想到那颗白球还是个活物啊。

    不对，等一下。

    为什么总感觉殿下说得那句话有哪里不对呢。

    小白的分泌物…

    分泌物…

    分泌物…

    那不就是小白的Shi吗？

    看着站在一旁已经平静下来的花荣，总感觉他身上有味道。

    ……

    小白在浇了花荣之后，再度飞到半空之中不停的旋转。然后就像个洒水器一般，将水珠喷洒到了这片空间的每一个角落。

    “好了，现在可以点火了。”

    那些凤凰草在沾上加了小白分泌物的水珠之后，就会坠落消失，一个危机已经解除了。

    花荣一听可以点火了，立马儿蹦跶过去，将四周的火盆全部点燃。

    那种漆黑的恐惧，他可是一分一秒都不想再体会了。

    四周火光亮起，彻底的照亮了这条密道。

    空荡荡的，除了两边的火盆，地上墙上什么都没有。

    至于那些情兽，恐怕早就在刚才动静大的时候，钻到地下深处去了。

    因为情兽是一种胆子比较小的魔兽，所以才会被花荣的吼叫惊吓，从而咬了他。

    “竟然什么都没有，殿下，您觉得这有问题吗？”在有了火光之后，花荣自觉地上前，站到了夏君驭的前面，做出一副保护的姿态。

    但是他这个询问，确是完全属于下意识的。

    经过这种种之后，他在潜意识里，已经对夏君驭这个主子有了一种莫名的信任。

    似乎只要这个小殿下在，就没有什么困难是解决不了的。

    夏君驭没有说话，而是径直往墙壁的位置而去，而后在墙壁之前站定。

    “殿下，这墙壁，是不是有什么问题啊？”此刻的花荣，犹如是惊弓之鸟。只要看见夏君驭有一丝一毫举动，他就会下意识的认为有问题了。

    白嫩的小手逐渐举起，覆在墙壁之上，然后缓缓的闭上了眼睛。

    不知道为什么，他总觉得这个地方对他有种很奇怪的吸引力。

    花荣似乎还想询问什么，不过被青岚摇头阻止了。

    尽管不清楚驭儿这般举止为何，不过应当自有道理，而他现在能做的，就是不要打扰他。

    ‘闭上眼睛吧，好孩子，睡一觉吧。’

    在触碰到墙壁的一瞬间，脑海中就不断的重复着这样一句话。

    这个声音很亲和，让人听起来感觉非常的舒服，甚至舒服的有些困倦。

    白球似乎察觉到了什么，从夏君驭的另一只手中挣脱出来，贴到了他的眉心处。白球中心腾飞出一条巨龙的幻影，从眉心进入了他的身体。

    不过这一切，其他人并不成看到。

    ‘何方妖孽，迷惑唔主！’

    白色的混沌之色，反映着此刻夏君驭的意识。

    因为受到了墙壁怪力的蛊惑，所以主人的意识才会呈现这般景象。

    巨龙进入的瞬间，金光大作，只听一声难忍的呼喊之后，一名女子径直掉落而出。

    匍匐在地，手捂着胸口，一口鲜血已经喷洒在了地上。

    绿色血液，精灵族人。

    ‘小小精灵，也敢冒犯唔主。’

    巨龙盘旋飞舞，看着受伤倒地的女子，语气冷冽的说着。

    那睥睨的姿态，蔑视万物的气势，宛如天地之间的王者，高贵而不可侵犯。

    言外之意，精灵在他眼里，根本就是卑微的存在。

    ‘你是谁，怎么知道这么多，还有你的力量，究竟是什么，为何只是进入宿主意识，就压制的奴家喘不过气来？龙，你是龙族，龙族有这么厉害吗？’

    女子说话气息很不稳，断断续续的，看得出来她此刻确实很难受。

    不过这不是重点，重点是女子真的很疑惑，这条黑龙究竟是何方神圣，竟然这般强大。

    还有精灵属于上古种族，早在千年之前就已经灭绝了。龙族是近古生物，怎么可能知道她们精灵族的存在。

    她虽然算不上是灵力高深，可是作为精灵，血脉的力量是不可超越的。龙族于他们精灵想相比，根本就不在一个档次上，怎么可能将她压制，还重伤至此。

    这条龙，究竟是什么东西！

    ‘唔之名讳，小小精灵不配知晓。’从头至尾，黑龙都摆出一副不屑一顾的姿态，好像跟她多说一句话，都是侮辱了自己的身份一般。

    “奴家乃精灵族最后一脉，名叫绿芙。今日既然败于你手，要杀要挂悉听尊便。”绿芙知道打不过他，从他一进入这片领域她就清楚的感受到了。

    她本是精灵族最后的血脉，被困于此千年，以前总想着要离开这里，要重建精灵一脉。

    可是她身上的封印根本无法破解，而且她的真身被毁，仅存的不过是一具灵魄，即便能够破除封印，灵魄也是无法存活于世的。

    终于，让她等到了。

    她没想到，这个孩子的触碰竟然能够解开自己的枷锁，这个孩子的身体，竟然能承载自己的灵魄。

    因为精灵的力量，对于现在的人们来说，是神秘而又强大的。

    她只想安安稳稳的重建自己的家园，并不想伤害任何人。

    可是以前在精灵族的时候，老祖宗说过。精灵族以外的世界，是很可怕的。尤其是那些人类，他们心思不正，贪欲太重，每时每刻都在做着伤天害理之事。

    所以他们精灵族的精灵，从来都不会离开他们生活的森林，更不会与人类有交际。

    她没想伤害他，她只是太想离开这里了。可是她又很害怕，害怕他控制自己，让自己做伤天害理之事。

    精灵是生命气息的象征，是活的希望，是世间最纯净的生物，她不想自己玷污了先祖的名声。所以才会对他下了梦咒，让他的灵魂永远的沉睡，让自己支配这个身体。

    他不会死，只要自己重新修炼出身体，她就会将他的身体还给他。

    她也知道，自己这样做是不对的。

    不管怎样，是这个小孩子帮自己解除了封印。

    可是她被无选择，因为精灵的灵魄只能存留一千五百年，之后就会化为风，滋润万物。

    她的时间已经不多了，她已经等了一千年了，她再也等不了下一个一千年了。

    只是却不曾想，解开封印之时也是她命尽之时。

    尽管不知道这条黑龙的来历，可是能够轻易击败自己的，想必来历定然不凡。

    能够死在他的手里，也总比自己在这里苦苦度日强。

    思及此处，绿芙有些认命的闭上了眼睛。

    黑龙黑气越发浓郁，猛地朝着绿芙而去，就在黑气要进入绿芙身体的一瞬间，一条白龙将绿芙卷起，躲开了黑气的攻击。

    ‘心慈手软，难成大器。’看着突然出现的白龙，黑龙红色的眸子里染上了浓重的阴郁。周身黑气缭绕，无声的诉说着他生气了。

    ‘小黑，你别每次出来都这么爆炸啊。世界如此美妙，你却如此暴躁，不好不好。’邪魅的嗓音，带着浓浓的戏愚，一双紫色的眸子里染着点点笑意，仿佛故意戏弄黑龙一般。

    本来就已经很生气的黑龙，在听到‘小黑’这个称呼之后，直接一爪子朝着白龙拍去。

    白龙似乎早就料到了黑龙会来这一招，所以不慌不忙的避开了。

    ‘啧啧啧，每次都是这样，我说小黑啊，你就不能温柔一点吗？在这样下去，你会找不到媳妇的！’

    黑龙看着白龙那一双邪魅的眼睛，恨不得一爪子拍死他。

    小白是主上给他起得名字，这货就顺过来称自己为小黑。

    他可是高贵无上的存在，怎么能叫这么白痴的名字！

    ‘这只小精灵，看在她并无恶意的份上，小黑你就放过她吧。’

    ‘魅惑唔主，何来并无恶意之言？’黑龙不管什么时候，什么情况，说话都是一板一眼的，跟白龙的流里流气刚好形成鲜明的对比。

    其实那颗白球，原本是两颗，一黑一白。不过是为了掩饰身份，合并成了一颗球。

    ‘行了行了，主子马上就醒过来了，你还是赶紧出去吧。’

    因为一些特殊的原因，目前为止黑龙还不能跟夏君驭见面，所以夏君驭只知道白龙的存在，所以才称白球为小白。

