    旋即。

    他深深呼吸一口气，对着幽木尊者开口问道：

    “前辈，我有一件宝物，如果你听了之后，觉得不满意的话，再做选择也不迟！”

    “哼！你一个毛头小子，不过十七岁，你能找到什么好的东西？我劝你还是识相的回去吧。”

    听到秦风的这一番话，幽木尊者，更是摇头轻笑，压根就没有怎么在意。

    他活了一万多年，见过的天材地宝，何止一星半点？

    秦风能拿出让他心动的宝物，几乎不可能！

    “玄青仙木诀！”

    秦风微微的笑了笑，口中十分淡然的开口，吐出了一句话。

    “嗖！”

    幽木尊者整个人，竟是瞬间如同冻僵一般，然后目光迅速盯着秦风。

    那样子，仿佛要将秦风，给彻底看穿一般。

    能够让幽木尊者，这般震惊，着实不简单。

    可想而知，秦风刚才说的那一部功法，恐怕是让幽木尊者有所心动了。

    “你……你小子没有骗我？当真有这门神功？”

    震撼！

    十分的震撼！

    如果幽木尊者的震惊模样，被那些大人物知晓，只怕会感到十分不可思议。

    因为，幽木尊者见过了太多太多宝物，寻常东西，根本就不可能让他大惊失色。

    除非……对方给出的东西，价值很是逆天！

    看到幽木尊者动容的样子，秦风的脸上，却是浮现出了一丝了然于心的微笑。

    一切，尽在掌控之中！

    通过幽木尊者这震惊的表情，秦风便已经明白，这一门功法，总算是让对方动了心。

    玄青仙木诀，乃是一门十分强大的逆天功法，秦风也是在上一世，偶然间获得。

    这一门逆天功法，乃是由来自百万年之前，当时的一名恐怖大能独创。

    只不过，这一门功法十分特别，并不是用来，直接提升自己的战斗力，而是辅助自身的修炼。

    然而！

    偏偏就是这样一门，辅助类型的功法，却是让那个时代的无数大能，都拼了命的想要获得！

    这一切，只是因为，此功法对于木属性的武者，拥有十分惊人的好处！

    “前辈，我相信这一门功法，应该足够，让你帮忙出手对付青虚天门吧？”

    “这一门功法，你是从何得知？”

    幽木尊者，难以置信的问道。

    这种层次的功法，可不应该是一名，化元境小辈所能够拥有的。

    “从何所得，请恕晚辈无法相告，但我可以保证，它来历很正，不会存在任何纠纷！”

    “当然，这一门功法，并不完整，仅仅只有一部分修炼口诀！”

    “如果幽木前辈介意的话，那我便不再打扰前辈了！”

    秦风也是干脆利落，直接开口，说出了最后的底限。

    事实上，这一门功法，他的确只有一部分。

    然而！

    就算是如此，也足以让幽木尊者在修炼后，可以得到无比庞大的好处！乃是万载难求的大机遇！

    秦风相信，只要对方不傻，那就肯定不会，放弃这一门功法。

    甚至说。

    如果不是因为秦风，并非是单纯的木属性武者，他压根就不会，把这门功法拿出来给别人。

    “小子，你赢了！”

