
我可以全部给你，你只要告诉我你师傅是谁就可以，

红衣女人眼珠子一瞪晃动鞭子说，你们都不配知道我师傅是谁，说完啪啪啪在空中甩鞭子，

吓得大部分人往后躲，还有一部分守在洪水沟身旁不敢躲而已，洪水沟多狡猾有舍才有得，

吩咐周总管把宝器全部给红衣女子留下，回头再来取就是了，周总管都要吓瘫痪了不敢挪步，

只好风自月代劳传话说，这位女侠我们派主同意把宝器全部给你，请你验货我们告辞了，

红衣女子假装不认识他说，我就看着你还算顺眼，洪水沟一众人离开现场闷头不乐回城，

红衣女子早有准备看到洪水沟人马走远，一吹口哨从山峰沟洼处出来很多辆马车，

在红衣女子指挥下满载而归，一路都是哼着小曲美滋滋，没过几天洪水沟派周总管又夜里偷偷押运回好几车宝器，

黄狼有功力在身很快体能恢复正常，洪水沟和他商量我们开比武大会得有个名分，

战争打仗都得出师有名，黄狼找了半天说，派主现在太阳心火石和银河探月刀是最好名分，

可惜我们不知道下落，其次就是重生秘籍任何人都想拥有，包括正义派，外武林和魔道中人，

我们就以重生秘籍重现天下，比武胜者可以奖励给他，到时候各大门派顶级高手集结，

比武较量高低很快我们就能掌握所有门派数据，这样对派主称霸武林打好基础，

洪水沟一皱眉说，重生秘籍我们没有啊，这不是欺骗他们吗？会引起公愤的，

黄狼说，派主大可不必担心，我凭着记忆力，编写一本假的重生秘籍就是，

假的重生秘籍任何人修炼都会走火入魔甚至死掉，洪水沟思考一会想想也对，

为了自己称霸武林不择手段才行点头答应了，黄狼按照二人商议好的方案去执行，

第二天下午洪水沟把周总管喊到身旁交代，这一次武林盛会会有很多人来，

吃喝也会开销很大，要是都采购正规产品会赔很多银两，告诉周总管去咱们西山秘密基地，

把自己生产提炼的水沟油给武林切磋人士用，原来洪水沟为了金钱利益维持帮派开销，

偷偷的开了一家见不得人和光的事情，就是生产危害巨大的地沟油，

起名水沟油，口号纯天然无污染上等绝品，食用能量液法力激增，销往各大门派所有地方已多年，

水沟油主要就是一些残余垃圾和各种动物死后混合而成，生产出来成品瓶装精致美观一般人发现不了，

就这样秘密生产很多年，把洪水派门徒放进去干活，严加看管只要有人逃出去大卸八块，

洪水沟还特意交代周总管，到时候他用餐千万用好油做，别搞混了否则对他不客气，

周总管连忙说，派主放心手下一定办妥，领命前去张罗水沟油事项，周总管一看自己一个人太忙，

决定把风自月一起带上负责这件事，找了好久风自月也没有发现他的踪迹，

只好派人去找，风自月对比武大会不感兴趣，对黄狼大护法府大树下密室重生秘籍感兴趣，

今天看看并无多余事，拎着两坛好酒去找大护法，等风自月刚进入大门时候，

听到院内噼里啪啦有响动，蹲在门口假山后观瞧，有几个家丁在院中深埋几十根石柱，

石柱间距五十多米，中间全部用大铁链连接，看到石柱中间还挖了一个大坑，

坑里面是个鱼塘已经放入很多条金鱼，风自月大摇大摆走近院落，大家都认识他相互打招呼，

风自月问黄狼大护法在府里吗？其他人说没看到，风自月把嗓门提高说到，

今天我特意给大护法送美酒来了，既然不在改日再来，院里人太多不方便偷偷去密室，

转身就走没走两步又回来问，各位这个鱼塘有点意思，怎么还用大铁链石柱围起啊？

有个家丁乐呵呵说，听说是大护法钓鱼所用，说完大家哈哈大笑，风自月看看那棵大树又客套几句离开，

回到总管院见过周总管，风自月故意把一块很大石头推下假山，砸向周总管，

看到周总管反应惊慌失色大喊大叫，缓慢步伐躲闪风自月急忙快速上前要挡住石头，

不知道啥原因巨大石块自己停住了，仔细一检查地面有个大坑，风自月疏忽在这个大坑上，

他光顾着注意周总管会不会武功，没注意大坑到底是不是石头砸出来的，

周总管坐在椅子上好半天才缓过来，吓得脸色苍白看着风自月说，好险好险啊手下急忙把茶水递上，

周总管休息片刻带领风自月等人赶去西山秘密能量液生产基地，这一路坑坑洼洼颠簸路途不好走，

路过地方很少看见人烟，马车费劲千辛万苦才进入能量液生产基地，到了基地风自月看到另外一番景象，

宽阔平整特大平原地面上有一座城池，门徒拎着激光武器严防死守，

要人一种毛骨悚然感觉，这里的门徒各个都凶神恶煞一样盯着城外，城墙厚度三十多米高数丈，

周总管掏出令牌很快城门嘎吱嘎吱咔咔打开，飞出一队骑士手拿大刀站在城门左右清点来人数后进城，

进城门口二十多米地方，有一条宽两千米环城一周很深大河，所有人乘坐快艇进入河对岸，

来到多个岛屿组成的大山当中，天空阴气沉沉昏暗偶尔看到几只鸟飞过，

巡视队开路来到一座岛屿东侧停住脚步，看到其中一人吹起大喇叭发出信号，

岛屿咔咔响岛屿缓慢出现一扇大门打开，映入眼帘是一个方形发光检测仪，

洞主告诉周总管一行人排好队进入，每进入检测仪一个人，洞主都会通过墙壁反馈图案看的清清楚楚，

把所有人过滤完毕之后，把周总管等人带入一个石洞，好吃好喝好招待一通，

希望周总管在总派主面前多多美言，洞主偷偷塞给周总管一颗五十多斤重的宝石，

周总管说你是不是傻！这么老大个头东西，还用偷偷塞给我吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960107"  chaptername="偷偷">加入书签</a>
</div>
