    轮转圣子异象当中所走出身影，格外神俊，身高接近两米，浑身上下都充斥着爆炸性的肌肉，随着这道人影大喝一声，原本的轮转圣子身躯，竟然化作虚影，慢慢融合到这具新走出的身躯之上。

    阴阳圣女倒吸一口冷气。

    “原来，传说是真的！传闻轮转圣子，天生带异象，那是前世所经历的一切，而他本体，一直都在前一世历练，经历前一世才有的杀伐，从三岁起，便厮杀于战场之中，而在外面的，不过是一道分身而已，如今看来，果然如此。”

    阴阳圣女的声音很大，她的话，也是说给张玄去听的。

    在阴阳圣女的声音中，轮转圣子已经融合完成。

    他像是一代年轻战神，手中的长刀，已经化作一杆长枪，黑色的盔甲也化作银色，如同天界的战神一般。

    “呵，在幻象中修炼吗，倒是有点意思。”

    张玄也多看了轮转圣子几眼。

    “你的剑法不错，但可惜，还是差点意思。”

    轮转圣子微微一笑，他手持长枪，直奔张玄杀来。

    张玄丝毫不惧，手持长剑迎战，两人你来我往，转眼间过了十多招，谁都没占便宜。

    张玄从十多岁开始，跟着陆衍，学习百家功，练百家拳，大大小小，生死之战，经历无数场。

    而轮转圣子，三岁便被丢于前世幻境当中，于战场之中修炼，生存，战斗经验，非常丰富。

    两人碰撞一起，你来我往，谁都不占上风。

    九宫圣子爆呵一声，又一次加入战场，可相比于张玄跟轮转圣子的战斗水平，九宫圣子明显要弱很多，他靠的并非兵器，而是体内禁忌能量的演化，虽然强大无匹，但在这种战斗当中，所能发挥出的效果微乎甚微。

    战斗中的张玄跟轮转圣子不停变换方位，让九宫圣子根本无法锁定目标，做出有用的攻击手段。

    张玄与轮转圣子对拼一击，随后两人都向后退去。

    “轮转圣子本体出来，他已经不占优势了。”

    阴阳圣女皱起眉头，她想帮忙，可刚才被两人围攻，秘法被破，伤的很严重，“轮转圣子自幼在异象当中修炼，经历无数战役，战斗经验丰富，若说对战经验，十大圣地，没人能比得过轮转圣子。”

    轮转圣子手持长枪，脸上傲然的看着张玄，“我说了，你的剑法，还差点意思。”

    “呵呵。”

    张玄轻笑一声，长剑在手中舞了个剑花，“你战斗经验的确丰富，但是，也差点意思。”

    “哦？”

    轮转圣子脸上带着笑意，“我差点意思？

    说来听听。”

    “你经历过。”

    张玄一步向前，随后，一剑刺出。

    这一剑快若闪电般，刚猛至极，又如灵蛇吐信一般，阴狠刁钻。

    当轮转圣子看清那剑尖所夹杂的寒芒时，也听到了张玄的后半句话。

    连起来是。

    你经历过，死亡吗？

    这一剑直奔轮转圣子心口而来，轮转圣子刺枪抵挡。

    轮转圣子清楚的看到，自己刺出的这一枪，只是被对方轻轻拨开，对方的剑尖依旧刺向自己的心口，而自己的枪芒，也同样刺向他的心口。

    而在这种情况之下，张玄依旧一剑直刺，完全不顾轮转圣子的枪尖。

    “他要跟我换命！”

    轮转圣子心头一晃，持枪的手臂也不住发抖，他确信，自己这一枪能贯穿此人的心脏，而自己的心脏，也会被这一剑刺中。

    在这关键时候，轮转圣子怕了，他持枪的手臂横扫，变换招式。

    而此时此刻，谁要先变换招式，就会处于绝对的被动当中。

    张玄嘴角，从头到尾噙着一抹笑意。

    于幻象中修炼，是经历过大小战役无数，但这些战役，只能磨炼战法，却不能磨炼出一颗战斗之心。

    什么叫战斗之心？

    勇往无前，无畏无惧！    用始祖之地的话说，狠的怕愣的，愣的，怕不要命的！    轮转圣子从三岁便在异象当中修炼，是个绝对的狠人。

    但张玄，可以称作是不要命的，他从前的经历，全都是靠命，去拼的！    张玄这一剑，在轮转圣子身前留下一道重重的伤痕，银白盔甲裂开，身前被划出一道血痕，虽然不致命，但因为这一击，这场战斗的结果，已经出来了。

    轮转圣子，心中，已经产生了惧意！    对战当中，已经心生惧意，怎么能取胜？

    “再来！”

    张玄大吼一声，从心理上继续给轮转圣子施加压力，一招又一招朝轮转圣子攻去，全是不要命的打法。

    在张玄的剑招之下，轮转圣子疲于抵挡，招招出去被动，他也知道，对方这是在跟自己玩命，可每次看那剑芒距离自己越来越近的时候，轮转圣子，根本无法承受那种直面死亡的恐惧。

    就像是张玄所说的那句。

    你经历过，死亡吗？

    如果没经历过，那么，根本无法面对死亡的恐惧，这是人求生的本能！    随着张玄一剑一剑的杀出，轮转圣子手中的长枪突然断裂开来。

    “九宫！助我！”

    轮转圣子大吼一声。

    九宫圣子身后异象突然张开，九种能量同时呼啸而出，朝他身上覆盖而去。

    在这九种能量之下，九宫圣子的身躯，竟然化作了一把长刀，闪烁九种不同颜色光芒的长刀。

    “九宫秘法！”

    阴阳圣女大喊一声，“九宫圣地，以自身为媒介，容纳九种不同力量，当九种力量加持几身的时候，载体本身，就是一把神兵！”

    轮转圣子大吼一声，持过这把九色长刀。

    就见轮转圣子浑身灵气涌动，向这长刀之上而去。

    “呵，以身化兵器吗，我看过这个番。”

    张玄笑了一下，手中长剑消散，就见他面前虚空一闪，一把还带着铁锈的长剑，凭空出现在张玄身前，张玄伸出一手，握住剑柄。

    就在张玄握住剑柄的瞬间，天空中，突然响起一阵炸雷之声。

    “九种能量，巧了，我这里，也有九种不同能量。”

    张玄挥舞长剑。

    在这一刻，张玄手中长剑，有铁锈脱落，而且，还是一大片！ 

