    “啊，哪怕是死，我也不会让你好过！”

    白发老者陨落之后，宗阁主也是满脸狰狞的狂吼一声！

    现在的他，也已经开始绝望！

    想他堂堂神宠阁阁主，竟然会陨落在这里！

    可悲，可笑！

    “碰碰碰！”

    恐怖的撞击声响起，王仙目光看去，眼中充满了冰冷的神色！

    又一只斑斓龙蟒死亡！

    不过，他也被另一只斑斓龙蟒斩杀！

    “我和你们本无冤无仇，是你们想要杀我，那我也只能够杀你们！”

    王仙看着他们彻底的陨落，口中喃喃！

    “虽然杀你们损失很大，不过也应该不会亏太多！”

    王仙脸上露出一丝微笑，化为人形，将一具具尸体收过来！

    如今他化为神龙之躯太过的醒目，在这大千世界能够认出神龙的强者不少！

    王仙也不敢确定他们会不会觊觎自己的神龙之躯，所以不到最后，不会化为神龙！

    “宝物还真不少，再加上七具尸体，能够令几名龙宫成员提升很多！”

    王仙将尸体收起来，随后看向两只斑斓龙蟒的尸体！

    “算起来还是损失的多！”

    王仙口中喃喃，一个活着的战宠，能够换来二十多具同等级别的尸体！

    “不过可能没有他们的追杀，自己也得不到斑斓龙蟒的尸体！”

    王仙脸上露出一丝笑容，手臂一挥，唯一的黑洞扰空阵法消散！

    “阵法在消失！”

    此时，外面的位置，北方城一百多人满脸紧张的盯着阵法！

    一名老者看到阵法的波动，紧紧的握着拳头！

    不能出事，北方城的大人们千万不能够出事！

    “王老大无敌，北方城必死，王老大无敌，北方城必死！”

    不远处的战法无敌感受到阵法的波动，脸上也是紧张无比！

    如果王仙死在里面，或者被抓住，那他的战宠就没了！

    “嗡！”

    阵法彻底的消散，一个身影显露出来！

    “哈哈哈，王老大无敌与天下，一统大千世界，千秋万代！”

    当王仙的身影出现时，激动无比的声音传入他的耳中！

    听到中二的话，王仙脸色有些发黑！

    这个家伙...

    “糟糕！”

    “完了，城主死了，老城主他们也死了，所有的大人都死了！”

    然而北方城的一众人看到王仙的身影，身子剧烈的颤了颤，脸上露出绝望的神色！

    “逃，立刻逃回去！”

    一名老者立刻狂吼一声，不敢有任何的犹豫，直接回到自己的永恒神国内！

    他们是彻底的被吓破了胆！

    一百多个人，快速的消失！

    王仙看到他们逃走，没有攻击，对方想要逃走，他拦不住！

    “王老大，你简直太厉害了！”

    一个身影朝着他扑了过来，就差抱住他的大腿了！

    王仙踢了他一脚，令之离自己远点！

    “王老大，那个，你看我们现在是不是该回去了？”

    “那个斑斓龙蟒...”

    他丝毫不在意的搓了搓自己的手，笑着说道！

    “死了两个，给你一个！”

    王仙看着他说道！

    “死了两个，哎，北方城这群该死的畜生，竟然杀了两个斑斓龙蟒，他们简直是罪该万死！”

    战法无敌口中忿忿不平的说着，不过其嘴巴差点兴奋的咧开！

    他管死几个，只要自己能够获得一个就够了！

    永恒神主八阶的坐骑啊，想想自己要是骑乘永恒神主八阶斑斓龙蟒在战法城上空逛一逛！

    “后援会的女粉丝，应该能够突破五百亿吧！”

    他口中喃喃，兴奋地无以复加！

    这一次，绝对能够轰动整个天泽大陆！

    “那麻烦王老大帮我驯服了！”

    战法无敌裂开嘴朝着他说道！

    “少不了你的！”

    王仙无语的看着他，召唤出一只斑斓龙蟒！

    永恒神主一阶骑乘永恒神主八阶战宠，这种事情很少存在！

    一是海怪实力强大，一般不会臣服弱者，哪怕是被驯服！

    二是，弱者也不敢骑乘强大战宠，万一战宠暴乱，能够轻易的弑主！

    但战法无敌不怕，他拥有防御至宝！

    用了足足十个小时才帮战法无敌驯服斑斓龙蟒，主要是这家伙实力太弱，用的时间太多！

    “先把战宠收起来，看看这片海藻珊瑚区域还有没有斑斓龙蟒存在，有的话我再驯服几只！”

    王仙朝着战法无敌说道！

    这一次，如若那两只斑斓龙蟒没死的话，王仙回去之后将之出售，有可能直接突破至永恒神主四阶，连续升两级，实力达到永恒神主巅峰！

    “王老大，交给我了，以后这种事情知会小弟一声，小弟自当赴汤蹈海，在所不辞！”

    这个时候的战法无敌裂开嘴，一副效忠的样子！

    “去吧！”

    王仙朝着他挥了挥手！

    这次没有战法无敌，他可能真的会陨落，给他一只斑斓龙蟒，也是应该的！

    没有他，他也很难获得这么多战宠！

    “现在怎么办，荆城主陨落了，老城主陨落了，连永恒神主八阶的大人也只剩下一个人了，我们北方城，彻底的没落了！”

    此时此刻，位于天空之城北方城处，两百多名强者聚集在一起！

    为首的是一名苍白的老者，老者是永恒神主八阶的存在，也是北方城最后一名永恒神主八阶，最强的一位！

    他这次没有跟过去，而是坐镇北方城！

    在一众人逃回来之后，立刻聚集在一起，商讨日后的大事！

    “哎！”

    老者看着在座的所有人，重重的叹了一口气，脸色看起来更加的苍白！

    城主死了，老城主死了，八阶强者只有他一个人！

    作为天空之城十八城之一的北方城，已经弱到了极致！

    “老城主和荆城主两位大人陨落，对于我们来说是一件大事，这件事情要上报给主城，上报给老祖！”

    老者缓缓地说道，周围所有人一阵沉默！

    接下来，北方城将何去何从？

    “老祖和我父亲他们是为了我们北方城而死，我们不能够就让他们这样死去，将所有的事情全部告诉主城！”

    “到时候诸位就说，他们得到一个土麟龟海怪地图，准备去收服，然后被龙宫战宠老板埋伏斩杀，将阵法的事情也说出来！”

    这时，一名中年突然满脸狰狞的吼道！

    他的话，令所有人心中微微一凛！

