    “摸装备吧~~~”

    我给了林夕一个眼神，事实上大家都很期待，归墟级BOSS的首杀，第一个被击杀的品阶BOSS向来爆率极高，多半是会出归墟级装备的，这就是定理了，而这个星空之眼由于首杀奖励已经给了我们一鹿一个归墟级谷雨护腕了，再出一个归墟装备的话，就更加完美了。

    林夕走向BOSS的尸体，沈明轩则朝天释放了一个天花乱坠，以免有刺客这个时候浑水摸鱼过来偷装备。

    我转身看向大家，说：“BOSS爆出的装备采取公会内拍卖的处理方式，价高者得，公会内卖不出去咱们就到外面卖，最后得到的钱大家一起按照对BOSS的战斗贡献比例分配，阵亡的人贡献翻倍，大家应该都没有问题吧？”

    众人齐齐点头：“嗯，没问题的！”

    甚至，就连那个年轻骑士也点了点头，似乎也在为刚才说了一句无心的话而暗暗懊恼，我看在眼里却没说什么，有时候就是这么一个无心话，往往就会让公会从内部开始分裂，这种先例不胜枚举，而我们一鹿能走到今天可谓是一步一个脚印，这条路上浸透了大家的汗水，相当不易，而就在一鹿扶摇直上的时候，许多成员的心态自然会发生变化，会产生许多私心，这时候我这个当副盟主的必须站出来敲打一下，林夕说不出口的话我得说，不然的话人人沉默，这个公会就真的没人能说话了，也没人敢说话。

    ……

    这时，林夕已经从星空之眼的尸体下搜罗出一堆装备了，其中泛着橙色、紫色光泽的装备都一一略过了，她就只拿出了表层浮现红色、金色光泽的装备，其中红色装备有两间，在林夕抬手处，两道装备属性文字一一浮现。

    半人马长枪，洪荒级，210级长柄兵刃

    白溪铠，洪荒级，210级铠甲系胸甲

    两个装备的属性都还不错，就在大家看到属性之后，林夕直接把它们扔在了公会宝库的拍卖空间里，等着跟公会高层一起定价，而就在下一刻，林夕捧起了两个泛着金色光泽装备，一个是一柄泛着剔透白色光辉的长剑，看起来光辉璀璨，犹如水纹在剑身上流动，相当不凡，另外则是一面盾牌，泛着浓郁的金色，一看就知道更加不凡了，仅仅靠光泽我已经基本上能确认了，剑是山海级，盾是归墟级，居然出了两个顶尖装备，这次一鹿必然是发大财了。

    “好了，展现属性了。”

    林夕提起那柄长剑，伸手在剑身上一拂，属性飘然而出，顿时让在场所有的剑系玩家都目瞪口呆，果然，是一柄山海级宝贝——

    【长明剑】（山海级）

    攻击：4250-5250

    力量：+595

    敏捷：+592

    体力：+580

    灵力：+579

    特效：吸血+11%

    特效：疾速，攻击速度+120%

    特效：对目标周围12码内的目标造成60%的溅射伤害

    特效：战栗，对目标造成伤害时有10%的几率发动战栗效果，使其2秒钟内陷入混乱状态

    特效：上古神力，基础攻击力+5000

    特技：【暗夜长明】，发动长明剑中的神力，在自身为中心的100码内造就一方长明天地，以神光照射一切，处于长明天地中的敌对目标陷入虚弱装备，被攻击时伤害增加35%、自身攻击力降低35%，持续25秒，特技冷却时间2小时

    特效：破甲，无视目标43%的防御力

    附加：提升使用者245%的攻击力

    附加：提升使用者242%的防御力

    传记：长明剑，来自大海深处一座岛屿上的神剑，据说曾经是一位老剑仙的佩剑，在老剑仙兵解离世之后，这柄长明剑辗转于海盗与游侠手中，最终沉于大海，传说中，一旦长明剑重见天日，必然掀起一场新的纷争

    需要等级：210

    ……

    “厉害了……”

    众人目瞪口呆，就连已经阵亡的昊天也在公会频道里说道：“这把剑，属性应该直追林夕的大天使之剑了吧？”

    “差不多了。”林夕肯定道。

    “拼财力的时候到了。”

    清灯一扬眉，笑道：“刚刚好，我还欠缺一柄趁手的兵刃，这把长明剑我志在必得。”

    我点点头：“林夕，一会咱们把长明剑的起拍价格定高一点，让大家都多赚点。”

    林夕笑着点头，众人更是会心一笑，事实上这种山海级剑系兵刃绝对不愁销路，能在公会内消化，这本身就是一件相当占便宜的事情了。

    “看归墟级盾牌吧？”沈明轩笑道。

    “嗯。”

    林夕捧起那一副金光浓郁的盾牌，盾牌的造型十分古老威严，表面有一缕缕密集无比的火焰龙纹，盾牌表层更是有一缕缕火焰气息流淌，看起来就十分灼热敦厚的样子，仿佛是火焰气息在盾牌表层就凝聚出一道防御力十足的罡气一般，在林夕的伸手一拂下，盾牌属性共享在眼前与公会频道里，顿时大家再次目瞪口呆，这次的属性更加爆炸了——

    【火龙盾】（归墟级）

    防御：7000

    格挡：+250

    力量：+755

    敏捷：+750

    体力：+748

    灵力：+740

    特效：减伤+40%

    特效：坚韧，提升使用者250000点气血上限

    特效：坚固，装备耐久损耗速度降低75%

    特效：坚守，全系防御技能韧性提升50%

    特效：火焰抵抗，完全免疫火焰系技能伤害

    特效：火龙印记，承受伤害时有50%的几率将本次伤害降低至35%

    特效：治疗效果+300%

    特技：【火龙之域】，召唤一道100×100码范围的火龙领域，使得友方单位在该领域内的攻击伤害提升100%，承受伤害降低50%，并且对该领域内的敌对目标造成每秒钟自身500%的攻击伤害，持续30秒，特技冷却时间6小时

    传记：火龙盾，传说中的龙盾之一，据说火龙盾以火龙神的一部分印记加上陨星神铁铸造而成，拥有龙族与天地玄奇的力量，一旦拿起火龙盾，将会获得火龙的一部分能力，能够在刀山火海中闲庭信步，将不再受到火焰力量的扰乱

    附加：提升使用者305%的攻击力

    附加：提升使用者301%的防御力

    需要等级：210

    ……

    毫无疑问，这是一面真正神器级的盾牌！

    “尼玛……”

    清灯一头黑线：“这盾牌的属性是不是真的可以这么不要脸啊？拿起这个盾牌的圣骑士，还有人能打得动吗？”

    “是的。”

    林夕笑道：“减伤什么的就已经足够过分了，最过分的是那个火焰抵抗特效，居然完全无视火焰系技能的伤害，这么说的话，火焰激光、火焰漩涡、炽焰斩、火刃破击、炎爆箭这些火焰系技能打火龙盾持有者是不会掉血的，完全免疫伤害？”

    “是这样的。”

    我皱了皱眉：“确实是略微有点不要脸。”

    “怎么办？”

    清灯道：“这个盾牌由于太极品而不知道怎么处理，咱们内部消化的话，能有圣骑士买得起吗？”

    “别看我啊……”

    天涯墨客一头黑线：“老子只是杭州平民家庭，可掏不出几百万买这个盾牌啊，砸锅卖铁也是绝壁掏不出来的。”

    “你想多了。”

    清灯哈哈一笑，说：“这个盾牌你以为少于2000W人民币能拿下？”

    杀戮凡尘眯着眼睛笑道：“我觉得保守价格应该在4000W以上，2000W还是低了。”

    “是这个意思。”

    清灯深吸了一口气，道：“别的不说，就仅仅是盾牌的基本属性就相当吓人了，任何一个公会，只要哪个骑士拿了这个盾牌，就等于是屹立不倒了，能站住才能有输出，会相当麻烦。”

    林夕看向我：“陆离，你怎么说，对这个盾牌有意向吗？毕竟，你的另一个账号就是圣骑士，而且现在就能装备。”

    “不了。”

    我摇摇头：“圣骑士的基础属性与刺客不共享，拿了这个盾牌也是浪费，大家辛辛苦苦打这个归墟级首杀，许多人渡劫玩家甚至还挂掉了1级，必须要有大量的RMB补偿才行啊，这个盾牌……我建议挂主城拍卖行公开拍卖，之后能拿到多少钱大家分了。”

    “支持！”

    众人纷纷点头。

    于是，林夕顺手将盾牌扔进了包裹，然后当着众人的面一一确认BOSS的其余爆出，书有十几本，渡劫宝石有7块，这些都是直接挂在公会宝库里拍卖的，拍卖时间则是12小时，明天中午之前应该都可以卖出去了。

    至于长明剑，在我和林夕、清灯、卡路里等人商议之后，决定起拍价放在500W，价高者得。

    ……

    此外，我和林夕一起返回凡书城，当林夕寄售火龙盾的一瞬间，就有一道铃声在空中激荡而过，一件归墟级装备，却足以让系统开放一场公开拍卖了——

    “叮！”

    系统公告：各位勇者请注意，玩家【林*】刚刚寄售了【火龙盾】（归墟级），该装备由于品阶太高，触发系统公开拍卖行，拍卖时间将会在明日下午14:00整开启，有意向的玩家可买票进入拍卖行现场拍卖，也可在线隔空拍卖，拍卖会将由著名游戏主播飞儿亲自主持，请勿错过！

    ……

    公告全城飘荡，玩家只需要轻轻点击一下就能看到火龙盾的强悍属性了，一时间，整个国服都沸腾了，几乎所有人都在讨论着这面火龙盾。

