    时浅笑了笑。

    紧接着：“啊嚏！啊嚏！”忽然打了两个喷嚏。

    百里翌见状，关心道：“夜里凉，你穿这么少别在这吹风了，回屋里吧，小心感冒了。”

    “哪有那么容易就感冒啊！”

    时浅一副无所谓的语气，根本没有要回去的意思。

    “你这样子就快感冒了，你要生病了，湛爷不得心疼死！”

    时浅：“......”

    说曹操，曹操到！

    百里翌话音刚落下，商司湛的视频电话便打了过来。

    时浅手机放在桌上，她立刻拿起来接通视频。

    屏幕中随即出现男人俊美的容颜，深邃勾人的视线看着时浅。

    时浅笑笑道：“这么早就忙完了。”

    商司湛见时浅一个人在外面，身上只穿了件薄薄的卫衣。

    如今已经入秋时节，天色转凉，尤其晚上的气温更凉。

    商司湛没回答她的问题，而是道：“怎么穿这么少在外面。”

    时浅垂眸看了眼自己身上的卫衣：“不少啊，这衣服挺厚的，不冷。”

    “现已入秋，外面凉，回屋里。”

    完全不是商量的语气，并且听起来没有一丝商量的余地。

    “哦。”时浅乖乖站起来，然后向别墅走去。

    百里翌：“......”

    果然还是湛爷的话最管用。

    时浅进入别墅后直接走向电梯，回了楼上。

    回到房间后，她窝在沙发上，举着手机看着商司湛笑笑道：“回房间了。”

    “今天比赛怎么样？”商司湛问。

    时浅依旧笑着：“应该还可以吧，毕竟还是挺认真的。”

    商司湛薄唇微勾，凤眼邪魅：“有没有想我？”

    “......”时浅小脸闪过一抹不自然。

    说想，感觉有点肉麻说不出口，说不想，好像是在找死！

    而且，其实昨晚他不在，她还真有点不习惯了。

    时浅没开口，商司湛也不急，坐在椅子上就那么慵懒的看着她。

    看样子，不回答是不行的。

    时浅慢半拍的点了点头：“嗯。”

    见她这模样，商司湛眸底闪过一抹复杂的情绪。

    小没良心的，回答还能再勉强一点么！

    时浅并不知道商司湛在想什么，再次开口道：“湛爷，我初赛结束了，明天我去C国找你吧？”

    顿了下，她又补充了一句：“我想去找你。”

    闻言，商司湛漆黑的眸底光影闪动，逐渐染上一抹笑意。

    刚刚那句没良心，他收回。

    虽然很想见这小女人，想抱抱她，亲亲她，但商司湛终于还是没同意让她跑来跑去的折腾。

    “别折腾了，在家等我，我这边很快处理完就回去了。”

    “不折腾啊！”时浅勾唇一笑：“如果......我自己开直升机去的话很快就到了。”

    商司湛：“你没驾照！更不准！”

    时浅：“.......”

    没驾照这确实是个问题。

    她虽然学了驾驶飞机，但却没有考飞行驾照，还是不能随便开的。

    时浅轻叹一声，语气有些失落：“那就算了吧。”

    看着女孩失落的模样，商司湛质疑。

    这小东西失落是因为不能自己开飞机，还是因为不能来找他？

