    第75章 服用忘川秋水露

    而且，苏城这家伙极度自信，自信道仿佛他说的所有的话都是对的，龙公都不知道怎么反驳。

    蛇婆看到龙公的样子，知道对方舍不得自己的小孙女，道：“罢了罢了，苏城要带小依然走，那就一起走吧，苏城，我们相信你，你可要保护好我们家的小依然。”

    “是！蛇婆前辈，我会保护好依然姐的！”

    听到苏城的保证，蛇婆点了点头：“那我就相信你了，小苏城。”

    “是！”

    “对了，让我们见见你带来的客人吧，你这次去巴拉克王国，好像带了几个人回来。”

    “是，前辈。”

    说着，苏城跑了出去：“小三小舞，进来吧，让前辈们瞧瞧！”等小舞进来的瞬间，苏城迅速将相思断肠红递给了对方，随后拉着小舞在她耳边说道：“这个可以隐藏你的气息。”他刚刚突然想起来，如果魂斗罗仔细观察的话，似乎也是可以看出小舞身份的，他还是谨慎一些的好。

    苏城说完，小舞瞳孔瞬间放大，有些不可思议的看了苏城一眼，苏城这是什么意思，知道她的真实身份吗！

    但是即便如此，她还是按照苏城的话，将相思断肠红放在了身上。

    说完，两人连忙进来。

    聊了一会儿后，知道了唐三和小舞的等级，蛇婆龙公简直有些不敢相信，原来不单单是苏城，面前的两个青年男女，天赋也比自己的孙女要高上一大截。这怎么可能，要知道，龙公当年的天赋也不过如此。

    在震惊二老后，几人在聊了聊就离开了。

    “城哥，你过来一下。”

    离开的时候，小舞吧苏城叫到一边。

    “嗯，好。”应该是要问自己为什么知道对方身份的事情了。

    唐三本来还打算跟过来，不过却被小舞给撵走了。

    想想也是，虽然唐三也早就知道了小舞的真实身份，但是小舞并不知道唐三知道了自己的真实身份，所以自然不会让不知道自己真实身份的唐三跟过来。

    被小舞撵走，唐三挠了挠脑袋就离开了。

    不过还有一个人，孟依然看到小舞单独找苏城，满脸的不愿，不过也被苏城以同样的方式撵走了，现在孟依然被迫无奈带着唐三去了休息的客房。

    来到一个隐蔽的角落后。

    苏城开口说道：“好了，这里没人经过，你有什么想说的就直接说吧。”

    “嗯，那我就问了，你是什么时候知道我的身份的。”小舞有些低沉的问道。

    “一开始我就知道了。”

    “那你为什么...”

    “什么为什么？魂兽又怎么样，你是坏人吗？在我看来，你和普通的少女并没有什么区别，魂兽化人实属不易，我想做出化人这个决定你一定是下了很大的决心，既然已经化人了，那就是希望可以好好做人，面对这样的你，我当然很愿意接受。”

    过了一会儿，小舞低声说道：“谢谢。”

    “这没什么，对了，这柱草药叫做相思断肠红......所以只要吃下去，你就可以一直隐藏你人类的身份了，快试试吧。”

    “嗯！好。”说着，小舞闭上眼睛，然后拍了一下自己的胸口，一口血吐在了相思断肠红的身上，但是意外的，相思断肠红没有出现任何反应。

    ‘居然没有认可吗？这怎么可能！’苏城此时的心情，无比震惊，这是什么情况，小舞看到这一幕之后，也是有些尴尬。

    随后对苏城说道：“城哥，我好像，不符合它的要求。”

    说完，苏城沉默了一会儿，随后揉了揉入小舞的兔子脑袋，道：“没关系，那你就把它戴在身上，一样可以隐藏住你自己的身份，可要带好，千万别掉了。”

    “嗯，我，我知道了，谢谢你，城哥。”小舞转过身，回想到脑海里刚刚出现的那一幕，连忙跑开了。

    苏城并没有多想，现在他还有一件非常重要的事情要去找唐三。

    ...

    “苏城哥想要学习草药的知识？”

    “嗯，小三，可以教教我吗？”

    “当然可以了，城哥，我们今天就开始学习吧。”

    “好。”

    几天后，在唐三的讲解下，苏城认识了大半的草药，同时，将自己在独孤博药园子里面的那些仙草几乎认了个全，按照常理来说，应该要很久才会学习道这些仙草方面的知识，不过苏城强烈要求对方教授自己有关于珍惜草药方面的知识，因为普通的草药他的大多数都认识。所以才在这么短短几天的时间内，知道了自己在药园子里面找到的那些草药分别是什么。

    经过一番思量，苏城将八瓣仙兰拿了出来，将他递给了唐三，道：“小三，这是不是你所说的八瓣仙兰。”

    听到苏城的话，唐三愣了一下，随后看了眼苏城手上盒子里面的草药，正是传说中的八瓣仙兰。

    “怎么会！城哥，你怎么会有这么珍贵的草药！”

    “看样子是的了，这柱八瓣仙兰，我就送给你吧。”

    “什么！这怎么使得，这太贵重了！”

    “没事，我还有更加适合我的草药，将来我还想建立宗门请你帮忙管理呢，这不算什么，收下吧。”

    “可是...”

    “没什么可是的。”

    最终，苏城拿出了大哥的架子，强行让唐三收下了这柱八瓣仙兰，同时，将水仙玉肌骨送给了孟依然，而他自己，则是服下了忘川秋水露。

    在服下忘川秋水露之后，苏城可以感觉到，虽然自己的魂力并没有明显的提升，但是在苏城眼中的世界，好像变了一样，周围的一切，仿佛都慢了下来。

    他的目力，虽然没有修炼任何的瞳术，但是现在也已经非同小可。

    至于其他的仙草，他并没有使用，他的第二选择是绮罗郁金香，第一选择则是依旧还在冰火两仪眼中的八角玄冰草以及烈火杏娇疏，既然要吃仙草，那就吃最好的，在自己的等级突破到五十级之后，他要再去一次落日森林。那时候，他的武魂会在进化一次，而魔神之体的第二层，应该也大幅度的增强了身体状态，那时候，说不定就可以抗住那两株仙草的冲击了。

    (本章完)

