    哗啦啦一声！

    跳海了！

    最终杰克里里还是被逼迫到了跳海的这么一种地步，随后就是直接下潜，随后就是让你看不见他的踪迹，随后，这么的就从你的视觉之中彻底的就是消失无踪了，你都没有办法去找对方。

    既然是负责人都跳海了，那就将这军营给拿下来，随后，好好地经营，将这里给经营到固若金汤。

    距离这里最近的城墙也得是要掌握在手心之中，要不然的话，人家想来就来岂不是麻烦了。

    怎么可能是允许人家想来就来想走就走呢？

    第一时间，大军的三分之一就来到了城墙下方。

    很多人冷不丁的出现在了这里，这着实是将城墙之上的门卫给吓了一跳，门卫的双眸，那可是直不楞登的盯着这大军看着，这么多人应该是军营的官兵，但是，这感觉不像是我方军营的官兵，那不是我方军营的官兵又是个什么样子的一个情况呢？

    让人有点没搞懂。

    “你，止住了身形！”

    战士冲着带头的朱楹大喝。

    朱楹呢，听从与这对方的安排，止住了身形！

    止住了身形以后，这不，这是直不楞登的盯着这战士看着，那是眼神锁定了对方的这么一种感觉，那是认准了对方的这么一种感觉，那是想的可清楚了，随时都会是朝着对方来出手的这么一种感觉。

    “啧啧啧，棒棒的呀，你这是不简单，不一般的这么一种感觉啊！”

    “本来也是呀，有什么问题么？”

    “你，就冲着你是这么的一种德行，我也不会是这么的轻易地就放过你，我说的！”

    “你说的就你说的呗，我还能是被你给牵着鼻子走呢！”

    “少年，我是这么的来想的，你看，我这边也是想着要正经的跟你沟通一下，你呢，也不要这么的跟我瞎闹下去，大家呢，这是好谈好商量，好好地就是来沟通，看看这是如何的来解决了这问题！”

    “如何解决？我也不知道是如何的解决啊，有什么问题么？”

    “少年，你应该是可以看得出来，我们，真的是可以和谈解决！”

    “和谈解决不了，你必须是要让开，嗯，让开解决！”

    “我就不让开，你让我让开我就让开？那我岂不是很没有面子？我怎么可能是允许自己没有面子呢？不允许这样子的事情发生！”

    “不允许就不允许吧，随便你这是允许还是不允许！”

    这就是朱楹的态度，就是这么的一个不招人喜欢的狗态度，有毛病么？

    “戒备！”

    “想好了么？你应该是可以看得出来，我从头到尾也没有将你放在眼里也没有将你当做是威胁，我要是想，我就能出手，我要是出手，我就能命中了你，而，我要是命中了你，你可真的是自求多福吧！到时候又是个什么样子的处境，啧啧啧，真的是只有你自己才能知道了！”

    “死，死，死！杀死你！”

    这一刻，真的是气疯了啊，这是不给这个家伙带去一点厉害尝尝那就真的是不可能了。

    战士主动地朝着朱楹冲了去。

    这不，朱楹这一拳，直接就朝着战士的脸上这么的呼啸而至的招呼了上去。

    就听见砰的一声，一拳的攻击，直接就是命中了，直接就是将战士给掀翻在了地上。

    战士都没有回过神来就挨打了，被打得简直就是一愣一愣的，这，不是一个好的开始，这是肯定的事情。

    砰！

    第二次的攻击，又来！

    砰！

    第三次，命中。

    这就是压着打的这么一种情况，让人那是相当的是炸毛相当的是抓狂。

    砰砰的声音那是持续的响起了好几次，可以看得出来，这是要如此一般一直的攻击你下去，管你这是扛得住扛不住呢，那都是你个人的事情。

    “等等！”

    战士大喝。

    这么多人，这可是都看着呢，看着你来攻击，你这么的攻击下去，合适么？

    然后呢？

    一只手就直接伸出直接就是捏住了战士的咽喉，这不，这是死死捏住不松手，双眸也是充斥着这淡然淡漠的看着你，看你那是可以玩耍出来什么花样来。

    “这么的气人么？”

    “嗯，这么的气人！”

    “你松开了大家好好谈谈不得行？”

    “不松开也可以好好谈，前提是你真的是想好好谈，你要是想什么心眼子的话，我发誓，你一定是会后悔的，我对你下手起来一定不会是有任何的手软的，嗯嗯！”

    “你这么的气人，真的是合适么？”

    “合适呀，十分之合适呀，有毛病么？”

    这不，朱楹微微用力。

    疼痛席卷到了战士的大脑神经，这一瞬间传导而来的感觉，真的是让对方的五官都狰狞了起来。

    疼到了简直就是想骂娘的这么一种地步。

    “疼，疼，大兄弟，真的是疼，你看，是不是这么的一种情况？我也不是不跟你商量，对不对？你有什么想说的，你说，你有什么想法得是要告诉我，我才能够是点头还是摇头啊，我都不知道你是个什么想法你让我怎么操作呢？”

    “哦哦，这么的一个情况啊！”

    朱楹看是那是能沟通一样，但其实呢，并未是有着要跟对方沟通的意思，这神色，简直就是充斥着淡淡然的看着对方，不给对方看得那是心里发毛简直就是不罢休的这么一种感觉。

    对方呢，面对着这样子的朱楹也是有点不知所措。

    “让你的人，现在给我乖乖投降！”

    “您也太看得上我了，我要是说戒备，大家会戒备，我要是说投降大家可真的是完全不会听我的，我算是个什么东西啊！”

    战士冲着朱楹说道。

    朱楹嗤笑，既然是没有什么身份，那在这里嘚瑟个什么呢？都不知道对方是在猖狂个啥，一天天的！

    那，不用跟对方这么的东拉西扯下去了，干点正经的事情吧，直接就是出手吧。

    这不，当即一刻，这朱楹下达了进攻的命令。

    朱楹的这些战士可是嗖嗖嗖的就是冲了出去。

