    第11章 猫

    “没什么要说的了吗？”

    “没了，警察同志。”

    “好，你们可以走了，有需要会再通知你们。”

    “明白。”

    傍晚，离大龙超市最近的医院里，尹魄、李耀辉等人作为见证者基本交代了事实，除去尹魄怒扇酒驾司机三个巴掌的事，相比人命而言，这些都是次要的。

    该赔偿的赔偿，该吊销执照的吊销执照，按规矩办事。

    本来酒驾司机醒来还想给尹魄磕头，谢他不杀，不是，谢他避免自己造成更严重的后果，尹魄直截了当拒绝了，目光很是和蔼可亲。

    当交警询问到酒驾司机脸上的巴掌印是怎么回事时，酒驾司机一口咬定与他人无关，交警也只是问了一嘴没再追问。毕竟在其他人看来，尹魄能活下来纯属命大，不追究酒驾司机都是尹魄大度。

    女乘客做完检查，包扎好伤口后被家人接走，尹魄全程没有见到她。

    “妹妹，伤势要不要紧？用不用让家里的私人医生再看看？还有你确定不见见你的救命恩人？”一辆最新的凯迪拉克内，大背头男子通过后视镜关切的询问坐在后面的少女，那辆出租车的事他全都了解了。

    “闭嘴，你是十万个为什么吗？”

    足足用纱布包裹了半个脑袋，手臂上打了绷带的少女，水灵灵的双眼红肿，显然刚刚哭过。

    “你也是，给我打个电话去接你多好，外人开车不安全。”

    “马后炮，我还不是想给你们一个惊喜。”

    夜鸣语别过头，她对副驾驶有了心理阴影，从这个角度刚好能看到尹魄几人走出医院。

    “等我伤好了再谢谢他吧，如果他还记得我的话。”夜鸣语脸颊上浮现出两道红晕，虽然是间接救了她，但她还是记住了那个替她暴揍酒驾司机的少年“好帅啊，真的好帅。”

    “得，又犯花痴。”夜鸣宣扶额。

    “你说什么？”夜鸣语用完好的那条胳膊锁住哥哥脖子。

    “错了错了，喘不过气，咳咳，投降。”夜鸣宣举双手投降，夜鸣语这才放过他。

    “话说我回来你给我准备了什么礼物？”

    “当然是你心心念念的那个，最新的游戏舱已经运到你房间。”

    “这还差不多。”

    “不过要等你伤好了才能玩。对了，老妈和我可是瞒着老爹，他要是知道你受伤，啧啧，夜澜市的天还不翻了。”夜鸣宣本想摸根烟来抽，想到后面坐着的妹妹，把烟盒扔了回去。

    “话多……那个尹魄你觉得怎么样？”

    “穷小子一个呗。一没钱，二没势的，背景倒是干净的不像话。”

    “那就挺好呀。”

    “嘿，那我要不要提前接触接触我未来的小舅子，顺便谢谢他救了我赵家的公主。”

    “你敢。”

    “哈哈哈哈。”

    一阵戏谑笑声中，凯迪拉克发动，亮起一排红色尾灯，扬长而去，拖着两道红色轨迹。

    “兄弟，你命真大，那种情况都能躲开。”李耀辉狗嘴里吐不出象牙，恭维讨好的话到他嘴里变了味。

    “呵呵，得了吧，这种事一次就够。”

    “倒也是，我可一次都不想。”

    李耀辉开车，把尹魄和老人送回各自家。

    “好了，就到这吧，我家在前面。”老人示意李耀辉停车。

    老人姓高，名明仞，认识的人都喊他高老，看到是他时，交警的表情骤变，刚要长嘴，让高老主动挡了过去，话里话外透露出自己只是个普通人。

    “缘分这东西有时候真是妙不可言。有机会两个小友可以到我家做客，我做东，请你们好好吃一顿，尤其是尹魄，咱俩可得说道说道。”高老腿脚似乎好了许多，声音中气十足，一头银发熠熠生辉。

    “不必了吧。”尹魄听出了高老试探自己的意思，有些不情愿。

    “是啊是啊，主要是没话题啊。”李耀辉更不情愿了，他俩加起来说不定都没高老一半岁数，能有什么好聊的。

    “你们会满意的，最起码不吃亏。”高老背着手背对着两人，显得高深莫测，背影消失在那栋建筑前。

    “老人家是不是都这么喜欢故弄玄虚？”李耀辉不解。

    “可能是吧。”尹魄也不太懂，不过他记忆里有几位老人倒是和高老行事作风很像，说话永远不说透。

    “阿嚏。”走了几步的高老重重打了个喷嚏。

    “破劫后果然不一样，内视下来身体隐疾好了七七八八，那个小伙子真是我命中的贵人。这几天没吃好都显瘦了。”

    突然，高老抬头看向天空，天色暗淡，乌云密布。路边几棵垂柳被狂风吹的东倒西歪，预示着将要有一场大雨袭来。

    一系列征兆看的人胆战心惊，高老看到煌煌天威心头生出一丝迟疑。

    “不应该啊，大衍山的神卦，守芯道长说我今年年中命有生死劫，有贵人相助，渡过去以后安然无忧。难道不是今天哪出？那这几天先不出门了，再等一个月看看。”高老嘀咕几句，快步走回家里。

    “兄弟，你这个月还没休息过，算上今天给你放四天假好了，工资回头给你涨一涨，等天气好了，哥们请你吃烧烤。”李耀辉拍着胸脯向尹魄保证道。反正天气预报说这几天大到暴雨，天气不好店里也没生意。

    他刚拿到了司机撞坏水果摊赔的几千块钱，心情大好。更重要的一点是他人再笨也能看出来尹魄身手不凡，既有胆识又够果断，只要能活下去，以后成就不会低，起了深入结交尹魄的心思。

    “那敢情好。”尹魄也不客套推辞，有便宜不占白不占，更何况现在的他为了温饱四处奔波，能改善一点是一点。

    尹魄刚走到家门口掏钥匙，伴随着电闪雷鸣，倾盆大雨哗啦啦砸落下来。

    “喵呜，喵呜。”

    不同于老猫叫春的绵长，那几声猫叫宛如风中烛火，随时都会熄灭。

    “猫？”

    记忆中的自己从来没有养过猫，他连自己都没法照顾好，更别提养猫了，尹魄两辈子都是一个孤独的人。

    每当有美好的事物能接纳尹魄，最终的下场都不会太好，久而久之，他自己都认为自己是个灾星。

    还有什么比刹那的希望更让人感到绝望？一次次刻骨铭心的生死离别使得尹魄喜欢一个人生活，导致他在日后很长一段时间都性格孤僻，不善言辞，直到……

    尹魄想起了什么，不再犹豫，那对黑色眸子里出现名为坚定的神采，迅速打开门拿出一把黑色雨伞，往兜里揣了几根火腿肠，打开手机手电筒向声音传来的方向找去。

    (本章完)

