    夏木一听到这熟悉的声音，立马就感觉到不对劲。

    果然，他一转身，就看到身穿橘色大衣，浑身大汗淋漓的橘子大人带着一队黑衣人追了上来。

    他们吐着舌头，浑身上下几乎都已经被汗水打湿。

    就算这样，也没有一个人掉队，或者是抱怨什么。

    反而是在看到夏木时，每个人的眼中都充斥着浓浓的幽怨眼神。

    “额。”

    夏木的脑袋上滑下几道黑线。

    这蛟蛇组织的人，不愧都是橘子大人的手下，一个二个全都是一根筋的货色。

    明明在火车站，蛟蛇组织的精锐已经损失殆尽。

    他们不仅没有就此放弃，反而真的跟在自己屁股后面追了上来。

    这可真是让夏木不知道说什么才好。

    “色狼，你跑……那么快……干什么，赶着去……投胎啊！”

    橘子大人跑到夏木身前，终于忍不住弯下腰，气喘吁吁的说道。

    即便热的小脸通红，发丝间满是蒸汽，这个身材凹凸有致的大组织头领，却是依然没有想要脱下自己大衣的意思。

    她一把拽住了夏木的领口，两只大眼睛带着几分幽怨，又带着几分哀求的看了看夏木的眼睛，语气骄矜的道：“臭色狼，你还欠了我两件事，不会这么快就忘了吧！”

    夏木闻着橘子大人身上不断散发出的橘子香味，感觉这个女孩简直就像是个橘子精一样，身上的香汗竟然和橘子味一模一样。

    “拜托，大姐，你提要求也要看看地方啊。”

    他翻了个白眼，想抽身进入通道，却发现自己的衣袖已经被橘子大人拽在了手中。

    “我不管，色狼你说过你要负责的。”

    橘子大人刚说完，就发现自己似乎说错了话，原本就红扑扑的小脸一下变得越发红润。

    她下意识的转头，发现自己的手下果然一个个都像是见了鬼一般，震惊的目光在自己和夏木身上不断逡巡。

    “我，我不是那个意思……”

    她正要解释，但是却知道只会越抹越黑。

    干脆的跺了跺脚，包裹在牛仔裤下的浑圆玉腿顿时颤抖了几分。

    “还有两个要求，你做到的话咱们就一笔勾销，不然我就一直这么烦着你！”

    “知道了知道了。”夏木有些头疼的揉了揉太阳穴。

    对付黑暗生物他很有一套，但是遇到这样的女孩，他却真是没有什么好办法。

    “这上面，应该就是爆兽所在的地方了对吧？”

    突然，橘子大人一脸严肃的看向头顶。

    当看到那枝杈上挂着的密密麻麻的人头时，她也是本能的捂住了口鼻。

    “不错，而且，看样子你们四大组织，除了刚才和你一起组队的飞火帮，另外两个组织都已经提前上去了。”

    “那还等什么，快背我上去，我走不动了。”

    橘子大人一听到另外两个组织已经捷足先登，顿时就急了。

    她一摊手，身子一动就跳到了夏木身上。

    夏木正要开口，却是感觉到耳边吐气如兰，蚊子叫一般的声音已经传了过来。

    “这算第二件事哟，背着大美女上到树顶，对你这个大高手来说应该是轻而易举的事儿吧？”

    芳香扑鼻。

    感受着橘子大人若有若无的体重，夏木无奈的扶着她的腿弯，将其往自己背上又推了推。

    同样小声问道。

    “这么多手下，哪个不能背你。既然知道我是大高手，还把要求放在这么简单的事儿上，你可真是不太聪明的亚子。”

    橘子大人翻了个白眼，用葱葱玉指轻轻拧了拧夏木的耳朵。

    奶凶奶凶的道。

    “少废话！赶紧上去，驾驾驾！”

    夏木无奈摇头。

    谁让自己看到了不该看的东西呢？

    谁让自己是个正人君子，占了便宜就一定要负责呢？

    唉。

    他叹着气，苦闷的拾级而上。

    在他迈开大步，走上台阶的刹那。

    橘子大人眉眼弯弯，眼中露出一丝狡黠神色。

    转过脑袋时，她的脸上却是已经恢复了一片云淡风轻的模样，只是威慑性的看了这些黑衣人一眼。

    顿时，原本还紧跟在夏木身后的黑衣人，一个个懵逼的站住了身子。

    直到夏木背着自家大人走出很远，他们这才忙不迭的跟了上去。

    但是这次，他们给自家大人留下了充足的私人空间，谁也不敢多靠近两人半步。

    “橘子大人长大了呀。”

    “是啊，也是时候春心萌动了。说实话，她要是再不动，我还真以为大人她的取向是不是有点问题。”

    “不过，这个叫做夏木的，实力确实很强，和咱们大人也算般配。”

    “胡说，咱家大人哪里配得上夏木，人家那可是一刀捅穿天际的大神……”

    “噗哈哈哈哈，小点声，被大人听见，你就死定了。”

    “……”

    铁树通道之中，越往上走，温度就变得越高。

    再加上空气不太流畅，那股闷热感觉，让趴在夏木身上的橘子大人不断的扇着身上的大衣。

    然后一股股淡淡的女子体香，就一个劲儿的往夏木的鼻子里钻。

    “咦，你身上真的好舒服。”

    橘子大人说完这句如狼如虎的话，顿时就是脸色一羞。

    “咳咳，怎么你身上都不热的，反而凉凉的很舒服啊。”

    她急忙补充道。

    夏木知道，这可能是因为自己之前吞食了B级灵宝猩红月花的原因。

    猩红月花不仅增强了他的体质，还给予了他部分免疫火属性伤害的能力。

    这也就导致他的身体，在面对高温时往往有着更强大的处理效果。

    橘子大人一直趴在夏木身上，一开始还没觉得什么，越往高走，就越是能够感觉到夏木身上传来阵阵舒适的凉意。

    所以忍不住出声问道。

    但夏木根本没打算理会她。

    此时的他，正在全身灌注的感受着头顶上方，黑骑军众人的动向。

    现在，他们大约已经从在通道中走了半个小时。

    按照步速，基本上距离地面已经超过了三公里。

    但即便如此，这个铁树通道却依然没有到顶的意思。

    这就相当古怪了。

    “色狼，不对劲。”

    就在这时，橘子大人突然扯了扯夏木的领口。

    “这是我刚才做的标记，我们走了这么久，竟然又走回原位了！”

    “我们是不是，遇到鬼打墙了？”

    这个女人的声音，一下子变得颤抖起来。

