    戚嵘离开J市的事情除了慕白之外没人知道，戚家得知还是在他出了海关之后，因为是秘密行动，所以连老爷子都不知道具体原因，只是在这个节骨眼上，对他出国的行为很疑惑。

    他亲自跟慕白通了电话，慕白只是以为这人出差，字里行间都非常诚恳自然，老爷子听到之后总算放下些心来。

    季溏心在去医院看望唐如意的时候被告知，听到这个消息，她只是楞了一下，并没有太多的想法。

    那个男人一向不按常理出差，她从来就没有搞懂过，不过现在的情况，他不在J市，她总算也有了一丝喘息的余地。

    季优长期被关押着，安洋地产法院给了最终的宣布，确定公司破产，所有剩余的财产都会进行拍卖，然后以抵账的形势归还银行贷款。

    资金链彻底破裂，再无半分回天之力。

    季伟像是魔怔了一下，死活不肯相信这个现实，可就在这个档口上，季景然却突然消失了。

    一点消息都没留下，无影无踪，若不是家里还残留着他用过的东西，甚至以为这人不曾存在过。

    季景然是季伟在现阶段唯一一刻依靠的人了，白玲玲只是一个没用的家庭主妇，季优还等着他去解救，人消失了，对季伟来说无疑是最大的打击。

    他问遍了所有人都没得到半分消息，白玲玲大抵能够猜到季景然跑路，却也是半个字都不敢说的。

    绝望至极，季伟想到第一个人就是季溏心。

    他们两人虽没有血缘关系，可从小关系就很好，季景然不告诉所有人，也会告诉季溏心的吧？

    带着这个可能，季伟辗转到了别墅，没见到人他贼心不死，又跑来了慕式医院。

    人的毅力有多强大呢，年过半百的岁数，季伟愣是不吃不喝的等一了一天一夜才蹲守到了季溏心。

    从大厅看到那抹熟悉的身影，他一下子冲上去，“心心！心心是爸爸！”

    季溏心没有防备，被下了一跳，稳住神才发现冲过来额人竟然是季伟，她冷下脸来，“你怎么在这？”

    自从唐如意出事之后，她已经很久没有跟季家的人联系了，此时看到这张脸，她竟然本能的有些反胃。

    作恶多端还不够吗，事到如今还要出现在她面前？

    都说父母没有养育之恩也有生养之恩，可面对着季伟，季溏心唯一能够想到，是自己那不幸的童年，还有水深火热的生活。

    如果不是后来嫁给戚嵘，她还不知日子会变成怎样，如果不是他的纵容，表玲玲和季优也不敢三番五次大摇大摆的出现在唐如意面前。

    爱屋及乌没能做到，倒是恨屋及乌倒是到了极致。

    季伟完全没了之前趾高气昂的样子，穿着深蓝色的夹克和黑色裤子，头发白了许多，整个人都苍老了不少，“心心，你哥哥去哪儿了你知道吗？家里公司破产，突然找不到他人了，他有没有跟你说过？”

    季景然？

    想到前几天他说去Y国的事情，季溏心敛了神色，季景然跟她不一样，从小都是季伟眼里的模范生，虽然他更多的心思是在利用季景然，可到底处境也比她好很多。

    季景然向来都对季伟比较尊重的，哪怕在这个家里生活了十几年还是有一份客情在，突然出国消失却没有告知他们，这样的行为有些异常。

    他竟没跟家里说？

    季溏心抿唇，大抵知道一定有他不方便交代的原因，所以她并没有告诉季伟真实情况，“我没见到哥，不知道怎么回事。”

    “不可能！”季伟急切的挡在她面前，语气间的着急让人听了都忍不住皱起眉头，“景然什么都跟你说，你一定知道！”

    季溏心忽然觉得有些可笑，从小到大，只要是他认为自己应该知道的事情，她就算不知道也要知道，为此挨了多少的打和骂是忘记了吗？

    现如今不复从前那么光鲜，他本性依旧没变。

    江山易改本性难移，对于季家人，不能给予任何的期望和幻想，到头来受难的只有她自己。

    季溏心彻底没了耐心，一边说着一边绕开季伟朝电梯走去，“我不知道，你问别人吧……”

    季伟见她准备离开，心想下次还不一定什么时候才能见到，情急之下一把扯住了她的胳膊，“你不能走！”

    嗓音不自觉调高，拉扯间，已经有旁人朝这边看过来。

    季溏心被他拽了一个趔趄，瞪大眼睛用力往回撤着胳膊，“这里是医院，你放开我！”

    季伟不为所动，坚持的说着，“你说了我就让你走！”

    “我什么都不知道。”季溏心觉得脸上火辣无比，被外人看着这一切，她羞愤的想要找个地缝钻进去，偏偏季伟却丝毫不觉得难堪。

    安洋的破产几乎让他思想维度扭曲，见她这样抵触，季伟却觉得是她故意为之，“亏我生了你这么一个女儿！家里现在落难成这样，都是因为你！如今你哥哥不见了，你却不安好心什么都不说，你简直是畜生不如！”

    季溏心听着这些极其刺耳的字眼，差点就要笑出声了，他真是好厚的脸皮啊，竟然能对她说出这样的话来。

    从前到现在，从来都是他们折磨自己，她没有做过任何意见对不起季家的事情，更没有伤害过任何人。

    “事到如今，你还是不知悔改。”季溏心直直望进季伟的眼底，那里面有愤怒，有恨，唯独没有一点对子女的爱。

    她看清了，也就彻底死心了，面对着这样一位父亲，她没有享受过片刻作为女儿该有的关爱，有的只是无尽的利用和打骂。

    就算没有爱，没有关怀，不伤害也做不到吗？

    到了今天，他还能面对她说出这样的话来？她的生活已经够不堪了，还要被扎上几刀才行吗？

    季溏心强忍着胸口巨大的酸涩，用尽全力将季伟的手指一根根掰开，“就因为身上流着一半属于你的血，这十几年来，我过着最痛苦的生活，你是给了我生命，就算再怎么否认，也否认不掉你是我父亲的事实，但如果可以，我宁愿你没有生过我，宁愿没有你这样的父亲！”

