    如果华夏龙腾一伙人都在街上，这种情况跑路还是有希望的，街道那个宽敞，大家分头跑怎么不得跑掉几个。

    可很不幸的是，他们自己作死，被王历和黛圆圆包围了不赶紧溜之大吉，还要反抗发……

    现在好了，都被打进了复活点。

    复活点的门口就这么大……

    外面有王历和黛圆圆堵门，龙腾四海一队人根本就出不了复活点。

    王历的弓箭和古代攻城的床弩一样，挨着就死碰着就亡，黛圆圆更是凶神恶煞地站在门口，一妇当关万夫莫开……

    龙腾四海等人都不敢露头，出去就是个死。

    “叫人！叫人！！”

    连死了好几次，龙腾四海也蒙了，直接一支穿云箭，千军万马来相见……

    随着龙腾四海一声令下，昨天晚上已经渗入到格林城各个角落的华夏龙腾玩家刚上线就纷纷往复活点这边涌了过来。

    华夏龙腾作为国服第一大行会，足足有一万三千玩家。

    抛开堵着四个城门的四千人。

    往复活点涌来的玩家就足足有九千人。

    四面八方的小队，往一条街道上汇集，那场面简直了。

    “完美！”

    法力无边几人就坐在复活点里打麻将，听到龙腾四海的怒吼，法力无边微微一笑，第二步计划已经成功。

    这个战术叫围点打援。

    意思就是用诱饵把目标吸引到一个位置，然后困住目标，吸引更多的目标来救。

    到时候华夏龙腾玩家源源不断的汇集，那就正好上了法力无边的套。

    军事上，这叫添油战术。

    游戏里，这叫葫芦娃救爷爷。

    想把华夏龙腾这群人一网打尽不容易，毕竟个个都不是弱手，为什么必须等到王历和黛圆圆上线？还不是因为除了这两位，没有人能配合完成这次围点打援的战术。

    纵观整个游戏，能把百八十个玩家按着摩擦的也就这对死变态（gounannv）了。

    而复活点里的法力无边五人，则是那个诱饵。

    至于复活点，就是法力无边精心为华夏龙腾挑选的葬身之地。

    这里空间不大，还有个狭窄的大门，关键是玩家死后直接复活在这里，虽然可以待在安全区里不出去，但想跑掉也不容易。

    ……

    昨天晚上华夏龙腾众人为了第二天在第一时间内就能纠缠住天龙教一伙人，在凤舞九天的安排下，华夏龙腾一万三千万家，十步一哨的覆盖了整个格林城。

    为的就是等到法力无边一伙人一上线，真实之眼查出坐标的一瞬间，就能让他们无处可逃。

    凤舞九天还为自己的安排沾沾自喜的时候，法力无边已经预判了他的预判。

    正如法力无边所料的那样。

    华夏龙腾众人肯定会为了抓人，到处布置兵力，分散了大部队，只要在复活点打好窝，就能把他们源源不断，一波接一波的吸引过来。

    《天启纪元》这个典型的ARPG游戏在龙腾四海叫人的那一刻，就变成了植物大战僵尸那种塔防类放置游戏。

    黛圆圆是挡在门口的倭瓜雷和坚果墙，王历就是加强版的超级豌豆射手。

    华夏龙腾这群僵尸根本就不是一合之将。

    很快第一波二十个援兵赶到。

    都没能成功来到复活点门口，就被房顶上的王历射杀了干净。

    第二波五十个，冲到黛圆圆身边的时候，勉强剩下二十个，又被黛圆圆一波带走。

    第三波一百个……

    第四波……

    王历和黛圆圆这两大超级高手，实力之高，配合之强，已经超出了正常人的认知范围。

    这俩人一远一近，一攻一防，简直相得益彰。

    相互配合之下，王历用长处弥补了黛圆圆近战手段的漏洞，黛圆圆用身法的优势弥补了王历弓箭手缺少范围攻击技能的不足。

    二人在一起，俨然已经不是1+1=1那么简单，甚至爆发出了1+1=5的战斗力。

    几个回合下来，复活点里又多了几百个一脸懵逼的华夏龙腾玩家。

    “冲啊！！”

    这些刚死的可怜虫还不知道外面那俩变态的可怕，复活后第一时间反应就是往外冲……

    “还是太年轻啊。”那些第一波就被送进来的玩家蹲在墙角扶额叹息。

    龙腾四海还没来得及阻拦，冲出去的人就又被送了回来，然后老老实实的靠墙蹲在墙角画圈。

    “不要分批！不要分批！一个个上来都是送！”

    龙腾四海见自己这边一波波上来送也是急了，直接大声在行会频道发语音：“分波没用的，大家集合后一起过来！”

    “不要集合！不要集合！”

    虎啸山河看到指令，不由得浑身一震，突然意识到了什么。

    可完全没用，现在华夏龙腾是主指挥，站着指令频道的语音，虎啸山河文字发言被迅速淹没。

    接到命令的华夏龙腾众人，迅速在另一条街道集结。

    等到剩下的七八千人集结完毕后，兵分两路，从街道两侧浩浩荡荡的堵向了复活点。

    “他们来了！”

    站在高处的王历看到两侧黑压压冲过来的华夏龙腾万家愣了一下道：“看你们的了！”

    “OK！”

    法力无边脸上再次浮现出了一抹笑容。

    第三步！一波带走！！

    很快，华夏龙腾一众玩家摧枯拉朽一般冲到了复活点门口。

    黛圆圆纵身一跃。

    蹭蹭蹭！

    踩着墙壁几步就跳上了房顶。

    “我擦？还能这样?”

    这飞檐走壁的绝技把华夏龙腾所有人都看的呆了。

    都知道格斗家身轻如燕，有二段跳绝技，万万没想到，还有的格斗家能踩着墙壁上房顶……

    华夏龙腾的格斗家跃跃欲试。

    然而真正试过的人才知道，飞檐走壁到底有多难。普通人这么做唯一的结果就踩着墙往后仰。

    黛圆圆跑路，门口没了堵门人。

    龙腾四海长舒一口气。

    虽然没逮住黛圆圆，但起码堵门的人没了……大家终于能够离开这个鬼地方，不在被人关门打狗。

    可就在龙腾四海想要抬脚迈出复活点的一瞬间，一个身影先他一步冲出了复活点。

    那人身穿一伸八卦跑，手里捏着一柄单手剑，胸口太极八卦会长闪耀，正是九星毒奶。

