
　　“也对，那火猴又是怎么回事呢？”叶龙好奇的看着双儿。

　　“火猴是天地灵物，火猴的出现意味着世界的一统……公子攻占无双城之前，是得到了火猴的，那时候我也在。无量山传闻，火猴抓到莽牯朱蛤，那时候龙主也在……我就猜测龙主就是公子了，再加上夏日清凉山庄，龙主使用神秘腰带捆绑西夏王后，那腰带和公子在无双城时候，腰间所系的腰带一样。公子的身份呼之欲出啊。”双儿解释道，声音很好听，柔柔弱弱的。

　　“双儿可是真聪明啊，经你这么一说，以后我可得小心一些了。”叶龙偷偷得抓着双手的小手，嘴角带着邪笑。

　　双儿脸蛋一红，心中没由来的一阵紧张。

　　先不说庄家三少奶奶将她送给了叶龙，自己注定是叶龙的人了。

　　就说叶龙这英武不凡的身姿，和他举世无双的盖世神功，她也会芳心暗送，心甘情愿待在叶龙身边服侍他的。

　　这种男人，哪个小姑娘不喜欢不爱呢？贵为一方诸侯，还是武学极巅的存在，还是如此年轻英俊。

　　正是应了那句话，陌上颜如玉，公子世无双。

　　如今她被叶龙握着小手，她很紧张，有一种恋爱的感觉。

　　“轰隆！”

　　空中又响起了闷雷之声，接着一阵狂风就刮进了内堂，吹灭了所有的烛光。

　　整个内堂，又陷入了昏暗之中。

　　这该死的大雨，又要开始了，叶龙一阵头疼。

　　“啊！”

　　“啊！“

　　突然，两声娇呼同时响起。

　　然后叶龙就感觉到两道柔软的娇躯，同时投进了他的怀中。

　　软玉入怀，让叶龙瞬间就兴奋了起来。

　　两种不同的女子体香，让叶龙心猿意马，分不清了东南西北。

　　“公子，我害怕！”双儿紧紧的抓住叶龙的手臂，娇弱的娇躯，忍不住的发抖起来。

　　“我……也怕！”庄家三少奶奶那充满羞涩的声音响起，叶龙也能感受到她成熟的娇躯在瑟瑟发抖。

　　叶龙有些无语……

　　你们庄家这群遗孀，连女鬼都敢扮演，却害怕这打雷之声，这有点说不过去吧。

　　是不是见我帅得离谱，为我英俊的样貌所着迷，趁机占我便宜呢？

　　不过美女投怀送抱，叶龙自然不会把她们推出去的，反正又不是自己强逼的。

　　有好处不占，若不是男人，那就是傻子。

　　“轰隆隆……”

　　雷声不间断的响起，好像在营造一种诡异的气氛。

　　而庄家三少奶奶和双儿，使劲的向叶龙怀里钻着，恨不得融入叶龙体内。

　　由于狂风的缘故，整个内堂陷入了昏暗之中，绕是叶龙视力好，也看不清楚双儿和庄家三少奶奶是什么表情。

　　应该很害怕吧。

　　“我们一直这么站着也不是办法啊……你们有房间吧？我送你们回房间？”叶龙将手放在两人腰侧，有些沙哑的说道。

　　他痛苦并快乐着，庄家三少奶奶的身材不必多说，丰腴美满。

　　双儿也是少女初成，含苞待放。

　　两个女人，犹如挖掘机在地上摩擦一样，卯足了劲儿向他身上磨蹭，他能受得了吗？

　　庄家三少奶奶娇躯一颤，如今感受到叶龙手掌的温度，却是那么火热……跟刚才自己主动诱惑他的时候，完全不是一个感觉。

　　“去我房间……”庄家三少奶奶语气有些发颤。第一次被夫君之外的人搂着，让她感觉异常的紧张，呼吸都变得有些急促起来。

　　虽然事出有因，但是自己确实是被其他男人抱着，这让她心中有一种深深的负罪感。

　　不过在叶龙看来，她是因为打雷的缘故，心中害怕。

　　在庄家三少奶奶的指引下，叶龙左拥右抱，终于来到了庄家三少奶奶的房间中。

　　这个过程，香艳而又痛苦，比之自己当初劫持王语嫣的时候，还要痛苦。

　　三少奶奶的卧房很简单，就是简单的一张床，铺着雪白的床单。

　　卧房中还有一张桌子，几张椅子。

　　整个卧房，充斥着成熟女人身体散发出的香味儿，很好闻，那是一种淡雅的清香。

　　“双儿……你别走，今晚儿就在这里陪我睡吧。”庄家三少奶奶赶紧离开了叶龙的怀抱，然后拉着双儿的手。语气之中似乎带着祈求。

　　“三少奶奶，你不是把双儿送给我了吗？”叶龙有些无语，他还想着让双儿陪他呢，怎么能就在这里？

　　他是个血气方刚的男子汉啊！尤其是在感受过幽若的疯狂与温柔之后。

　　这一个多月了，他都没有尝试过……心中甚是怀念那种感觉。

　　你说，要是没女人也就罢了，这放着现成的娇滴滴的美女双儿，含苞待放，任君摘采，再加上这一路左拥右抱，他的欲念早就被勾了起来，已经怕不急待的想要享受双儿的温柔了。

　　这三少奶奶倒好，让双儿陪她睡？扯淡呢！

　　“今晚不行，我害怕……打雷……”庄家三少奶奶低着头，支支吾吾的说道。以前打雷的时候，有她丈夫陪着她，后来丈夫被吴之荣陷害，被鳌拜杀死后，每次打雷的深夜，都是双儿陪着她……现在要是双儿不陪着她，她都不敢睡觉。

　　“你把我当傻子了，你一个大人家家的，打雷都怕，你好意思吗？”叶龙没好气得说道，这人怎么能这么胆小。

　　“你管我，反正双儿今晚不能陪你，得陪我睡……”庄家三少奶奶仰着头，皱着鼻子说道。

　　“不行，双儿陪你睡，我咋整？”叶龙义正言辞的拒绝道。

　　“你一个大男人，还害怕打雷？还需要双儿陪着？”庄家三少奶奶有些狐疑的问道。

　　“我不怕打雷，我寂寞！”叶龙嘴角上扬，露出了坏笑。

　　“嗯？”庄家三少奶奶一时间没有反应过来。

　　“下流！”庄家三少奶奶轻声啐了一声。

　　她看到叶龙双眼火热的盯着不明所以的双儿，瞬间明白了叶龙想做什么。

　　“要不……我们三个一起睡啊？”双儿捏着衣角，低声说道。

　　未经人事的小姑娘，根本不知道叶龙的目光代表什么，也不知道自己说出的这句话，有多大的……震撼。天籁小说网

　　叶龙和庄家三少奶奶心中同时一震……莫名的刺激涌上心头，那强烈的感觉，让两人的呼吸都变得不正常了。

　　暧昧的气息，在房间中飘荡着。

　　“双儿啊！真是天下第一好女孩啊！”叶龙心中不由得夸赞道。

　　“公子，三少奶奶，你们也别争了……如果三少奶奶真的害怕，那我们就一起睡吧。”双儿眨着明亮的大眼睛，有些天真的说道。

　　“这怎么可以……不行，绝对不行！”三少奶奶本来就在惊愕挣扎中，又听到双儿的话，她猛然清醒过来。

　　怎么可能三个人一起睡？两个人睡或许可以，不，两个人更不能啊！自己可是未亡人！

　　“不就是睡觉嘛，又不做什么……你激动个什么劲儿啊，双儿都不在乎的，我呢，也不在乎，就勉为其难的接受了双儿这个提议。”叶龙无所谓的说道。

　　“你给我滚！”三少奶奶脸色羞红，咬着樱唇，恨不得给叶龙一巴掌。

　　你在乎个屁，你又不是女人！你想到的倒是美，都跟你睡，不都便宜你了。

　　“对啊，三少奶奶，我也害怕打雷呢，有公子陪着我们，我们都不用怕了。”双儿说道，她心中有些不解，不就是在一起睡觉嘛，不做什么，又不是红杏出墙……在一起睡一张床，有什么不妥吗？武林中的女子，大多数都是这样不拘小节的呀，为什么三少奶奶会这么激动呢。

　　“……”三少奶奶一阵无言，头有些痛。

　　这双儿怎么这么天真可爱呢？别说她一个寡妇了，就是黄花大闺女跟别的男人共处一室，睡一张床，即使什么也不做，传出去对那女孩的名声，就是最大的打击。

　　虽然武林中许多女子，不在乎这些……但是她既不是江湖女子，还是个有身份的寡妇，要是传出去……即使什么也不做，她完了，叶龙也完了。

　　最重要的问题是，叶龙会什么也不做吗？她看着叶龙那火热的目光，就有点害怕，犹如大灰狼看小白兔一样！

　　“既然三少奶奶不愿意，我们也不用强求，双儿我们走，回你的房间。”叶龙拉着双儿，拉开门转身就走。

　　“滚滚滚，赶紧给我走！”三少奶奶深吸一口气，恨恨的将房门给关上了。

　　这叶龙，好无耻，下流……竟然想让她和双儿一起陪他睡！

　　“轰隆！”

　　刚好又一声雷声响起，三少奶奶打了个冷颤，衣服也顾不上褪去，赶紧蜷缩进了被窝中，用被子蒙住了脑袋。

　　“可恶的叶龙！就让双儿陪我一天都不可以，真是坏蛋，下流！”三少奶奶嘴里骂着叶龙，但是听着门外的雷响，她越来越怕了。

　　“明天得赶紧再找个贴心的小妹妹……不然打雷的话，我该怎么办啊。”三少奶奶欲哭无泪。

　　这被子，根本阻挡不了雷声，她越是害怕，雷声反而听得越来越清晰，犹如在她的脑袋里炸响一样。

　　很快，被窝里传来了三少奶奶的抽泣声……她想起了自己的丈夫，想到了打雷之时，自己躲在他温暖的怀抱中，享受着他的疼爱，呵护。

　　此时的她已经不是一心想着为庄家报仇的，坚强的三少奶奶，而是一个需要丈夫疼爱的……小女人。

　　……

　　“公子……雷声这么大，三少奶奶肯定会害怕的，我们过去陪她吧？”双儿的房间中，双儿坐在床边，脸上充满了担忧。

　　“我的好双儿啊，三少奶奶是有夫之妇，怎么能和我们一起睡呢？这要是传出去，她在世人眼中，就成了不守妇道的女人……所以就不要管她了……”叶龙坐在双儿的身边，将她的双手捧在手心，为她解释道。

　　“啊？我们只是睡觉，又不做什么，别人怎么会那样认为呢。”双儿有些不知所措的说道。

　　叶龙也是一阵头疼，“双儿，你这个思想是不对的，流言蜚语最厉害，你没有做什么，但是别人可不这样认为。还有啊，以后你不能跟其他男人共处一室，知道吗。”

　　叶龙语气有些严厉，他得给双儿打个预防针，别这个傻姑娘认为不做什么，就没事，万一哪天她跟别的男人共处一室……哪怕没做什么，自己也感觉头顶绿油油的。

　　“公子你别生气，双儿是公子的人，只会跟公子在一起……”双儿急了，眼中竟然已经生出了泪水。

　　“我没生气，既然双儿都懂这个道理，那三少奶奶身为庄家三少爷的妻子，她肯定也不会与其他男人共处一室的。”叶龙有些心疼，这双儿这么娇柔，自己竟然厉害她。

　　“可是……我们是三个人啊。”双儿抹了抹眼泪，有些娇憨的说道。

　　“咳咳！不说这个问题，总之，我们不介意，三少奶奶会介意，她过不去心中那道伦理坎……”叶龙被双儿的一句话给呛到了。

　　“真的很担心三少奶奶，打雷的时候，她都不敢一个人睡觉的。”双儿神色有些黯淡。

　　“好双儿，打个雷又死不了人，不要担心她了，你还是担心担心你吧……”叶龙坏笑着说道。

　　“担心我？我有公子陪着，已经不害怕了。”双儿甜甜的说道。

　　“就是有公子我陪着，你才更应该担心啊。”叶龙扶着双儿的肩膀，轻轻的褪去了双儿的衣衫。

　　“公子……我……”双儿娇颜通红，她再天真，再小白，此时哪能不知道叶龙要干什么。

　　“不要紧张，不要害怕，美梦很快就会到来。”叶龙扶着双儿让她平躺在床上，然后吻上了双儿的樱唇。

　　双儿紧紧的抓住了叶龙的手臂，她紧闭着双眸，长长的眼睫毛一眨一眨的，充分说明了双儿此时的内心有多么的紧张。

　　……

　　“公子……”双儿嘴里发出一声痛呼，她长长的指甲，深深的陷入了叶龙后背的皮肉之中，然后在叶龙后背上，留下了长长的血痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百四十四章 公子世无双儿免费阅读。https://xs.23sk.com 