    明辞先问刘娟要了联系方式，然后去行政部询问好今天要问的事情。

    下楼的时候，发现刘娟提着布包蹲在法院的门口。

    “你在首都有住的地方吗？”

    看到明辞过来，刘娟连忙站了起来。

    她摇了摇头，“我...我没有住的地方，今天刚到首都。”

    明辞看了眼她手里的布包，有点好奇地问道，“你怎么来的？”

    “坐车。”

    看来是坐的私家车。

    手上提着一个血淋淋的头颅，估计都上不了高铁动车。

    “警察局的人来了，我们先去警察局，晚点我帮你找个住的地方。”

    明辞看向法医的大门，可以看到警车开了进来。

    这次过来的是刑警队的人，队长正好和明辞认识。

    上次抓到侯铮那个连环杀手，就是这个队长和明辞对接的。

    “明律师？好巧啊。”

    队长和明辞打招呼，随即，他看向她身边的刘娟。

    “听说有人带着个人头来上诉，就是她吗？”

    “是啊，这个案子不好处理。”

    依照刘娟所说，杀人凶手是地方首富的儿子。他们必定在当地是有权有势，可以买通相关人员让案件无法进行审理。

    这种案件即便有首都警方和法院的介入，也肯定会遇到不少阻碍。

    刑警队长闻到了布包发散出的恶臭。

    他叹了口气，“我们先去警局，慢慢说这个事情。”

    明辞和刘娟坐上警车。

    路上，队长询问刘娟相关的事情。

    刘娟把刚才说过的话，又讲了一遍。

    明辞低头用手机给谢御发消息，今天下午又得请假了。

    好在前几天比较忙，把大部分工作都弄好了，今天倒是没有紧急的事情。

    明辞：临时接了个法律援助的案子，下午请个假。

    小醋精（谢御）：工作时间还接外快？

    小醋精（谢御）：要是别人，我就把你给开了。

    明辞：宝宝(づ￣3￣)づ

    小醋精（谢御）：......

    小醋精（谢御）：不准这样叫我

    明辞：亲亲(づ￣3￣)づ

    小醋精（谢御）：......

    小醋精（谢御）：你别提交请假审批了，就说你外出工作。

    小醋精（谢御）：不然你总是请假，还没被开除，别人会说我偏袒你。

    明辞：好(づ￣3￣)づ

    小醋精（谢御）：(づ￣3￣)づ

    看到谢御也给她回了一个亲亲，明辞的唇角微微翘起。

    很快到了警察局。

    队长先帮刘娟录了个口供，然后把她儿子的头颅送去给法医检查了。

    虽然死亡时间过去很久，头颅已经开始腐烂，但还是能检查出一些东西。

    表皮的伤痕无法判断，但头骨有很严重的碎裂，可以看出是脑部遭到了重击，才会导致的死亡。

    “我们先联系一下地方警察局，有必要的话，我也会亲自去一趟侯城。还有你儿子的尸体下葬了吗？

    如果没有下葬，我们还需要对其他部位进行尸检。”

    队长对刘娟说道。

    “下葬了。”

    “葬在哪里啊？”

    刘娟有点欲言又止，频繁转头看向明辞。

    后面不管队长怎么问，她都不肯说尸体葬在哪里。

    “这样吧，我先联系一下当地警察局。你先回去休息一下，等我们把信息都了解全了，会通知你再过来。”

    刘娟微微点头，“知道了。”

    明辞和她一起出了警察局，明辞打算帮她订个酒店暂住。

    “刚才队长问你，你怎么不说尸体在哪里？”

    两人打车去酒店的路上，明辞询问她。

    “不能说。”

    刘娟抿了抿唇，“侯城的那些人都不是好东西，我来首都之前，他们还找人威胁我交出我儿子的尸体。他们想毁尸灭迹，不能让他们知道尸体在哪里。”

    她并不是不信任首都警察，而是担心自己说了之后，首都警察不小心透露出去，导致对方做出应对的办法。

    刘娟能砍下儿子的头颅，做出这么孤注一掷的上诉行为，说明她的行事极其谨慎，因为她不能让上诉有任何失败。

    如果失败，她所做的努力，承受的所有痛苦和委屈都要白费。最关键的是她含辛茹苦养了二十多年的儿子，不能白白死了。

    “那你先别告诉别人，晚点看情况吧。”

    明辞对刘娟的行为表示理解。

    有钱人的命是命，底层穷困百姓的命就不是命。

    别说是地方小城会有这种只手遮天，草芥人命的情况，首都也很常见。

    明辞给贫困人群提供法律援助的那些年，这样的事情遇到过不少。

    还有些是人死了，刚开始闹得很大。家属各种找律师求助，不管怎么样，都要对方付出代价。结果对方赔个几百万，家人就息事宁人了。

    虽然心理不舒坦，但也不得不接受。

    对于一些普通人来说，可能一辈子都赚不到这么多钱。

    几百万，买一条人命或者买断一个人的未来，好像也很合理。

    明辞皱了皱眉心，摸了摸口袋想拿烟。

    转念又想到自己早就戒烟，就拿了颗薄荷糖吃。

    不过，刘娟能带着儿子的头颅上诉，看着不像这样贪财的家属。

    出租车抵达酒店，明辞帮刘娟订了个房间，还给她预订了酒店的晚餐。

    “你先住在这里，有事情就打我电话。”

    刘娟感激地看着她，“明律师，今天麻烦你了。这些钱我会记着，等到案子结束，我会慢慢还给你的。”

    “不用还，我不差这点钱。”

    明辞转身离开，舌尖感受着薄荷糖的凉意。

    做好事嘛，她也能多涨点功德。

    风水玄师本就是窥探天机，会受到天道的制裁。

    明辞先前用特殊的秘术调查父母死亡的线索，导致气运亏损严重。

    后来和谢御一起，借用他身上的气运才能抵御反噬。没有谢御的气运帮助，她得做很多好事，积攒功德才能逐渐缓解。

    这个时候，她倒是有些庆幸自己因此回首都找谢御。

    要不然的话，她也不会知道她的小朋友过得这么惨。

    想到这里，明辞突然觉得有点不对劲。

    “谢御的命格这么特殊，应该是气运逆天的天命之子，为什么这么倒霉？”

    明辞停下脚步，皱着眉喃喃自语。

    她呆在谢御的身边，借用他的气运，也没发现他的气运有减少。

    按理来说，他该是天道宠儿，做什么都很顺利美满才对啊。

    “回去帮他看看。”

    明辞敛眸凝思，加快脚步离开。

    坐到出租车上之后，她给谢御发了个消息。

    【明辞：宝宝，你下班没有？】

