    第44章 酒剑仙

    深夜，整个天地似乎都变得安静下来，夜幕上，一轮皎洁的明月，犹如土豪一般，毫不吝啬地，将白银一样光芒撒向人世间。

    整个鸿都城的喧嚣，也渐渐地变得沉寂，远远的，偶尔还能传来几声犬吠之声。

    尽管百断山脉的冬季，似乎要比相同的地域，稍微的暖和。

    可是如今算是进入数九寒天，大多数人也都只是情愿躲在被窝里，做一些不可描述的事情，既能取暖，也有益身心健康，一举两得。

    先前的徐立由于已经服下了培元丹，气血的亏损早已经补回，尤其是他的眉心处吸收了大量的阴寒之气，徐立似乎都能感觉到其中似乎在孕育着什么。

    而再次返回房间，徐立利用《死人经》上的摊尸法入睡，两三个时辰后便已经睁开眼。

    徐立睁眼起身，恰好听到外面传来打更的声音：“咚～咚～咚，天干物燥，小心火烛，关紧门窗，谨防偷盗！”

    于是徐立知道，刚刚过了子时，于是不禁哀叹一声：这摊尸入睡法的修炼，虽然让我节省了许多的睡眠时间。

    可是这个世界又没什么娱乐，大晚上的，真的有些无聊，更重要的是，这让我已经失去了春梦了无痕的乐趣了。

    于是无聊的徐立，不知怎么的，就想起了一般高人都喜欢半夜上屋顶。

    想想明月之下，一袭孤傲的身影立于高处，衣袂飘飘，负手而立，一看就知道，这是一位高手，还是个有故事的高手，莫名的徐立就觉得有些小刺激。

    不多时，就看到一道小小的身影，偷偷的走出屋子，一阵寒风袭来，那道身影打了个哆嗦，又缩了回去。

    随后再出现时，手里已经多了一壶酒，以及一床棉被？

    没错，还真是一床棉被，而那道身影，正是无聊的徐立。

    徐立抬头略微打量了一下，似乎在寻找最佳的路线，随即纵身一跃，跳上了房顶。

    跳上之后，徐立转身看了一眼脚下的小院，觉得这高度就算摔下去，应该问题不大。

    这才一手抓着棉被紧了紧，仰头灌了一口酒，摇头感叹一声：“小小悬崖峭壁，在我徐立眼中，不值一提，不值一提啊！”

    这幸亏是没什么人，否则任谁看到，大冷天，还是深夜裹着被子，跑到房顶，知道说是神经病，不知道的还以为是盗匪呢。

    一时间，徐立竟然觉得自己有一种高处不胜寒的感觉，想到若是现在的自己，若是返回以前的世界，绝对是最强的。

    徐立仰头看向天空的明月，不由得吟诵：今人不见古时月，今月曾经照古人。古人今人若流水，共看明月皆如此。唯愿当歌对酒时，月光长照金樽里。

    吟诵完后，又灌了一口酒，些许酒水还撒在了被子上，徐立低头看了一眼，再次赞叹了一句：“好湿好湿，如此才华横溢，想要低调都不行，我真是太难了！”

    这时就听噗呲一声，随即传来了一阵银铃般的声音。“哈哈哈，笑死我了，小屁孩你太好玩了。你……”

    似乎是太好笑了，那人的后半句没有说出来，换来的又是一阵悦耳的笑声。

    不仅如此，徐立不知道是不是错觉，他似乎还听见了一个有些苍老的笑声。

    徐立甚是尴尬的转头，恰好看到院子里不知怎么就多出了一个，正捂着肚子笑个不停的韩雪。

    于是，徐立就有了，来到这个世界上的第一次社会性死亡。

    韩雪是因为鼎中的药液变凉，感觉不舒服，才醒来的。

    然后，她就重新洗漱一遍，感觉有些饿了，又不想惊动太多人，于是自己准备到厨房找点吃的。

    谁想刚出门，就看到了徐立鬼鬼祟祟的一幕，她也想知道那个小贼，到底想干嘛，因此就偷偷地躲在角落里观察。

    于是她就看到了，接下来徐立的那令人啼笑皆非，很是幼稚的一面。

    这时的韩雪也不在感觉饥饿，因为她笑的肚子有些疼。

    至于徐立听的另一个笑声，则是刘玉的，毕竟他要时刻注意韩雪的安危，又是观照境的高手，听力自然是非同凡响。

    因此听到开门声后，他也躲在屋子里，透过门缝，看到了徐立的操作。

    至于此刻的徐立，则是在极速的运转他的大脑，那速度绝对超过八核手机的cpu。

    徐立的求生欲很强，极力的寻找对策，此时他还真让他想到了一句话：只要我不尴尬，那么尴尬就是别人。

    于是徐立快速恢复镇定，一脸平静的对着下面的韩雪道：“小丫头，你笑什么？是在为我的风采所倾倒吗？”

    好不容易停止了笑声的韩雪直起身子，看着站在屋脊的徐立说道：“无耻小贼，臭不要脸，竟然还是个小酒鬼。

    不要以为学了几句青莲剑仙的诗，就能有剑仙风采，至少人家站在屋顶，不会裹着被子。”

    说到被子，韩雪又看了一眼，再次忍不住哈哈大笑起来。

    徐立一听青莲剑仙，心中不免有些疑惑：这什么情况，这可是诗仙的作品，青莲剑仙是个什么鬼？

    徐立，于是也不再摆什么高手风范，开口问道：“青莲剑仙是谁？”

    “还能是谁？当然是青云剑宗青莲剑仙李太白了，而且他还有一个称号，那就是‘酒剑仙’，因为他是酒中仙，剑中仙，诗中仙。”

    韩雪的回答，直接让徐立当机在原地。心说：“这怎么可能，怎么可能，怎么可能。难道李白也穿越了？

    不应该吧？他才是主角，他才是唯一呀，难道这就是所谓的平行空间？”想到这里徐立的内心又平静了下来。

    在外人看来，徐立就是深呼吸了一口气，便已经恢复了原来的样子，摊尸法修炼的效果展现了，处变不惊。

    “李太白是谁？”徐立再次开口问道。

    只见韩雪脚步在栏杆上一蹬，随后在柱子上轻点，整个人便如羽毛一般，轻飘飘的跃上了屋脊。

    那姿势，那动作，比起徐立来简直就是蝴蝶与蚂蚱的区别。

    至于谁是蝴蝶，谁是蚂蚱，自然不言而喻。

    韩雪来到了徐立身边，瞪着大大的美眸看着徐立，随后略微得意的仰了仰小脑袋。

    韩雪咳嗽了一声，这才开口说道：“野小子，土鳖了吧，就让本姑娘为你扫一扫盲点。”

    徐立一听，得来，他又多了一个外号，从徐小子，小屁孩，小流氓，小贼，野小子，如今又多了一个土鳖。

    不过本着好男不跟女斗的精神，这一次就让让对方，毕竟以后他还不想同上一世一样，凭借实力单身三十年。

    这时韩雪清脆的声音传来：“李昶，字太白，本是青霞州武威国人士，少年才华横溢欲走儒家一脉，因心性放荡不羁。

    及冠之年，诗词便已传便整个青霞州，只是不知为何，一直无法领悟浩然气。

    于是弃文练武，白衣仗剑走江湖，三十岁时，一身侠气傲青霞。”

    徐立心里忍不住爆了一声粗口：我去，这个世界上的太白都如钛合金一般光彩夺目的吗？

    看着韩雪似乎陷入崇拜感中，于是徐立忍不住开口打断：“长短的长，还是敞开的敞？那不是剑侠吗？怎么成为剑仙了？”

    韩雪被打断了沉思，没好气的瞥了徐立一眼，继续说道：“什么乱七八糟的，是永日昶。”

    徐立一听是这个字，暗呼：“厉害了我的哥，崇拜啊！永日，够坚挺啊！”

    就听韩雪接着说道：“因为他将武道观照境，变成了观道境，竟然以武入道，直接凝聚了金丹。”

    徐立这一次再也没忍住，直接脱口而出：“卧槽，厉害的不要不要的。”

    “粗俗！”韩雪鄙视的说道。

    徐立心想：我俗你能看出来，可是我粗你难道也可以，太可怕了。

    只是这些话他没说出口，因为此刻他是个正经人，于是他喝了一口酒为自己点赞。

    就听韩雪继续说道：“我们武道观照境有人山海三重，而金丹境有天地人三阶。

    一般情况，凝结人阶，地阶两层金丹的，是无法渡劫成就仙人的。唯有凝聚天阶金丹才有希望，也就是所谓的不入天阶不登天的由来。

    因此许多修道者在第一次结丹时，品阶太低的话，就会想办法不停地打磨，唯有寿元将尽还未曾结成天阶金丹时，才会想办法突破。

    而李太白则是直接凝结天阶金丹，他在结丹时，恰好又被青云剑宗当代掌教裴旻游历时发现，因此便将李太白收为关门弟子，道号青莲。

    此后，李太白的修道之路，一发不可收拾，不停破境。

    三十五岁晋升元婴，四十五岁跨入炼虚境，至于如今刚好六十岁，不知到了炼虚境九层中的第几层了。”

    徐立心说：“我了个乖乖，光听这履历就有些不明觉厉了，这简直就是异界妖孽修仙记啊！

    如此看来，自己这点微末剂量，还得增加啊！”

    于是徐立暗自下了一个决心，自己以后表现得，应该更骚气一些。

    (本章完)

