    第九十八章【这谁顶得住？】

    休息厅里已经没人了。

    陈诺横抱着鹿细细，退到了房间里，就靠在了窗户边上。

    陈诺看了一眼窗外，心中正盘算着跳出去逃掉的可能性。

    忽然，怀里的鹿细细挣扎了一下。

    呃？

    陈诺一愣，却看见鹿细细挣脱了自己的双手，蹑手蹑脚的爬向了旁边的餐桌……

    下一秒，这个女人居然又抓起了酒瓶子，然后一脸讪讪的笑容看着自己。

    陈诺赶紧过去把她抓了回来。

    鹿细细可怜兮兮的看着陈诺，眼神里带着哀求。

    “我就再喝一小口，可以吗？就一小口……”

    陈诺正要阻止，就听见这个房间的门把手咔咔响了两下。

    “巧云？巧云你在里面吗？”

    眼看鹿细细就要开口说什么，陈诺赶紧一把捂住了鹿细细的嘴巴。

    “？？？”鹿细细抬起眼皮看陈诺，但乖乖的没有说话，只是手指却又偷偷的摸向了酒瓶子。

    罢了，不管她了……

    陈诺心中无奈的叹息。

    门外的老蒋似乎拧了几下门把手后，没能打开门，就离开了。

    很快，走廊外传来了小叶子的声音：“干爹，我们在这里啊！”

    ·

    老蒋终于找到了宋巧云和陈小叶。

    看见了自己的媳妇坐在包间的餐桌前正念念有词，但是看上去还好，没有什么大碍，而陈小叶这个才五岁多的小孩子自然是什么都不懂，还在傻乎乎的吃着喝着。

    老蒋松了口气，赶紧上去一把将宋巧云拉了过来，不由分说就从口袋里摸出了那个小瓷瓶来，拧开就凑到宋巧云的鼻子前。

    宋巧云嗅了几口后，终于安静了下来。

    “叶子啊，你们怎么会跑到这里来了？你哥呢？”

    “我哥还没来啊，我爸爸接我过来的。”陈小叶摇头。

    老蒋皱眉，虽然心中有一堆疑问，但这里不是久留的地方——自己老婆还在发病。

    “那你爸爸人呢？”

    “不知道……”

    “你哥什么时候来？”

    “不知道……”

    “……”老蒋叹了口气。

    先走，先回家再说！

    拉起了宋巧云，直接单手架着，然后又牵着陈小叶就往外走。

    路过那个休息厅大门的时候，宋巧云忽然抬起头来，一指这个门：“里面有古怪！”

    里面的陈诺听见了，身子一僵。

    不过老蒋赶紧抱紧了自己的媳妇：“什么古怪不古怪，赶紧回家！”

    陈诺趴在门上听着，听见外面脚步声，然后又听见了几人进了电梯，电梯门合上，离去……

    陈诺松了口气。

    扭头，就看见鹿细细已经端着酒瓶子站在自己面前，醉态可掬的看着自己。

    “老公啊，我们干一杯好不好？”

    陈诺哪里还敢让这个女人喝酒？

    看见桌上居然有一扎壶西瓜汁？

    赶紧过去一把拿起来塞给了鹿细细。

    “喝这个喝这个，这个酒更好喝，乖了~”

    鹿细细瞪着眼睛看着手里的一扎壶西瓜汁，愣了两秒钟后，笑了起来。

    端起来一仰脖。

    吨吨吨……

    ·

    出了电梯的时候，老蒋忽然一把捂住了陈小叶的眼睛。

    “呃？干爹？”

    “外面有些东西，是小孩子不能看的。”

    老蒋脸色很严肃，就这么捂着陈小叶的眼睛，拉着自己的老婆走出小院。

    院子里，地上三个人。

    小勇和顾康都已经晕过去了，只不过一个是吓的，一个是酒醉。

    王老虎……则落在了垃圾桶上，半个身子倒栽葱在里面。

    老蒋满心疑惑的看了这三人，却不敢多留，赶紧带着身边的一大一小离开。

    走出了小院子，来到路边，拦下了一辆出租车坐进去。

    老蒋心中略微定了定。

    还好，人找到了，没出意外——这就是最重要的，至于今天的这些离奇的事情，慢慢再弄清楚吧。

    虽然老蒋也很疑惑，为啥自己的老婆宋巧云会和陈小叶在一起。

    为啥又跑去了遮风堂。

    小叶子口中的爸爸又是什么人。

    而自己感到遮风堂的后门的时候，为啥院子里又三个受伤的人躺在地上……

    老江湖的蒋浮生本能的觉得这里肯定是一堆麻烦……自己带着发病的老婆和一个五岁的孩子，不是探究这些问题的时候。

    尤其是院子里三个受伤的家伙，身上还有血……

    老蒋本能的反应是，先带发病的老婆和五岁的孩子离开这个是非之地！

    坐在车上了，眼看汽车开出了一条街，拐过弯，就看不到遮风堂的那座建筑。

    老蒋松了口气，然后掏出手机来，拨通了陈诺的电话。

    电话里彩铃响了三声，接通了。

    “喂？师父？”电话里传来陈诺的声音，听声音很稳，似乎没什么异常。

    “陈诺！你在哪里！！”

    “我在打工啊，师父。”电话那头陈诺的声音很镇定的样子。

    “你……”老蒋有些疑惑，暂时压下了怒火，问道：“你知道不知道，你妹妹被从幼儿园接出来了？”

    “啊？？叶子被接出来了？”

    “对！不过你先别着急啊，叶子现在和我还有你师娘在一起呢。”老蒋皱眉道：“叶子说，她爸爸把她接出来的？这到底是怎么回事？”

    “师父……我不知道啊，我今晚一直在我磊哥这里打工呢。”说着，陈诺那边忽然仿佛有一阵悉悉索索的声音，电话的声音断了几秒钟，陈诺的声音重新传来，只是似乎带着一丝气喘：“那个，师父，叶子的爸爸这个事情有点复杂，我回去和您说，你们现在在哪里？”

    “我带叶子回家呢！你最好也尽快回来！今晚的事情，简直瞎胡闹！而且太……太过分了！怎么可以带叶子去那种地方呢！”老蒋怒气上涌。

    “好的师父，我尽快回去！”

    “先这么说！今晚我先带叶子回我家！你下班了赶紧过来接叶子！”

    ·

    陈诺挂掉电话……几乎是用了自己最大的力气，才让自己的声音没露出异常。

    但挂掉电话后，陈诺就下意识的：嘶！！！

    鹿细细已经趴在了陈诺的怀里。

    星空女皇的上衣有些潮湿……一片红红的，西瓜汁她喝了一半洒了一半，上衣的体恤衫已经染湿了。

    鹿细细趴在陈诺的怀里，双手撑在陈诺的肩膀上，脑袋就靠在陈诺的脖子旁，抬起眼皮来，就这么静静的看着陈诺。

    那双眸子里，仿佛都要滴出水来了。

    “喂……你怎么了啊？”

    鹿细细深吸了口气，吐出来的呼吸，滚烫的吓人，声音似乎在呢喃一般。

    “老公……我……好热啊……”

    陈诺心中一沉，忽然凑过去在鹿细细身上嗅了嗅。

    主要是嗅了一下鹿细细身上被西瓜汁染湿的地方。

    然后陈诺忍不住骂了。

    “妈的王八蛋！居然下药了……我……”

    一句话没骂完，忽然鹿细细就扑了上来，一把抱住了陈诺，把自己的身子仿佛用尽了全身力气，死死贴在陈诺的胸口。

    陈诺心跳顿时漏了半拍！

    那丰盈惊人的感觉，清清楚楚的从胸口传来……

    “老公……”鹿细细低声呢喃。

    “……呃？”陈诺低头看鹿细细。

    鹿细细眯起了眼睛来……忽然仿佛轻轻笑了一下，然后微微张口，突出一截粉嫩的小舌头来，在陈诺的脖子上轻轻舔了一下……

    砰砰~砰砰~砰砰~

    陈阎罗心跳如擂鼓！

    这……

    这怎么顶的住？？

    ·

    鱼鼐棠跳下出租车，然后指挥着酒店的门童拿起了自己的行李箱，走进了酒店大厅。

    很轻易，就在酒店大堂的柜台前，要到了鹿细细的房间号。

    虽然酒店一般是不会透露客人的讯息……

    但是面对一个九岁的孩子，谁会防备？

    何况……鱼鼐棠自称是这个客人的妹妹。

    几分钟后，鱼鼐棠上了电梯。

    “你可以走了。行李留给我就行。”

    “真的不用送你上楼？小朋友？”

    鱼鼐棠摇头，笑道：“我姐姐在楼上等我呢。”

    打发走了有点疑惑的门童，鱼鼐棠乘坐电梯直接到了酒店的二十六楼。

    2616房门口，鱼鼐棠面色严肃，打开了房门。

    虽然没有房卡，但是酒店的这种门锁，对于鱼鼐棠来说并没有任何难度的。

    走进了房门后，鱼鼐棠眯起了眼睛。

    房间里请勿打扰的灯一直开着的。

    但是鹿细细显然不在。

    检查了一遍房间，行李什么的都在，衣服，电脑，还有一些其他的用品——一切都没有什么异常。

    房间里也没有什么战斗过的痕迹。

    “所以……她是住在这里，然后离开后，就没回来。”鱼鼐棠飞快的分析着：“而且这个出走应该是意外……因为她的东西都没有带。显然是离开后，遇到了什么突发事件，就一直没回来……”

    就在这个时候，忽然门铃响了。

    鱼鼐棠皱眉看向门口。

    门外，其实是酒店的工作人员。

    作为金陵城最高级的酒店之一，工作还是很负责的，一个九岁的孩子入住酒店，而且没有大人陪同……自称是某个住店客人的亲戚。

    虽然送了孩子上来，但是酒店的前台很快将事情上报后，值班经理还是决定带人上来确定一下。

    此刻，值班经理站在门外，身边还有一个同事。

    经理侧头听了一下，又按了按门铃。

    里面传来了一个声音。

    “谁啊？”

    声音分明是一个成年女人的嗓音。

    值班经理赶紧回答：“您好，客房服务。”

    房间里的声音再次传来。

    “妹妹，你去开一下门。”大人的声音。

    “知道啦。”孩子的声音。

    随着门锁打开的声音，房门被打开了一条缝。

    但是没全开，门上的安全锁链还挂着。

    门缝里露出一个小孩子的脑袋：“有事吗？”

    “呃……”经理犹豫了一下，彬彬有礼的笑道：“我们是酒店的服务人员，想请问一下客人是否需要客房服务，需要给您开夜床吗？”

    “哦，不需要啊。”鱼鼐棠回答。

    “那，我们给您送来了水果……这是每天都会有的。”说着，经理从同事的手里接过了一个小果盘。

    “好啊。”鱼鼐棠大大方方的放下了防盗链，打开大门接过了水果。

    经理趁机往房间里看了一眼。

    客厅里电视机打开的，放着动画片的频道。

    房间里隐隐传来哗哗的水声。

    “小朋友，你是和大人一起住的吗？”

    “对哒，我和我姐姐啊。”鱼鼐棠一脸天真无邪的笑容：“我姐姐在洗澡。你还有什么事情吗？”

    “啊！没有了没有了。”经理赶紧点头，然后和同事鞠躬：“祝你们入住愉快。”

    关上房门，鱼鼐棠脸上的笑容消失。

    模仿声音，是鱼鼐棠擅长的一个技巧，不算什么。

    但是……

    走回房间里，把电视机的声音开大了点。

    然后，九岁的萝莉坐在了沙发上，开始思索……

    得尽快找打那个傻女人啊！！

    ·

    【说下更新，过年这两天，更新不会断。每天晚上更新。白天就让我陪陪孩子吧。

    初五恢复正常的两更。】

    ·

