    “你？需要我？”朱高煦停下了脚步，摇头失笑。

    “你还是太轻视你自己了，或许你还不知道现在的你在三千营和五军营的将士心中有多么高的威望……”

    “这么说吧，若是老爷子再次北征，你只要简简单单的一句话，三千营的将士会有超过一半的人都跟着你走，唯你马首是瞻。”

    朱高煦终于是感受到了从未有过的挫败感，这种挫败感是在他面对翻脸不认人的老爷子时也不曾感受到的。

    他从来都不是长他人志气灭自己威风的人，哪怕是在自己的好大个朱高炽被老爷子明目张胆的偏袒时他也不觉得自己会失败。

    但现在，他真的是这么认为的。

    朱高煦很清楚，这样的朱瞻垶才是最可怕的，因为若是想要自己失败，那朱瞻垶根本就不必动手，因为其本身就已经立于不败之地了。

    和老爷子不一样，建文实在是太平庸了，甚至是有些昏聩，因为但凡是个有点儿脑子的人都不会上来就干出削藩这种事情来，就算是会做也不会做的这么绝。

    所以老爷子有借口，而且在靖难成功之后，老爷子在文治武功上都是能够超过建文的。

    但是他不一样。

    现在，朱瞻垶的才华已经展现出来了。

    在文治上，他献出了让藩王心甘情愿移封草原的办法，牵头建造忠烈祠和忠魂祠，甚至是因为他，大明以后的赋税收入都会翻上一番。

    在武功上，他初次随军远征就生擒马儿哈咱、斩杀哈儿达歹，可以说是斩断了本雅失里的左膀右臂，现如今提出了这么一条针对草原的绝户计来。

    毫不夸张的说，整个大明朝都在等朱瞻垶长大，等待他继承皇位的那一天。

    在这样的情况下，就算是朱高煦赢了，那么他也要一辈子生活在比较之中。

    就算是他拿下了草原，平了安南，将大明内外都治理的井井有条，但他依旧是个失败者。

    因为，人们会认为朱瞻垶也能做到，甚至做得比他还要好！

    毕竟，人家可是十二岁就展露出了如此的才华，总比你一个都三十岁了还只知道打仗和夺位的人强吧？

    “二叔过誉了，侄儿当不得。”面对朱高煦由衷的赞赏，朱瞻垶只是笑了笑，没有太大的反应。

    “二叔，侄儿就算是出色，但也是分身乏术，有些事情可能还需要您的帮忙哦。”

    “至于是什么事情，还请二叔拭目以待，侄儿可以在此跟您打个赌，赌您会心甘情愿的帮侄儿的忙。”

    “那，得看你有没有那个本事了……”朱高煦一边说着，一边摆手离开。

    他不认为朱瞻垶能够做得到，因为这在他看来太过匪夷所思了。

    然而，朱瞻垶却笑了起来，而且笑得很开心。

    他知道，自己这个二叔的问题解决了，剩下的就是时间问题了，因为他对自己的想法有绝对的信心。

    以商养战，以战养战。

    郑和的远洋的确是跨时代的，但郑和远洋的目的，或者应该说老爷子让郑和远洋的目的朱瞻垶却不太喜欢。

    说白了，郑和下西洋就是冲着装逼去的，虽然也会带回来一些别国的特产，但终究还是入不敷出。

    这种情况必须要改变。

    但在这个时代，西亚、东南亚以及非洲这些地方实在是没什么好图谋的，所以朱瞻垶的真正目标在那个不久之后也会开始远洋的大陆。

    欧洲。

    其实以现在明朝的实力，吊打欧洲各国是没问题，但若是欧洲联合起来的话那肯定还是不行的，再加上战线过长、后勤问题无法解决的原因，想要图谋那里是不可能的。

    但是，那里是一定要解决的。

    在谈到种花家近代史上的屈辱时，很多人最为仇恨的就是倭奴，随后就是八国联军了，但还有一个元凶却被很多人都给忽视了，或者应该说他们从来不曾了解过。

    犹T人。

    在后世，可能在谈及犹T人的时候很多人都会报以可怜和同情的心态，因为他们曾经遭到了惨无人道的屠杀，可却极少有人知道他们曾经对种花家做过什么。

    如果说到种花家近代耻辱史的开端，那无疑就是Y片战争了。

    很多人都知道Y片战争是约翰牛对种花家发起的，引起了种花家近代耻辱史的开端，但却不知道约翰牛也只不过是发起者罢了。

    历史上向种花家走私Y片最多，以及游说约翰牛对满清政府开战的其实是一群犹T家族，其中规模最大、持续时间最长的莫过于沙逊家族。

    很多人所熟悉的，也是教科书上所写的约翰牛东印度公司在第一次Y片战争期间，走私到种花家的Y片数量几乎可以忽略不计，原因就是当时的约翰牛已经把Y片经营权转让给了一群犹T家族。

    这么说吧，庚子赔款大家都知道，当初清政府可是签下了四点五亿两白银的赔款协议，后续因为利息以及地方赔款的愿意，这个数额已经超过十亿两白银。

    但是，犹T人通过贩卖Y片得到的利益远超这个数字。

    而这，比起犹T人对种花家所造成的的伤害来说也还不是最重的，因为这只是钱的问题，后续还有意图分裂和侵占种花家的河豚计划。

    所以，欧洲的问题是一定要解决的，哪怕是要花费的时间很长，耗费也很大，但依旧要解决。

    可就目前来说，大明所需要面对的问题还是肃清周边，强大自身的实力，不然的话一切都是空谈。

    这也就有了朱瞻垶的计划。

    利用郑和的船队进行贸易，用中原的茶叶、丝绸和瓷器等标志性货物来换取西方的粮食和矿产。

    这也是为什么他要开口挽留朱高煦的目的，亦是他培养朱瞻基的目的。

