    咚咚咚咚！！！

    震天的战鼓声中。

    密密麻麻宛如蚁群的黑甲大军，洪水般朝着前方汴州白色城池涌去。

    一架架云梯纷纷被搭上城墙，有诸多先锋营军士如猿猴攀爬上去，冲上城头。

    “汴州李童，乃天生异血者，实力强绝，是元国少有既知武事，也知民治之大将。”

    “可惜其人出身乱教，虽文武励治，麾下却能者寡，独木难支。”

    纹了一个硕大的吴字的黑旗，在疾风中不断飘动，猎猎作响。

    黑旗下，一片漆黑铁骑方阵的最前方。

    一名小山般的黑甲大将，脚边放置着一对陨石球一般的流星锤。

    流星锤用手臂粗的锁链链接着，其余锁链缠绕在黑甲大将身上。

    他没有骑马，但却比周围骑马的其余黑骑都要高大。

    此人便是吴国大将唐彦。

    他面容隐藏在厚重的黑色头盔下，看不清神色，正一边注视着远处的攻城战，一边听着身边军师的言语。

    “项城乃汴州要地，李童亲率大军前来镇守，若按军师所言，此次破城后，该如何安置？”

    “将军何不在那李童力寡时，给其机会，趁机招降？”一旁一名白发老者，轻笑着手持羽扇。

    “军师的意思是....斗将？”唐彦顿时明白。

    “正是。”老者点头，“如今李童腹背受敌，之前数次被我军击溃，损失惨重。若将军给其机会，允诺，若他能斗将获胜，便就此退兵。不论真假，他必然上钩。”

    “再者，那李童乃乱军军魂，威信深重，若当面击溃其人，就算李童不愿归降，其军心必定大溃，再攻城也必然会减少伤损。”

    “三者，李童此时必定因前路无望，不知如何自处，若将军允诺给予其优待，再允诺其麾下军将也有厚待，那时....”军师后面的话没再继续，但意思已经足够明显了。

    “确实，如今正是招降之好时机，只是，国师有令，元国所有资源必须收缴，凡有军士武者，必须归降为奴，就算收下李童，也难给予厚待....”

    吴国可没所谓的武林江湖，国君镇压一切，大将横扫无敌。

    军中统一厮杀训练，实力远不是虚弱多年的大元能比。

    对于元国这般乱七八糟的局面，他们可不会允许有什么武林江湖门派占用各种资源。

    “这点也简单。”军师笑道，“先安其心，待日后用其反攻下整个元国，有的是地盘资源赠予。”

    *

    *

    *

    天色渐晚。

    灰柏镇上诸多镇民纷纷被放掉，各自回家，收拾细软，朝着近处城镇逃亡。

    这次白骷髅劫掠，打消了他们最后的侥幸心理。让他们知道，若是再不离开，便只有死路一条。

    灰柏镇终于彻底沦为死地。

    魏合则是半信半疑的带着宋世雄兄弟，离开镇子。和他一起离开的，还有白骷髅一众土匪。

    这些土匪他既然耗费了锁毒控制，便不会白费毒劲，得尽可能的利益最大化利用。

    现在他已经不是当初的万毒门主，那时候他身处荒山，在毒物随处可见的黑屋山脉中，自然是资源用之不竭，但现在他要想合成毒物，就没那么方便了。

    而且毒药并非万能，要想毒倒一名武者，是需要一个最低剂量的。

    魏合虽然用自身正法决的毒劲作为替代，省了其中一半消耗。

    但正法决的毒性，是需要他从外面寻找毒物储备的，因为他自己可没有生成剧毒的能力。

    劲力中的毒，都是源于外界搜集融入到身体的剧毒。

    用一点，就稀释一些。

    为了废物利用，魏合让白骷髅一群人，全部分散，在周围荒凉平原上。

    他们会作为暗中的线人，随时盯着这片区域的各种动向。

    这里比邻吴军，乱军，有这么群人在，交给门中好手控制，也能多出不少免费劳力。

    最关键是不要钱，死了也无所谓。

    弄到明月长鲸图后，魏合让人在附近找了另一个小型边境城镇。

    在这里，他教授了宋世雄一套完整的天印门筑基武功——锁心印。

    这套印法，练到深处，可以自生劲力，最高可以踏入三血。

    而且这三血所生的基础劲力，是可以和天印九伐真功的九种功法，完全兼容。

    这是天印门最好的筑基功法。

    其中涉及了不少道家理念和思想，戾气不多，最是适合用来给人筑基。

    而既然都传授武道了，那明月长鲸图，自然也已经被证明是真的。

    在经过宋世雄调配药水涂抹后，真图显现出来，魏合便一眼看出了，这图里另藏玄机。

    虽然一时半会看不出什么，但光是看着图，他体内的鲸洪决血囊便隐隐有莫名蠕动，仿佛受到了某种特殊刺激。

    这也让他彻底确定了，这幅图，就是他找寻多年的明月长鲸图，也是他突破第三层的关键。

    这图上隐藏的，就是所谓鲸息态的钥匙。

    魏合在另一镇上停留了半月，传授了完整的锁心印给宋世雄兄弟后，并赠予了他们一些钱财，他才悄然带着图离开。

    之后会有另外的下属，护送他们去安全之地。

    得到图后，魏合回家便开始了没日没夜的苦修。

    转眼时间飞逝，冬天渐渐快要结束。

    卫芳城内。

    一处大宅院门前，有白色纸钱分撒，大门内有道人诵经，超度亡魂。

    院子里，一票人纷纷手上绑着黑纱，静静排着队，进入里屋祭拜。

    一副九影的逼真画像，被安静的悬挂在里屋正厅中间。前面摆了香炉祭品之类事物。

    元宝跪坐在一旁，神色木然。每来一人，他便呆呆的朝着对方还礼。

    不多时，一个体格魁梧的年轻男子，缓步走进门。

    男子皮肤白皙细腻，五官虽普通，但自有一番莫名威势。

    其步伐平稳矫健，一看便知是练过武。

    只是在场众人，习武的不在少数。见此也没什么好在意的。

    男子一身纯白锦袍，脚踩黑角狼皮靴，身后还跟了两名同样魁梧的壮汉。

    此人正是闻讯赶来的魏合。

    他看着高台上挂着的九影画像，心中感慨，也有一丝伤感。

    这老家伙硬生生撑了这么多年，终究还是这次来真的。

    说死就死。

    只是让他奇怪的是，九影生前人缘只是一般，可现在，看看周围，除开他万毒门的一些手下外，其余大部分都是他不认识之人。

    其中有商人，有农户，有铁匠，还有药师，甚至军队里的官员。

    各种职业的都有。

    这些人统一的祭拜理由，都是之前受过九影的救命之恩。

    至于是不是真的，那就仁者见仁智者见智了。

    不过魏合并未深究。

    他进门时，就已经看到，那个林琳的隔壁小姑娘，正在几个老头面前小声说话。

    几人对其分外怜爱，一副长辈照顾小辈的氛围。很明显他们不是第一次见面了。

    “九叔你这也算是死得其所了，这么多人给你送行，还有好徒弟给你传承手艺，到了下面，自己多保重。”魏合看着画像，嘴里轻声念叨着。

    他对外的身份就是个和九影相交莫逆的退隐武将，两人下棋为友，很多东西不能明说，自然也只能说些套话。

    只是只有魏合自己才知道，他此时的心情是真实，并非像套话那么毫无诚意。

    离开灵堂时，魏合看到院子里有一中年女子，抬眼朝他看过来。

    女子气势威严，明显是久居上位之人，看到魏合，只是微微点点头，似乎对他有些善意。

    魏合扫了眼此人身边守卫的三人，这么近的距离，他能捕捉到对方强大的心跳，呼吸，气血涌动。

    这三人至少也是武师层次。

    或者说，光凭身体素质，就能判断，这三人已经达到了武师阶段。

    武者练劲，本身也会稍微强化锻炼一点自身。

    虽然这种强化不多，但魏合如今见得多了，也就慢慢能分辨出，劲力达到什么阶段，会有什么特征。

    当然，这种分辨，仅限于普通功法，普通劲力，一些修行特殊劲力之人，他是没法识别的。

    看到对方的善意，魏合也只是回以点头。

    他不愿和九影背后的这些力量牵扯，这群人比他还隐藏更深，干的活肯定比他还危险。

    他就是个平凡生活的普通人，不想被打扰如今安静舒适的生活。

    现在他实力卡在练脏境界，正需要长时间的空闲来修行，来二次强化五脏，以便日后定感。

    但他不想和对方接触，对方却不这么认为。

    “阁下便是陈老爷吧？可否借一步说话？”一侧一名中年男子，气势雄浑，看样子也是带头人物。

    他上前一步沉声说，视线紧盯着魏合。

    “抱歉，我正好有些急事，赶时间。”魏合平静道。“另外，我对你们的事不感兴趣，也请你们不要来烦我。”

    他干脆把话挑明。

    这群人明显是九影死后，断了路子，便想直接找他接洽，重新将这条路续上。

    但可惜，魏合没兴趣搅和到他们之中。

    那中年男子被哽住了下，无话可说，只能看着魏合转身，带着人扬长离去。

    出了大门，魏合坐上马车，吩咐车夫赶路离开。

    他轻轻摩挲着左手手背。

    “接下来，便是领悟鲸息态，彻底打开左手超感了....”

    超感的危险程度可能极高，他打算先把鲸洪决突破后，再行修行。

