    【被欺骗的测谎仪】

    支线完成度：完美

    【恭喜宿主获得变声（2年）】

    评价：虽然说测谎仪可以检测人类是否说谎，但机器终归只是机器，想要百分百的测试人类是否说谎还是不可能的，因为人这种生物总是有方法欺骗一台没有任何智能的机器。

    本次案件也是给予你一个提醒，不要将搜查寄托在一件机器身上。

    看完系统的奖励后，唐泽心情还不错，至于评价最后的提示他完全没放在现在，他自然是明白这个道理的，不然也不会一开始就定性这玩意只是辅助用道具。

    不过这次奖励还不错，怪盗职业的两年变声，加上这两年他的变声就达到C级的六年了，也算是突破一个小阶段了。

    唐泽没有多作犹豫，依旧选择了男性声线进行学习。

    反正他也没打算女装易容什么的，依旧学习男性声线的练习就好了。

    至于需要打电话时候模仿女声这种活，那还是先交给柯南好了。

    而且专精男性声线还是很有用的，起码现在唐泽想要变化一个男性声线，那是很轻而易举的事情了。

    也就是说他换张脸，就可以瞬间配一个不同的声线了，这代表唐泽他要是遇到需要脱身的情况，那他完全可以配合着易容快速逃离追击了。

    虽然他作为一名刑事，大多数情况下都是追逐的一方，不过这种保命的能力还是多多益善的。

    而且不但可以用于逃脱，跟踪人的时候也一样能够派上用场，就是换装易容之类的麻烦些。

    当然了，要是想在听到对方的声音后，就立刻模仿出对方的声线，那唐泽现在还是做不到的。

    不过专精也不是没有好处，高级阶段的很多技巧其实都是相通的。

    随着技能等级的上升，触类庞通下唐泽其实也逐渐清楚别的声线的发声原理了。

    这种情况下，唐泽是可以自己进行练习的，虽然进度上可能慢了点，但能够自主提升技能其实就是赚。

    说到自主练习了，就不得不提一下最近这段时间唐泽的成果了。

    首先是【投掷暗器】这项技能，因为有“灵巧妙手”这个天赋，所以他进度还是很快的，直接提升了两年，从10年来到了12年。

    其次则是知识类的技能，因为“科搜研”的事情，唐泽其实这段时间也在一直了解汲取这方面的知识。

    正如他之前所说的，可以不会，但不能不懂。

    不过也正因为如此，唐泽并没有专精学习哪一门，而是“雨露均沾”的看了大量学科的知识。

    因为这些知识还都处于基础阶段，唐泽的记忆力和理解力也很好，所以他的学识类技能提升的很快且平均。

    物理、生物、化学三个领域都是提升了一年，其中物理学达到了D级（5年）、化学（4年），至于生物学则是（2年）

    至于数学暂时性的在“科搜研”派不上用场，所以唐泽压根就没有进行相关的深入学习。

    短暂的欣赏完自己的面板后，唐泽起身准备回家。

    至于明天他打算去警视厅看看，毕竟最近都是在“科搜研”处理事务，已经好几天没有去过了。

    后续他还得依靠搜查一课及时联系他，让他能够介入案件呢，这边要是断了可不是他能够接受的。

    一路开车回到家，下车后唐泽发现屋内居然还是黑的，根本没有亮灯。

    拿出钥匙打开房门进屋，果不其然屋内空无一人。

    这让唐泽感到有点疑惑和警惕，一般来说就算绫子晚上需要加班忙碌不回来，对方也会提前通知的，但今天他却没有接到任何消息。

    ‘不会卷入到什么案件里了吧？’

    联想到这个坑爹的世界，唐泽连忙拿出手机拨通了绫子的电话。

    “喂？弦一吗？抱歉，没来得及给你打电话。”

    电话响了三声后很快便接通，并传来了绫子的话语声，这让有些疑神疑鬼的唐泽心下不由松了口气。

    ‘总之没有被卷进案件就好。’

    唐泽一边想着，一边笑着问道：“怎么了？什么事忙的连不回家都没给我通知？”

    “泡沫真的破了。”电话那头，绫子那边不时传来男男女女嘈杂的汇报声，而绫子沉稳的声音中带着一丝振奋：“弦一，你说的事情真的发生了！”

    “终于到这一天了吗？”

    听到绫子话，唐泽长长呼出了一口气，脸上没有太多的兴奋，有的只是没有任何波澜的平静。

    这是大势，即便细节上有所更改，但依然改变不了结果最后的发生。

    而他早就已经有了心理准备，对于他们的收获也有一个心理预期，想象中的激动虽然有，但并不明显。

    倒是绫子之前对于唐泽的判断一直都是半信半疑，所以在得知事情真的发生后，反而有些抑制不住有些振奋。

    这也是当然的，毕竟对于其他人来说这是灾难，可对于早就有准备的他们来说，这是一场彻头彻尾的狂欢！

    对于能收割大洋彼岸灯塔国羊毛的事情，唐泽可不会有丝毫的心疼和手软，逮着这次机会使得薅一波才是真理！

    而也可以预见的是，未来唐泽的“钞能力”也更加强大了。

    在这个国家必然会受影响的局势下，这笔庞大的资金能做的事可太多了，而这些奠基注定会成为未来发展的助推器！

    两人又交流了几句，唐泽便及时结束了通话，毕竟绫子那边还在忙碌着呢，自己完全没必要，在挑战这个关键的时候让对方分心。

    至于铃木家那边，唐泽估计也是忙着“割羊毛”，所以没有电话打来倒也很正常。

    这下反倒是轮到唐泽无所事事了，他想了想也没打算下厨的想法了，干脆找了一张披萨店的名片，让对方送个披萨过来。

    点完外卖后，唐泽难得打开了电视，他想要看看有光这方面的新闻有没有报道。

    果不其然，等他将电视频道调到日卖电台的时候，原本还是有些偏娱乐的新闻直接跳转了画面。

    “下面紧急插播一条新闻...”

    看着画面跳转后出现的女播音员，唐泽眉头不由挑了挑。

    无它，因为这位并不是什么路人甲，而是一个他很熟悉的人物。

    水无怜奈，“黑中透红”的CIA谍报人员。

    前段时间接受专访的时候意外和对方打过一次交道，倒是没想到今天的这则插播，新闻居然又碰见了对方。

    而在看到对方后，唐泽想了想觉得有必要布置一下先手，免得哪天突然发生主线了他才从柯南那知道，被打个措手不及。

    相比于那种情况，他还是更喜欢未雨绸缪，以更加充足的姿态和准备来应对主线。

    毕竟跟琴酒那种棘手的家伙交锋，就如同走钢丝一样，稍有不慎便粉身碎骨了，由不得唐泽不谨慎对待。

    手指不断敲击着沙发，唐泽虽然还目视着前方，但目光早就没有聚焦在电视了。

    一番推演后，唐泽拿出手机给柯南打了个电话。

    “喂，唐泽刑事，有什么事吗？”电话接通后，很快便传来了柯南的话语声。

    “方便谈话吗？”唐泽没有直接进入正题，而是先问了一声。

    “没事，小兰在厨房，大叔不知道上哪出去鬼混了。”柯南闻言神色一怔，旋即立刻认真的回道。

    “那就好，现在你打开电视，然后把频道调到日卖电台。”也没有过多寒暄，听到对方说周围安全后，唐泽便径直进入了正题。

    “诶？日卖电台？”

    柯南虽然有些疑惑，但还是听唐泽的话打开了电视，并将电视切换到了日卖电台的频道。

    而此刻，一位漂亮的女主播正在汇报在海外那边发生的“大地震”。

    “你特意打电话过来是想说这件事吗？”

    柯南一边看着新闻一边道：“虽然这确实是能让全世界都震颤的事，但是也不用特意打电话过来吧...

    还是说这件事跟我们调查的那个组织扯上了关联。”

    “不，我只是想让你看看这个叫水无怜奈的女主播罢了，仔细看，记住她的模样跟声音。”

    唐泽的话让柯南一怔，虽然他不知道唐泽为何会有这种要求，但他还是射手的，遵照唐泽所说的记下了对方的容貌与声线。

    “怎么了？这个女主播有什么问题吗？”

    看着屏幕上正在播报新闻的水无怜奈，柯南忍不住问道。

    “我怀疑她跟黑色组织有关联。”

    “什么！”

    当柯南听到电话中唐泽传来的消息瞬间便是一惊，心脏仿佛是被恶魔攥住了一般瞬间缩紧。

    当他再看向电视屏幕中，那正在认真播报新闻的漂亮女主播时，竟觉得对方连笑容都是那么充满恶意。

    当然，很快柯南便冷静了下来，之前的那股错觉也瞬间消失，电视中的水无怜奈依旧正在着她通报新闻的工作。

    “情报准确吗？你确定她就是组织的人吗？怎么发现的？”

    一旁冷静下来后，柯南先是瞥了一眼厨房的方向，接着连声追问起来。

    而下一刻，电话中传来了两个字：

    “直觉。”

    “……….”

    听到唐泽根据，柯南陷入了短暂的沉默中，只留下了两人的呼吸在电话中不断传入对方的耳中。

    “开什么玩笑啊！”

    柯南听到这满是反差感的答案后，突然就心态爆炸的吼了出来。

    本来自己日常过的好好的，突然间自己的“可靠队友”打来电话说自己发现了一直追查的疑似黑衣组织成员的消息。

    这自然是一件好事，虽然这同样也意味着危险，但想要深入的调查黑色组织，那总是得承担风险的。

    可接下来对方居然像是耍自己玩一样，说怀疑的依据居然是直觉！？

    这特喵的不是耍人吗！！

    说真的，要不是一旁还在厨房做饭的小兰听到他的大吼后出声询问了一下，柯南咋的也得再嚎两嗓子，才能发泄心中的气急败坏。

    而另一边，在家中的唐泽则是在说完原因后，早有预料的拿远了手机。

    等到柯南吼完后，唐泽这才拿回了手机笑道：“冷静点，我之前不也说是只是怀疑么。”

    “可你这未免也太不靠谱了点。”一旁的柯南深吸了口气，冷静下来后无语吐槽道。

    “不，我之前有见过她一次。”唐泽开口说道：“专访的时候，我有跟她接触过。”

    “然后呢，你发现了什么？”一旁的柯南觉得唐泽肯定又是一贯的恶趣味犯了，所以没好气的反问道。

    “感觉不像是一般人。”唐泽回道：“虽然说不上来，但隐隐有这种感觉。”

    “认真点回答。”柯南听到唐泽的回答无语道。

    “是认真的。”唐泽正色回答道：“经过训练的人气质上会跟常人不同，虽然不明显但我确实有这个感觉。”

    “经过训练？”柯南闻言神色一凝：“你是说她不是一般人？”

    “起码不是弱女子。”唐泽笑了笑道。

    “那你说她是黑色组织的成员…”已经有预感的柯南一脸黑线的问道。

    “那只是为了让你印象深刻些，对这事上点心。”

    唐泽笑眯眯道：“毕竟毛利侦探也是日卖电台的常驻嘉宾，恐怕接触的几率也大一些。”

    “总之，你只是觉得对方有点不对劲，所以让我也帮你关注一下是吧。”

    自觉搞清楚了唐泽用意的柯南只觉得心累，听到唐泽承认的话语后更是疲惫了。

    《论摊上一个虽然靠谱，但总是日常中不着调的队友是一种什么体验。》

    不过柯南相不相信是他的事，唐泽也确实没说假话，虽然是以“恶作剧”的方式说出口的，但总归告诉了柯南不是。

    至于他不信，那就是他的事了。

    唐泽是真没法解释情报来源的。

    毕竟水无怜奈虽然是组织成员，但她同时也是红方的卧底。

    你说你知道对方表身份也就算了，卧底身份也知道，那不摆着告诉柯南你有问题了吗？

    但不告诉，柯南就自己人查自己人了，完全没卵用不说，还平添暴露的风险。

    虽然唐泽也可以搪塞，但是这难免会吸引对方的好奇心，他只是设置一个“警报器”，没必要冒这么的风险给自己留一个无法自洽的漏洞。

