    第166章期待大餐

    晒完辣椒，长夏一群雌性留在窑洞庭院熬辣椒油。

    沉戎带着亚东几人，朝白湖南面的荒野而去。今日停雨后，早早有族人过去了。

    除了担心血腥味扩散，引来猛兽。

    还有惦记荒野那一大片茅草，要是开挖，绝对能挖出很多的茅草根。

    涉及到糖，族人自然十分积极。

    午后，白湖上出现漂亮的彩虹。

    “长夏，沉戎他们下午还去打猎？”蜜露诧异道。

    长夏静静眺望着白湖之上的彩虹，蓝天白云，湖面波光粼粼，与天空的彩虹遥相呼应，可惜无法将这一幕拍下来。

    “昨日猎杀蚺蛇动静颇大，他们算是去部落附近巡逻。”长夏解释道。猎杀蚺蛇的事，狮熊两族是知情的。长夏故而没有隐瞒，只是没有提沉戎他们去挖茅草根的事。

    “蚺蛇——”蜜露舔着嘴角，一脸期待望着长夏，艳羡道：“我听部落长辈说，蚺蛇的肉极美味。吃过一次，再也忘不掉。可惜，蛇族是群疯子，兽族也不能随意进入他族的领地。”

    一旁，负责烧火的杰虽然没开口。

    但是从他吞咽口水的表情不难看出，杰一样惦记着蚺蛇的肉。

    就跟糖一样。

    没有兽族能拒绝蚺肉的诱惑。

    蛇族，那是唯一的例外。

    “蚺肉，很美味！”长夏点点头，回道。

    枫叶吧唧着嘴巴，回味道：“很嫩，一口咬下去，肉汁就在口腔里面喷溅开来。”

    “蜜露，你知道吗？蚺肉还有一股特别的香味，那味道一直缠着你，让你多吃点再吃点。”南风咽着口水，描述道：“像雪花的蚺肉，只需要撒上盐，再放到火焰上烤那么一下。油脂滋滋声响，伴随着香味一直往你鼻子里面钻……”

    走廊上。

    苏叶栢青听着南风枫叶的话。

    顿时，满头黑线。

    蚺肉味道确实美味，可是这样吹嘘，真的好吗？

    这厢，蜜露和杰都快把口水咽干了。

    要不是辣椒油还没熬好，他们怕是连辣椒油都能喝两碗。

    “长夏，我知道蚺蛇很大的。河洛部落愿意跟狮族交换辣椒吗？狮族别的不多，辣椒能堆成山。辣椒不行，兽皮、兽骨这些随你提。”蜜露豪气侧漏，就差明说只要能交换蚺蛇的肉，条件任长夏提，狮族都能满足她。

    杰仍然没开口，期待的表情，透露出他内心的不平静。

    显然。

    他跟蜜露想法一样。

    只要能交换到蚺蛇的肉，损失一些兽皮兽骨，狮族完全能够负担得起。

    就蛇族对蚺蛇的看重，兽族很难找到机会狩猎蚺蛇。

    与其期待在暮霭森林，望月山脉之外的地方猎杀蚺蛇。还不如期待狩猎石象和八爪鱼，蚺蛇能被蛇躯封为蛇灵，智慧必然不低，它们时常生活在潮湿且炎热的森林深处。

    这样的地方，往往栖息着无数的毒蛇虫蚁危险万分。

    “这事…你得找我族族长，我做不了主。”长夏摊开双手，解释道。

    枫叶摩挲着下颔，望着蜜露和杰，说：“族长没隐瞒我族猎杀蚺蛇的事。我想晚上应该会请你们吃一顿蚺肉大宴，交换估计是不可能的，否则蛇族就该发飙了。”

    蛇族能原谅河洛部落猎杀蚺蛇。

    毕竟蚺蛇有错在先，进入河洛部落的领地。

    但是，如果河洛部落拿蚺蛇的肉与其他兽族部落交换。蛇岳部落绝对敢打上门来，找黑豹族麻烦。

    前者，蛇族不占理。

    后者，蛇族有理。

    哪怕让苏叶出面，河洛部落也必须给蛇岳部落蛇族一个交代，并且还得好好哄，都不一定能哄好的那种。

    “真的？”杰兴奋道。

    与蜜露飞快交换视线，这次跟族长来河洛部落，还真是赚到了。

    蚺蛇，那可是蚺蛇的肉啊！

    “有可能。”枫叶道。河洛部落不小气，无法交换，邀请狮熊两族吃一顿，还是可以的。

    南风道：“放心，你们晚上肯定吃得到蚺肉。”

    亚东他们连巫和栢青都带了过来，根怎样都不会吝啬一顿蚺肉大宴。中午估计是来不及，再说狮族带来辣椒，长夏拿辣椒烧一顿大餐，比邀请他们吃蚺肉大宴更有意义。

    有吃蚺肉这件事吊着，蜜露和杰动力满满。

    很快就熬好了辣椒油，长夏找出小陶罐，足足装了七陶罐。这七陶罐，她当场给了蜜露一罐，让蜜露带回天狮部落。

    余下的，她没有再细分。

    其中，有两罐长夏给苏叶和栢青留着。剩余四罐怎样都不好分，索性就留在自家。枫叶南风她们要是想吃，就来她家。

    再过不久，天狮部落还会送几万斤辣椒过来。

    几万斤辣椒，足够部落所有族人吃。

    辣椒毕竟不是白果，它不能当饭吃。

    蜜露欢天喜地抱着那罐辣椒，又看着旁边木罐中的辣椒粉，蜜露整个人都兴奋极了。

    “长夏，现在开始剁辣椒了吗？”

    说着，蜜露和杰摩拳擦掌。他们真是空有宝山，却不懂利用宝山。以前就知道把辣椒和烤肉一起烤，把辣椒和肉一起炖煮。却没想过辣椒还有这么多吃法，还能做成这么多的花样。

    有长夏的提示，蜜露和杰感觉等他们回部落。

    族人绝对能打开另一扇大门。

    下一次，再过来河洛部落，他们一定会给长夏带来不一样的惊喜。

    “行，可以开始。不过，记住剁好的辣椒别混在一起，混一起味道可能会串味。”长夏提醒道。

    这么多种辣椒，自然不能可能全都做成剁辣椒。

    长夏挑选了几种，辣味，甜味和椒味，每一种都做一点。到时候，看看那种味道更好吃一点，再继续做。

    其实，长夏自身不太喜欢吃带着点甜味的辣味。

    但是，她觉得族人可能会有人喜欢。

    索性天狮部落带来的辣椒有很多，足够长夏折腾。

    很快。

    窑洞庭院散开的辛辣味，再次扩散开来。

    这次更多是生辣，比熬制辣椒油的辛辣呛味略好些。

    只是，栖息在白湖附近的动物。

    今天估计一直在死亡附近徘徊，毕竟刚接触辣味，可不是那么容易适应得了的。

    ?  ?感谢：小猫咪吃三紋鱼，金玲，Allarestars，木头人…等大大投出的月票，谢谢Allarestars大大的打赏，晚上加更一章，\(^o^)/~

    ?  

    ????  

    (本章完)

