    “对啊。”秦少封看向血影。

    血影无奈的摇了摇头，“还是不会的，如果血狼它们出事了的话，我肯定会有所察觉。”

    “血狼它们有事儿了你可以感觉到？”云梦菲听了这话之后一脸好奇的看向了血影。

    血影点了点头，随后开口解释说：“血狼一族之间有心灵相通的本事，其中一只出事，它们所有都能察觉到，而我有它们一半的血脉，所以我也能察觉到。”

    “你们族人是血狼和人的混血？”秦少封一脸震惊。

    “自然不是，灵兽和人怎么可能相通，我只不过是当初出了些变故罢，血狼一族救了我罢了，所以我也就相当于是血狼一族半个同族了。”

    血影缓缓的开口解释。

    秦少封等人听了这话之后点了点头。这下他们算是知道为什么血影说自己半人半兽了。

    “那也就是说现在你没有任何的感觉，所以血狼它们并没有发生什么意外是吗？”秦少封开口问。

    血影见秦少封如此的担心血影它们，心里也是不禁开心。

    “没错主人，血影它们目前不会有任何的事情。”

    听完这话秦少封的心算是完全放了下来。

    就在这时，一只兔子蹦蹦跳跳的来到了秦少封的脚边。

    秦少封低头看向自己脚边的兔子，然后皱起了眉头。

    这兔子突然来接近自己，难不成是有什么企图吗？

    血影等人也发现了在秦少封脚边蹦跶的兔子，他们齐刷刷的将目光看了过来。

    只见那兔子咬住秦少封的裤脚，然后奋力的往草地上拖。

    秦少封一头雾水，却也不敢轻举妄动。

    “这是什么意思，难不成前面有什么陷阱，这个兔子在引诱我？”秦少封的心里疯狂的思考着这兔子究竟是为何这么做。

    可是唯一能够说服他这兔子这么做的原因就是这兔子想要引诱他到陷阱里面去，否则为何这兔子一个劲的拉自己。

    “这兔子好像是想要带你去什么地方。”云梦菲皱着眉头，看着秦少封开口说道。

    “对啊，它一个劲的在把你往草地上拉，难不成草地上还有什么其他的玄机？”卢二熊摸了摸自己的下巴，随后试图分析。

    秦少封心里自然也是意识到了这个兔子是想要带自己去某个地方，可是他却不敢跟着去啊！

    毕竟在这个领域里面处处都透露着危险，而如今这个兔子又如此的主动，就更加让秦少封的心里感觉到害怕了。

    “怎么办？”见兔子依旧不死心的拖着自己的裤腿，秦少封将视线看向了一旁的血影。

    血影见状皱起了眉头，然后开口说：“不如跟着这兔子试试，指不定它就是想要带我们去找复活草喃。”

    秦少封听了这话想哭的心都有了，原本他还觉得血影是个十分冷静靠谱的人，如今他说出这话，秦少封倒觉得这个家伙也不是那么的靠谱了。

    “你觉得我有那么好的运气吗？”秦少封哭笑不得的看着血影。

    血影听了这话也是无奈的挠了挠头。

    秦少封无奈的蹲下身子，然后抓住地上的兔子耳朵，将兔子给提了起来。

    “你想干啥？”秦少封看着手中懵逼的兔子开口问到。

    兔子呆呆的看着秦少封，仿佛是还没有反应过来。

    秦少封看着兔子，在兔子的眼睛中一道白色的身影转瞬即逝。

    秦少封立马转头看向了自己的身后。

    “怎么了？”云梦菲见状，一脸疑惑的开口问。

    “没什么。”见自己身后并没有什么异常，秦少封也没有将自己所看到的事情给说出来，他不想云梦菲他们和自己一起担心。

    秦少封回过头，再次看向兔子的眼睛。

    这次，秦少封看清楚了那道白色的身影究竟是什么了。

    那是一只白色的鸟，浑身洁白，尾巴十分的长，头上还有一个类似于皇冠的羽毛，眼睛呈现出蓝宝石的颜色，神秘而又让人惊艳。

    这鸟就像是白色的孔雀一般，不过唯一有不同的地方，那就是这鸟的周围环绕着大大小小的冰晶。

    而在这白鸟的面前，还有一株草，那草虽然看上去就和普通的草没有什么区别，但是它周身却散发着淡淡的蓝色。

    几乎是一瞬间，秦少封的心里就认定了那株草就是复活草。

    白鸟缓缓的朝着秦少封这边看了过来，那眼神仿佛是优化想要对秦少封说一般。

    “怎么了，怎么看着一只兔子发呆啊？”云梦菲见秦少封看着兔子没有动静，她伸手推了推秦少封的肩膀。

    卢二熊听了这话不禁开口吐槽说：“我看这小子怕是太久没吃到肉了，现在一定在想怎么做兔子肉好吃喃。”

    “切，你以为所有人都和你一样嘴馋啊！”小莲儿丝毫不给卢二熊留情面。

    而秦少封也在众人的玩笑声中回过神来。

    “我……我看到了。”秦少封还没有从震惊之中回过神来，他缓缓的开口说。

    “你看到什么了？”云梦菲一头雾水的开口问。

    “我从这个兔子的眼睛里面看到复活草，还有一只白色的鸟。”秦少封如实的开口回答。

    众人听了这话连忙看向了秦少封手中的兔子，可是他们却什么都没有看到。

    唯一看到的就是众人的倒影，卢二熊皱起眉头，一脸疑惑的看向了秦少封，“你这个小子该不会是出现幻觉了吧，这兔子眼睛里面明明就什么都没有啊！”

    “对啊，我也没有看到你口中描述的白鸟啊。”云梦菲也是同样的疑惑，难不成秦少封真的是出现幻觉了？

    秦少封摇了摇头，他可以确信自己不是看错了。

    若是第一次是看错了还可以说得过去，毕竟第一次只是光顾之间看到了一个白色的身影罢了。

    可是这一次自己可是清清楚楚的看到了白鸟的长相，甚至连它眼睛的颜色都看得一清二楚，这绝对不会是看错了。

    难不成这个兔子是想带我去找复活草……又或者说是哪只白鸟想要让我去找复活草，这简直太让人难以置信了。

