    玄缜并没有太过开心，毕竟在他看来，这才过去不到三十年周腾就过来了，想来周腾的道行并没有多高，应该不能为他寻到多么珍贵的灵物，恐怕只是一些非常寻常的灵物，但是周腾没有忘记他就已经是很难得了, 他自然不会表现出什么不开心的样子，叫周腾心寒。

    周腾虽不聪慧，却看出了狐帝的心思，他并不言明，而是直接将手一挥，拿出了一枚翡翠瓶子, 又抬手一指，翡翠瓶子之中立刻就像倒豆子一般喷出了一百零八颗紫光莹莹的交梨。

    “交梨！”

    玄缜不由的惊呼一声：“这可是蓬莱岛上的至宝，你是从哪得来的？”

    “不瞒伯父, 前些日子是寿星公的大寿，我就同师兄一起去给寿星公祝寿，因着师兄给寿星公送的礼十分贵重，寿星公为了回礼就将整整一树的交流送给了师兄。又了解到伯父的情况，师兄说是交梨对于伯父的伤势或有奇效，便让我给伯父送来，只盼伯父能够早日恢复。”

    “贤侄真是帮了我的大忙啊，这交梨若是单个服用也就罢了，若是合在一起，必能让我伤势恢复大半。”

    他又仔细探查了一番周腾的修为，不禁更为震惊：“当年我初见贤侄的时候，贤侄不过是灵海之境，如今这才过去多少年，你竟然已经成就法相天仙了，而且还不是初成法相，居然已经达到了法相小成，着实是世所罕见。”

    周腾口中谦虚了一番：“伯父真是谬赞了, 不过是因为这些年来得了几样机缘, 所以修为提升的才会这样快罢了，其实细细算来也不过如此，比这伯父还差得远呢。”

    “你可不要妄自菲薄，天仙之境并不是好成就的，整个三界之中能够成就天仙者数量也不会太多，我本是一只纯血的蓬尾玄狐，当年在九幽之中有无数的幽冥灵气滋养，也足足花了一百多年方才成就法相之境，你不过是半妖之身，体内的玄狐血脉又不算浓郁，居然也有这么快的进境，着实是气运鼎盛。”

    天地之间的修道者能修行到什么境界，其实在冥冥之中都是有所注定的，而周腾能够修行的这么快，即使是因为他是量劫之主的缘故，但实际上也能说明他确实十分的。被天道所钟。

    “看来，这一量劫终究是你的主场。”

    “伯父何出此言？”

    “你年纪还小修为也低，有许多隐秘的事情还不知道，不过有些事情你终究是要知道的，刚好我就在这里点你两句。”

    “请伯父指点。”

    “你可知元宇宙万物都是有阶段性的，而每一个阶段一般都会以元会之类的计数词语来代表，而在这些元会的关键点上会出现量劫，这个量劫本质上就是天地之间的各种因果纠缠在一起，产生了极其可怕的负面物质，这些负面物质又会诞生出劫数，所以就叫做量劫。”

    周腾还是第一次听到这个说法，不禁感觉十分的新鲜。

    “而在量劫之中自然是要死人的，只有死的修行者多了才能消去因果，然后让天地的负担减轻，从而再过很多年又会形成下一个量劫。所以，为了更好的推动量劫的进行，每一个量劫都会有一个天地主角。”

    周腾灵光一闪，不禁恍然大悟：“伯父的意思是说三界就是个戏台子，而每过一段时间就要唱一场戏，这场戏就是量劫，而推动量劫的就是戏台上的主角？”

    “你这么理解也对。”

    “听伯父的语气，难道我就是这个量劫的主角？”

    “不错，你就是这一量劫的量劫之主，也被称为纪元之子，反正都是一个意思。”

    “伯父是什么时候知道此事的？”

    “初次见你的时候我就有所怀疑，这一次发现你的修为提升的这么快，然后又没有任何的隐患，我就已经可以确定了。”

    “量劫之主会有什么危害吗？”

    “不会有什么危害，反而会有很大的好处。这量劫之主，说白了就是得天地所钟，然后肯定会飞快的崛起，在这过程中绝对会影响到一部分人的利益，如此一来就会造成牵一发而动全身的效果，之后将无数的仙人搅入劫中，天道的目的就达成了。”

    玄缜组织了一番语言，开口解释道：“比如封神时代，姜子牙就是量劫之主，不过封神时代是一个极大的量劫，他只能算是其中之一的主角，还有很多同时代的道人，也算是谅解之主，而他本身不太中用，同时元始道祖也只是把他当成一颗棋子来用，所以到了最后，他虽然是量劫之主，可是下场却不怎么好，连仙道都未成，只能享一世富贵。”

    周腾很会举一反三：“这么说来，西游之时，齐天大圣应该就是那场量劫的主角喽？”

    “对，所以齐天大圣不过修行了短短三百多年，就拥有了本我之境的道行，大闹天宫之时弄出了极大的动静，又在西行路上将不少入劫的妖魔化作劫灰。”

    齐天大圣大闹天宫的时候固然有人为算计的缘故，但是他本身的战力也不可小视，天庭之中，大部分的天官都不是他的对手。

    居然被王灵官和三十六员雷将拦在了大殿之外，但是王灵官乃是真武大帝的佐使，号称玄门第一护法神，而三十六员雷将之中大部分都是封神之时上天的截教门徒，没有一个弱者。

    所以可见孙悟空的厉害。

    “西游量劫是一个比较小的量劫，而且又刚好遇上了梵门大兴，最终齐天大圣成功证得了大觉之境，成为了灵山四十七佛之一的斗战圣佛。”

    “看来不同的量劫，最终谅解之主的成就也不同。”

    “这是自然的，其中距离你最近的量劫之主应该是黑水龙君，他自微末之中崛起，一路遇神杀，神遇佛杀佛！力压天庭玉皇与灵山世尊，成为三清之下的最强者，威势滔天，直接将整个水族独立出去，可以说是开天辟地以来，无数量劫之中结局最好的那一批量劫之主了。”

