    沐锦依是给抚县的人下了药不假，给不代表她就真的打算就这么算了。

    是谁给了他们这个胆子，为了逼她出现给他们治病，就敢无视法律，无所欲为？

    沐锦依和墨云漓心里都清楚的很，他们这么猖狂，定然是有人刻意放纵。

    只不过暂时，他们没有时间去查。

    这不代表他们就不关注了，他们相信，等病情控制住，上面的人一定会对那些或放纵或给那群疯子提供便利的人问责。

    正因为如此，沐锦依和墨云漓才没有留在这里深扒，救完人就先离开了。

    大不了等上面的人下来彻查，她和墨云漓再插一手，反正招惹了她的人，别想平安无事！

    在墨云漓高超的车技下，追兵被甩的越来越远，沐锦依听见了他们气急败坏的吼声。

    沐锦依勾了勾唇角，弯着眸子笑道：“突然感觉，看到他们气急败坏的模样挺有意思的。”

    他们能不气的半死吗？明明他们的计划已经成功了，沐锦依真的出现了，最后呢？看着她眼睁睁的从他们的眼皮子底下溜走，陈年老血都快吐光了！

    眼看着追也追不上了，一群人灰头土脸的回到了县城内，心中都憋着一股火气。

    “我倒要看看她是不是真的能眼睁睁的看着无辜的人因她而死！去关押人质的地方！”一个大头目火气冲天的说道，显然是被沐锦依的逃走气急了，想要拿无辜的人开刀。

    一群人呼啦啦的赶到了别墅，打开门一看，空无一人，四处搜寻后发现，人全都在餐厅里昏迷着呢。

    “快去看看那些人质！”头目心中已经产生了不好的预感，大声吩咐下去。

    他自己说完后，还是放心不下，没再管昏迷在地的人，大步流星的冲着关押人质的房间走去。

    看到那大敞四开的门，头目的心瞬间凉了。

    去把人抓回来？他自己也清楚这不现实，既然小神医过来救了人，不会连这些都考虑不到，人肯定全都跑远了。

    这个头目意识到事情不妙，连忙联系起来其他的头目，将这里的事情告诉了他们。

    几个人一商量，他们还有人可以用啊！林院长他们估计还不知道那些人质已经跑了的事情吧！把他们抓来做人质，也是不错的！

    于是，他们派人去了林院长和几个医生的家里，结果大大出乎他们意料之外，一个人都没有。

    “真不知道他们发现他们用来威胁我的底牌全都不见了以后，会是什么表情，想必一定很精彩。”沐锦依幸灾乐祸的说道。

    墨云漓道：“那是他们活该。”

    沐锦依对墨云漓的回答手动点赞。

    如今的抚县再没有让她顾忌的人，她倒是想看看，他们还能翻出什么浪花。

    “忙活了一天，你睡一会吧。”墨云漓柔声道。

    沐锦依摇了摇头，“我陪着你。”

    就在墨云漓刚刚感动的时候，沐锦依紧接着说道：“万一我睡着了把你传染困了，咱们没再那群人手里受伤，而是疲劳驾驶出了车祸，乐子可就大了！”

    墨云漓收回了刚才的感动，黑着一张俊脸说道：“我在你心里就那么不靠谱吗？”

    哪知沐锦依听完，很是认真的点了点头，气的墨云漓直磨牙。

    沐锦依扭过头偷笑，没事逗一逗墨云漓有益身心健康！

    有胆量这般逗弄墨云漓还能平安无事的人，恐怕也就沐锦依一个人了吧！

    墨云漓自然不会真的生沐锦依的气，他清楚她真的是想陪着他而已，至于其他的，哼，都是借口！

    驶出县城外，路上的光线愈发的昏暗，月色也被乌云遮住，他们只能靠着车灯照亮前行的路。

    墨云漓小心的降低了车速，他自认为自己开车很稳，但不能保证会不会有其他的车在路上横冲直撞，为了他们两个人的安全，开的慢一些也无所谓。

    外面漆黑一片，沐锦依没有观赏的兴致，转回头盯着墨云漓棱角分明的侧脸，这可比外面的景色好看的多！

    墨云漓感觉得到沐锦依的凝视，薄唇微扬。

    “对了，差点忘了，林玲好像也在抚县啊！”沐锦依突然想起来，林玲被家人带回去治病，不就是回的抚县吗？

    墨云漓沉声道：“这边是墨七负责监视，等回去问问墨七，他应该能知道。”

    沐锦依点头，林玲回抚县后，的确是墨七帮她监视着她的动向。

    在刚见面的时候他们还有更加紧急的事情要处理，谁都没把林玲那点小事放在心上，要不是沐锦依实在是闲的无聊，也不会想起这档子事来。

    至于林玲，她是逃不出她的五指山的！就算她逃到天涯海角，她也能把人揪出来！

    沐锦依从未打算轻易放过害死原主的林玲，同样，也不打算放过渣男李毅。

    根据墨七传回来的消息，李毅在中考过后，因为宋韵“死亡”事件，他心中慌乱，谁让宋韵去还人不成反被害，是在他的默认下进行的呢？

    他庆幸宋韵家里没有继续追究下去，不然的话他恐怕也难以从这次事件中轻易脱身。

    警方只是将那些加害宋韵的混混绳之于法，录口供的时候混混们一口咬定是宋韵自己联系的他们，他们也很无辜，一切都是宋韵的主意，宋韵家人从“死亡”的宋韵口中得知了真相，更加不愿意继续追查，只是让警方秉公办事，严惩这些为非作歹的混混。

    正因如此，林玲和李毅逃过一劫，没有被宋韵一案牵扯进去。

    在此之后，林玲特意让家里托人找了关系，参加了三中的入学测试，进入了三中，不过想必她做梦都想不到，在这里她会遇见沐锦依！也怪沐锦依选择最终的学校行动太过隐蔽，不然的话林玲哪里会自投罗网？

    林玲不会惧怕以前的沐锦依，可面对着屡次死里逃生的沐锦依，她终于产生了不愿意和沐锦依再打交道的想法，能躲则躲，可她不知道的是，有句话说得一点错都没有，她逃得过初一逃不过十五！

