    听到李言这个问题，沈紫凝再次点头。

    “你猜得没错。”

    “在这片星域，生命卡是禁忌。”

    “除了少数通过猛毒神域认证的无害生命卡可以使用外。”

    “其他任何生命卡，就算拥有，也视为是罪人。”

    “这片星域中，生命卡是禁忌话题。”

    沈紫凝面无表情，解说着这方星域中生命卡的地位。

    生命卡在这片星域被视为诅咒。

    就算有人通过世界源卡出货了生命卡，也会被当场没收，并统一送往神域销毁。

    在这方星域中，生命卡的存在都是错误的。

    李言作为一个召唤卡师，听到对方说在这片星域使用生命卡都会被当做暴徒处理，不禁也露出意外之色。

    要知道自己的卡组组成，几乎全都是生命卡。

    自己可是召唤卡师。

    这不是逼着自己转职吗？

    在李言惊讶之际，沈紫凝解说的声音继续传来。

    “从这片世界裂缝中走出的，几乎全都是另外几个卡师源地之人所召唤的生命卡。”

    “因为你们的好斗，让我们一直都处于毁灭的边缘。”

    “所以在我们看来，你们才是恶魔。”

    沈紫凝此话落下，李言也陷入了沉思。

    自己生长的那片卡师源地虽然非常爱好和平，甚至不允许流血事件的发生。

    但是对于决斗，却是非常的推崇。

    不管是哪个卡师巨城，都有着数之不尽的决斗场与卡馆。

    生于召唤的时代，每个卡师巨城，每天都在发生着各种大大小小的决斗切磋。

    他们的每一次决斗切磋，每一次召唤，都会为在这片星域生存的人，增添一个混沌生命。

    而且从对方的话中，李言知晓了。

    除了自己生存的那方卡师源地，甚至还有其他卡师源地，也没禁止生命卡。

    这个世界使用生命卡所生成的一切混沌生命，都会在此显现。

    会降临在他们生存的这片星域。

    说完这一切后，沈紫凝再次转身，出声道：

    “不过这一切很快就会结束了。”

    “虽然使者大人很看重你们。”

    “但是我一点也不相信你。”

    “如果你有自知之明的话，就早点自我了断吧。”

    将神使的话全数带到之后，沈紫凝根本未作停留，就此直接离去。

    也许是因为自己击杀了他们的人，甚至差点将她击杀。

    所以她对自己表现的敌意非常浓厚。

    对此李言并未在意。

    他此刻最在意的一点，反而是那些黑白能量。

    李言看向对方离去的背影，再次开口道：

    “我还有最后一个问题。”

    听到李言的询问，沈紫凝顿住了离去的身形，随后再次回过头来，看向李言。

    李言这才道：

    “这些混沌生命被击杀之后，会爆出黑白色的能量。”

    “为何所有人都在吸收这份能量？”

    李言想要搞清楚这些黑白能量的利弊。

    听到李言的问题候，沈紫凝反而没料到。

    李言才刚刚到达他们这里，居然就关心起这些能量了。

    “那些是混沌生命的精华，混沌灵气。”

    沈紫凝解说的声音再次传来。

    “混沌灵气本来无法炼化，甚至会破坏体内的生机。”

    “但是通过先代卡神的毕生精研，他修改了我们的修炼之法。”

    “以舍弃寿元的加持，来汇聚炼化混沌灵气的力量。”

    “使者大人已经说过，如果你想要这份修炼之法，可以交给你。”

    听到对方所说，李言顿时来了兴致。

    这个世界的修炼之法，几乎出自同源，甚至没有区别。

    大家实力的区分，全都靠己身星级与卡牌来决定。

    结果在这片星域，居然还有其他的修炼之法？

    看到李言眼中闪过的浓烈兴趣，沈紫凝眉头一皱，再次道：

    “你可能还不清楚这份修炼之法的恐怖之处。”

    “在你看来，我现在的境界，应当有多少年寿命？”

    李言听到对方的问题，不禁回想起了自己见过的那些天相境界的卡师名宿。

    他们的寿命，大都在数千年左右。

    对方是天相九星的卡师，保守来算，可能寿命也得在五千年以上了。

    但是。

    如果要消耗的话。

    李言终于看向对方，开口道：

    “一千年？”

    面对李言的答案，沈紫凝平淡地摇了摇头，才道：

    “不。”

    “是最多五百年。”

    “这个修炼法门舍弃了对己身寿元的加持。”

    “转而转换成了炼化混沌灵气的力量。”

    沈紫凝的答案，再次惊到了李言。

    对方这种即将晋入卡王之境的大佬，马上就能使用黑卡的大佬。

    居然只有最多五百年寿命！？

    这个修炼之法，居然如此刚烈吗？

    李言顿时明悟。

    难怪这方星域的灵气如此稀薄，他们还能成长到这般强大的境界。

    这些人的境界，全都是击杀混沌生命堆砌而来。

    他们全都是在战斗中成长而来。

    李言虽然惊讶，但是却没有丝毫犹豫。

    他依旧向对方直言道：

    “既然这样的话。”

    “那这个修炼之法，正是我所需要的。”

    没错。

    自己在跟伏完的一战中，献祭了全部8颗星玉。

    现在自己的境界低微是一个严重的弊端。

    自己必须重新变强。

    不然如何回到那片卡师源地。

    最后在沈紫凝留下了这片星域的修炼之法之后，便就此离去。

    随着夜晚降临，今天的狩猎彻底结束。

    李言并未参与众人的狩猎狂欢，而是独自回到自己的住处，翻开对方给自己的修炼法门，开始研读起来。

    只是初看，李言就发现了这部修炼功法的不同。

    但是跟自己先前所修功法，似乎又有着千丝万缕的联系。

    可以确定，它们出自同源。

    看完整本修炼之法后，李言直接原地盘坐，开始感悟，修炼起来。

    在此期间，李言的身体似乎与外界隔绝，一分灵力都不再吸收。

    之后几天的狩猎，见李言一直处于深层的闭关之中，统领反而一直都没叫醒李言。

    这时候，不应打断李言的感悟。

    之后时间飞速流逝，转眼半个月时间过去了。

    清晨时分，一直处于闭关状态的李言，终于缓缓醒来。

    而后便是狂风般的灵力抽取。

    几乎整个狩猎城的范围内，本就稀薄的灵力，全部涌向李言的体内，造成了这座狩猎城的灵力甚至陷入了短暂的真空。

    或许是因为功法的转变，李言感觉自己本就强大的体魄与神魂，居然又强横了几分。

    吸取无边灵力之后，李言强行压制己身，没有凝聚星玉。

    他希望自己的每一步，都走得无比完美。

    应当在灵力的极端压制下凝聚，才能凝聚出最璀璨耀眼的星玉。

    自己现在虽然可以立刻凝聚出星玉，但是李言压制住了晋级的冲动。

    抬头看了一眼高天的晨辉，听着那低沉的狩猎号角声，李言缓缓起身，从一旁拿起了陨铁斩马刀。

