    因为这几个国家中，国力最强的便是北苏国，凭借着汉武第一集团军的实力不可能一口气将其攻克。

    所以汉武第一集团军地目标仅仅是凭借着突然进攻，将北苏近半地国土占领就可以了，避免与北苏军的决战。

    等到汉武第二、第三、第四集团军完成战略目标之后再与汉武第一集团军汇合，对北苏进行决战，予以消灭。

    汉武集团军没有一个人会忘记，当年华夏四分五裂的时候，这些国家是如何对华夏国出手，肆意侵占华夏国的领土的。

    有的国家看到华夏国统一并且强大起来的时候，便将一部分领土归还给了华夏，而有些国家，一直占据华夏的领土到现在。

    祖宗之土，一寸不可丢。

    沈天君无法忘记当华夏落后时，被那些国家所侵略的记忆，现在的他已经有了足够强大的实力，他要为华夏报仇。

    沈天君用了二十年的时间将华夏统一起来，现在他将用自己剩下的时间，让华夏再次复兴。

    一寸山河一寸血，十万青年十万兵。

    让整个世界，在汉武军的军威面前颤抖吧。

    “退下吧，大复兴计划既然已经启动，你们就赶快准备吧。”沈天君对笑了笑，然后说道：“先把间谍处理一下，然后就放出我去世的消息。”

    杜飞中将点了点头，然后对着沈天君说道：“遵命！”

    大复兴计划的第一步就是，将没用的间谍杀死，然后利用已经策反的间谍向外界发出虚假情报。

    虚假情报的内容是，沈天君冲关失败，已经身死，汉武集团军就地解散。

    当周围国家得到这些情报后必定蠢蠢欲动，想要进一步瓜分华夏的土地。

    如果别的国家敢来侵犯，必定会将有生力量集中起来，侵犯华夏国领土。

    到时候华夏国军队洋装败退，早就埋伏好的汉武集团军将其一举歼灭。

    华夏国的历史传统讲究出师有名，沈天君也不会主动作出侵犯他国的事。

    因为这再道义上会令自己陷入不利的局面，这是他不想看到的。

    只要周围的这些国家敢侵犯华夏国的领土，那么大复兴计划就会完整实施，给所有觊觎华夏国土地的邻邦采取毁灭性的消灭。

    倘若那些邻邦安分守己，对华夏国的领土没有什么想法，那么沈天君就会对他们采用优待政策，只是收回原本就属于华夏国的领土，不对他们的国家进攻。

    一个完整的计划是由很多方案的，大复兴计划更是有着230种方案，将所有的情况都想到了，只求在遇到任何变故的时候都能作出最正确的判断与抉择。

    大复兴计划从提出到现在，已经准备了足足二十年了，终于到了实行的那一刻了，在场的所有指挥官都格外兴奋。

    第一，这是华夏国的复兴行动，可以重振华夏国的威名，让华夏国再一次伟大起来。

    第二，这是正义的行动，华夏国军队并不会主动侵犯邻国，而是等待着他们先对华夏国侵犯的时候，在对他们发动反击。

    第三，这是复仇的行动，那些邻国在华夏国四分五裂的时候对华夏国实行入侵，屠杀华夏国的民众，这是华夏人们心中永远无法忘却的痛。

    看到底下的众人已经退下，沈天君来到了关映月的面前，他看着关映月叹了一口气，然后说道：“这么久了，你的境界还是武道宗师啊。”

    关映月听到这句话之后，眼中便充满了泪水，她知道自己的资历只能算是一般以上，根本不配当军主的徒弟。

    若不是自己的父亲是沈天君已经阵亡的战友，自己也绝对不可能成为沈天君的弟子。

    关映月咬着嘴唇，哽咽着说道：“军主，对不起……”

    “不用给我说对不起，”沈天君摇了摇头，然后对着她说道：“去给你在天上的父亲说对不起吧。”

    说完，沈天君便走出了会议室。

    关映月叹了一口气，确实，自己对修炼上并不是太过刻苦。

    否则凭借着师父传授给自己的心法与修炼方式，自己现在恐怕已经早就进入武道极境了。

    都怪自己，若是在努力一点，就能让师父另眼相看了吧？

    华夏知道沈天君威名的人有很多，但是见过沈天君的人，确是少之又少，所以沈天君也不怕被人认出来，引起骚动。

    沈天君小声说道：“封青，出来吧。”

    一个穿着黑色皮衣的中年人“刷”的一声出现在沈天君的身边，对着沈天君拱手说道：“军主，好久不见，可还安好？”

    沈天君点了点头，然后对着封青说道：“你现在不是应该在北苏国执行任务么，我没传唤你，你回来干什么。”

    “北苏国那边已经有封幽了，我便回来看看您。”封青此时十分激动的说道：“大复兴计划真的要执行了吗？”

    “嗯，”沈天君点了点头，然后对着封青说道：“已经是时候了，沉睡的巨龙应该要醒一醒了。”

    封青点了点头，然后说道：“好，我这就返回北苏国，为一切做准备。”

    “不用了，”沈天君摆了摆手，然后说道：“北苏国的事情，相信封幽能处理好，九大兵王之中，他的心思最缜密，交给他没什么问题。”

    沈天君手下有九大兵王，他们修为高深，实力强劲，沈天君把他们选为兵王之后，就分别以九州重新给他们命名。

    九大兵王分别是：沈封幽，沈封青，沈封徐，沈封杨，沈封荆，沈封益，沈封并，沈封冀，沈封凉。

    这相当于古代的君王给有功之人赐姓了，实际上，沈天君把这些兵王当做儿子看待。

    在领兵打仗上，这些兵王可能没有杜飞中将老道。

    但是执行一些各种任务，或者单兵作战上，这些兵王都是以一敌百，以一敌千的存在。

    “好，”封青点了点头，然后对着沈天君说道：“不知道军主将我留下，是有什么事情需要我做吗？”

    沈天君点了点头，然后说道：“嗯，跟我去见一个人。”

    “谁？”封青不知道谁能有此殊荣，居然要让军主亲自去见。

    “一个有趣的人，”沈天君笑了笑，然后继续说道：“他叫李长烨。”

