    圣阿加莎震惊无比，知道那是阿蒙最恐怖的攻击手段，释放全身所有魂力，形成模拟黑洞造成的时空塌缩。

    这个维度的物质密度极大，但呈现出的是能量最低的宏观量子态，一旦被外力激发，就会释放巨大引力，吸引所有物质凝聚起来。

    如果让奇点成长到足够大，代表这个囚禁他的空间会突破临界点，转为一直缩小，直至回归该有的低维度。

    那时阴阳两界将从此消失，这个时空维度也不复存在，高维度和低维度的边界会被奇点吸入、抹平，也将变为虚无，从此彻底湮灭。

    没想到为了夺回魂器，他竟然气急败坏到这种程度。

    阿蒙疯了！

    恐怕，就连他自己也会永远变成一个点，难道这是要玉石俱焚吗？

    宁可毁灭一切，也不让自己的东西落入别人手里。

    她很清楚，阿蒙其实是无所谓的。他的灵魂不灭，肉身不朽，只要保有灵魂就永远可以再生，甚至数个世纪后创造出一个同样的自己。

    但圣阿加莎就不一样了，她本来的计划是，至少让血脉被自己代理人传承。但她的躯体早已被夺取，现在只能依靠莉亚娜这位实体世界中宿主的躯体，灌输自我意志，控制行动……

    如果再连这具躯体也灰飞烟灭了，她就真不知该如何是好了。

    刚刚重生的喜悦被阿蒙击得粉碎，圣阿加莎所有的希望都一扫而空。

    从此以后，她就只能游荡在冰冷的时空，继续与阿蒙的灵魂作伴，困在维度边缘，不知要经过多少纪元才能重生。

    “我真是可笑，昔日的神，却只能用这种割裂的丑态苟延残喘……”

    圣阿加莎在自嘲，想到这里，她的一颗心顿时沉了下去，伸展至心灵尽头的严峻虚空……

    “那个年轻人去哪儿了，我还有灵魂契约，他如果能逃出去的话……我还有希望。”她胡思乱想着，不顾一切的飞速撤退奇点，希望能尽量跑远，越远越好。

    但她知道这样做是徒劳的，黑洞将会越变越大，直至引发高能冲击，将一切彻底抹杀。

    “完了……全完了，就是这样。”

    就像一场噩梦——永恒的现实之梦，恐惧感顿时充盈了圣阿加莎全身。

    耳旁还回响着阿蒙最后的疯狂狞笑，一切都无可挽回。

    塌缩开始了！

    圣阿加莎无奈地闭上眼睛，她能感到被巨大的吸力所牵引，眼前混沌之物疯狂涌动，黑暗中的那个奇点，让整个世界瞬间颠倒过来。

    目力所及的一切都在塌缩，向着未知的时空滑落，扭曲时空现出五彩斑斓的色彩。

    强大的力量拉扯着她，胸前的生命水晶出现裂痕，快要顶不住压力了！

    她甚至在祈祷着，想要将灵魂托付给那黑暗，或者那个凡人，因为没有任何一个地方会接纳她的。

    一刹那，她感到自己的身体也在慢慢消失。

    无数道白光从自己身旁飞过，瞬间化为尘埃，她知道，那是自己背后乱舞的触须，不断湮灭在虚空里。

    最后一刻，巨大闪光出现！

    “什么？黑洞居然在变小？”圣阿加莎迟疑了一下，感到有些不对劲。

    白光瞬间灌注了巨大能量，仿佛黑洞的膨胀正在被那道光减速！

    灵力与煞力正反相交，光与暗互相湮灭，它们不断地“物化”为一对实体粒子，分离开、再合并而湮灭，能量在减小，慢慢蒸发。

    刹那间，犹如被分开的水波，维度空间在奇点相反的位置又出现了，圣阿加莎惊恐起来。

    难道阿蒙又制造了一个黑洞吗？

    随即发生的事情顿时让她目瞪口呆，发觉是自己看错了。

    那不是新的奇点，而是一个像镜子里出现的白色两点，这个亮点是处于乱数出现的入口，干扰时空能量的循环被打破，溢出粒子产生了惊人的副作用。

    光芒并不是在这个维度产生的，而是像被刺穿的一层薄膜，由另一侧才有的反射光芒形成。

    裂隙！居然是时空裂隙！？

    “血晶星刺！”

    来不及想那么多了，圣阿加莎化身未星芒，向着白光冲击。

    穿越亮点时，她看到苍茫大地瞬间颠倒了，头上是横亘万里的绵延山脉，山川河流悬挂在上……

    波涛汹涌的潮水翻卷着从天空中落下，然后被吸引力拉扯，进入看不见的巨大黑色漩涡。

    山峰旋即也开始坍塌、碎裂，实体空间与黑暗交界的边缘也破碎了。

    “那是什么东西，如此熟悉？”

    地面上的一个个宏伟建筑物，与圣阿加莎的记忆吻合起来，但是她明白，那是卡拉帝国的雄伟王城。

    此刻，所有建筑也在一瞬间被波涛席卷，大地剧烈震颤着，黑色的潮水在巨力影响下形成滔天巨浪，顿时吞没了所有建筑。

    阿蒙的怒火当真可怖，竟然从时空裂缝中溢出，波及到了另外的时空！

    “奇怪！”

    “难道这是低维度吗……为什么我的躯体还没被湮灭？！”圣阿加莎感觉巨大引力在不断变小，与她渐行渐远，一时间有些反应不过来。

    顷刻间，身上那种奇怪的力场被切断，荡然无存了！

    身旁的一切都在飞速倒退，仿佛时间的逆流正在重塑一切，填补了被奇点吸入的空白，形成新的景观。

    地平线被翻转了九十度，重重叠叠的山峦扭曲挤压，地貌在重塑。

    万物破碎，无数石块、树木、各种乱七八糟的残骸都被狂暴力量吸入黑洞，整个大地裂开了无数道沟壑，横贯千里。

    天地间仿佛有个巨大的磨盘，碾碎一切。

    就算听不到巨大的声音，她也能脑补出那种撼动天地的隆隆巨响。

    地球的体积无比巨大，寿命也很漫长，但现在所经历的一切前所未有。

    摧毁整个大气的风暴从一个方向急速掠过，在遥远的尽头与另外的力量相撞，爆发出紫色的冲击波，几秒种后翻卷的气浪延伸至数千公里外，空中充满了无数雷云和闪电。

    万米厚的云层都变为狂风操控的大气云，就像这颗星球刚刚诞生时的模样，如星河倒灌，不断涌动起来。

    而后，在恒星的光芒照耀下，巨型气团迅速凝聚、旋转，剧烈爆发，变为太阳耀斑一样的更巨大气团。

    末日降临了！

    刹那间天崩地裂，地脉枯竭，地磁紊乱，还有莫名的巨型暴风和火山爆发降临，所有的东西都在无限塌陷、翻转。

    “那是人类的帝国……阿蒙释放的能量，已经影响到整个实体世界了吗？”

    圣阿加莎心中恍然大悟，但又骇然失色，她眼见许多个世纪都未曾改变过的卡拉帝国王城，刹那间淹没在滔天巨浪中。

    感到自己也无力抗争，她所幸放弃了。

    “终于能回去实体世界了，那是被世人成为姆大陆的地方……不过，我也会变成尘埃了。”

    “呵，生的尽头，竟然仍是坠落……真是讽刺的诅咒啊！”

    居然以这种方式告别，是圣阿加莎万万没有想到的。

    她最后看了一眼剧烈晃动的姆大陆，逐渐沉入波涛翻滚的海底，闭上了眼睛，脑海中的记忆画面与眼前的景物重叠，瞬间化为虚无。

    忽然间，她感到数道光芒，从黑暗混沌中向她席卷而来。

    “啊——！！”

    “怎么回事儿？”

    她身上本来已经变得透明的触须，像被刷新一样，突然恢复了实体，皮肤的质感完好无损，就连那个纯白的形象都瞬间显现。

    她居然脱离了被吸走的命运？

    “宿主的躯体居然没被毁灭？幸好我的灵魂还在……而且脱离了禁锢的时空……这简直是在赌命！”

    圣阿加莎心头巨大疑惑，闭上的眼睛重又睁开。

    “迎接毁灭之后的未来吧……这地上世界大部分地方已被重塑了。但你的躯体还不能消失。”

    一个冰冷的声音在圣阿加莎脑海中响起。

    “什么人！？你……”

    她认得这个声音——那个凡人，黑发的年轻人。

    “为了迎接命运的转生，哪怕前途荆棘丛生，承载了重生希望的你，必将负重前行……”

    “你的灵魂可以被带走，但这具躯体不行，因为这是我的……”漠然的轻巧声音再次出现，仿佛天籁之音，竟如此动听。

    圣阿加莎抑制不住内心一阵激动，惶恐地四下张望着，想找到那个凡人身影。

    她并没有看到诸葛云身在何处，于是谨慎地问道，“阿蒙呢？他与那个时空一起湮灭了，对么？”

    “那个食魂者无法被消灭，迟早会卷土重来的，未来已经注定了这件事。在最后时刻，他将自己的灵魂融入那个古多斯体内，恐怕……现在也逃出了那个牢笼……”

    “他也逃出来了？”圣阿加莎骇然失色。

    “没错，今后要对抗他，应该是你的宿命了……既然你自诩为古老神明，就必须续继与他为伍，突破自身的极限……如此，才有未来可言。”

    “你说那是我的……宿命？”

