    这位马公子怎么也没有想到，被自己捡漏，还被自己开贴嘲笑的家伙居然是一位天威军的治安员。

    更没有想到，万能的网友们居然如此神通广大，居然把他的身份也都给扒拉了出来。

    这下子恐怕就完蛋了！

    如果他是国外的猎魔人还好说，自然不虚天威军，不虚那些治安员。

    但是偏偏他是大楚国内的猎魔人，主要也是在大楚国内混。

    于是这时候就轮到他傻逼了！

    “我怎么这么贱，捡漏回家偷着乐不好么？为什么还要手贱发帖，这次完了，这次完了。真被那个郑小明找上门来，我就死翘翘了……”

    四级是一个分水岭，是初步能够对抗现代武器的存在。

    相比三级来说，力量有了本质的区别！

    更不要说，治安员是半官方的存在。背靠着庞大的大楚皇家势力，而且每一个治安员手下都有自己的偌大势力，众多手下。

    那马公子好死不死的骚包惹到了郑小明头上，下场恐怕不会太妙。

    就在那位马公子惶惶不可终日的时候，担心被郑小明找上门的时候。然而这个时候，郑小明却遇到了麻烦，暂时根本没有心思去找那个马公子的晦气！

    “小明，修平中学出事了，你快来看看！”

    郑小明一口水刚刚喝下去，听闻修平中学出事，咽下去的太急，顿时呛的差点咳嗽起来。

    电话是于达仁打来的，而修平中学正是高阳五大禁地之一。

    不过相对来说，修平中学也是五大禁地当中最安全的一个。

    这里怎么会出事？

    “好！我立刻来！”

    郑小明一声招呼，立刻带了一众手下驱车急匆匆的赶往修平中学去。

    一听名字就知道这是一个中学！

    事实上，也是如此。

    本来大楚国内的学校大半都是建筑在以前的墓地之上的。其实就有着借助大量学生的阳刚血气镇压邪祟的意思。

    高阳修平中学尤其如此！

    不过也正是因为如此，高阳修平中学虽然号称禁地，但是实际上还是很安全的。

    虽然偶尔也会有一些闹鬼之类的灵异传说流传出去。

    比如说学生下课太晚，下楼的时候遇到鬼打墙。忽然一个人走着走着，忽然来到了一处陌生的教学楼，看到了一群死去的学生在上课云云。

    总之，虽然有着种种传说流出，但是其实都无伤大雅。

    否则这学校早就开不下去了！

    但是这一次不同，这一次的修平中学真的出事了。

    一个喝醉酒的司机，驾车直接冲过了修平中学的门口，从一群放学的学生和家长身上碾压了过去！

    单单如果只是如此，这都是警察的事情。不至于让于达仁惊慌失措的给郑小明打电话。

    之所以如此，是因为随着惨案发生，昨夜学校里面忽然出现了许多血手印和血脚印。把一大早来上课的学生和老师们吓的够呛。

    而此刻，当郑小明赶到修平中学的时候，整个学校都已经停课，被封锁了。

    郑小明现在在高阳警方人头已经很熟，可以直接刷脸进入了。

    他带着小弟还没有进入校园，就皱起了眉头，因为他看到那修平中学的名字上，都沾染着鲜血。

    然后郑小明的脸色一下子就阴沉了下来：哪个混蛋，居然破坏了这里的封禁。

    修平中学原本所在，是在高阳最大的一处乱葬岗。后来在五十多年前，官府就在这里修建了一座公立中学来镇压此地。

    而根据档案来说，主持此事的正是当地的高阳治安官。

    而这一切也很顺利，自从这座中学建立以后，这处禁地就已经名存实亡。高阳五大禁地，似乎一下子就变成了四大禁地。

    可见其成功之处了！

    而这学校大门就是很重要的一处关键。

    但是，现在似乎有人用邪门手段，破了学校的封禁。

    也就难怪郑小明的脸色会变得这么难看了！

    这是想要害死整个学校一千多名学生啊！

    谁干的？

    被我找出来一定折磨的他求生不能，求死不得！

    郑小明心中发狠，走进学校，就看到满操场的都是脚印，一个个血迹未干，好像是刚刚有人跑过不久似的。

    郑小明蹲下去，用手指轻轻在血迹上一抹。

    那血迹顿时化作丝丝的黑烟缭绕在郑小明的手指上，甚至想要钻入他的手指！

    然而随着郑小明冷哼一声，轻轻一甩，黑气顿时就消散了开来。

    “阴气，这些血迹都是阴气所化！”郑小明暗道。

    于达仁带着几个警察匆匆赶来，问道：“小明，你看出来什么没有？”

    郑小明道：“这是有人故意破坏！于局，你带着人守好学校，不允许任何一个人进来。

    包括你们自己，也不要踏入这学校一步，尤其是天黑以后！”

    于达仁忙不迭的道：“好的，好的！”

    但是他又为难的道：“不过这要封锁多久？毕竟如果太长时间，就不好隐瞒消息了！”

    按照大楚，乃至于世界各国通行的原则都是尽量宣布唯物，封锁怪异的消息不让普通民众知道。

    无他，因为一旦普通民众们知道之后，就会容易恐惧，而恐惧正是一些妖魔怪异壮大的食粮。

    甚至还有一些人知道之后，可能就会因为各种原因，主动接触这些东西。将那些怪异的力量从虚界引导入现实世界当中！

    所以，官方从来不会正式向民众公布真相。

    这修平中学发生的事情，官方找理由也要掩饰过去！

    郑小明不假思索的道：“前段时间，不是打死了十几个邪佛宗的家伙么？

    就说这次是一个叫做邪佛宗的恐怖组织在学校里安放了炸弹，警方现在正在抓捕他们，找出炸弹！”

    随口一个黑锅就甩到了邪佛宗的脑袋上去。

    于达仁心想这倒也是一个借口，于是连连点头：“好的！好的！”

    却见郑小明说完这段话后，忽然就张口结舌起来。

    却是郑小明忽然觉着：“卧槽，我说的这话好有道理！这次的事情不会就是邪佛宗的家伙做的吧？”

