    他们以往打劫的那些船只，虽然说也有一些抵抗，可基本上都是被动防御的。

    一旦他们登上船之后，船上的防御就会彻底的奔溃。

    也就是说，只要登船成功，那他们下一步要做的，就是顺利控制整条船。

    可今天呢，他们却是遭到了极为猛烈的攻击。

    而且这上面的人身手都是如此的强悍，装备也极其的精良。

    不到十几分钟的时间，冲上船的近百人便全部被杀。

    此时此刻还活着的，就只剩下了他们两个人。

    看得出，今天这一船的人都是狠人，没一个是好惹的。

    如果他们不说，那人家是真的敢对他们下杀手的。

    反正人家已经杀掉近百人了，不差眼前的你们两个人。

    想到这里的两人显得相当害怕。

    “说，我们说，别杀我们。”

    “格兰岛就在以此往东七十海里的地方，我们老大亚克也在哪里。”

    “求求你别杀我们。”

    不等林阳再问，两人一口气将自己知道的说了出来。

    “岛上多少人，都分布在什么地方。”

    丁同再次眼里问道。

    两人不敢怠慢，不管林阳等人问什么，他们都第一时间回答。

    几分钟后，两人将自己知道的事情全部都说了出来。

    最后，在向林阳等人求饶，希望可以得到存活的机会。

    在了解到所有情况之后，林阳对一旁神龙军轻轻挥手。

    紧接着，两个神龙军直接一人一个抓着两人来到船边。

    跟扔麻袋一样，将两人直接扔在下面还在漂泊的快艇上。

    要去哪里，他们自己选择吧。

    反正，他们是别想再回格兰岛了。

    因为林阳等人马上就要去哪里了，格兰岛上的人，也都得完蛋。

    “去格兰岛，既然我父亲的合同上没有他们，那就一个都不留。”

    林阳当即下令，调转转头往东而去。

    之前是别人把他们这艘船当成目标来打击。

    显然，林阳是将这些海上势力当成了目标。

    你不来招惹我倒还好，倘若你敢来找死。

    那林阳将会让他整座岛都变成死岛。

    不管是林阳还是丁同，再或者是安妮。

    常年混迹在这种环境里刀头舔血的他们相当明白一个道理。

    那就是，想让别人不来找你的麻烦，只有一个办法。

    就是先做出点事情来，做一些，让人感到不可思议甚至震惊的事情。

    就比如他们这次要做的事情。

    你亚克敢派人来袭击自己的船。

    那我林阳就直接把你整个格兰岛和亚克都给弄死。

    从此之后，看还有谁敢对林阳的船下手。

    就算是人们有这心思，也得考虑一下是不是能够承担得起后果。

    这就是所谓的立威。

    让人们知道林阳这艘船的强大，从而让更多人不敢来找麻烦。

    唯有亚克应该算是最可悲的一个了吧。

    因为林阳即将要拿他开刀来立自己的威名了。

    就是这样，一艘硕大的船只开始快速朝格兰岛而去。

    并且船上所有人都已经做好了战斗准备。

    此时此刻，格兰岛。

    格兰岛如同其他岛屿一样，在亚克的经营下已经成了一个小王国。

    而亚克，就是这个小王国的老大。

    这里的一切都是他说了算，而且他还给自己建造了非常豪华的宫殿。

    他每天除了在海上行动之外，其他时间都在这里享受。

    此时的他还正沉静在即将要听到的好消息当中。

    昨天他从林峰那里得到消息，说今天会有一条载着许多先进武器的船只路过。

    甚至上面还有直升机。

    并且要他们七甲还有的人合作对付这艘船。

    但是，昨天晚上他回来之后就改变了主意。

    他没有按林峰说的做，而是选择了单独行动。

    自己排除了一支近派人的队伍前去林阳船只的必经之路上等着。

    因为只要林阳的船只进入七甲海域，第一个要路过的，就是自己的地盘。

    所以，他想来一个近水楼台先得月。

    先下手将林阳的船只拿下，同样也包括林阳船上的那一大批装备。

    只要得到了这些，尤其是那两架直升机。

    那格兰岛和他亚克，将会成为七甲海域当中实力最强悍的海上势力。

    甚至还能凌驾于休伯特之上。

    他估摸时间，林阳的船只应该快到了，他派去的人，也应该快得手了。

    可以说他是越想越得意兴奋。

    然就在这时，他所在的如宫殿一般的别墅里。

    别墅门忽然被打开，一个手下跑了进来。

    “老大，林峰来了。”手下急忙说道。

    “什么？他来做什么，不见，让他回去吧。”

    亚克很是干脆的直接拒绝。

    “亚克，你什么意思，为什么要擅自行动。”

    虽然他不想见林峰，但他刚说不见还不等手下出去通报。

    外面就传来了林峰咆哮的声音，还有急匆匆的脚步声。

    片刻后，是林峰大步的走了进来，出现在亚克面前。

    “原来是林先生，呵呵，你别激动啊，来，坐下慢慢说。”

    亚克的态度还算是很好的，微笑着将林峰迎了进来。

    不过看样子林峰似乎并不买账一般。

    “哼，慢慢说？慢个屁。”

    “你知不知道你在做什么。”林峰愤怒的呵斥道。

    他大声呼喊的样子，顿时让亚克不爽起来。

    “林先生，请你注意一下自己的态度。”

    “我当然知道我在做什么，你不就是想对付那艘船吗。”

    “好啊，我会帮你对付的，我用不着跟他们几个合作。”

    “林先生，你应该不会不知道吧，我们这几家势力，虽然平日里还算友好。”

    “可我们一直都出于竞争关系。”

    “你说的那艘船上的装备，谁能得到，谁就能提高自己的实力。”

    “你要我们合作对付，那你说，事成之后好处怎么分？”

    亚克显得相当自信的样子，认为他自己一个人就可以对付林阳的船。

    听得这些的林峰差点没气死。

    不禁咬牙切齿伸着食指指着他。

    “蠢货，蠢猪，你简直就是个废物。”

    “你并不了解他们的实力，你根本就不是他们的对手。”

    “你派去的人，都得完蛋！”

