    哄好了吕玲绮这个很好哄的傻大妞，目送一大一小俩妹子出门逛街（实则炫耀新衣服），秦耀一笑，开始准备起了晚上做饭的食材。

    要说秦耀这趟出去之后，晋阳城很多人都在对他翘首以盼，除了刘备等人外，还有他的两个徒弟，一个是已经研究出了汉明连弩，并投入制造的马钧。

    另一个则是已经将秦耀所教的诗词都掌握了的郭淮。

    不一会，这些人也就闻讯赶到了。

    “要不，在这里吃完再走？”秦耀一脸假客气道。

    哪知道，领着郭淮而来的郭缊似乎没有听出秦耀的客套，笑呵呵道：“那就恭敬不如从命了，早就听闻汉明先生在庖厨一道上有着极深的造诣，今日在下也沾沾光！”

    秦耀：……

    没办法，人家郭缊这个老于世故的人完全不吃秦耀那一套，一个徒弟带着自家厚脸皮亲爹留下来吃饭了，秦耀自然不好将另外一个徒弟赶走。

    于是乎，秦耀索性让马钧将荆远也给请来了。

    好家伙，不一会，留守在晋阳的文武包括主公刘备都蜂拥进了秦耀临时安置的庭院里，一群人坐着喝茶聊天，倒是完全没有顾忌作为主人家，一个人要操持这么多人的饭食的秦耀！

    幸好，还有王大！

    当王大领着自家的婆娘和儿女赶来的时候，看到满堂的大人，差点就吓得跪在地上起不来了。

    还是秦耀一脸见到救命菩萨地把他们拖走了。

    有了王大，还有他家婆娘的帮助，秦耀也是省去了不少麻烦。

    两个想要帮忙的小家伙反倒是被秦耀赶出了厨房，让他们跟着郭淮去玩。

    对此，王大表示，作为下人，理当为主家分忧，两个孩子虽说不大，帮忙择择菜、烧烧火还是可以的。

    秦耀狠狠地批评了他。

    “你这种是旧社会残留的阶级思想，要不得！”

    “如今的晋阳，除了犯下重罪和侵犯汉土的那些囚犯之外，其余的人，都是自由的大汉百姓，都是我家主公关爱的子民！”

    “我同意接纳你们，一是我鸠占鹊巢于心不安，二是也能给你们找点事干，但不要把我当成王家那种不把人当人的主家，你我之间，只存在雇佣关系，让你们做事，我是需要付出相应的报酬的！”

    “而非主仆，你我，生而平等，我知道让你一下子改变这种想法很难，但你千万不要把这种陋习用在教育子女身上，他们，可是未来大汉的栋梁之材！”

    王大闻言，又是感动，又是羞愧地低下了头，连连道歉，看向秦耀的目光，一片敬重。

    一旁择菜的王大妻妾，也是对视了一眼，均是从对方的眼中看到了感动。

    虽然如今的生活不比当初王大做王家管家时来的富裕，可自己这些人，已经是除了奴籍，尤其刚刚当家的回家告诉他们，自己家的一对儿女，还能跟在如今晋阳城赫赫有名的汉明先生身旁学习，那不知道让他们有多开心。

    王大那个七十岁的老母，更是热泪盈眶，不断嘱咐王大要对秦耀恭敬，能有今天的日子，哪怕她这一把老骨头死了都愿意。

    秦耀没有管王大这一家子心里在想什么。

    曾经食不饱腹的他，自然是考虑不了什么自由平等和民主，如今，自家老板也算有了地盘，自己也说得上一些话，早就受够了这个尊卑分明，明明是人，却要活的比畜生还不如的社会了。

    只要他看在眼里的一切，他就不允许再有那种阶级之间的压迫。

    因为他也曾是生长在红旗下，长在春风里，接受过社会主义新思想的新时代青年！

    一顿饭，在王家上下大力的帮助下，秦耀大展身手，给整了满满一大桌。

    端上餐桌，众人坐着还有些不得劲。

    因为不同于平常宴席的分餐进食、席地而坐。

    秦耀在讲述了自己的想法后，荆远立马领会，早就给他打造出了八仙桌，盖上去能转动的大圆桌，以及十几把的圈椅。

    张飞坐在圈椅上，屁股不断地扭来扭去。

    “咋滴，长痔疮了？”秦耀端着一盘菜走过来，好奇道。

    张飞嘿嘿一笑：“有些不习惯呀！”

    “不习惯跟狗一桌，有的坐难不成你还想跪着？”秦耀扔了个白眼道。

    张飞也不恼：“哪能呢，这样坐着，比跪着吃饭舒服多了，改天给俺也整一套呗！”

    早就习惯了张飞的二皮脸，秦耀淡淡道：“自己找德长先生做去。”

    张飞连忙凑到了如今是春风满面的荆远身边：“德长先生，你看……”

    荆远对于这些小要求自然是不会拒绝的。

    笑了笑说道：“张将军且宽心，上次汉明先生给小老儿说了这些物件的做法，我还多做了几套，改天就给你，哦对，还有主公送去！”

    “嘿嘿，那俺老张就多谢了！”

    荆远摸着花白胡子爽朗地笑了笑，转头看向秦耀。

    “汉明先生，你的这个关于八仙桌、转盘圆桌还有圈椅的设想都很好，小老儿现在自己家里用的也是这种，前几日有老友上门，看到这几个物件，有个想法不知道行不行得通？”

    秦耀好奇，连忙示意荆远说下去。

    荆远点了点头：“这些东西制作不难，但胜在实用美观和舒适，我那老友是做木材生意的，他感觉这些东西如果拿出去卖的话，会有很多人购买，所以我就想着跟汉明先生提一嘴！”

    荆远对自己制造的东西能不能卖自然是无所谓的，但关键他那个老友跟他说，如果这些东西能流入市场的话，或许能获得不菲的收入！

    他大致上也知道，如今的晋阳城，到处都是用钱的地方，他也想为财政上提供一些助力！

    秦耀闻言，双眼微微一亮。

    自己还真没想到，八仙桌这种东西，但凡是他前世的人，都不陌生，但对这个时代的人而言，还是新鲜的很呐！

    能淘汰旧时代的分餐制，被后世推行的东西，自然在各方面都是极好的，制作也不麻烦，的确不失为一个赚钱的门道。

    “这事我看可行！”

    得秦耀肯定，荆远笑容更甚：“那改天小老儿就让手下的人开始大批量制造了！”

    如今的荆远，也算是管了不少人，负责建筑的，负责园林的，负责木匠的，在这个时代只要是涉及工艺方面的，荆远手下都是应有尽有！

    “行，这样吧，这个产业虽说不大，但估计推广出来的话，收益也不小，改天让公达亲自跟你那位老友对接一下，选择一个合适的商业模式进行售卖！”

    说着，秦耀看向了刘备，笑道：“这样的话，你那老友，也可以借着主公的名义进行售卖，估计成效更好！”

    “嗯？汉明，这东西还能跟我有关？”本是旁听的刘备一脸好奇道。

    秦耀笑着解释道：“广告的效应，可比单纯的售卖要好的多了，借用一下主公你的名义，销量估计都能翻几倍！”

    “汉明，何为广告？”一旁的郭嘉好奇问道。

    其余人也是看了过来。

    秦耀轻轻一咳，解释道：“所谓广告，就是广而告之，用简短的话语，来对商品进行包装！”

    “比如说，这次的八仙桌这些东西的售卖，咱可以加上一句，改掉过去跪坐分餐的不适，八仙桌配圈椅，你值得拥有，刘大人用了都说好！”

    郭嘉眼睛一亮：“好一个广而告之，没想到汉明在商贾一道上，还有此等见解！”

    “主公，这合适吗……”荆远倒是小心谨慎地问道，原本只是他老友有感而发想做的一桩小生意，没想到被秦耀这么一说，还要牵扯到刘备身上。

    刘备不在意地摆了摆手：“我无所谓的，既然汉明都说了可行，那不妨一试！”

    荆远一喜：“那我就代我那老友先谢过主公了！”

    “德长先生不忙着谢！”一旁郭嘉开口道。

    “嗯？奉孝先生有何指教？”荆远问道。

    郭嘉笑着指了指秦耀道：“既然要打广告，怎么能不带上汉明呢，这个广告嘛，我看可以再加上一句，秦耀制定，主公指定，用过的，都说好！”

    “妙啊！”荆远老眼一亮。

    秦耀无奈地看了郭嘉一眼，不愧是鬼才，广告的思维模式，没想到一下子就被他领悟到了精髓。

    不一会，菜都做好了，大家主宾落座。

    这时，王大却想带着妻儿退下去了。

    “你干嘛去？”秦耀拦住问道。

    “这……”王大一脸尴尬。

    “坐下一起吃呗！”秦耀知道，又是王大那下人心思在作祟了，当即强拉硬拽地将他拉上了桌。

    王大坐着，如坐针毡，头都不敢抬起来。

    而王大的妻儿，更是怎么都不肯上桌。

    见气氛有些尴尬，郭缊站出来，抚摸了一下自家孩子的脑袋：“淮儿，这边叔叔伯伯们可是要喝酒议事的，你和这两位哥哥姐姐一起吃吧！”

    郭淮很是懂事地跳下了桌，郭缊也连忙招呼王大的妻妾分出一些菜，再开了一桌。

    幸好，荆远送来的家具也不止一套，另外有一套小的八仙桌，正适合几人再开一桌。

    见王大的妻妾如释重负，秦耀想了想，还是点头默许了。

    哪怕在自己的前世，男人们喝酒，女人孩子都会避开的，既是方便，也省去了尴尬。

    郭淮这个小鬼头，虽然比王大的两个孩子年龄都要小，但这时候，作为一个世家子弟的眼界就展露出来了，奶声奶气地讲述着他见识过的不少事情，听得王大的那对儿女都一愣一愣的。

    哪怕是两个女人都是一脸认真地听着小鬼头在那边侃侃而谈。

    到了饭点，出去浪荡了半天的吕玲绮和蔡琰终于回来了，得，都不用招呼，很有眼力见儿的两人直接跟郭淮他们坐了一桌，有了二人的到来，那一桌的气氛一下子就打开了。

    当然，也不排除吕玲绮在同为女性的王大妻妾面前炫耀她的新衣服，那嘚瑟的样子，看得秦耀都一阵无语，王大的妻妾反倒是被逗得咯咯笑，直夸秦耀这个男人好，夸吕玲绮漂亮，连带一旁的蔡琰都被夸得不好意思了。

    秦耀摇了摇头，正欲落座，脑海中系统一响。

    “卧槽，还要下班打卡！”

    出差了半个多月的秦耀差点忘了如今的他已经是回到了工作岗位。

    实诚的系统，非常老实地提醒他需要按点在办公区域打卡！

    看着眼前浮现的一分钟倒计时，秦耀翻了个白眼。

    众人正欲招呼他落座，只感觉旁边一阵风吹过，转头一看，哪还有秦耀的身影。

    “汉明这是？”刘备一脸惊讶。

    没有人能回答他，倒是王越师徒看着秦耀如飞燕般飘逸的身影，不由为之咂舌。

    “没想到汉明在身法一道上，竟有如此高深的造诣！”王越认真道。

    秦耀迎着夕阳，在房舍上连点，犹如一只扑腾的麻雀一样。

    幸好，自家的庭院离县衙不远，赶在最后十秒前，秦耀终于是降下了身子。

    上气不接下气的秦耀连忙喊道：“打卡！”

    【叮，下班打卡成功，奖励：汉服·钟灵毓秀】

    伸手一摊，一件造型典雅，清纯时尚的女式汉服就出现在了他的手上。

    秦耀嘴角抽动了一下：“得，给琰儿小宝贝的衣服也有了！”

    蔡琰为人乖巧懂事，不争不抢，但秦耀也注意到，当她看到吕玲绮有那么漂亮的一件衣服时，眼中不可抑制的流露出的那抹羡慕神色。

    哪个女孩子能拒绝漂亮的衣服呢？

    哼，做我的女人，别人有的，你们都得有！

    秦耀摸着短须，慢悠悠地朝自家走去。

    心里却在想着：要不要用这套衣服骗蔡琰再跟他打扑克呢？

    不对，今天应该先用身体好好安慰安慰吕玲绮，这么久不见，肯定是对自己如饥似渴了吧？

    体内黄帝内经的内力开始有些躁动，秦耀突然拍了一下自己的脑袋。

    “怎么感觉回来之后忘了什么呢？”

    晋阳城外三十里，李乐韩暹领着先头部队浩浩荡荡地朝前走去。

    李乐一挥马鞭，鼓舞道：“兄弟们，再坚持一下，不远处就是晋阳城了，汉明先生已经先我们一步入城，打点好了一切，从今以后，我们就又有家了！”

    ……

    （污渍终于赢了……）

