    看着这个画风都和那群金闪闪的鸟人不搭调的家伙，王自觉得自己会相信才见鬼了。

    见到王自仍然是一脸的不信任，这个伯来倒是有些诧异了。

    “你不清楚我们幽魂族的信誉吗？只要我们认定的合作就一定会履行承诺到底，不管你是什么种族，不管你生或死。”

    幽魂族？

    王自恍然。

    是了，原来是幽魂族，怪不得看着这家伙鬼气森森的，原来真的是个鬼啊。

    十七个种族之中排行第五，居于炎魔一族之下，同样属于金字塔顶端的那一撮，也是知名的长生种之一。

    而且因为这个种族成员稀少却能占据高位，由此可见它们的个体实力全都是最为顶尖的那种。

    话说，按照老树皮给他的科普，幽魂族原本和亡灵族是一个种族来着。只是后来不知道因为什么，这个族群独立了出来，并且牢牢的压住亡灵族一头，把它们压到了第六位的位置，让亡灵族抗争了无数年也是无可奈何。由此又可以侧面证明，这帮幽灵一般的家伙到底又多么强大。

    当然，现在身处一个新世界之中，不管是哪个种族都得遵循世界的规则从头开始，老树皮从一颗种子从头生长，鸟人们也投入海量的能量培养光之巨人，各个种族的高端战力都才刚刚起步，一百年仅仅过去了五分之一的时间，远还不是各个种族针锋相对的时刻。

    然后在这十七个互相竞争的种族之外，除了未知原因不能参与进来的人族，剩下十六个种族连同各自的眷族，名声真的是各有好坏。

    虫族那是不用说，所有其它种族的共同大敌，没人会喜欢它们，相比之下同为大吃货的史莱姆一族就比较会“做人”，让其他种族的恶感就没有那么多。

    哥布林和鱼人是都让人讨厌，但鱼人圈地自萌，平常不跟其他种族玩，倒也落个清静，只有哥布林是个种族就喜欢去踩一脚，偏偏这群家伙也跟虫族的那些小强一样，怎么也踩不死。

    机械族是一群金属疙瘩，但出奇的也是喜欢龟缩在一角，人不犯我我不犯人。音波族则是平常根本见不到影子，但又可能无处不在，这些家伙就是一群偷窥狂。

    元素妖精是知名的中立种族，有传言说它们和精灵族关系深厚，而且隐藏着非常强的实力，但因为速来与世无争，所以除了占据一个不高的位置之外，并没有太多的种族会去招惹它们。

    鸟人不用说了，和兽人一样张狂自大，而且喜欢到处开战，上次王自看到它们追击骷髅架子，除了争夺石板之外，实在也是它们主动招惹的结构。哦，主要就是看那群骷髅架子实力不强，鸟人们捡软柿子捏而已。真碰见亡灵的真正战力，估计跑的比谁都快。要知道，光虽然克制暗，但暗同样也反克光，玩过手游熟记属性相克关系的人都懂。

    矮人是一个奇葩的种族，同样也属于比较中立的势力，最喜欢制作各种乱七八糟的东西，跟机械族关系很铁，跟大部分种族的关系也都不差，军火商么，谁都不愿意得罪。

    精灵族不用多说了，王自接触几次，感官还行，当然他也不会因此就觉得这群有着漂亮脸蛋的家伙会是善茬，那肯定都是打出来的结果。

    至于炎魔和龙族，也是一样喜欢圈地自萌的家伙，龙族么，各种作品里面形象已经很丰满了，基本都对，因为龙族啥样的都有，好的坏的黑的白的，反正碰到什么就看运气。至于炎魔，一群喜欢宅在岩浆里面睡觉的家伙，不到世界大战的罐头一般是看不到这群家伙的影子的。

    而第一的神族，谁也说不清这些家伙到底怎么回事，但反正就是很强就对了。

    最后就是幽魂族，能够从亡灵之中青出于蓝，拥有的除了强大的实力之外，意外的是各族之中最好的名声。信守承诺、说一不二、公平公正，讲的就是这群家伙。

    反正要是有机会，各个种族做生意的时候，比如去跟矮人交易，大家都喜欢找个幽魂族作为见证，那买卖绝对会让双方都满意，谁也不会有异议。嗯，有异议的都被幽魂族干掉了。

    回忆到这里，王自倒是对眼前这个自称伯来的家伙，有了一些感官上的变化。

    强是肯定强的，它能毫无鸭梨的接自己一冰锤，那就证明它有这个资格站在这里说话。而幽魂族的名声也让王自相信，它说要找自己合作的事情是真的。

    “失敬失敬，原来是幽魂族的伯来，刚刚我没认出来，见谅啊。”

    王自收起双锤，拱了拱手。戒备有，但害怕倒也不至于，他没用出来的手段还多着呢。最主要的是，这半天他终于想起用鉴定功能看看对方的属性了。

    【姓名：伯来（幽魂族）】

    【等级：143级35.88%】

    【HP：30】

    【MP：2362346】

    【力量：20】

    【敏捷：15】

    【智力：345645】

    【幸运：-1】

    【耐力：0】

    【攻击力：？？】

    【守备力：？？】

    【所有属性抗性：0%】

    【拥有技能：】

    【幽魂之躯：Lv10（Max）（效果：免疫物理伤害。）】

    【冰冷之体：Lv10（Max）（效果：免疫冰系伤害。）】

    【幽魂注视：Lv10（Max）（效果：发动技能后，被注视者实力降低一半，实力相差300级以上无效。】

    【幽魂行走：Lv10（Max）（效果：可无消耗任意闪烁最大50米距离。）】

    【幽魂罩袍：Lv10（Max）（效果：所有元素伤害免疫20%，反弹30%伤害且变为与对方属性相克的属性。）】

    【召唤死神：Lv10（Max）（效果：召唤一名所有属性都与自己最高项属性相同的死神分身，持续时间24小时，冷却时间1秒。）】

    【雷霆臣服：Lv10（Max）（效果：对雷霆抗性-100%，且被雷霆攻击时有50%几率获得“震慑”，眩晕1秒钟。）】

    【亡灵统领：Lv10（Max）（效果：能够任意操控视野内所有低于自身等级的亡灵。）】

    【下略……】

