    “快点移动。”“不要缓慢的移动，要迅速移动。”“要死亡还是要移动，快点选择。”

    这里是在虚空的废墟之中。

    琳的机械蜘蛛正和一群异种生物在一起，并且和它们一同飘浮了有……三千多秒。

    从最初开始，它们就一直跟在机械蜘蛛后面，并且把机械蜘蛛一直往一个地方赶，那个地方就是……长着银丝的地方。

    那些银丝，应该就是让阿特兰变得‘无情’的银丝，不过不能完全确定，只是看的图像上是相同的而已。

    这群异种则想让机械蜘蛛去获取这些银丝，它们不愿意说为什么自己不去找，所以它们在一路上都使用那个球状武器瞄准蜘蛛，逼迫机械蜘蛛前进。

    不过它们都保持在距离十米以上进行逼迫，从来都不愿意接近，琳觉得可能是银丝会对这群异种造成什么影响……

    所以琳就先做出被逼迫的样子慢慢地前进，但实际上却在准备一些另外的事情。

    “你怎么了？”“不要停止。”“不然炸掉你。”“炸了就什么都没有了。”

    机械蜘蛛突然停下来，引起了身后那群异种的疑问，琳并没有说什么，而是就在那一动也不动。

    “它没反应。”“如果再不动就要去死了。”“真的要杀了你。”“你应该很记得你的同伴是怎么死的。”“它那时就像那样嘭嘭掉了。”

    它们移动过来，不停地使用各种语言威胁着机械蜘蛛，但是却没有任何一个异种真正地进行攻击。

    “为什么没有反应？”“你想欺骗我们吗？想欺骗吗？”“快点动起来！”

    琳发现这群异种好像显得有些……焦急的样子，而且它们距离机械蜘蛛越来越近，就在这个时候，琳的机械蜘蛛突然动了起来，并且扑向了最近的异种。

    这个异种距离蜘蛛只有一米不到，它瞬间就被抓住，然后蜘蛛立即将一根尖锐的刺刺入了它的体内。

    经过最初的那次检测，琳已经了解并且计算出了它们的大致身体结构。所以也很清楚……异种的脑部在什么位置。

    这次的尖刺瞬间就刺入异种的脑部，并且迅速地从中提取了大量的物质，当琳将这些脑浆送往机械蜘蛛体内之时，别的异种才反应过来。它们身边飘浮的那颗小球对机械蜘蛛发射了一道道闪耀的光辉。

    在转瞬之间，机械蜘蛛就被这阵光辉炸成了碎块。

    不过爆炸的威力控制的很……刚好，它没有炸到机械蜘蛛抱住的那个异种生物，但是也……没有炸到一个小东西。

    在爆炸的光辉中，一个方形的物体高速飞射而出。这个物体是机械蜘蛛的‘核心’，它里面搭载着主要的控制系统，以及……刚才提取出来的脑浆。

    方块很快飞向了远处，而那群异种好像没有在意这个方块，而是全都围绕着刚才被抓住的同伴。

    随着距离它们越来越远，琳开始让方块减速，后来慢慢地停了下来，落到了一块飘浮的金属之上。

    在这块金属上，一个负责‘接应’的，一米大小的机械蜘蛛正待在这里。它将方块收进了体内，然后再进行里面的检测。

    这个脑浆里也包含着很多的资料，异种生物也是多细胞脑，和那些……肉球一样。

    它们的脑处于体内深处一个维持着温暖的环境之中，不受外面的环境干扰，所以方块在储藏脑浆时，也必须保持它的温度，要是琳再飞久一点，可能这些脑浆就会……坏掉。

    而脑浆内有一些关于异种的资料，虽然不是很完全。毕竟琳还没有足够的时间把脑整个给提取出来。

    在进行了初步检测之后，琳认为异种是一群……分工型生物属下的‘个性个体’。

    就好像是……立蝎那样，它们并不和别的同类共同思维，虽然属于同一个种。但是在群体之中独立出来。

    飘浮岩地那边的凝胶生物也有这样的个体。

    琳同时也发现，这些生物很擅长‘精神干扰’这种事情，而且是特别针对阿特兰的……异种会释放一种特别的信息素，这种信息素会被阿特兰吸入，从而影响它们的神经。

    阿特兰只要穿戴护甲就没事，不过虚空城里的阿特兰好像大多数都不穿戴护甲。被影响的阿特兰就会变得像前首领描述的那样，面对同类时，很容易出现愤怒之类的情绪，而对于异种它们则会表现出开心舒畅的情绪。

    这可以说是两个极端，但是这种信息素要起作用也必须需要阿特兰脑中有处理‘感情’的部分。

    所以阿特兰没有感情的话，信息素就完全没用了，同时这种信息素因为针对性太强，所以对别的生物没什么用，比如说琳在捕获者那里见到的像是蝽的生物，就不会受这种信息素的影响。

    这些信息素似乎是异种专门针对阿特兰‘制造’出来的。

    从异种的脑中，琳发现异种接近阿特兰的原因，主要是为了和它们交易。

    不过在接触久了之后，异种就开始想各种方法从交易中获取更多的利益，所以就使用了这种信息素。

    在信息素的影响下，异种就能用更少的东西换取更多的物品，而阿特兰也会因‘很开心所以无所谓’之类的理由心甘情愿地交易。

    到了最后，异种甚至不满足于交易，开始试图控制整群阿特兰。

    琳提取脑浆的这个异种并没经历过这段事情，不过它知道这段历史。

    现在虽然异种还保持着和阿特兰的交易，但是现在阿特兰因为没有感情只看利益，一个个都变得相当‘精明’，所以异种生物没有办法从交易中获取任何利益。

    但是，异种还是没有放弃阿特兰，它们还是想要控制阿特兰，所以打算从‘银丝’开始研究起。

    可是如果接触银丝的话，可能会对异种造成很大伤害，所以它们才会找别的生物，比如说机械蜘蛛去获取。

    这个伤害，主要是……精神上的伤害。(未完待续。)

