    第237章 无上荣耀

    特战队凭空出现，打的鬼子措手不及，轻而易举的占领了西南角和西北角两处防御阵地。

    按照罗战的部署，他们紧贴墙壁，纷纷拿出手榴弹，拉开引线后甩手扔上屋顶。

    轰隆隆！

    连续不停的爆炸中，整个大楼都在震颤，至少有六七个鬼子从屋顶坠落惨死，被直接炸死炸伤的不知道有多少。

    这边手榴弹一响，埋伏在树林里的独立大队和县大队的战士们，在卫生员的指挥下，全部冲出树林，上百颗手榴弹扔到楼下，剧烈无比的爆炸将楼梯炸出两个豁口。

    东北角的一个防御阵地直接被炸上天，里面的五个鬼子全部阵亡，大部队趁机翻越围墙，冲入学校之中。

    就在这时，东南角的重机枪突然咆哮起来，枪口喷吐着愤怒的火焰，密集的子弹噼里啪啦的射入人群，刚刚跳下墙壁的县大队成员连续中弹倒地，眨眼间十几人被子弹射穿，惨叫声连成一片。

    “手榴弹！”

    人群中的卫生员大吼一声，顿时又是十几颗手榴弹扔了出去。

    “轰轰——”

    随着连续的爆炸，卫生员大吼道：“不要停，向敌人进攻！”

    这个时候一旦后撤，只会死更多的人，不过就二十米距离，只要冲进大楼战斗就胜利了一半。

    趁着手榴弹爆炸，众人怒吼着向前冲锋，东南角的机枪已经哑火，可就在这时，头顶响起了爆豆般的枪声，屋顶的鬼子阵地终于发威了，三挺重机枪外加十几个鬼子，趴在阵地里，对着冲进来的八路军展开猛烈射击。

    一时间血肉横飞，冲在前面的几个人眨眼间被重机枪打成了筛子，士兵们像割麦子一样成片的倒下。

    “小鬼子，卧槽你老老！”卫生员怒骂一声，举起冲锋枪对着房顶就是一顿狂扫！

    其他人也纷纷举枪向屋顶射击，但这显然是不明智的，鬼子有防御阵地，八路军却无遮无拦，短短十几秒，就有二十多人中弹而亡，脚下一片尸体，硝烟夹杂着血腥味传进鼻子。

    后面还没有翻过围墙的弟兄全都把枪口架在围墙上，向鬼子射击，卫生员眼见冲不过去，只好下令撤退，这么一撤，又丢下十几具尸体。

    鬼子打退了八路军的第一波进攻，然而他们忘了，特战队已经冲了进来，就在这边激烈战斗的时候，躲在食堂拐角的巴图卸下了rpg火箭筒，对准东边屋顶的鬼子阵地，一炮轰了过去。

    火箭弹划过一道尾焰，直接轰在东北角的墙体上，轰隆一声巨响，巨大的爆炸直接炸碎了楼梯，但可惜没能打到鬼子阵地，只炸伤了距离最近的两个鬼子。

    就在这短短时间里，赵龙率领一分队摸到了东北角下方，上面刚挨了一炮，鬼子都躲到了里面，赵龙直接从背上卸下炸药包，拉响导火索，等待了几秒之后，甩手扔上楼顶。

    随后几人迅速向后撤去，说巧不巧，炸药包正好落在一个鬼子伤员旁边，那家伙吓了一跳，大叫一声，一脚将炸药包踹了下去。

    轰一声巨响，炸药包在楼下爆炸，恐怖的冲击波瞬间击碎所有窗户，整个东北角楼体直接被炸塌，转头碎石哗哗落下，烟尘滚滚，火光冲天。

    已经跑出近二十多米的赵龙只感觉身后一阵气浪袭来，众人瞬间扑倒在地，身上像是被狠狠撞了一下，骨头都要散架了。

    “他娘的！”赵龙咬牙爬起，眼看没有炸到鬼子，晃了晃脑袋又跑了回去。

    后面的特战队员晚了一步，起身后刚要跟过去，大楼内突然响起一片枪声，从教学楼里突然钻出大批鬼子，正好看到刚刚起身的特战队员，顿时展开激战。

    队员们反应极快，连忙弯腰利用墙壁做掩体，向楼内的鬼子猛烈还击。

    这边战斗一响，后面的特战队员，立刻冲过来支援，洪三铁牛率领第二分队，第三分队绕到教学楼南侧，从鬼子身后发起攻击，其他人在北面，展开猛烈进攻。

    武藤俊率领五十多名鬼子，借助楼道内的掩体，死守大楼，双方一时间陷入胶着。

    此时的浅尾舞带着夜猫子和二狗子躲在地下室里，将铁门反锁，三人死死守着门口，她知道，用不了多久就会有人来引爆毒气，他们必须死守这道门。

    赵龙冲回西北角的位置，将身上的手榴弹全部卸下，五颗手榴弹绑在一起，拉开引线后，倒数了三个数，然后将手榴弹扔向楼顶。

    上面的机枪阵地不打下来，大部队就冲不进来，刚才一次勉强冲锋，造成了数十人惨死，这种损失，谁都承受不起。

    手榴弹刚刚落到敌人阵地里，根本来不及在扔出去，直接在楼顶的鬼子阵地中爆炸，这下威力不小，随着一阵剧烈的震颤，七八个鬼子坠楼而下，连带着两挺机枪五六个沙袋全都掉了下来。

    巨大的火球瞬间吞噬了鬼子的阵地，楼顶短时间内陷入一片火海，卫生员岂能错过如此良机，大手一挥，怒吼道：“弟兄们，冲上去杀鬼子！”

    一时间，喊杀声震耳欲聋，大部队发起猛烈冲击，山呼海啸般的冲入大楼，这次，楼顶的机枪彻底哑火了。

    大部队冲到近前，立刻从两侧包围整个教学楼，剩余的鬼子全都在大楼里做困兽之斗，他们占据了所有楼道，走廊，大部队刚刚冲入大楼，就被鬼子凶猛的火力逼了出来。

    只不过战斗打到这个份上，已经没有悬念了，战士们从各处窗户爬进大楼，不停的消耗鬼子兵力，压缩他们的防御空间。

    在大楼里面，八路军不敢使用手榴弹了，毕竟那里存放着那么多毒气弹，万一爆炸，那一切都完了，这是开战之前罗战下的死命令。

    已经被逼到绝路的武藤俊，冲到机房拨通了菊机关的电话。

    “松本大佐，武安中学遭到猛烈攻击，已经顶不住了，请求援兵，请求援兵！”武藤俊撕声吼道。

    “武藤君，我已经听到了那里的战斗，援兵马上就到，请在坚持十分钟，如果十分钟后无法打败敌人，我命令你，立刻执行湮灭计划引爆毒气弹，作为计划的执行者，你应该感到荣幸，这是天皇陛下赐予你的无上荣耀！”松本一郎用不容置疑的语气说道。

    短暂的沉默了两秒，武藤俊目光中燃起一抹疯狂，大吼一声：“哈依，武藤俊服从命令！”

    话音落下，武藤俊猛然挂断电话，瞪着眼睛剧烈喘息着，片刻之后，突然发疯般的仰头一声怒吼，抬腿一脚，将电话踢了个粉碎。

    (本章完)

