    （今天有事，忙了一天，才赶回家，更新迟了，不好意思，这章是补6900票的加更~）

    林潇嘶哑咆哮，倾尽全力，疯狂的往下划来。

    他感觉自己身体里的一根根的骨头都在震动，肌肉拉扯发出了“嘶嘶”的声响，似乎整个手臂就将经受不住这恐怖力量而要爆了开来。

    所有的力量爆发，林潇顺着这巨蛇的脑袋往后，一路划开，大量的鲜血混合着白色的脑浆一起由这划裂开来的可怕裂缝里往外流淌着，溅是林潇满脸都是。

    而林潇已经松手滑落，落到了这无目蛇兽的两个颈子长在一起的交叉地止。

    “嗤”地一声，刺爪从这交叉的皮肉里插下去，再一路剖下。

    这无目蛇兽拥有两个脑袋，其中左边一个脑袋被林潇一击破开了脑壳，甚至连脑浆都溅了出来，这脑袋立刻死亡。

    但是，因为拥有两个脑袋的原因，它并没有彻底死亡，不过，气力却立刻就散去大半。

    等林潇落到了它两个颈子长在一起的地方，再一路剖下去就可以感觉得到，这巨蛇的身体气力变小了，肌肉变得柔软脆弱了很多。

    大量的鲜血不断的喷溅出来，吴文旭等人死死的拖住这巨蛇的尾巴，原本疯狂扯动力大无穷的蛇尾，突然一下子就像泄气的皮球一样的软了下去。

    紧跟着他们就看到了林潇顺着那两个蛇颈交叉处一路剖下去，最终硬生生将另一个被孙耀杰撑开嘴巴的脑袋，从这交叉处连着一部份的蛇颈给整个的切割了下来。

    孙耀杰感觉原本高高扬起的蛇头一下子掉了下来，他一同掉落地上，受到震动，竟然立刻昏死过去。

    他的伤势，实在太沉重，一直以来能够坚持下去，也只是求生的欲望在支撑着他，现在眼见着这巨蛇脑袋被割了下来，心口一松，掉落地上，立刻晕了过去。

    林潇从这无目蛇兽的两个蛇颈交叉处一路剖下去，蛇血就像喷泉一样的淋到了他的身体里，同一刻，他发觉到了在这无目蛇兽的身体里，那交叉的地方，皮肉之中竟然长着一个古怪有约有指头大小的晶石。

    这晶石呈淡黑色，只有指头大小，隐隐有光泽流动，当他将这晶石剖开时，他右手臂上浮现的那只小石爪兽的虚影竟然主动的脱离他的手臂扑了出去。

    已经清晰呈现出来的小石爪兽的虚影嘴巴一叼，就将这指头大小的晶石叼在了嘴巴里，然后如同长鲸吸水般的吞吸了进去。

    林潇心头一奇，身子已经顺势滑落掉到了地上。

    一个脑袋被他割下，另一个脑袋被他用刺爪洞穿，这沼泽之王无目蛇兽，最终丧命，身躯栽倒在地上，一动不动。

    林潇轻轻吁出了一口气，只感觉四肢百骸里的力量就像被挖空了，然后，各种剧痛钻心，落地后，他竟然也双眼一翻，和孙耀杰一样，昏死过去了。

    这一役，他拼尽了所有力量，联合众人一起，终于将这无目蛇兽斩杀，他受的伤，甚至比孙耀杰还重，当杀死了无目蛇兽后，终于支撑不住，软倒昏死了。

    看着巨大的无目蛇兽倒下了，不再动弹，原本抓住了它尾巴的吴文旭等人，同样纷纷软倒下去，气喘吁吁，每一个人都感觉尤若从鬼门头前转了一转回来。

    刚刚一幕，实在太过惊心动魄，从进入毒雾沼泽开始，他们还从来没有碰到过如此恐怖的巨兽。

    林潇虽然和孙耀杰一样昏死过去，但很快又清醒了过来。

    他一醒过来就感觉到了自己的身体里的异况。

    原本他受伤极为惨重，不只是身体皮面的伤，甚至连体内的骨头，都断了好几根，原本他是依靠着一股毅力在支撑着，当终于杀死了无目蛇兽后，立刻松泄就昏死了过去。

    而此刻他重新醒来，就惊觉自己体内的伤势，竟然在以超乎想像的速度在愈合着，甚至连那一根根的断骨都自动的结合到了一起，其伤口处，一团团的能量在汇聚着。

    林潇吃惊无比，慢慢的支撑着身体，从地上坐了起来周众人，横七竖八大多都躺在地上，地上到处都是鲜血，看起来十分惨烈，这一战，死伤了不少人。

    至于那原本趴在一边的几只铁龟兽，早就消失得无影无踪了。

    “这是……那个晶石的作用？”林潇很快就感觉到了在自己的体内，那显得异常活越的小石爪兽。

    在这石爪兽的能量中心处，就包裹着那由无目蛇兽身体里得到的只有指头大小的晶石。

    这晶石被小石爪兽得到后，就化为了一股精纯的能量吸纳进入了林潇的身体里。

    此刻，这小石爪兽的灵魂能量，正在炼化融合着这晶石能量，而得到的能量不断的往他身体的四面八方扩散开来，令他的身体伤势，以超乎想像的速度，在愈合着。

    这个过程并没有持续多久，林潇闭上了眼睛，感受着自己身体里的变化。

    很快，小石爪兽就将这晶石能量融合进了自己的身体里，因为和小石爪兽的灵魂共通，林潇注意到了，小石爪兽的资料讯息，发生了一些改变。

    虽然小石爪兽依旧是“孵化体中期”的境界，但是其品质数值，却由原本的5变成了6，他的力量数值，由原本的10点，变成了12点，现在，这石爪兽的讯息资料变成了：

    名称：石爪兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体（中期）

    进化品值：6

    力量数值：12点

    兽技领悟：刺爪2型

    微微活动双臂，林潇睁开眼睛，明白自己的力量，再一次的增长了，原本他体内拥有十人的力量，现在变成了十二人，而且这石爪兽的进化品值也提升了，变得和方心怡的一样。

    虽然他不知道这进化品值具体的含意，但既然数值提升了一点，总是好的。

    召唤石爪兽，林潇看着这小石爪兽的虚影从他的手背上浮现，现在的小石爪兽的虚影，已经有一大半都变成了真实浮现的虚影，只有极少的一部份，还是若隐若现的样子。

    杀死了一只无目蛇兽，小石爪兽吞噬了大量的灵魂能量，比杀死十只其它的母兽还要有益得多，令这只小石爪兽的虚影完全浮现出来，已经很近了。

    林潇慢慢爬了起来，刚刚不只是他体内的小石爪兽的能力增长了，而且他原本断了的几根骨头，都自动的愈合了，无目蛇兽体内的晶石的能量，十分奇妙。

    见林潇站了起来，另一边，气喘吁吁依旧躺在地上的吴文旭也慢慢的支撑着身体爬了起来，脸上的神色，说不出来的难看，又充满了劫后余生的感觉。

    “林……林潇……”吴文旭气喘吁吁，叫了一声。

    林潇对他点点头，看向四周，这一役，死去的人除了尹雅外，另有四人，一共死去了五人，现在还活着的人就只余下了林潇、吴文旭、方心怡、赵天阳、孙耀杰、方之荣、韩玉、石墨、潘四喜、孙天恩、章幽、杜若武、杜若盈、萧孟、文凝萱十五人。

    其中孙耀杰受伤惨死，直接昏死过去，另外其它人几乎全都或多或少受了伤，像赵天阳、方心怡、杜若武、章幽、方之荣等全都受伤惨重，躺在地上，半晌都无法爬起来。

    林潇走到了这无目蛇兽的尸体前，召唤“刺爪”，顺着这蛇的尸体一路剖了下去。

    刚刚他在这蛇的尸体里得到了一枚晶石，令体内的幻具兽的力量得到了增强，所以此刻再剖下去，希望还有其它的发现。

