    ……

    如果是平常，二王子自然是坐在国王或者王后身侧的。

    不过，他以今天是自己哥哥的婚礼，不想太过耀眼为由选择坐在了高台下。

    国王原本还挺高兴，自己这次子终于懂事，接受了长子继承的事实。

    哪知现在竟是出现了预想不到的变故，自己这次子竟然亲自出口打乱了这场婚礼。

    国王面色铁青，怒目看向二王子。

    不过，二王子迎上他的目光却全无惧色，反而一脸笑容。

    “父亲，我反对这场婚礼！”

    “因为，以拜伦这个废物，根本不配迎娶弗兰克家族的子嗣！”

    “另外，他更不配拥有继承玛瑙公国的机会！”

    哗！

    “这……二王子刚刚说什么？说大王子殿下不配迎娶娜塔莎小姐，更不配继承王位！”

    “是的，你没听错，这二王子殿下恐怕是疯了！”

    “是真的疯了，以前虽然也知道二王子殿下对王位有着觊觎，可他这个时候说出如此话语，已经叛逆没有区别，陛下还能饶了他？”

    二王子的话语落下，顿时大厅内就炸开了锅来，众人纷纷认为二王子贾格尔恐怕是疯了。

    因为只要他敢当众质疑大王子的继承权，那几乎就相当于造反了。

    一众伯爵倒是没有吭声，只是凝眉看着。

    而国王卡尔弗此时被气得够呛，脸色阴沉地可怕。

    不过，这毕竟算是家丑，而且还是在自己长子的婚礼上，卡尔弗国王还是忍住了立刻杖毙了这疯癫次子的冲动。

    “铁卫，进来，把贾格尔拉下去！”随即他朝着大殿外呼唤了一声。

    哗啦！

    哗啦！

    随着国王卡尔弗的命令，宫殿大门外立刻冲进了一大群全副武装的铁卫骑士，带头的是铁卫骑士团的副统领。

    周围贵族见铁卫骑士这气势汹汹的模样，纷纷朝着大厅两侧躲去，以免被冲撞到。

    而二王子殿下见到这群铁卫的出现，脸上的玩味笑意依旧。

    “殿下！”那铁卫副统领带着数十名属下来到了二王子面前。

    “拉德，我是让你把这疯癫的次子给我抓起来！”

    国王卡尔弗微微皱眉，有些不悦，感觉自己这副统领今天的反映竟然如此慢。

    不过，当他这声呵斥落下，那副统领拉德仿若未闻，竟是直接站到了二王子的身侧，随即锵的一声拔出长剑，看样子这分明是要保护二王子的模样。

    锵锵锵！

    随着拉德副统领的动作，这场中占据大厅各处的百多名铁卫也同样拔出长剑戒备周围。

    “这……这是怎么回事？”瞬间，场中众人面色一白，已经感觉到了场中的怪异。

    “拉德，你这是什么意思？”国王卡尔弗手臂有些颤抖，难以置信地看着这一切。

    “父亲，非常抱歉，拉德现在已经是大统领了，而且已经向我这个即将成为玛瑙公国新国王的人进行了效忠！”

    “你……你这叛逆之子，你竟然想要造反，好！好！哈哈！好！”国王卡尔弗怒极反笑，一连说了三个好字。

    随即才目露凶光，咬牙切齿道：“说吧，王宫内还有多少人效忠了你，你一起叫出来，让我好好看看你的本事！”

    “父亲，其实也没多少人，除了一千多名普通卫兵，另外就是两千多名铁卫骑士！”二王子神色单独。

    “不错啊！也就是说现在王都的铁卫骑士大半都效忠你了，而今晚王宫内恐怕也都是你的人了吧？”国王也不傻，立刻估算出现在王宫的守卫情况。

    “是的，父亲！这还要多谢您的求援讯息，让我有借口将留守的那些忠于你的骑士都送去了火龙堡要塞！”

    这次秋征，国王一开始是带了五千多名铁卫骑士的，另外五千人留守王都。

    可当大军被围困后，他立刻派了信使返回求援，而二王子正好趁着这个机会将三千多名对国王忠心耿耿，比较难拉拢的铁卫骑士给送了出去。

    而国王返回时又因为教会和北方公国的双重压力，所以并未带回火龙堡那将近八千名铁卫骑士。

    哪里想得到，这却是正好给了二王子贾格尔一个千载难逢的机会。

    “嗯，不错，贾格尔，你的能力却是出乎了我的预料，不过，你还有没有其他底牌，否则你觉得就凭几千骑士和几千卫兵就能夺走王位？”

    国王卡尔弗现在一点都不急，现在自己的几名伯爵封臣都在此，凭借七人的实力，就算面对北方公国和教会的围攻都能安然返回，更何况是现在这样的情况。

    “父亲，您果然睿智，确实有！”二王子淡淡一笑，“父亲，您现在肯定想着以黄金骑士的实力能碾压我这几千卫兵吧？”

    “不过，你和几位伯爵不如运转斗气后在看看能否镇压我！”

    听到二王子这话语，原本还淡定从容的国王卡尔弗眉头微微一皱，随即开始尝试运转斗气。

    当他将斗气汇聚到双手之上时，双手上立刻闪耀起火红色的光芒。

    不过，这个斗气光芒没能维持多久，竟是瞬息开始减弱，犹如蜡烛燃尽了灯油，直至消失不见。

    “这……”国王卡尔弗嘴唇颤抖，这可不是他收起了斗气，而是体内的斗气忽然仿佛凝固住了一般，从一开始的顺畅慢慢变得缓慢起来。

    到了最后，无论他如何调动斗气，那斗气都纹丝不动阻塞在气脉之内。

    斗气无法运转汇集，那即使他这个黄金骑士，也只不过是体质强横的存在，而不是大陆上至高的强者。

    其余几名伯爵见状，也立刻开始汇聚斗气。

    不过，下一刻他们身上同样出现了如国王一般的现象，那斗气都堵塞在了气脉之内，根本无法使用。

    “哈哈！父亲，现在您觉得我今天能否登上王位！”

    二王子殿下缓缓走上台阶。

    当然，即使现在国王卡尔弗没有了斗气，他也不敢直面，身前还隔着一众铁卫骑士。

    “你这个叛逆之子，难道你今天想要弑父么？”国王卡尔弗面色铁青，终于是失去了对局面的掌控。

    “不，您是我的父亲，我怎么会杀您呢？我只是觉得父亲您既然失去了一条手臂，那以后不如安心修养，享受余生，所以我希望父亲您能提前退位，将王位传给我！”

    “贾格尔，你觉得我会受你的威胁么？”国王面色一冷，面上的君王之气就算在这一刻也未丢失。

    “是么？”二王子冷哼一声。

    ……

