    第549章蜕变2

    因为太过紧张，我都忘了跟江起云的赌约已经“坚持”了几天，他这几天有一半的时间都不在，夜里也学着带孩子，我对他的表现很意外也很满意。

    本想着今晚能安稳的说说话，我想查看下他有没有受伤，可邵一航这电话一来，我又有些紧张了。

    我们来帝都，不就是为了见大长老么，达成目的就在眼前了，难免有些激动和不安。

    “……淡定点，你可是我的妻子，有什么好紧张的。”江起云垂眸看着抓着他衣襟入睡的幽南，轻笑着提醒我：“你叫小童子传话的时候，那气势哪儿去了？”

    “那不一样……与你说话我当然不怕，可是与其他的厉害人物，我还是会有点紧张的。”

    听到我说不怕他，他勾唇一笑，伸手捏着我的下巴摩挲：“不怕就对了……知者不言、言者不知，收敛锋芒，同于尘世，超然物外，淡泊无欲，这才是智者的行为。”

    “太一尊神不是说过：既为仙后，当为贤助，你手中执掌的东西，不比人间的太庙社稷少，用不着紧张害怕。”

    这算是鼓励么？我看他说得轻描淡写，一点儿也不放在心上。

    他当然有资本睥睨人间一切，人间再厉害的人，最终也要在他手下走一遭。

    “那个，我明天要和林言欢一起去。”

    “嗯。”

    “……你怎么这么淡定？”

    “你想我不淡定？”他似笑非笑的看着我。

    由于我和他中间还睡着幽南这个小家伙，没法子紧密拥抱，但他凑过来在我眉角一吻，让我有种现世静好、安宁和煦的感受。

    天未亮，我站在巷口等着林言欢。

    他换了一辆很低调的车，缓缓在我面前停下。

    “走吧，小乔。”

    嗯，走。

    林言欢做事一向严谨，他要求我五点钟到是为了避免路上出现意外状况，七点钟的时候，车子开进了一处行政区域的地下停车场。

    这里简直是一处地下工事，四通八达的路和专用电梯，严密的监控和安保措施，显示了这里的非凡地位。

    “其实，司徒家的事情过后，关于你和你家庭的资料已经递了上去，我也曾当面举荐过你，不过此事关系重大，大长老不愿意再出现一个司徒家，所以要亲自见见你。”

    “那我还需要自我简绍么？我都不知道该说些什么……”

    “不要紧，他问什么，你回答什么就行了……如果有些回答不完善的地方，我在旁边会帮你补充一下。”林言欢整理了一下自己的领带。

    很快我们被带到一个院子里，这里的风格很古朴，低调而简单，很难想象如此重要的人物，会在一个朴素的院子里办公。

    见到这位重要人物时，我有些局促，他并非电视上看到那么精神奕奕，反而有些倦意。

    我就姑且称呼对方为“老先生”吧，他打量了我一遍，对林言欢说道：“你这小子，介绍这么一个小姑娘来当特殊顾问，有没有私心啊？”

    林言欢笑道：“当然有私心，汲取了司徒家的教训，我宁愿与涉世不深的小姑娘打交道……起码，小姑娘玩心计玩不过我啊。”

    “哼……慕小乔，坐吧。”老先生对我点点头。

    林言欢对我微微颔首，让我坐在了他的下首。

    “你爸最近每个省去调研，你很久没见到他了吧？”老先生与林言欢寒暄道。

    “是啊，他都忙得不沾家了，家里的事情全不管了。”林言欢笑了笑。

    “有你这么个优秀的儿子，他放心得很……我觉得你家最靠谱的地方，不是你爸，而是你……你小子二三十年后，有没有兴趣坐一坐这个位置啊？”

    “没有。”林言欢淡淡的说道：“这位置太累，我更想像小乔一样，偏安一隅、守着家人过点懒散日子。”

    他把话题引到我身上，老先生也顺理成章的问我：“慕小乔，你的事情我都知道，包括你的两个孩子……你别紧张，我只是关心一下……还有个很现实的问题，特殊顾问的任期，一般是十年，十年之内，国家需要你的时候，你要尽力贡献智慧、提供帮助，你……能安稳的呆上十年吗？”

    我微微愣了愣，什么意思啊？

    老先生这是怕我只领工资不干活儿么？

    怕我跟着江起云跑到其他地方去逍遥自在，撂挑子了是么？

    “这是，需要我做个承诺吗？”我看向林言欢。

    他笑着说道：“老先生怕你工作压力大，跑去隐居避世了，到时候我们可没地方找你。”

    我赶紧摇头道：“不会的，我的家人和亲友都在呢，我能跑去哪里隐居避世？别说十年，或许这一世我都不会乱跑。”

    ——我爸我哥还在呢，除非他们……他们不在了。

    这句话我没有说出来。

    老先生比我想象中要和气，他问了一些无关轻重的问题，没有刨根问底的打听关于我“丈夫”的事。

    “慕家的背景要洗白，这点不用我提醒，言欢你应该懂的。”老先生说了一句。

    这话是说给我听的，此时也正式的提上了台面。

    从小院里出来时，林言欢看了看我：“没想到这么轻松吧？”

    “……其实不轻松，我感觉老先生什么都知道。”

    “我不是说过了吗，在上位者，知道的事情比你想象的多……走，我送你回去吧，稍后等着任命下来就好。”

    》》》

    我心里刚松了一口气，想着回家跟我哥也能吹吹牛了。

    “家主回来了啊。”我刚踏进院子，正厅里坐着的沈家总管忙迎了出来。

    我愣了一下，沈家的内门弟子来了？

    看了一圈，没看到沈青蕊，我皱眉道：“怎么回事？沈青蕊现在还敢任性妄为？”

    沈家总管有些局促，她不安的解释道：“家主，不是沈青蕊故意不来，而是……她来不了。”

    “来不了？”

    我哥坐在主位上冷哼了一声：“……活该。”

    活该？

    “沈青蕊出了什么事？”我问道。

    我哥嗤笑一声：“什么出事啊，惹祸了才对——”

