    此时出现在众人面前的是一大片的宫殿群，浓郁的药香从前方传来，让许多人都疯狂了。

    这一片宫殿群中，每一座都有着浓郁的药香扑面而来，并且还有耀眼的灵光传出，众人纷纷选择了自己的目标，冲了出去。

    他们脸上有着惊喜，贪婪。

    更有人杀气腾腾。

    他们已经选择好了自己的目标，若是有人敢争夺，必杀之。

    方寒也快步走向前方，他也想要看看前方究竟有什么宝物。

    当然，方寒要谨慎许多，他有一股直觉，这儿好像有点不太正常。

    但到了这时候，能够如同方寒这般谨慎的人毕竟不多，更多的人第一时间就冲了出去。

    前方可能就是他们这一生最大的机缘，若是错过，那可能是会后悔一辈子的。

    光是药香就有这般大的功效，若是能够找到神药，第一时间吞服，或许会让他们实力直追巅峰圣子级强者。

    “啊”

    就在众人纷纷冲向四周宫殿的瞬间，自一座宫殿之中突然有着一道惨呼声传出。

    在听到这道惨呼声之后，许多人都脸色微变，原先冲击的脚步也猛然间停了下来。

    “啊！”

    一道道惨叫声此起彼伏，不仅仅是那一座宫殿，另外宫殿中也有着惨叫声传出。

    在众人的注视中，一位神海四重天青年满脸惊惧之色的从一座宫殿中冲了出来。

    但在他刚刚踏出宫殿大门的瞬间，却是猛然间惨叫一声，在他身上刹那间出现了无数密密麻麻的黑色毛发。

    一刹那的时间，他全身上下都被黑色毛发笼罩在内，整个人看上去恐怖至极。

    他就静静的站立在那儿一动不动。

    许多人都是倒吸一口冷气，因为那名青年妖孽已经失去了生命气息。

    他身体还保持着前冲的姿势，但却如同一尊诡异的雕塑一般，矗立在宫殿门口。

    这一幕吓住了许多原本想要行动的人。

    要知道这青年已经达到了神海四重天，比在场许多人都更加强大，但进入宫殿只是一瞬间，就变成了这样的模样。

    宫殿里面究竟有什么东西，居然会这般恐怖？

    一时间，所有人都停下了脚步，面色惊惧的望向四周的宫殿。

    此时他们都冷静了下来，这里似乎处处都透漏着诡异，那浓郁的香味越发的浓厚起来，但众人却不敢有丝毫异动。

    惨叫声此起彼伏，率先冲入宫殿的许多人都遭了大难！

    “嗖！”

    在众人惊疑不定之际，不远处一座宫殿神芒大盛，一柄锈迹斑斑的长矛如同一道闪电般电射而出，自人群中横穿而过。

    长矛经过的地方有着数位青年妖孽，但却根本没来得及反应，就被穿体而过，伴随着长矛的离体，他们都变成了皮包骨头的死尸。

    这一幕太过于恐怖了。

    “唰！”

    锈迹斑斑的长矛在吞噬了数十人的生命之后，上面的锈迹开始脱落，有着一丝丝银白色显现而出。

    这时候，矛头一转，又向着人群中冲了过来。

    经过了先前的教训，在场所有人都警惕无比的望向四周，在看到长矛冲击而来之后都是脸色微变。

    他们体内道力流转，再也不敢留手，全力出手向着长矛轰击了过去。

    “轰！”

    数十道恐怖的神芒如同潮水一般的向着长矛轰去。

    “嗡！”

    只是，就在那些攻击就要落在长矛之上的时候，长矛猛然间加速，自众多攻击的缝隙中穿过，银白色神芒闪烁间，数道血光喷洒而出。

    足足有数十名少年妖孽都被长矛所伤，但这一次他们早有准备，因为并未遭逢厄运。

    但那长矛很是特殊，被其所伤之后，在他们的伤口上留下了特殊的气息，让他们伤势一时间难以好转。

    能够走到这一步的人，都是绝世妖孽，修炼功法惊人，被利器刺穿身体对他们来说根本不算什么，眨眼即可痊愈。

    但是在这一刻，他们运转功法，快速修复伤势，但却收效甚微。

    “啊！”

    这时候，远处又有着一道惨呼声传出，只见一座宫殿中有着一条条手臂粗细的藤蔓延伸而出，直接将一些人卷入其中，直接拉入宫殿中。

    这时候，众多宫殿都神芒闪烁，许多诡异无比的场景纷纷出现，一时间整个宫殿群都是一片混乱。

    一条条生命就这样被无情的收割。

    在外边所谓的天骄妖孽，在此地却犹如饺子一般被一个个吞噬，连一点反抗力都没有。

    就连四大圣子级强者也遇到了麻烦。

    小蛮王肉身无双，手持金铁大棒，无人可挡。

    但在他进入一座宫殿的时候，却遇到了一尊数十丈高的石头人。

    那是一尊全身皆由石头所铸就的身体，即便是以小蛮王的神勇，金铁大棒打在对方身上，都无法留下一丝痕迹。

    黄金狮子王周身金芒万丈，如同一尊神祗临尘一般，但也难以前进一步。

    在他面前，有着一只九头狮子王。

    九头狮子王与黄金狮子王同族，强悍的可怕。

    他生有九个巨大的头颅，每一个都有石磨大小，九颗头颅此时都有着无量神芒绽放。

    金、木、水、火、土、雷、暗、风，光！

    九种不同的力量被他结合到了一起，散发出恐怖的神芒，黄金狮子王怒吼不断，但却难以取得一点优势。

    此刻最悲催的要数邵君欢。

    在宫殿禁制破开的一瞬间，他第一个冲入其中，自然也最先遭遇到了危机。

    他好死不死的恰好冲入那个有着藤蔓显现的宫殿之中。

    此时在他的四周，有着成千上万条藤蔓在舞动，每一条都有手臂粗细，携带着恐怖的气息，铺天盖地一般的向着邵君欢席卷而至。

    邵君欢一时间狼狈不已。

    不老教青年神芒如瀑，整个人如同一尊骄阳行走在宫殿群中，所向睥睨，但在一座宫殿前，却被人挡了下来。

    那是一名黑衣女子，一头银色发丝璀璨如银河，举手投足间都散发出恐怖的威势，硬是将不老教圣子挡了下来。

    “居然是她？”

    在看到这名黑衣女子之后，方寒顿时心中一动，这股气息他并不陌生，先前在传送台上始终笼罩在无边黑暗之中的女子。

    当时她被大黑狗惊走，现在居然出现在此地，而且看情况似乎站在了众人的对立面。

    难道这遗迹与她有关？

    “轰！”

    整个天地间，一片惨然。

    诸多宫殿全部都在发光，散发出无尽杀芒，许多人猝不及防之下，直接被斩杀。

    原先众人以为的灵药园，无上神物，此时根本没精力去争取。

    此地已经彻底化作修罗场。

    先前被传送台送进来的一共有一千人，刨除历练各大势力清场斩杀掉之外，进入此地的大约有七八百人。

    只是短短的顷刻间，就有上百人失去了生命。

    这是一个很恐怖的数据。

    要知道这这些人放在外边，可都是绝世妖孽，在东荒都有诺大的威名，但却这般无声无息的死在了这儿。

    整个宫殿群中惨呼声不断，自众多宫殿中有着一道道杀光迸现，每一道杀光的出现，都将斩杀或者重创一名少年妖孽。

    就连方寒都无暇他顾。

    一柄长剑拔地而起，呈现古铜色，看起来锈迹斑斑，散发出点点青芒，自远处向着方寒所在的方向冲来。

    整个宫殿群中大约有着数十柄神兵在飞舞，每一柄都绝世恐怖，按照前方寒的观察，起码都是一件虚空神兵。

    不然不可能有这么大的威能。

    “大家联手，一起制服它！”

    许多人大吼出声，古铜色长剑在出现的瞬间就锁定了这片区域的众人，这让他们头皮发麻。

    这片区域大约有数十人，此刻一起出手，顿时一道道璀璨的神芒向着前方的长剑压制了过去，一时间整个虚空都变得耀眼无比。

    “轰！”

    古铜色长剑横空而过，众人联合发出的神芒如同玻璃一般破碎，长剑一闪，数十人捂着胸口倒了下去。

    方寒面色大变。

    方才他也出手抵挡长剑了，但却被直接击溃，长剑的恐怖有些超乎他的想象。

    好在最后关头他虚空幻影术运转，躲过了一劫。

    “唰！”

    只是青铜长剑似乎有灵一般，在虚空中轻鸣一声，长剑之上血色神芒一闪，剑身之上的铜锈粉粉脱落。

    下一刻，神芒一闪间直奔方寒而来。

    方寒面色大变，这长剑太过于诡异了。

    在青铜长剑站落下来的时候，他心头有着一股前所未有的危机感浮现。

    在这一刻，方寒明白，这柄青铜长剑的确有灵，它似乎被方寒惹恼了一般，直接锁定了方寒，再次出手。

    对于青铜长剑这恐怖的一击，方寒没有一点把握能够接下来。

    只是现在根本没有犹豫的时间。

    长剑掠空，闪电一般的俯冲而下。

    方寒四周本来还有不少人存在，此时他们都脸色大变，直接向着远处电射而去。

    他们也都看出了长剑的意图，自然不愿意帮方寒阻挡这一击。

    “该死的！”

    方寒神色凝重，吞天道诀以前所未有的速度开始运转，气血轰鸣，体内道力流转间，疯狂的向着右臂涌入。

    在他的指尖，有着一缕缕青色神芒闪烁。

    “轰！”

    下一刻，青铜长剑如同闪电一般横空而过，青光耀眼，直奔沁方寒来。

    “唰！”

    方寒也是临空一指点了出去。

    金光闪。

    这目前算是他身上最强大的一击。

    方寒此时已经有些后悔，身怀无尽神术，但却一直未曾修习，但即便是修习，结果应该也不会改变。

    毕竟他现在修为太低了一些。

    “轰！”

    一道恐怖的轰鸣声响起，方寒整个身体直接被轰飞了出去，青铜长剑太过于恐怖了一点，方寒根本难以抵挡。

    “汪！”

    大黑狗怒吼一声，合身向着青铜长剑扑了过去。

    但结果依然没有一丝改变，就连大黑狗也被轰飞了出去，它那强劲无比的肉身之上，更是出现了一道道细密的血痕，就连大黑狗这般恐怖的肉身，都难以抵挡住青铜长剑的锋利。

    方寒强忍着全身那无尽的疼痛，站起身来，不死复生术快速恢复伤势，虚空幻影术运转，随时准备撤退。

    这长剑太恐怖了，以他的实力根本难以对抗。

    “嗡！”

    只是就在这时候，虚空中一道红色神芒电射一般出现，那是一道红绫，在出现的瞬间直奔那柄青铜长剑而去。

    在众人难以置信的目光中，那道红绫居然将恐怖的青铜长剑挡了下来。

    “虚空神兵！”

    许多人都惊呼出声，这红绫能够挡下青铜长剑，说明它至少都是一件不逊色于青铜长剑的神物。

    “方凌雪！”

    在看到这道红绫之后，方寒顿时面色一喜。

    果然，在随后，一道青色身影自远处电射一般冲来，方凌雪来了。

    方凌雪冲着方寒微微点头，而后将眸光投向虚空中那柄青铜长剑。

    方凌雪身影闪烁，红绫掠空，看样子她居然想要收服那柄青铜长剑，而在红绫的帮助下，似乎真的有成功的可能性，这一幕落在四周围观的众人眼中，他们一个个都惊叹不已。

    自己还在为如何在青铜长剑攻击活下来，人家已经开始收取青铜长剑了。

    那可是一柄虚空神兵啊！

    若是能够得到，他们的战斗力起码可以翻一倍。

    “轰！”

    经过这片刻的调整，方寒的伤势基本已经痊愈，此时也是以拳轰向青铜长剑，他要帮助方凌雪收服这柄虚空神兵。

    不得不说，虚空神兵就是强大。

    方凌雪加上红绫几乎将其彻底压制住，但依然在不断的冲击，让方凌雪额头上都浮现出了一丝细密的汗珠。

    “砰！”

    方寒一拳轰出，正中长剑，长剑微微颤抖，铜锈快速脱落，银色神芒暴涨，直接将方寒震退了数步。

    “唰！”

    方凌雪抓住这个机会，冲了上去，她一身青衣迎风摆动，周身神芒闪烁，一举一动间的动作都唯美到了极致，看起来犹如一名仙子临尘一般。

    方寒与方凌雪联手之下，青铜长剑已经有些难以坚持，银色神芒越来越暗淡。

    “轰！”

    在另外一边，也有人联合起来压制神兵，这些可都是虚空神兵，他们都眼热不已。

    “杀！”

    四大圣子级强者都很不凡，即便陷入危机，依然战的天崩地裂，许多宫殿都被生生打爆了，在大战途中他们也瞄准一些神兵，开始出手。

    看到他们出手，许多人都不敢争夺，远远退避开来。

    四大圣子级强者走到哪里，战场就跟随到哪里，大地开裂，建筑轰塌，神芒闪烁。

    他们四人都绝世恐怖，即便在大战之中，依然各自收取了一柄虚空神兵。

    距离方寒不远处，一个黑衣青年风华绝代，联合一群人与一柄长枪战了个旗鼓相当。

    对于这个黑衣青年，方寒并不陌生，先前离开传送台的时候，对方还曾经想要与方寒方凌雪组队，但被他们拒绝了。

    神翼宫圣子吴超！

    先前方寒看到他招揽众人，本以为他实力不行，没想到对方给了他一个惊喜。

    这也算是一个绝世强者，即便是不如方凌雪，也相差不远。

    经过最开始的惊慌之后，众多妖孽也都开始爆发，纷纷联合起来开始争夺神兵。

    虚空神兵。

    这可是绝世神物，即便他们身份不凡，也都为之眼红。

    一时间，整个宫殿群中，到处都是厮杀。

    “唰！”

    方凌雪眸光淡然，红绫漫天，将青铜长剑围在了中间。

    方寒神色认真，也是全力出手，一拳拳砸落，让青铜长剑颤抖不已。

    在方寒两人的联合之下，青铜长剑之上的银色神芒已经暗淡到了极致，眼看就要彻底被镇压下去。

    即便是方凌雪眼中，都有着一丝喜色闪过。

    只是就在此时，方寒两人神色都是一变，猛然间向后退去。

