    愿不愿意换个图腾？

    这个问题对于朝不保夕的原始部落而言，完全不用思考。

    自家老图腾的战死，让人们不知所措，没有了图腾庇护，区区几十个人想在这片大地上苟活下来，可能性微乎其微。

    而黄羽派遣倒霉蛋过来问话，简直是瞌睡来了送枕头：

    换！

    只是几句话的工夫，倒霉蛋就和族人们达成了一致意见。

    当兴奋的倒霉蛋将忐忑不安的众人带到石兽边上时，黄羽的脸上充满了亲切的笑容。

    这让众人稍有心安，毕竟自己是他族的俘虏，要是对方态度不佳，那自己的日子可就难过了……

    “从今天开始，我就是你们的新神！”

    黄羽立在他们面前，在他们所有人畏惧与好奇的目光中，认真地宣布道。

    旁边的老巫师也适时充当了翻译，把黄羽的意思转述给这些外族俘虏听。

    真的？

    众人都有些迷茫：

    愿意释放俘虏也就罢了，还愿意接纳自己，这么好心的神灵，世上真的存在吗？

    有人想了想，忽然大起胆子，朝黄羽叽哩哇啦地说了些什么。

    黄羽听不懂，是以看向老巫师：

    “他说什么？”

    老巫师听了，却是有些气急败坏：

    “他们是担心在加入我们部落之后会受到排挤……这些俘虏真是不知好歹！”

    排挤？那确实。

    黄羽深以为然，把两个彼此不同背景的部落强行凑到一起，若不进行长久的同化，其实不仅不会融合，反倒是会互相敌视，一旦领袖死去，便会立刻解体。

    自家部落连个倒霉蛋都各种看不惯，处处给他使坏，就更别提直接塞进来六十多个外族人了！

    黄羽可不想部落里天天打冷战。

    所以，黄羽从一开始就没打算兼并这股部落残余势力……

    “告诉他。”

    黄羽严肃道：

    “我们不是要他们加入部落，而是要让他们独立组建新部落，他们要自食其力，自己养活自己！”

    啊？！

    老巫师都懵了：

    “神，这恐怕……要是他们哪天背叛了我们，那不就……”

    黄羽却淡定道：

    “你只管翻译就是。”

    见黄羽执意如此，老巫师也不敢再劝，毕竟神已经把他架空了，整个部落的实际领袖早就成了神自己，他一个失势的巫师，真要惹得神灵不快，分分钟就得下岗退位！

    巫师一边腹诽，一边老老实实地当起了翻译……

    这边外族俘虏们一听自己竟然可以独立建族，顿时就炸了锅！

    真的假的？

    头一回听说，抓着俘虏既不当成祭品献给神，也不当成奴隶呼来喝去，反而支持他们独立。

    那既然如此，您费那么多工夫把咱们抓住干啥啊……

    俘虏们左思右想，也想不出这位大神的脑回路究竟是怎么长的。

    不过话又说回来，不用当奴隶，反而能独立建族，这可是天大的好事！

    一时间，六十余人激动无比地向黄羽磕起了头。

    在这众人臣服的同时，他们头顶涌现出丝丝无形的信仰之力，一如当初的部落换新神。

    但不知道为什么，这些信仰之力十分散乱，根本汇不到黄羽的神体上……

    “怎么回事？”

    正等着信仰加身的黄羽不由诧异了一下，随即望向了身边的老巫师，而后恍然大悟：

    这个被打散的小部落，根本没有巫师啊！

    巫师存在的意义，最重要的一点就是帮助神灵汇聚信仰之力，从而产生精神纽带，进而获得与神灵沟通的权力。

    可以说，巫师的所谓“神权”，其实仅仅只是为神灵汇聚信仰的派生产物罢了！

    因此，黄羽虽然用传播汉语的方式打破巫师所垄断的神权，甚至把他架空，神权王权一把抓，但终究也还是没有完全废除掉巫师这个神职。

    而当前这股残余小部落原本的巫师早就没了影，天知道他是死在了异兽爪下，还是被打得率领一部分族人逃命去了。

    总之，他们现在没有巫师，而没有巫师的部落，又怎么能够向神灵献上信仰呢？

    黄羽沉思了一会儿，低声对老巫师说了些什么，老巫师有些惊讶，但还是回了一趟住所……

    片刻后，他回来了，怀里还捧着一件和他身上款式一模一样的五彩鸟羽巫师衣裳！

    “你！”

    黄羽忽然一指倒霉蛋，高声宣布道：

    “从今天开始，你就是你们部落的巫师了！”

    啊？！

    倒霉蛋都惊呆了，来不及等他反应，早就候着命令的老巫师就三两步跨到他面前，上去就把怀中的五彩羽衣给他披在了身上。

    真！上古版“黄袍加身”！

    倒霉蛋始料不及，等到这时他才反应过来自己身上发生了什么。

    “神！我不行……”

    黄羽摆摆手：

    “说你行，你就行！”

    “你不是在部落里学到了很多吗？去用它们建设你的部落！”

    黄羽斩钉截铁，根本不让倒霉蛋说别的。

    “我……”

    倒霉蛋闻言一滞，继而回望了一眼自己的族人们。

    他们也被黄羽的一番操作给惊呆了，虽然听不懂黄羽在说什么，但眼前所发生的事情根本不需要细想……

    一瞬间，散乱的信仰之力一齐朝倒霉蛋涌来，属于神灵的力量让他很是难受，莫名奇妙地就头晕目眩，甚至开始手舞足蹈，在众人敬畏的注视中，他仿佛已经成为了神灵的代言人！

    所幸这难受的感觉迅速消失了，以他为节点，全部落六十余人的信仰都汇聚在他一个人身上，而后形成一条无形的纽带，勾连着被他们奉为图腾的神灵。

    源源不断的信仰之力，通过这一套简单的系统，被缓缓输送到黄羽身上。

    “呜啦！”

    新部落的人们发出了喜悦的呼喊：

    新的神灵，会继续庇护他们！

    ……

    而不理新部落的人们在如何欢呼，黄羽此刻却陷入了一种从未有过的、玄之又玄的精神状态：

    原身石兽神所积攒的信仰神力，加上被意外反噬的原部落凶兽神的底蕴，再加上他这几个月神灵生活所获取的信仰，以及最后这股新部落的信仰。

    种种力量融为一体，量变终于发生了质变！

    黄羽的神力突破了瓶颈，在侦测附近野兽行踪的能力基础上，正式拥有了一项可用的护身神通：

    驭兽！

    (求票，求追读，求投资！作者能不能一扫颓势，就看大伙的支持了(?﹏?))

    ……

    

