周萍十分失望的看着赵立英，“赵立英，你的个人条件很优秀，才进研究院两年就被提拔成了组长，但是这一次你犯了大错，我绝不能姑息你，我要全院对你进行通报处分，取消你组长一职，留院观察！”

        赵立英直接瘫在了地上，面如死灰，他不是组长了，他的努力和骄傲都没了。

        他怎么都想不通明明是算计夏夕绾的，怎么把自己就搭进去了。

        他好惨啊！

        “夏夕绾，赵立英的事情处理了，现在我们就来处理一下你的事情，跟我来办公室！”周萍转身离开。

        夏夕绾跟上周萍的脚步，这时路过夏妍妍身边，夏夕绾幽幽的停下了脚步。

        “绾绾，”夏妍妍勾起柔美的唇角，虽然赵立英的失利让她十分的恼火，但是将夏夕绾赶出研究院才是她真正的目的，“你主动跟周主任认个错，毕竟你婚内出轨，大家就不要闹得太难看了，你主动离开研究院吧。”

        夏夕绾勾唇，她欺近夏妍妍压低声音笑道，“我们来打个赌，我绝对不会离开研究院的，你信么？”

        夏妍妍眸色一冷，她当然是不信！

        夏夕绾出轨是不争的事实，她就不信枢密会顶着舆论压力留下她！

        ……

        周萍在前面走，夏夕绾在后面跟着，这时双双追了过来，“绾绾。”

        夏夕绾停下脚步，“周主任，我想跟双双说几句话。”

        周萍的面色很不好，不过点了点头，“去吧。”

        周萍没有走，她就在这里看看夏夕绾想跟双双说些什么。

        双双跑过来，非常的抱歉，“绾绾，这件事是因我而起的，都怪我上了赵立英的车，我…”

        “双双，我跟陆寒霆是真的在一起了。”夏夕绾打断了她的话。

        双双的眼睛一下子就睁大了。

        夏夕绾笑着拉起了双双的手，“所以双双，不是你的错，这件事是冲着我来的，我和陆寒霆的事情迟早会爆出来。”

        说着夏夕绾将一样东西塞到了双双的手里，“双双，这个是给你的。”

        双双打开一看，是一个药膳配方，“绾绾，这是什么？”

        “这是给你减肥的。”

        提到这个，双双的脸色就自卑黯淡了下去。

        夏夕绾紧紧的握着她的手，“双双，你虽然是个小胖妞，但是在我眼里你天真单纯又乐观，我很喜欢你，每个女孩子都有自己的美，我们不需要为了男人或者是别人改变自己，活成别人想要的模样，所以这就是我很早就写了药膳配方却没有给你的原因。”

        “我现在之所以给你，也是想让你自己选择，也许你想要一个更加自律健康和美丽的新生。”

        “减肥是没有捷径的，这个药膳配方需要强效运动还有轻氧呼吸的加持，管住嘴，迈开腿，这样才能确保你在瘦的同时达到形体和气韵上的双重美丽。”