    

    第278章未来的期望

    从丹峰到圣地这一路上，那些太上长老，更是一个劲的拍着古玄尘的马屁。

    之前心里还盘算着古玄尘能够炼制出五六纹圣丹，他们都愿意把古玄尘推上代宗主的位置。

    如今亲眼目睹了古玄尘炼制出九纹圣丹，而且还基本每炉都是，他们还不讨好？

    哪怕早已习惯了这种氛围，但看着一个个发须斑白的老家伙，极不要脸的说着一句句专心的奉承话，古玄尘嘴角还是不住的抽动。

    好不容易到了圣地，不过这次，古玄尘直接被带到宗主专门的修炼室。

    “宗主，虽然现在你只是代宗主，但礼不可废，以后在圣地，你就在这间石室修炼吧！”众太上长老说道。

    古玄尘到没有推辞！

    虽然石室的外部看上去，去之前云山长老的差不多，但古玄尘明显感受到此间的法则之力却要浓郁得多。

    一番客套后，古玄尘便走进石室去了。

    “大家抓紧时间服下丹药，我们把宗主的接任大典再推迟些时间，我想邀请更多的宗门！”

    把丹药分发之后，云山长老说道。

    此言一出，一众太上长老神情一下子凝重起来。

    之前为了让古玄尘满意，他们已经是按着代宗主接任的最高规格邀请的客人，若是再扩大，那可就是宗主即位的规格了！

    但仔细一想，他们现在还真的希望胡青阳再也别醒过来。

    毕竟，若是古玄尘不当这个宗主，他可未必肯再这么卖力，以后也未必再好请古玄尘炼丹。

    “我同意……”这时，后边赶来的千海太上长老听到云山长老的话，立刻表明自己的态度。

    “千海太上长老……”众人不由有些诧异。

    虽然大家都乐得这个结果，但接任宗主毕竟是大事，谁能想到千海太上长老居然想都不想一下？

    千海太上长老却是一脸信服地说道，“你们根本不知道宗主的丹道有多强！”

    “这样说吧，我的丹道，你们觉得也算拿得出手了吧？我告诉你们吧，根本不及宗主的百分之一！”

    什么……什么？

    大家只觉得古玄尘炼制出九纹圣丹已经很恐怖了，可是千海太上长老的话却令他们更加震惊。

    要知道，在古玄尘出现以前，千海太上长老的丹道已经是九霄门当之无愧的第一。

    可是现在，千海太上长老居然自认不及古玄尘的百分之一！

    “不错，既然宗主潜力这么大，那就扩大一些范围也好！”

    “不错，别忘了，宗主还已经控制了其实六宗，也到了我们九霄门在圣域发出一些声音的时候了！”

    很快，大家便达成一致。

    不过此刻进入石室的古玄尘并不知道他们讨论的事情。

    在确认外边无法打开石室后，古玄尘祭出青云山河图，心神一动，已经进入山河图中。

    “祖师……”

    “祖师……”

    阔别数年，众人看到古玄尘，纷纷兴奋起来。

    “你们……这些年苦了你们了……”

    看到众人，古玄尘有些歉意地说道。

    虽然在青云山河图中没有任何的危险，而且随着进入圣域，古玄尘也一直在把自己所到之处的法则之力引入青云山河图。

    使得青云山河图中不仅充斥着各种法则之力，而且因为法则之力的汇集，时间法则又再度运转。

    虽然古玄尘进入圣域不久，但在青云山河图中，大家却又经历了数十年了。

    只是修炼环境再好，大家活动的区域终究有限，而且除了逍遥宗外，也无法跟其他人交流，哪怕生死博杀的机会都没有，这其中的滋味，古玄尘也是可以想象。

    “祖师，我感觉我们的修为已经达到帝境了，现在我们可以了去帮你了！”

    “是啊，这么多帝境强者，放眼青云大陆，谁能挡得住？”

    但众人并没有古玄尘想象的那么难受，反而一个个兴奋不已。

    力量快速提升，早已令他们忘记了孤独，现在有的只是无尽的兴奋。

    同时还有一种可以帮到古玄尘的喜悦。

    古玄尘微微摇头，“准确的说，现在你们的境界，已经超越了帝境了！”

    “啊……那岂不是说，我们一旦离开这个空间，就要引来破虚雷劫，进入圣域了，那我们岂不是不能再帮你了？”众人不由脸色一变。

    看着，在所有武者心中最为向往的圣域，如今在他们看来，却成了一种负担，古玄尘要说没有感动，那是假话。

    但还是笑道，“这个到不至于，因为你们早就已经进入圣域了！”

    “否则这些年你们又怎么可能得到这么浓郁的法则之力呢？”

    “啊……祖师，你已经把我们带到圣域了？”众人大惊。

    他们万万没想到，古玄尘的手段居然已经恐怖到，可以带着他们渡过破虚雷劫，所他们一同带入圣域，而他们居然一点感觉都没有。

    要知道，破虚雷劫，可是青云大陆世界之力的最强雷罚！

    若是身上带有其他生命，会加大雷罚的力度！

    像古玄尘带着他们这么多人渡劫，那雷劫得有多恐怖？至少末毁了大半个青云大陆吧？

    可是古玄尘居然没有令他们有丝毫的感觉，就做好了这一切！

    原本大家都以为古玄尘的实力深不可测，但直到现在他们才意识到，深不可测这四个字，根本不足以形容古玄尘的实力。

    古玄尘自然也知道他们心中的疑惑。

    只不过古玄尘也懒得去解释，当初自己也是通过其他途径，而不是经历雷劫进入的圣域。

    这到不是古玄尘不信任他们，只是这个问题要解释的话，中间要涉及的东西太多，一时也难得说得清楚。

    “所以，现在你们的实力，虽然可以傲视青云大陆，但在圣域还有些不够看，现在我准备了一些丹药，你们先服下去！”

    “等你们的实力再提升些，我再带你们出去！”

    古玄尘这句到不是假话。

    有自己的丹药，加上自己将青云山河图与九霄门的圣地联通，圣地的法则之力源源不绝的汇集进来，再加上山河图中的时间法则。

    他们还真的很快成长起来，独挡一面！

