    商丘宴会之中，端坐在上方主位之一的帝使，从玉宸截取一方宙光虚空之后，面色便变得不大好看。

    他可以感受到自己留在白象体内的神力失去了联系，并且每当他试图借着二者之间的关系，重新联系上的时候，都会有一柄虚幻的剑器从天而降，斩断他和神力之间的气机牵连。

    他目光不善的盯着剑阵所在的位置看了一会儿，转头看向边上的商国国主，真心实意道：“商君不愧是仁德之君，竟然能够允许他人在自己国土之中开辟一方独立的虚空。”

    “要是在都城，敢这么干，早就被送入夏台了。”

    听到夏台二字，商国诸多贵族不由心中一寒。

    夏台，又名均台，乃是夏朝设立的监狱，用于囚禁诸多拥有大神通之人。

    其中不但有着大禹王留下的法禁，还有历代夏朝之主加持的神力。

    历来被送入夏台之中的贵族，没有一个完完整整的出来。据说便是天神一流落入其中，都不能够全身而出，乃是整个夏朝最具有威慑力的地方之一。

    商君面色不变，笑道：“我商国终究只是一方诸侯国，比不得帝君所在的都城。”

    “只是一方诸侯国？”

    帝使闻言，笑了笑，若有所指道：“希望商君真的是这么想的。”

    其后，帝使又看向玉宸所在的位置，冷笑道：“这么遮遮掩掩，难不成让我等等到明天不成？”

    说完，帝使袖中飞出一柄长刀，这刀的样式比起现在常见的刀刃要更加细长一些，锋利的刀刃上，凝聚着绚丽的冰蓝色光辉。白色冻雾环绕周围，四周光辉一照，刀身上不知道反照出了多少璀璨光辉。

    帝使抬手，刀锋的激烈震荡，凌厉的刀光，在半空中划过一道弧度，震荡虚空元气，卷起悲啸嘶鸣的寒风，化作漫天鹅毛大雪。

    徐鸿看了看周围，包括他的叔父在内，诸多商国贵族都是陷入了一种淡淡的哀愁之中，那是刀光内蕴含的无穷恨意。

    可笑的是，那恨意又不知道向着谁。

    只是一股纯粹的，随着刀光向四周扩散的恨意。

    商君眼睛微微眯起，比起边上的同族，作为国主的他跟能够感受到帝使这一手，看似是对玉宸布置的阵法动手，其实也是在向他和玄鸟发起攻击。

    那一根根宛如鹅毛一般的晶莹雪花，是无穷恨意凝聚的产物。

    只是，这些恨意同一般修士采集的情绪不同。

    这些恨意已经在无穷的折磨中，融入了极端的痛苦。

    又在时间的影响下，化作心灰意冷的绝望。

    最终，直到这一股股恨意都不知道是向着谁的时候，又是在某种特殊的手法夏，凝聚出这一切情绪都化作虚无，无喜无悲，无欲无求，无望无怒的冰冷恨意。

    他和玄鸟若是让这些恨意流入虚空，商丘范围内，乃至商国范围内的生灵，必然受到这些恨意的影响。

    虽然不清楚恨意影响下的生灵会出现什么变化，但商君没有让他成功的想法。他拿起手中金杯，抿了口酒水，而后做出被呛到的姿态，剧烈咳嗽起来。

    一声声宛如雷霆一般的咳嗽声中，隐藏着玄鸟长鸣之声，一股股柔和的暖意以商君为中心向着四面八方扩散，将一个个人从恨意的影响中拉扯出来。

    边上商甲和商乙看的是目瞪口呆，帝使也是被商君的这一波操作弄得无言以对，他缓缓收回长刀坐回到自己的位置上。

    在他收刀的瞬间，玉宸所在的虚空也会出现了激烈的变化，一道细小的裂缝出现，并迅速扩张，一点点撑大，似乎有什么东西要出来一样。

    而在此之前，剑阵之中，玉宸感受到一抹刀光从天而降，自虚空中落下的瞬间，卷起鹅毛大雪，飘飘洒洒，覆盖玉宸可能在的所有方位。

    玉宸心念一动，立在四方的剑器轻微抖动，剑柄处以莲花状风车为装饰的剑器轻轻一震，剑光升起，自下而上，将虚空内的宙光一段段切割开来。

    虚幻不定，变化万千的剑器一抖，扩充那一段段被切割的宙光，化作一个个全新独立的虚空，不断分割刀光力量。

    接着，隐藏在长幡之中，光华四射的剑器高悬，微微震动，抖落万千红光，化作一柄柄虚幻的剑器，同那刀光碰撞。

    最后一柄剑器则是立在未来，定死重重变化，哪怕有刀光胜过剑器，也只是进行新一轮的分割。

    眨眼的功夫，那刀光演化出的十七万九千五百六十四种变化，尽数被剑阵破解，并且在慢慢的化作剑阵的一部分。

    至于那伴随着鹅毛大雪，隐藏在刀光之中的绵绵恨意，则是在一次次同剑器碰撞中，被那虚幻的长幡洒下的红光吸收，化作一股股新的咒力，填补剑器的缺失。

    “这刀法，倒是有点意思。万千恨意，融入一刀，恨随刀动，刀起恨生，一旦被这刀光斩中，必然被绵绵恨意侵蚀，以至于忽视了刀光之中，蕴含着的一股斩断一切的决绝意志。”

    “可惜，这恨意不是出自自身，哪怕以万千生灵堆积而成的恨意，终究少了一点根基。再厉害，也是无根之萍，遇到克制的手法，便难以发挥作用。”

    “不过，这刀光内蕴含的意志，乃是斩断一切的意志。恨意能够依附其上，是因为恨意被消磨了多余的情绪，近乎于生于天地之间的一股无根恨意。执刀之人若是自身有恨，那斩断一切的意志必然受到干扰，最后的杀招反倒受到影响，得不偿失。”

    端坐在两个光茧前的玉宸，望了望那还未落下，便消失无形，融入剑阵之中的刀光，稍稍推算了一下其能够演变的方向，便将其放弃，转而感知起外界的变化。

    他看着坐回去的帝使，想了想，觉得人家远道而来，还请自动手了，自己这边，一点表示都没有，也不大好。

    玉宸震动四方剑器，将帝使斩的虚空一点点撑开，显露出剑阵内部的些许场景。

    一开始的时候，缝隙慢慢扩散，帝使还显得非常平静，安静的等待着玉宸被自己的刀光逼出来。

    但慢慢的，全场所有人都看出来，那一道缝隙，并非帝使刚才那一刀的结果，而是玉宸自己打算出来。

    这样的变化，让帝使面色有些难看，他望着一点点显露的玉宸和光茧，深吸了口气，强忍着没有第二次出刀。

    商君看到这一幕，却挺开心的，他还借着饮酒的姿态，掩盖住自己观察帝使的目光。

    这等观察，哪怕有遮掩，原本也是瞒不过帝使的感知，但他此刻确实是气急了，以至于让商君抓到了机会。

    祭祀之地，带金面，穿羽衣的青年借着商君的视线，探查到了帝使的些许隐秘，警告道：“小心一些，这家伙身上的东西，足够诛杀你我。”

    “能够弄清楚是什么吗？”

    青年有些恐惧道：“还能是什么？自然是那位夏朝之主留下的一道神力，他作为中土的主宰者，只要赐下一道神力，便能够在中土任何地方发挥出一击等同于天神，足以抹去你我的攻击。”

    对青年的回答，宴会上商君的本体，却忍不住在心中轻声嘀咕：‘帝发的神力吗？不知道能不能将其逼出来啊。’

     ps：第二更奉上，然后问个问题，本书每五十均订加一更，订阅会增加吗？

