    一、通告上架

    本品将于2022年3月25日星期五中午上架，喜欢的宝宝们不要错过哦。

    非常非常非常感谢大家的支持，也需要大家多多订阅，继续支撑这本书走下去。

    二、关于新手

    不算我学生时代的手写稿和一时兴起攒的十几个开头，这是我第一本小说。

    写作是我的爱好，如果不是年少无知，我肯定学中文去了，现在就总觉得自己的积累不够，脑袋空空。上班之后想要抽出时间来读书，又总是静不下心来。诸位如果现在闲暇时间比较多，其实多读读书也挺好的。

    新人上路，有些地方处理得不是很好，比如我前期在人物行为逻辑上就没有很好地一以贯之，导致人物性格和行为出现了一定程度的偏差。这里就感谢大家的阅读反馈，让我能够打一打补丁，没有写崩。

    三、关于写作

    写作一方面是因为爱好，单纯喜欢文字，喜欢讲故事，迷恋用文字放飞想象的感觉。我一直觉得作品或多或少是有作者本人的部分映射在其中，你们也许能看出来我比较絮叨XD

    另外一方面是希望从生活包夹里找一个缺口，给自己一个喘息的空间。如果能写出来一点仙气，可能那是我想要逃离的心。动笔之后我又发现一个网络小说的优点，读者和作者在一篇进行时的文中不断交互，给我很大的认同感，真的感谢你们。

    最后当然是经济问题，希望大家多多支持，多多订阅，么么。

    四、关于更新

    长期规划是稳定更新，一天两章。白天要上班，晚上回来才能码字，熬久了我怕进盒子，还是可持续发展保质保量比较重要。

    上架当天尽量更新吧，能写多少是多少，尽量更满五章。如果更不满就顺延至双休，一定补齐。

    五、关于评论区常见问题

    Q1:是不是新人，有没有大号？

    是新人，没有大号。

    Q2：男的女的，为什么看起来女频文风？

    男人，老男人，可能是我本人比较细腻，性格原因吧。

    Q3：有没有女主，单女主还是后宫？

    首先排除后宫，人一多就容易写成脸谱，失真严重，没有趣味。然后有无女主，我会慎重考虑，如果写了女主却写不好互动和感情戏，刻画不好人物，就本末倒置了。我会尝试先从普通女角色和第三人的爱情写起，如果能够把握住再考虑女主角的事情。

    六、祝愿

    再次感谢大家的一路支持与陪伴，祝愿大家都能找到符合口味的小说，解放自己的心灵，在各行各业有所建树，最重要的，都能发财。

    以上。

    爱你们的喵拳警告

    20220324，写于偷偷摸鱼的下午

