    “也就是说……他需要罗宾帮他解读那封信件上的文字？”雷纳听完马尔科的解释之后，沉思了一会，问道：“信件上字数多么？不多的话……我可以帮他解读！”

    “你？你会古代文字？”马尔科惊讶的问道。

    “会一点，不多！所以字数太多的话……我就不行了！”雷纳笑着说道：“怎么说我的妻子和女儿都是历史学家，我多少会点不奇怪吧？”

    “那我还真没问字数多不多！这样吧，明天这个时候我再联系你，等会我再问问尼普顿那边！”马尔科想了想之后，回道。

    “行！”雷纳点点头，笑着说道：“话说你和诺琪高相处的怎么样？”

    “很好啊！诺琪高是很好的人，我们相处的非常愉快！”马尔科大方的回道。

    “那就好！”雷纳对马尔科的人品还是很有信心的，所以才会将诺琪高介绍给他。

    两人又扯了几句家常之后，才挂断了电话。

    “是马尔科么？”见到雷纳回到甲板，白胡子问了一句。

    “嗯！”雷纳将事情都说了一遍，然后才笑着说道：“所以尼普顿想要罗宾过去帮他翻译一下！不过问告诉马尔科，我也会一点，所以让他问问，信件字数多不多，要是不多的话，连猜带蒙，我应该能翻译出来。”

    “你？咕啦啦啦……你就不要耽误人家正事了，这事的确需要解决好，不然鱼人岛那边怕是不好和人家交代，要不你走一趟吧！”白胡子大笑着说道。

    “大哥都开口了，我能不照办？不过香克斯和凯多那边，那就交给大哥了啊！本来我也是想趁着这次出来去看看罗宾的，顺便就一起办了吧！”雷纳笑着点点头，说道：“不过如果大哥有了泽法的消息……记得通知我！”

    以白胡子和尼普顿的关系，只要白胡子听说了这件事，必然会让雷纳走一趟，所以他早就做好了心理准备。

    “放心，那个家伙可不是顺便什么人都能击败的！”白胡子点点头，笑着说道。

    他知道雷纳在打什么主意，这段时间他不断的从别的地方挖人，就是为了将玄月岛给保护起来，博士那边也一样，现在的玄月岛真的越来越像一个战争机器了，现在不光能上天，而且还能入海，一旦真正的运转起来，简直恐怖。

    就这，雷纳似乎还不满意，最近将主意打到了泽法的头上，打算将泽法弄回玄月岛去当个总教头。

    不过对于这件事，白胡子还真不是很看好，对方挡了一辈子的海军，虽然现在和海军翻脸了，但是也不代表他就会加入海贼团！

    而且还是他们白胡子海贼团这样的存在，就更不可能了。

    不过白胡子也不知道为什么雷纳那么有信心，所以也就按照他说的，遇到了泽法就通知他，不过要是没遇到，他也懒得去找。

    大海这么大，一个人想要隐藏，哪怕是他们白胡子海贼团也不一定能找到。

    “通灵术·硬壳！”一切准备好之后，雷纳将硬壳召唤出来。

    这次他去找罗宾，估计得去革命军的总部，白土之岛巴尔迪哥，所以自己过去是比较好。

    “老爹，让雷纳就这么过去……没问题么？革命军的那伙人可不是什么好打交道的家伙……”站在白胡子身边的比斯塔，看着离开的雷纳，有些担心的说道。

    “咕啦啦啦……他只是去接罗宾而已，不会有问题的！”白胡子笑着说道。

    “他最好在那里挨顿打……到时候咱们就直接杀过去，帮他报仇的同时，还能顺便抢劫一波！”拉克约则是怪笑着说道。

    “咕啦啦啦……这倒是很有可能！不过现在还是先解决了凯多再说吧！”白胡子微微一笑，说道：“到时候真的有需要咱们再顺便过去一趟，雷纳那小子不是说这趟出来就想抢劫么？那就抢个痛快！咕啦啦啦啦……”

    “喔~~~”听到白胡子的话，周围的成员们都欢呼起来，身为海贼，抢劫才是他们的本职工作。

    第二天，当马尔科再次联系莫比·迪克号的时候，得知雷纳已经出发去寻找罗宾之后，就转告了尼普顿，让他安心等待就可以了。

    而那边的雷纳，一路跟着罗宾生命纸的指引前进，遇到小岛就上去补给一下，小日子也还算悠闲。

    直到几天之后，当雷纳再次发现一座小岛的时候，却发现岛上居然悬挂着白胡子海贼团的旗子，只是从质感和样式上看……似乎是盗版的。

    原本还有足够的物资，并不想登岛的雷纳，好奇的靠了岸，登上了小岛。

    “似乎并没有海贼团驻守……到底是谁在冒用我们的名字？”雷纳记得非常清楚，在这片海域，他们是没有地盘的，所以这个悬挂盗版海贼旗的人，必定是在冒用他们的名号。

    一路来到小岛的镇子上，逛了一圈之后，雷纳发现这里还算安稳，和他想象中的混乱有些不一样。

    来到镇子上唯一的酒馆之中，里面的人数并不是很多，雷纳随意的选了一个桌子坐下，打算听听有没有什么消息。

    “大哥……咱们什么时候也出海一趟啊？一直留在这里好无聊啊！咱们可是白胡子海贼团的手下啊！不出海怎么行？”没一会，雷纳不远处的一伙人，就有了他感兴趣的情报。

    “笨蛋……老爹可是说了，让我们驻守在这座小岛上，你敢乱跑？”坐在中间喝着酒的一名壮汉，笑骂着回道。

    听了一会之后，雷纳算是知道了这么回事。

    原来这伙人根本就是这座小岛上的人，只是他们好吃懒做，不想正经的工作，于是这才打起了手保护费的念头。

    尤其是他们的老大，也就是中将的那名壮汉，他想到了利用白胡子海贼团的威名来震慑岛上的居民，于是他自己制作了海贼旗，并且找人自导自演了一出白胡子进攻小岛，结果他死战不退，奋力保护小岛，最后被白胡子老爹看中，收进海贼团，负责驻守这座小岛的戏码。

    还别说，有了那次的事件之后，不明真相的居民们真的给了他保护费，让他从此过上了这种无忧无虑的日子。

    所以他对于小弟提出的出海请求，那是完全不感兴趣。

    在他看来，每天在小岛上花天酒地，才是最好的生活。

    不过也因为这里就是他的家乡，所以他也并没有做出什么过分的事情。

    明白了真相之后，雷纳并不打算拆穿对方，因为悬挂白胡子海贼团的旗子，可不是只有好处没有坏处的！

    一旦被别的海贼发现，那么这座小岛必然要被攻击，那么平常收了保护费的这群小混混，到时候可就倒霉了。

    不过就在雷纳刚刚起身，准备离开的时候，酒馆的大门突然被打开，一名少年冲进来正好撞在了雷纳的身上，让他自己摔了一跤。

    “喂！你没长眼睛啊？居然敢当着小爷的路？”少年从地上爬起来，立刻对着雷纳吼道。

    “…………”雷纳只是沉默着看着对方，区区一名少年而已，雷纳还不屑对他出手。

    “老……老大！你看他，他还想动手打我！”似乎发现雷纳不好惹，少年四处看了看着会后，发现了小混混一伙，立刻哭诉着跑了过去。

    “喂……那边的家伙……你撞了人，难道不知道道歉么？”一名喝的有些微醺的小混混，听到了少年的哭诉之后，立刻起身，对着雷纳说道。

    雷纳侧过头，看向对方，他在考虑是不是干脆自己动手，解决掉他们，毁掉海贼旗算了。

    “哟~？挺横的啊？大爷和你说话……你……你没听到啊！？”小混混见到雷纳没有理会自己，立刻歪七扭八的走上前，想要对雷纳出手，不过还不等他走到雷纳面前，就因为喝醉酒，踢到桌子脚而自己摔了一跤。

    看着倒在地上的小混混，刚刚准备出手的雷纳顿时就没有了心情，欺负这种级别的对手，简直有些掉他的身价。

    “想走？打了我的兄弟就想这么离开？”看着雷纳转身准备离开，小混混的大哥立刻起身，喊道。

    “碰瓷？”雷纳回过头，问道：“刚才只要长眼睛的，都能看到，是他自己摔倒的，我并没有碰到他！”

    “谁说的？我刚才就看到是你推了我兄弟，他才摔跤的！怎么？想不承认？”大哥恶狠狠的朝着雷纳走过去，他周围的小弟也都跟在他身后，至于刚才撞到雷纳的少年，则是躲在小混混大哥的身后，朝着雷纳做着挑衅的动作。

    “那么你们想怎么办？”雷纳有些无奈的问道。

    “怎么办？当然是赔钱！我兄弟的医疗费你不给？”小混混的大哥，一脸凶相的说道：“老子可是白胡子海贼团的成员！这里也是白胡子老爹的地盘，你敢乱来，我立刻叫人过来！我和马尔科队长的关系，可是相当不错的！”

    “哦？马尔科？”雷纳轻轻一笑，说道：“那你让他出来，我倒要看看，他能找我收多少钱！”

    “嗯？你是什么人？认识我们马尔科队长？”小混混的大哥一听雷纳的话，立刻感觉对方对方的来历可能不简单。

    根据他的保命原则，不弄清楚对方的来历之前，从不轻易动手，以免自己撞上铁板。

    更何况听雷纳的话，他就知道，对方应该不是什么简单的人物。

    “白胡子海贼团的马尔科嘛……听说过！你是白胡子海贼团的成员？”雷纳看向对方，微笑着问道。

    “这……”混混老大此时汗如雨下，就在刚才，他看到了雷纳胳膊上白胡子海贼团的纹身，知道这是遇到正主了，所以他根本不敢搭话。

    “说什么傻话呢？我们老大是白胡子老爹亲自任命的，让他驻守这座小岛！小子，想惹事的话，你就掂量掂量……白胡子海贼团可不是什么人都惹得起的！”小混混大哥还没有说话，一旁的小弟就忍不住说道。

