    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    这……

    还真是不适应……

    韩七七在一旁目瞪口呆的看着，脸上满是木然。

    毕竟……

    她也实在是没想到向来都是非常高冷的林芷晴竟然……还有这种……

    额……

    韩七七娇躯轻轻颤抖了一下。

    恐怖……

    张辰也很是尴尬的递过去一个眼神。

    嗯？

    林芷晴愣住了。

    良久，这才反应了过来。

    房间里面……

    不只是他们两个人啊！

    很快，林芷晴美眸之中便露出了一抹慌乱的光芒。

    尴尬万分！

    可……

    咳咳。

    良久，林芷晴轻轻咳嗽一声。

    挪动身体。

    这才慢慢的在张辰身上挪动了下来。

    张辰松了口气。

    毕竟……

    在这么下去的话他还真是有点把持不住了……

    有点性感……

    很快，林芷晴默默的坐在了张辰的身旁。

    可……

    有点尴尬啊。

    良久，林芷晴这才尴尬的说道；“那个……七七，你站在那边干嘛，快过来坐呀。”

    韩七七没好气的翻了个白眼，说道：“不去了，那边味道太大。”

    啊？

    林芷晴疑惑的问道：“什么味道啊？”

    韩七七扁了扁嘴，说道：“爱情的酸臭味！”

    额……

    林芷晴俏脸一红。

    很快，便没好气的说道：“哎呀，你快点过来吧。”

    尴尬死了！

    张辰眼神之中也满是无奈的光芒。

    很快，韩七七迈步走了过来。

    缓缓坐下。

    可……

    房间之中陷入了一片安静。

    仿佛……

    更加尴尬了一般！

    咳咳。

    良久，张辰咳嗽一声，笑道；“对了，你们这两天忙什么了啊？”

    韩七七扁了扁嘴。

    林芷晴略带尴尬的说道：“就是忙了一些服装厂的事情，现在服装厂成绩已经算是不错了。”

    嗯？

    张辰眸中闪过一抹精光。

    这么快？

    韩七七没好气的翻了个白眼，说道：“芷晴姐姐，你也太谦虚了，什么叫不错啊，是超级好好不好！”

    嗯？

    张辰眼神之中满是惊讶的光芒。

    超级好？

    林芷晴尴尬的笑道：“哎呀，哪有你们说的那么好啊，我今天都听了一天了。”

    韩七七没好气的翻了个白眼，说道：“这么短的时间，服装销售已经碾压了整个并州所有的服装店，还不行啊？”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛。

    超过……所有的服装店？

    这……

    张辰无比震惊的看向了林芷晴的位置。

    这么厉害？

    林芷晴俏脸一红。

    很快，便尴尬的笑道：“那不还是有很大的提升空间呢嘛。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    林芷晴这话……

    明显就是默认了啊！

    这么厉害？

    呼啦！

    忽然，一阵清脆的声音响起。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现韩七七打开了一张海报。

    上面……

    林芷晴一身民族服饰。

    真是……

    要多好看有多好看！

    民族服饰硬生生的穿出了国际时装的感觉！

    那精致的容颜，高挑的身材……

    简直比模特还模特啊！

    好美！

    很快，韩七七便得意的说道；“怎么样？这一张海报值不值得销售冠军的称号？”

    额……

    张辰一怔。

    很快，便重重点头，说道；“值得！”

    确实值得！

    林芷晴俏脸上露出了一抹羞红。

    这么……高调呢。

    很快，韩七七便将海报收起，呢喃道：“行了，不打扰你们的时间了，我回去了。”

    说完，便缓缓起身。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不得不说……

    这韩七七倒是还有点眼力劲。

    林芷晴贝齿轻咬。

    良久，这才缓缓说道：“七七，要不……咱们一起去吃饭吧，晚上还没吃呢。”

    张辰眸中精光一闪。

    他也饿了。

    韩七七本想拒绝，可是……肚子不想拒绝啊……

    良久，韩七七这才缓缓说道；“行吧，那就再耽误你们一会儿吧，吃口饭去！”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    真是……

    总是那么别扭。

    很快，三人便缓缓起身，走向了门口的位置。

    张辰嘴角始终带着一抹笑意。

    还是非常享受现在的这种感觉，这种生活。

    当然……

    没有危险更好了。

    毕竟……每天出去都要提心吊胆的。

    很快，韩七七便坐进了车里。

    张辰和林芷晴自然坐在了后排的位置。

    韩七七系好安全带，缓缓说道：“给你们当司机，也不算是白白耽误你们时间了吧？”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    林芷晴很是不满的说道；“哎呀，你怎么那么能说啊。”

    多尴尬。

    韩七七得意一笑。

    不再捣乱。

    很快，踩下油门。

    车子缓缓行驶了出去。

    张辰和林芷晴默默坐在后排的位置。

    谁也没有说话。

    张辰将头看向了窗外，眼神之中满是向往的光芒。

    如果……

    能一直都这么舒服就好了。

    可惜……

    唉。

    良久，张辰默默叹息一声。

    可还没等多想呢，忽然感觉车座上面发出了嘻嘻索索的声音。

    嗯？

    张辰心中一紧。

    定睛看去……

    这才发现林芷晴两个手指在车座上面缓缓挪动。

    如同两条腿一般，一步一步的走动着……

    而且挪动的方向，赫然便是张辰的位置。

    这……

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    干嘛呢？

    抬头看去……

    这才发现林芷晴扭头看向窗外，似乎什么事情都没有发生一般。

    额……

    张辰愣了。

    可还没等多想呢，林芷晴的两个手指便已经走到了张辰的手旁……

    而且……

    直接走到了张辰的手上！

    额……

    张辰见状眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    干嘛呢？

    可……

    还没等多想呢，林芷晴的小手便直接将张辰的手扣住了！

    紧紧握住！

    额……

    张辰懵了。

    抬头看去……

    林芷晴虽然依旧侧脸看着窗外，可是……嘴角却依旧勾勒出了一抹弧度。

    这个侧颜……真的很美！

    林芷晴似乎也很是开心一般，默默享受。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    挺好。

    这种感觉……很是微妙。

    恋爱的感觉么？

    很快，张辰也轻轻将头看向了窗外。

    可……

    手始终跟林芷晴的手紧紧相扣。

    一股温暖的感觉缓缓在二人的掌心之中传递开来……

