    哪怕已经有了心理准备，当羽原的话还是让在场的众人全都哗然了起来，只是这样的哗然程度不一样罢了。

    弹劾族长，这还真是宇智波一族历史上从未有过的事情，现在这种事就出现在他们的面前，他们如何能保持着冷静呢？

    而宇智波富岳脸色也有些不太好看，他已经想到这次的族会会和他有关，可是没有想到会是弹劾他这个族长！

    成为族长那么久以来，他自认为自己在族长的位置上虽然做的不够好，但至少他也保证了家族和村子之间微弱的和谐。

    并且他也让族内没有出现某个派系过去强势，从而让就家族不得不倾向于某一方。

    这样的平衡虽然并不算保险，但至少家族没有乱，至少无论家族和村子都没有出现什么乱象！

    羽原直接开口弹劾他实在让他有些不知所措，同时也让他有些迷茫自己到底为什么会被弹劾，他们又达成了什么样的协议呢？

    “宇智波羽原，你知道你到底在说些什么吗？”

    宇智波平野再一次愤怒的站了起来，而且这一次他已经开启了自己的写轮眼！

    猩红的双眼中，两颗勾玉在缓缓旋转着，并且他全身的查克拉已经在汇聚，大有一副要出手的架势。

    不仅是他，其他追随宇智波富岳的人也同样愤怒的站了起来，他们和平野一样都开启了自己的写轮眼。

    族会上顿时一副剑拔弩张的样子，然而面对这一切羽原一直都保持着平静。

    “我当然知道我在说什么，不需要你来提醒我。”

    羽原轻轻的摇了摇头，他缓声说道。

    “收起你的写轮眼吧，这双眼睛在我这里还不够看。

    而且现在这件事也不是你和你们能够参与的，都坐下吧。”

    “宇智波羽原，别以为你有天才就多了不起，你以为你是谁，族长是你能够评论的吗？”

    然而事与愿违的是，站在宇智波平野身后的宇智波八代也愤怒的开口了。

    宇智波八代是警卫部的一位队长，他也是宇智波富岳的铁杆支持者，羽原记得在原著之中这个家伙被宇智波鼬一脚踢飞过。

    不过这些事情现在还没有发生，而宇智波八代已经朝着羽原走了过来。

    “别以为你拥有三勾玉写轮眼就能在这里大放厥词，你根本只是一个小鬼。

    我倒要看看你能够厉害到什么程度，能不能让你在这里大言不惭！”

    话音落下，宇智波八代已经瞬间出手了，不过这个家伙并没有拿出武器，看得出他还是有些克制的。

    只是在这种地方出手，也能够看得出这个家伙到底有多狂，这让羽原不由自主的皱了皱眉头。

    在一瞬之间羽原的双眼变成一抹猩红，也在这一瞬间宇智波八代感觉到一股诡异的力量从羽原双眼中溢散而出。

    “幻术？”

    宇智波八代心中冷笑，对一个开启了写轮眼的宇智波使用幻术，这绝对不是什么明智的选择！

    即便羽原此时已经是三勾玉写轮眼，但是如此匆忙的使用幻术，而自己已经开启了写轮眼。

    那么幻术对自己的效果哪怕有，也绝对不会过于强烈，甚至不会出现效果也是正常！

    然而下一刻，宇智波把八代的脸色就僵住了，因为在这一刻他只感觉自己大脑一阵恍惚。

    而在他的视线中，在这一刻也只剩下羽原那一双猩红的三勾玉写轮眼了！

    “砰！”

    就在这时，一声闷响忽然在宇智波八代的耳中绽放，而他也在这一刻感觉到自己胸口传来了一阵剧痛。

    这样剧烈的疼痛让他的意识也回归到了自己的身体，只是也在这一刻他发现，他的身体正在朝着身后倒飞而去。

    直到他狠狠的摔落在了地上，他才意识到自己已经失败了！

    “我是不是大放厥词不是你能评价的。”

    就在这时，他的耳中也在一次传来了羽原的声音，还是那么的平静但是却让他恨得咬牙切齿。

    “而你也同样没有资格站在我面前放什么大话狠话，我说过这不是你能参与的，老实的呆着吧。”

    “你.....”

    宇智波八代脸色无比的难看，他还想说些什么，只是他一开口他的胸口就传来阵阵的剧痛。

    这让他根本没有办法说完一句完整的话，他只能捂着胸口不断的喘息。

    “你这个混蛋！”

    宇智波平野在这一刻也无法忍受了，他快速朝着羽原的位置冲了过去，随后一拳对准了羽原的胸口砸了过去。

    他双眼猩红，动作无比的敏锐，与此同时他也尽可能的避免与羽原双目对视。

    宇智波八代的惨状就在眼前，他自然不可能重蹈覆辙。

    然而让人根本没有想到的是，这一次羽原直接站在原地根本没有动，只是静静的看着他的拳头落在了自己的胸口上。

    “砰！”

    有是一声闷响，然而这一次羽原却根本没有任何的反应，因为在他的胸前不知何时已经出现了一片蓝色的光晕。

    很显然这是查克拉，而这片查克拉完全挡住了宇智波平野的拳头，让他根本没有办法真正意义上的击中羽原！

    “看来，这个‘忍法·气合盾’的效果还不错啊。”

    羽原默默看着眼前的一切，就在刚才他施展完幻术之后，他明显感受到自己身查克拉无形的在自己的身前汇聚。

    这个查克拉护盾的强度很高，似乎与自身查克拉的强度是成正比的，这也是羽原会站在原地看着这个家伙攻击的原因。

    他想看看应对体术的攻击，这个护盾到底能变得如何，而事实证明这个护盾的表现确实非常的不错。

    毕竟这个宇智波平根本就没有打破羽原这个查克拉护盾，这个护盾的强度和质量依旧完好如初！

    “你就这点本事？”羽原平静的看着宇智波平野，他忽然轻声开口问道。

    宇智波平野脸色无比难看，而在听到这句话后，他的神色更是有些发僵。

    他快速收手想要想后撤去，然而在这一刻羽原一把拽住了这个家伙的手。

    随后不等这个家伙有什么反应，羽原的膝盖已经狠狠顶在了他的腹部。

    宇智波平野吃痛，身体下意识的微微弯曲，然而这一刻羽原的手开始发力了。

    “咔嚓！”

    手轻轻一扭，羽原巧妙的把宇智波平野的手拧脱臼了，随后他更是甩开了宇智波平野的手，一把掐住了这个家伙的喉咙。

    “我说过的话，难道你在当耳边风吗？

    还是说，就你这个家伙也想起舞？”

    ......

