    丁越整个人都傻了。

    无上剑道第一关，忘掉心上人？

    为何要忘掉心上人？

    他脑海里，浮现出那一道倩影来。

    苏仙儿也懵了，心上人与修剑有何关系？

    楚玄说的如此严肃，她还以为是什么了不得的剑道瓶颈，竟然是忘掉心上人？

    “可懂剑道第一关的含义？可知，为何无数剑修，都无法踏上无上剑道？”

    “连第一关都无法勘破，何谈无上剑道？”

    楚玄对于丁越的反应毫不意外。

    “请师尊赐教！”

    丁越双眼略显迷茫。

    忘掉心上人？

    要忘掉她？

    不忘了她，就无法踏上无上剑道？

    身具天心剑脉的丁越，对于剑道，有着特殊的执着。

    “你心中有人，剑在何处？”

    楚玄声如大道之音，身上七彩神光绽放。

    一道光环，在脑后浮现，耀射四周。

    圣师光环！

    看着沐浴在七彩神光中的师尊，丁越心神震动，只觉得，师尊句句都是真理！

    “剑在何处？”

    丁越喃喃自语。

    “可否并存？”

    信心不足，小心翼翼地问道。

    “如何并存？既然并存，你的剑还是唯一吗？你的剑还纯粹吗？”

    丁越脑瓜子嗡嗡的，是啊，并存如何专一？

    但，脑海中的那道倩影，却又牵引着他。

    忘掉？

    谈何容易啊！

    “我且问你，若你心上人的亲朋好友，要杀你，你动不动手？”

    “若哪一天，你的心上人移情别恋了，要来杀你，你的剑还刺得出去吗？”

    “若有一天，你的心上人落入敌手，以此要挟你，你当如何？”

    楚玄声如洪钟，直入心神的问道。

    每问一句，丁越脸色就白一分。

    “心有羁绊，剑在何处？如何还专一剑道？又如何踏上无上剑道？”

    楚玄眯着眼看着丁越道。

    丁越脸色苍白，整个人都摇晃了起来。

    他一时之间，不知道该如何回答、如何抉择。

    心上人与无上剑道之间，该如何？

    “你要知道，心上人只会给你带来伤害！”

    楚玄见火候差不多了，直接给他来个扎心的。

    轰隆！

    丁越脑瓜子轰鸣！

    满脑子都是，“心上人只会给你带来伤害”这句话。

    九剑山上，被冷言斥责，被踩在地上，被甩耳光。

    被一脚踹飞，周遭冷嘲热讽！

    那一张俏脸，从最初的巧笑倩兮，到横眉冷目，讥笑、蔑视，以及被她身边人百般羞辱。

    她始终没有多看自己一眼。

    丁越喘着气，大汗淋漓，面容痛苦而扭曲着。

    楚玄就这么看着他。

    身为南州气运之子，连这一关都过不去，那就太废了，不配为自己徒弟。

    不帮他度过情关，丁越迟早会被他的青梅竹马坑一次狠的！

    苏仙儿在一旁默默的看着，丁越显得如此纠结、痛苦，显然他的心上人，对他造成过不小的伤害。

    十几分钟后，丁越逐渐平静了下来。

    脑海中的那道倩影，不再温柔美丽，而是冷酷无情。

    想到往日的种种，丁越骤然发现，自己一直都在被伤害。

    师尊是对的，心上人只会带来伤害！

    他的目光逐渐坚定，看向楚玄道：“师尊，我懂了！”

    “孺子可教也！”

    楚玄欣慰，身为自己门下的大弟子，岂能做舔狗？

    “请师尊赐教，剑道第二关，又如何？”

    楚玄眯眯着眼道：“无上剑道第二关，看美女不走神，心中有剑魂！”

    丁越有些懵。

    怎么又是与女人有关？

    “不懂？”

    “不太懂。”

    楚玄灵力凝聚出一个人，面容粗犷，五大三粗的样子。

    灵力凝聚的人，与苏仙儿站在了一起。

    “你第一眼看的是谁？注意力更倾向于谁？”

    楚玄问道。

    丁越疑惑地看去，第一眼自然就是小厮打扮的苏仙儿了。

    注意力，也是更倾向于苏仙儿。

    毕竟一个绝世佳人，只要是个正常男人，注意力更多是在美女身上的。

    “是苏姐姐。”

    楚玄语重心长地道：“看到美女走神了吧？徒儿，你想啊，你与人对敌时，有美女出现，或搔首弄姿，或极尽媚惑，你一走神，会有何等下场？”

    “再则，在一些幻境中，美色无边，佳人无数，你陷入其中，小命何在？”

    “为何是女人美色？异性相吸，天之大道，此乃大关！”

    丁越已经脑补出画面了，自己手持长剑，与敌人对峙，骤然，敌人身后，一绝色佳人，搔首弄姿，极尽媚惑。

    自己会不走神吗？

    以他目前的心境来说，绝对会走神的。

    绝对会被分散注意力的。

    一走神，意味着陨落！

    嘶！

    一想到如此，丁越顿时倒吸一口气，师尊之言，都是至理啊！

    “师尊，我一定早日勘破第二关！”

    “嗯，这就对了。”

    楚玄非常满意丁越的表现，“第二关，看美女不走神，心中有剑魂，何为剑魂，每个人的感悟都不同，此需要你自己去悟！”

    “是，师尊！”

    苏仙儿有些不忿了，说来说去，到目前为止，就表达了一个意思——女人是绊脚石！

    “先生，有女人就不能成为强者了吗？”

    楚玄瞥了她一眼，小丫头凑什么热闹？

    “因人而异，因道而异，走无上剑道者，须独钟于剑。”

    楚玄又道：“换言之，女子修无上剑道，也是同理，把女人换成男人就是了。”

    “这怎么能一样呢。”

    苏仙儿不服道：“女人看男人不会走神吧？”

    小丫头还不服气了。

    楚玄正色道：“且不说看美男子，会不会走神，我且问你。”

    “与敌对峙时，有一丑陋男人，光着身子，对你做些肮脏动作与姿势，你心乱不乱？气不气？走不走神？心智不坚者，会不会尖叫？”

    苏仙儿呆住，先生不愧是先生，看问题总是如此有深度。

    万一真有人这么干，苏仙儿可不敢保证，自己不会气疯，不会受到干扰。

    还治不了你这丫头了？

    楚玄不理她发呆，看着丁越道：“无上剑道第三关，心中无女人，拔剑可屠神！”

    丁越顿时又热血澎湃起来了，心中无女人，拔剑可屠神？

    我丁越，一定要踏上无上剑道，拔剑屠神！

    “徒儿，你要记住，女人只会影响你拔剑的速度！”

    楚玄郑重其事地叮嘱道。

    “师尊，我知道了，我一定会勘破无上剑道三关的，真正踏上无上剑道的！”

    丁越目光坚毅，什么心上人，都滚一边去。

    我丁越，可是要做屠神的男人！

