    葡萄架下的葫芦越长越大，数量也更加多。

    巴掌大的蝴蝶随处可见，种类有许多，翩翩起舞扑打着翅膀，在薰衣草田里穿梭。

    在家时间过得很快，刚日历再次被翻开，不知不觉进入六月，今天是一号。

    韩宣准备离开了。

    道森秘书正和韩国尔金浦国际机场那边沟通，安排好航线，应该会在下午时候起飞。

    如今仁川国际机场还在建设当中，再过几年才能使用，将来它会接待国际航线的航班，去那旅游一般都在仁川机场降落。

    回来的半个月时间里没下几次雨，而蒸量又很大，以至于最近要从河里抽水，浇灌果园和草场。

    土拨鼠、野兔等动物的巢穴，再次遭了殃，它们纷纷逃出来，牧羊犬们趁着难得的机会，抓到许多野兔，几乎每次出去都有收获。

    牛仔们没有制止牧羊犬的捕猎行为，今年野兔数量太多了些，这种动物的繁殖度惊人，消灭一些有好处。

    太阳刚从地平线冒出头，颜色火红，连罗塔湖的湖水，都被染成了红色。

    大鳄龟杰尼从浅水处爬上岸边，伸长脑袋晒太阳，鸭子们纷纷躲开，怕这个恐怖的大家伙吃掉自己。

    先前它们组成过“鸭子敢死队”，两只勇敢的鸭子想要将它驱离自己的家园，可惜一去不复还，变成了杰尼龟的食物。

    其实它并不喜欢吃鸭子，毛太多了还不容易消化，但偶尔抓不到食物时候，也不介意先用它们来凑和一顿……

    白桦树林的叶子，从春天嫩黄转变成了绿色。

    这种树木成片生长时候，确实非常漂亮，韩千山正打算围绕湖边建造一条石板路，没事时候可以去散散心。

    韩宣昨晚睡在高高的树屋里，住在周围的那些金刚鹦鹉们，嘴巴一刻都停不下来，吵得他睡不着，直至后半夜才实在瞌睡到不行，一大早又被吵醒了。

    睡眼惺忪往家走，中途看见许多动物，包括那条大红鲤鱼。

    《吉尼斯世界纪录大全》的工作人员，正在帮它申请“世界最大红鲤鱼”证书，通体红中带金，极其漂亮。

    到家不久，早餐准备好了，吃完之后像往常一样坐在窗边，查看昨天的新闻，了解最新动态。

    他老妈郭枫问道：“你在法国普罗旺斯的那座庄园，现在有人在吧？

    我和你爸想去旅游，这个季节薰衣草都快开放了，听说风景很好看……”

    老爹和老妈确实会享受，几乎每年都要出去旅游几次，韩宣抬起头回答说：“庄园里有管家，无论什么时候想去都可以。

    最好直接飞法国马赛，那里离我的庄园比较近，一天时间就能够赶到。”

    “我知道了，把具体地址写给我，还有管家的电话。

    我和你爸在家没事干，去普罗旺斯住一段时间之后，或许还会去马尔代夫旅游。

    我和在那认识的朋友，都一年多没见了……”

    韩宣老爹正逗鸟，它站在昨天刚做好的木架子上，没有用铁链拴住，才几天时间，就变得神骏了不少。

    嘴里说着：“雕已经有了，不知道什么时候能变成杨过，这只胖猫昨天傍晚竟然想要骑鸟飞上天，真有出息。

    也不想想自己多胖，差点把这只金雕给压死，别说飞，驮着胖丁连走路都困难。”

    胖丁听到韩千山说自己坏话，脸色瞬间垮了下来。

    尾巴和耳朵耷拉着，用抱枕盖在脑袋上，它需要哭一会儿疗伤。

    “等到金雕长大了，说不定真有可能把胖丁带上天，金雕连美利奴羊羊羔都能抓走，带胖丁很简单。”

    韩宣亲眼见到过好几次，金雕从自家牧场捕捉小羊的场景，连三十多公斤的小羊都能抓走。

    而白头海雕一般只吃鱼，不知道究竟能带起多少斤的猎物。

    胖丁听见这话来了精神，它从小就有着飞天梦，坐飞机没感觉，想要真的像鸟一样飞。

    屁颠屁颠地跑到厨房，叼着块牛肉送给金雕，希望它多吃点快快长大......

    今年老妈在屋子的东南角，种了块大约半英亩郁金香。

    享受这次在家最后的短暂时光，韩宣用Bebook笔记本电脑处理完积压下来的公司事务后，陪爸妈和乔安娜、戴妮他们，一起去帮花田除草。

    Bebook笔记本布之后，目前还没有上市，正处在筹建工厂阶段。

    面对热情的市场反应，老查利执行官正在亲自负责这方面事务，想要将上市日期提前。

    他拥有hope科技公司的奖励股份，价值上亿美元，帮公司赚钱就等于帮他自己挣钱，努力起来简直不要命……

    大概是因为不经常照顾的缘故，郁金香花田里的杂草数量很多。

    一直弯着腰，导致腰部酸疼，像是快断了一样。

    动物们也来帮忙除草，比如小驴麦兜，它会吃掉杂草，但是只吃一小片地方，就撑到再也吃不下去了。

    中午回家享用午餐，道森秘书告诉韩宣说：“航线已经安排好了，飞机也已经检查完。

    刚才机长告诉我说，随时都可以起飞，你打算什么时候走？”

    “等我收拾好东西就出吧，去联系度假村那边，让韩彩英小姐准备好之后，直接去机场。”

    老妈听儿子说完，放下碗筷：“我去帮你收拾吧，多带点衣服。

    药也需要准备好，那边使用的种类，可能跟美国不同。”

    “妈，不用那么麻烦，我又不是第一次去亚洲。

    这次有足够的时间，打算好好在那里玩一圈，听说韩国食物味道很棒。

    如果有空，准备抽时间去日本、宝岛、香江转转，我在那边都有产业，分公司的人还没见过。”

    “要回华夏么？”韩千山问道。

    韩宣点头说：“嗯，肯定得看看，在那投资了不少钱呢。

    据说这几年，华夏展变化很快，到时回来给你们带特产。

    我把小巴里带着，看能不能为它拐个媳妇回来。”

    听说主人要出去，动物们争先恐后想要跟他一起走，但也不是谁都想去，例如麦兜、小白、黑豹就喜欢待在雪山牧场，它们适应了周围的环境，不喜欢到处跑。

    一番忙碌完，等到下午两点钟左右，韩宣带着大包小包的行李和胖丁、维尼、奥巴玛、小巴里出。

    跟老爹他们告别完，前往机场……(未完待续。)