
　　换上了衣服，看着多余的一件，没办法就放在了浴室里，总不能带下楼吧。

　　然后又洗了把脸，深呼吸了好几次，整理好心情就下了楼。

　　周韵一看到洛以夏下来，就招呼来了。

　　“怎么起的这么早，不多睡会吗？”说着还给洛以夏倒牛奶。

　　“晚上睡得早，不困就起来了。”洛以夏笑着说。M.23sk.com

　　其实是自己手机里面连续三个闹铃叫醒自己的，总不能第一天睡在别人家就赖床吧，虽然自己不懂事，但是这点人情世故还是知道点的，平时于文静没少唠叨自己。

　　周韵给洛以夏准备了三明治，还有鸡蛋。

　　洛以夏伸手拿了煮鸡蛋，准备剥开。

　　然后盘子里就被塞了一只，宋承颐刚剥好的。

　　收手的时候还顺带着拿走了洛以夏刚拿到手里准备剥开的鸡蛋。

　　又低着头，默默的剥着鸡蛋。

　　周韵和宋绍辉相视一笑。

　　自家儿子总算长心眼了，开窍了这是好事。

　　当宋承颐再次塞了一个鸡蛋来的时候，洛以夏死捂着盘子，不给放进来。

　　“我吃饱了，你自己吃吧。”洛以夏嘴巴里还含着没咽下去的鸡蛋。

　　呃……有点噎人。

　　“慢点。”宋承颐收回了鸡蛋，把牛奶推给了洛以夏。

　　洛以夏连忙灌了一大口。

　　噎死自己了。

　　“吃这么点，就吃饱了吗？”周韵询问。

　　“饱了饱了，我吃很多了。”洛以夏灌下了最后一口牛奶。

　　宋承颐默不作声的把准备给洛以夏的鸡蛋自己吃了。

　　刚吃完，洛以夏就帮忙收拾东西，还被周韵给夸了一番。

　　总之心里美滋滋的。

　　送走了宋绍辉去上班。

　　周韵就拉着二人说要去商场。

　　当然，这种事，于文静女士怎么能不去呢。

　　最后，宋承颐开车，洛以夏一脸生无可恋的坐在副驾驶，听着两位妈妈在后座嗑家常。

　　到了商场，二人就被拉着进去了。

　　怎么说呢，洛以夏作为女孩子不可能不爱逛商城，但是和两位家长……总觉得怪怪的。

　　后来，周韵就偷着给洛以夏塞了一张卡，还和她说随便花。

　　在商场，洛以夏也没好意思退回去，想着回去之后还给她。

　　周韵倒是给洛以夏买了很多衣服，当然，也没少了宋承颐。

　　宋承颐在一旁也没多说，反正她妈买的也都是素色的衣服。

　　洛以夏看着宋承颐多到拎不下的袋子。

　　可以看出周韵到底买了多少。

　　“宋承颐小时候我就觉得要是是女孩子多好，我天天给她买裙子穿，可惜啊，我过了二十多年，才实现了这个心愿。”周韵顿时觉得老泪纵横。

　　然后和于文静说着话。

　　洛以夏挪到了宋承颐身边。

　　小声问：“累不累啊，要不要我帮你。”

　　宋承颐原本想逗逗她的，但是看着两位妈妈都在这，恶作剧的心情又被压了下去。

　　就只摇了摇头。

　　中午，几人找了个餐厅吃了饭之后。

　　两位妈妈又说还没给二人去旅行买东西。

　　洛以夏便磨蹭着说自己累了，不愿意跑了。

　　最后就和宋承颐在车子里面休息着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第四十二章 知道心疼媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 