    白风华站起来：“你们先吃着，我还有事要办，先走了。”

    商司湛点了下头：“好。”

    时浅挺客气的道：“慢走。”

    紧接着，北冥越也站起来：“我们也走了。”

    商司湛淡淡的看他一眼，没说话。

    风清颜看向时浅，微微一笑：“浅浅，先走了。”

    时浅：“路上小心。”

    几人离开后，餐厅瞬间安静下来。

    时浅轻轻舒了口气。

    商司湛侧目看向她，唇角勾起一丝淡淡的笑意。

    时浅小脸却顿时染上一丝窘迫。

    早餐上来之后，静静的吃着东西不说话。

    吃饱之后，她才感觉自己仿佛被抽干的力气从新回到了身体里。

    某别墅内。

    男人匆匆走进书房：“少爷，查到消息了。”

    “什么情况？”江臣问。

    男人回答：“失手了，江二少没受任何伤，我们派去的人被解决了。”

    江臣眯了眯眸子：“这小子命还真是硬。”

    两人正说着话，书房门忽然被人推开，商修元带着两名手下走进来。

    看到来人，江臣立刻站了起来：“元爷！”

    商修元脸色很是不好，一看便整晚没睡好。

    “时浅和千刹盟是怎么回事？”

    江臣疑惑：“时浅和千刹盟？怎么了？”

    商修元冷声道：“方醉昨天也在邮轮上，他参加了时浅的生日宴会！”

    “什么！”江臣惊愕：“商司湛和千刹盟联系上了？”

    “他说........是时浅邀请的他，他是冲时浅去的。”

    闻言，江臣更震惊了：“冲时浅！那个女人何德何能！”

    商修元瞪着他：“你每天都在干什么！这么重要的消息没查到！”

    “我.......”江臣暗暗握拳，这件事完全超乎他的想象。

    时浅！

    那个丫头片子，竟然能邀请到千刹盟的人！

    这简直匪夷所思！

    商修元再次往前走了几步，冷冷的盯着他道：“江臣，如果千刹盟站到商司湛那边，你就给我等死吧！”

    江臣心里一紧，立刻道：“您放心，我绝不会让这样的事情发生的！”

    睨着他片刻，商修元冷哼一声，转身离开。

    江臣眉头紧蹙，完全想不通这件事。

    那个女人怎么会认识千刹盟的人，他们又是什么时候联系上的？

    难道方醉忽然断了与他的联系，是因为时浅。

    那女人究竟做了什么？

    美人计么？

    不太可能！

    商司湛不可能允许。

    院子里。

    商修元气冲冲的离开。

    身边的手下道：“爷，这件事还要交给江臣去办么？”

    商修元冷声道：“我看这个蠢货也办不成什么，这件事你暗中去调查吧。”

    男人颔首：“是。”

    商修元坐进车里，满脑子都是方醉昨晚冷淡的态度和言语。

    拒绝他，拒绝的可谓干脆！

    “爷，现在去哪？”司机问。

    思虑片刻，商修元道：“回公司。还有，尽快调查出顾智琛最近接触的项目，还有华融投资的资金来源。”

    他虽然动不了时浅的人，但却可以通过商业手段暗中打压她的公司。

    他倒是要看看那女人公司的资金来源，到底出自哪里！

    若真要打击的话，还是要从源头开始断了那女人的路。

