    上次买来的的普通灵纸已经被李桐尽数消耗完毕，只剩下了那些上品灵纸李桐舍不得使用。

    纸人道士积攒了很多，但以目前的情况，他并不敢一次性全数出手。

    只能一点点的放出去，无论是售卖给屈志尚也好，还是在坊市中摆摊也罢，都要注意着些，免得引来些不必要的麻烦。

    “唉，自打问心山接管了坊市，这生意是越来越难做了。”

    李桐心中暗叹，从储物袋中掏出垒成一叠的纸人，仔细数数，已经有了二十四张。

    不能变现成灵石的痛苦，只有他自己心中知晓。

    眼不见心不烦的往储物袋里面一塞，李桐闭目打坐，开始练气修行。

    时至今日通过不断增加对「乙木化生决」的理解，以及和陈菀、曲舟交流中旁敲侧击得来的消息，他已经大概的摸清楚了修士练气时的关要。

    练气练气，练得便是外界灵机化为自身之灵气。

    进而通过灵气运转，强健精骨骼、改益体质。

    成就练气后期最标致的特点便是金筋玉骨、不染杂气，尔后想要铸就道基，便要追寻道体炼成的法子。

    一般来说或好或坏，修行功法上都会附上一篇相对应的道体练就的法门。

    但可惜的是，也许是因为太过粗陋，也许是因为当初得之不全，李桐从李老道得来的这门「乙木化生决」并没有相对应的道体练就法门。

    这也就意味着，他日后到了练气后期时，就面临着无法在第一时间修持功法、着手练就道体的困境。

    “练气练气，越练越气！”

    李桐嘟囔一句。

    可不是吗，底层散修好不容易拼死得个法门，辛苦修持，迈过诸般难关，到头来一看。

    嘿，这法门还是残缺的，上进无门。

    给你，你说气也不气？

    心头说上一句底层散修无出路，便将这事暂时的按压在心底。

    他隐隐中有种感觉，这练就道体的法门可能对于其他人来说，只能靠高价购买或是想办法拜入宗门中当牛做马获取。

    但于他而言，似乎可以依靠面板在不断的修持中参悟出来！

    最早的时候这法门是怎么流传出来的，不也是修士一点点研究出来的吗？

    这般想着，李桐觉得没什么大问题。

    挥手将烛光大灭，道了句：“睡休，睡休！”

    长时间不眠的修行，今夜也因当放松一下。

    屋中，渐渐归于黑暗。

    只剩下一点亮光，伴着缕缕轻烟升起。

    ......

    纸人道士的售卖并不成功。

    那些修士对于这个只是长大了些，便要凭空涨价的产品并不接受。

    于他们而言，没有李桐如臂指使的操纵本领，纸人只是一个替他们探查危险的道具，增长的丁点战力并不被他们放在心上。

    之前的道童便足以够用，又何必花冤枉钱去买个不实用的东西。

    没办法，李桐只好捏着鼻子将这纸人道士的价格也降到五颗灵石的价格，在不引起屈尚志动静的情况下，售出了三张。

    然后便暂时的熄了外出摆摊的心思，老实的宅在家中，练气习法。

    接下来的几天，坊市外围的区域，明面上一片祥和，但暗地里却是剑拔弩张。

    非但小帮小派们互相斗法搏杀，就连青竹会与米帮也一改前些时日相敬如宾的态度，打大出手，势同水火。

    夜间碰面，发生了数次斗法战斗，双方死伤不知凡凡。

    惊的周围散修一到了晚上，都是老老实实的紧闭房门，丝毫不敢探头出去看热闹。

    坊市外散修打的热闹，坊市里则是一片祥和。

    搭乘问心山飞舟而来掌握诸多技艺的修士们，这些时日并没有停下，勘测方位、布置阵法、聚拢灵机。

    然后翻修建筑，在比原先大了不止一倍的坊市里的空余之处，种植种种李桐叫不上名字的树木，隔断视线。

    地面上开拓河道，引来清河流入，环绕坊市而行。

    碧树绿枝掩映中，似有一片像是风雅院落的地方的拔地而起。

    又买了几刀灵纸，用作日常习练剪纸术法的李桐，好奇的站在清河边，向着内里眺望。

    然后，就被一行五人，给堵了个正着。

    “可是李桐，李道友，在下是米帮陆泷。”

    “不知.....”

    李桐山下打量这个打过一次照面的人：“不知陆道友，这是何意？”

    陆泷身材高大，穿着不是法衣而是一身短打劲装，强健的肌肉将衣服高高的撑起，再加上一颗光溜溜的脑袋，以及比李桐高处一个头的身高。

    站在他的面前，颇有些瘦弱的李桐像极了个小鸡仔。

    “这人，怕不是个炼体的。”

    嘴角抽了抽，双手掩在袖子里不动声色的捏住了力士，同时间交代红衣若有不对便一同出来对敌。

    “一打五，我能不能成？”

    思绪流转，便见陆泷拱了拱手，生硬的笑着：

    “李道友声名远扬在下早就有所耳闻，只是道友如此之人为何要屈居于屈志尚那厮身下，受其胁迫？”

    “不若加入我等，败亡那所谓的青竹会，到时我等共掌这片土地，岂不快活。”

    “李道友，你是聪明人，想来知道是如何选择吧！”

    话语内里，威胁之意昭然若揭。

    “道友打趣我了，在下生性不喜争斗，和屈道友也不过是交易往来的关系，那有什么屈居不屈居的。”

    李桐笑着说道：“若道友对我这纸人也敢兴趣，自可遣人来买，我自是一视同仁，不会在价格上有什么区别。”

    “哦？哈哈哈。”

    陆泷的大手拍了拍李桐肩膀：“是在下误会了，过些时日必定登门求宝。”

    “走！”

    李桐看着对方一行人远去的身影，脸上笑意收敛，面无表情。

    “麻烦啊，麻烦。”

    “躲来躲去，终究还是避之不开。”

    捏了下手中的力士，一股踏实安心的情绪浮上心头。

    “最好老实的只是交易，不然......”

    缓缓摇头，李桐没心思探究身后是什么建筑，快步往家中走去。

    ......

    “李道友，可能来帮我照看下曲舟，我去坊市里买些疗伤丹药？”

    方一进门，叶妙菡少有的登门拜访。

    “自是可以的，只是，曲道友是生了什么事？”

    叶妙菡面色凝重：“我也不知，前些时候还好好的，今天一早便卧床不起，浑身上下滚烫，现在神志也有些不清了。”

    “好，我这边去，叶道友你快去快回。”

    李桐一听，赶忙应下。

    前些时日收成了门外那亩灵田上的时蔬，方方种下灵米还没长出芽呢，曲舟便倒下了，这怎麽能行。

    他李桐第一个不答应！

