    第886章  轩辕夜我只有你了   

    带头的人眼眸沉了一下，想要逃离。

    

    但天珠的压迫让他寸步难行。

    

    眼眸透着惊恐，黑衣人震惊的看着离墨。

    

    显然，他已经发现了天珠的秘密。

    

    利用天珠，对付神族之人，这将是神族的浩劫。

    

    他必须将这个消息告诉神主，凤卿和离墨，绝对不能留。

    

    “杀了他们。”

    凤卿擦了擦嘴角的血迹，嘴角上扬。

    “别留活口。”

    

    离墨当然宠着凤卿，内息再瞬间凝结，天珠的力量足以毁天灭地。

    

    几个黑衣人瞬间粉碎，从世间消失，仿佛从未存在过。

    

    “离墨……”凤卿深吸了口气，眼底闪过一丝恐惧。

    “他们很强。”

    

    这些黑衣人都很强，但可能已经是神族中最弱的存在。

    

    “天珠的秘密我们并没有完全掌控，背后那些人不会轻易放过我们，他们的目的是天珠。”

    离墨将凤卿拉到怀里，看了眼她已经愈合的伤口。

    “你知道神族的人已经盯上你了？”

    

    “小泽怎样？”

    凤卿比较担心儿子。

    

    “你知道我更担心你。”

    离墨蹙眉。

    

    “我早有准备，不会有事。”

    凤卿也只是猜测，猜测神族的人会对她动手。

    

    “其实……早在化神境之后，我就有感觉，同为化神境的人其实很多。”

    她能感应到。

    “之前之所以察觉不到，是因为不在一个层次。”

    

    凤卿看了离墨一眼。

    “离墨，神族或许很少直接干涉人族的运行，但食人族爆发，战争爆发，怪物，所有的一切一定和神族有关。”

    

    当初两个乾坤重叠，应该死的人没死，就有怪物出来将他们解决。

    

    看似是天道，可天道又是谁在操控？

    

    是神族……   

    “现在，天珠合体，我们身为普通人族，在他们看来是蝼蚁一样的存在，却突然找到了能凌驾于他们之上的秘密，这对于他们来说极为恐慌。”

    离墨点头。

    

    “但现在我们在明处，他们在暗处，我们连他们在哪，是谁，有多少人都不知道。”

    凤卿莫名感觉到恐慌。

    

    人在面对未知的世界，未知的强大力量时，会不受控制地恐慌。

    

    “不过是一群躲在暗处的老鼠，倒真以为自己高人一等。”

    离墨冷笑。

    “我让轩辕修一直都留在珈蓝，地下世界的情况也基本已经了解了很多，神族不过也是上古时候的皇族，在帝国毁灭之后，偶然躲藏在了地下世界，在那个空间，他们发现了天珠的秘密，也找到了凌驾于皇权之上的力量。”

    

    本是同根生，却偏偏觉得自己高人一等。

    

    凤卿蹙了蹙眉，这些人从一开始就怕有其他人发现他们的秘密，来夺走他们的一切。

    

    ……   

    上虞，鲛人族。

    

    轩辕修离开了，他是寿终就寝，寿命结束，和他的爱人小水，永远留在了这片海域。

    

    阿岚若眼眶有些泛红，其实……生命有尽头，才能体现出爱情的美好。

    

    若是人人都是化神境界，在时间的长河中还能保持爱意的，又有多少？

    

    轩辕修是拒绝入化神境的，即使离墨希望用天珠帮他提升境界，但轩辕修拒绝了。

    

    他想和爱人共白首，生同寝死同穴。

    

    还有君宸玄。

    

    当初以为最看不透彻，被这权利荼毒最深的就是他。

    

    可后来，看得最透彻的也是他。

    

    他与安宁共用生命，两人也一起走到了尽头。

    

    凤鵉的皇陵中，君宸玄和安宁也终于葬在了一起。

    

    他们也算有情人终成眷属。

    

    ……   

    手里拿着离墨给的瓷瓶，阿岚若跳入海中。

    

    无论未来要面临的是什么，她都要和轩辕夜一起面对。

    

    龙渊入口。

    

    阿岚若拿着凤卿给的鳞片，成功进入龙渊。

    

    龙渊如同世外桃源，并非是人人都能来的地方。

    

    很多人认为，龙渊就是神住的地方，龙渊有神女，保佑一方。

    

    阿岚若从水面游出，看了眼四周，美得让人陶醉。

    

    “可是阿岚若姑娘？”

    一个身穿白衣的女人，在等阿岚若。

    

    阿岚若冲她点了点头，这个女人和水桃很相似，应该也是龙渊的婢女。

    

    “水桃已经来信，说姑娘会来。”

    

    “他……”阿岚若担心轩辕夜。

    

    “姑娘放心，轩辕将军在龙渊，总能保住最后一口气。”

    她们没有办法把人唤醒，但却能让他一直吊着这口气活下去。

    

    “谢谢……”阿岚若声音哽咽。

    

    “主人有令，我们必须遵从。”

    婢女笑了一下，摇了摇头。

    

    如今，凤卿就是他们龙渊唯一的女主人。

    

    阿岚若跟着婢女经过一片梨花林，满树梨花，美得让人沉醉。

    

    走到一棵最大的梨树前，阿岚若抬头看了一眼，那树屋下挂着很多红色布条。

    

    “那是我们主人灵识不全时，与君公子一起留下的许愿条。”

    

    凤卿离开凤鵉以后，君临陌还是回来陪着花花了。

    

    花花和君临陌也算是弥补了当年的遗憾。

    

    “这是……”阿岚若看着树干上的刻字，是一个墨字，还有一个卿。

    

    离墨，凤卿。

    

    阿岚若诧异，那时候应该是君临陌，并非离墨。

    

    阿岚若没有多想，跟着婢女进了树屋。

    

    轩辕夜就躺在床榻上，安静如同睡着。

    

    “我能……和他独处一段时间吗？”

    阿岚若声音颤抖地问了一句。

    

    “当然。”

    婢女恭敬退下。

    

    树屋只剩下阿岚若和轩辕夜，阿岚若无力地跪坐在床榻边，趴在轩辕夜身边。

    “骗子……”   

    这些年，阿岚若一直都在自责，是她害了轩辕夜……   

    可还有一线希望，她又不敢惩罚自己。

    

    若是她不在了，轩辕夜醒来了，那对他更加残忍。

    

    “对不起……”阿岚若的眼泪浸湿了轩辕夜的发丝。

    

    阿岚若不知道她说的话轩辕夜能不能听见，可很多以前没有说出口的话，阿岚若都想说给他听。

    

    “这是离墨给我的，我们都无法确定这是不是能救你。”

    阿岚若将瓷瓶中的药血倒进轩辕夜口中。

    

    她不知道能不能唤醒轩辕夜。

    

    可血液被吸收，轩辕夜也丝毫没有要醒来的意思。

    

    阿岚若绝望地坐在双腿之上，声音哽咽。

    

    “轩辕夜，你知道吗……其实，从第一眼见你，我就已经动心了。”

    

    “与种族无关。”

    

    “与性别无关……”   

    “我不是因为我是半鲛人，也不是因为你是雄性鲛人，我只是……单纯被你吸引。”

    

    “偷偷告诉你……我身体特殊，是个怪胎，活了这么久从未经历过半鲛人的情欲期，可遇见你的第一次……”   

    阿岚若躺在轩辕夜身边，蜷缩了下身子。

    “轩辕夜，你不能不要我，你知道我只有你了……”   

    “你知道我离开你，根本活不下去。”

    

    树屋安静得厉害，轩辕夜的手指轻轻动了一下。

    

    

    

