    　　林陌承认自己对钱多多以及万柳商会有一种发自内心的抵触，看到他们就会想到前世自己那不平凡有略显潦草的一生，或许是疑心，但是最大的一点漏洞还是在林陌不断思考中找了出来。

    　　万柳商会毕竟是一个商会，做生意以和为贵，身为会长候选人的钱多多真的有必要去争夺这所谓的赌局第一嘛，毕竟万柳商会什么都不缺，就算得到了这第一也没有足够的利益，反而会引起其他三方势力的反感，你一个做生意的出来显摆一下自己的肌肉有意义吗。

    　　林陌八成断定了万柳商会背后还是有更深的算计，只是现在的自己孤立无援，而且地木域还是万柳商会的地盘，想要以力破巧可惜力不足，想要以巧破巧可惜情报不够，叹了一口气后，林陌来到一家茶室。

    　　与朋友一起，林陌喜欢喝酒，因为酒总会让双方减少一些隔阂，更容易坦诚相待一些。

    　　而自己一人时，林陌喜欢饮茶，茶能提高大脑功能，增强记忆力和学习能力，关键是可以让自己更冷静，只有心静下来，才会想到办法。

    　　这一家茶室显然要专业的多，有专门的人员负责在一旁冲泡，林陌点了一壶大红袍，等着一旁的一名女子开始洗茶，这女子显然泡茶的手法十分专业，泡时间也拿捏的很恰当。

    　　林陌拿起面前的茶杯，先放在鼻下闻了闻气味浓长，实属一等，色泽捎带宝色，外形紧结壮实，汤色较清澈、艳丽、呈深橙黄色，轻轻抿了一口后，岩韵显、醇厚、回甘快，总的来说这是可评为一级的大红袍，关键还是一旁泡茶的女子手段较高明，才有了一些加分。

    　　但对于林陌来说已经很满足了，他也好久没有这么一个人静静地饮茶了。

    　　一旁的女子有些奇怪的看着林陌，毕竟林陌现在带着人皮面具，可能这女子也没想到一个看起来如此矮小和猥琐的人会这么懂茶，林陌给了这女子一块银子，吩咐让她下去别来打扰自己后，这女子却发现林陌这易容后原本猥琐的相貌也略显英俊起来。

    　　在林陌享受这片刻的安宁时，突然茶室外传来一阵熟悉的对话声。

    　　“你说你闲的没事来茶室干嘛，我们去喝酒不好吗？”

    　　“多喝点茶，对你的功法效果好，可以静下心，省的你一天天这么浮躁。”

    　　“我家的功法讲究的就是随心所欲，我想喝酒不想喝茶不行吗！”

    　　“酒楼太过嘈杂，我更喜欢这安静的场所，上次我陪你喝酒，这次你陪我饮茶，很公平。”

    　　随后林陌就听不到另一人的声音，但随着脚步声越来越近，林陌通过茶间的缝隙看到了两人的长相后，走了出来挡在两人面前说道：

    　　“两位是来饮茶的吧，在下恰好有一壶不差的大红袍，不知一起饮用如何？”

    　　这两人正是皇甫凌云和东方槐，皇甫凌云看着林陌易容后猥琐的相貌，实在是没有一丝好感，刚想拒绝，就被一旁的东方槐拉住。

    　　东方槐说道：“既然如此，那就却之不恭了。”

    　　然后东方槐拉着皇甫凌云直接走进了林陌之前的茶间里。

    　　关上茶门后，东方槐说道：“林兄，好久不见。”

    　　林陌也回道：“见过东方兄还有皇甫兄了。”

    　　皇甫凌云一脸懵逼状，完全不知道面前这猥琐男子是谁。

    　　林陌见此只能恢复身形，然后摘下自己脸上的易容面具。

    　　皇甫凌云惊愕的说道：“咦，你是林陌？”然后眼光看向东方槐，显然在问他是怎么发现的。

    　　东方槐苦笑道：“皇甫兄啊，林兄的声音也没变啊，我们当时毕竟呆在一起几天的时间，这声音难道你就听不出来嘛？”

    　　皇甫凌云懵逼的挠了挠头，表示自己就是没听出来。

    　　这时林陌怀中的御兽令抖动了一下，黑炎直接窜了出来，跃到林陌的肩头。

    　　林陌这时十分惊讶，因为黑炎一向有人的时候躲起来，只在王天云面前出现过，怎么这次在东方槐和皇甫凌云也主动现身。

    　　看着把注意力都投向黑炎的二人，林陌介绍道：“这是黑炎，我的伙伴，还有这两位是我的朋友东方槐和皇甫凌云。”

    　　黑炎对着两人低吼了两声表示打了招呼后，就继续开始迷糊。

    　　东方槐倒是眼中透露精光说道：“林兄好运道啊，这是哪个上古奇兽的幼崽吧，竟然如此通人性，真是让人羡慕。”

    　　皇甫凌云也点了点头，显然对这又萌看起来又乖的黑炎毫无抵抗力。

    　　林陌想了想后说道：“黑炎确实出身不凡，就连我也不知道它的具体血脉是什么，不过有一点很奇怪，它一向不喜欢在人前现身，之前也只是在我一个属下面前出现过，这次不知道为什么在你二人面前竟然主动跳了出来。”

    　　东方槐自幼便博览群书想了想后说道：“我看黑炎已经与林兄签订了契约，那它肯定与林兄算作利弊一体的存在，上古时期许多奇兽都能感知到善恶本意，我和皇甫凌云二人对林兄没有坏心思，同时也是真心相交，可能也是因此黑炎才会主动现身吧。”

    　　皇甫凌云也应和道：“林兄之前还见过什么人，我们可以参考一下，就能判断出黑炎出现的原因。”

    　　林陌想了想后发现自己对万柳商会和钱多多依旧没有办法，面对许久未见的东方槐二人，于是一五一十的把和钱多多相见和自己的一些猜测说了出来。

    　　就连一直嬉皮笑脸的皇甫凌云也严肃了一些说道：“林兄，你的猜测恐怕是正确的，我家那些老家伙一向不喜欢与万柳商会的人打交道，但是因为一些特殊的货物，只有万柳商会才有渠道，才建立了基本的合作，就是如此他们还经常说这万柳商会从来不做亏本的买卖，想法太多，以利为先，不好不好。”

    　　东方槐也说道：“确实如此，我知道的可能更多一点，万柳商会最近在暗中招兵买马，收拢了许多实力不错的散修，我父亲曾经说过，要不是大墨皇朝现在有些不稳，岂能容忍一个商会做出这些小动作。”

    　　				

