    “百蛊门的人，身上都是这种味道吗？”

    林凡直接问道，丝毫没有给盂兰婆留面子。

    盂兰婆也不生气，轻笑了两声，说道：“我这可都是拜那小皇帝所赐，他派出的血蟒军杀死了我静心培育的龙蟒，那两条龙蟒是用来压制我的伤势的，现在龙蟒死了，我刚刚培育的小蟒蛇，也只能减缓我的伤势！”

    “唉！我这具身体不经用了，若是想要恢复的话，怕是需要二十年的时间，等小蟒蛇蜕变为龙蟒才可以。”

    看着唉声叹气的盂兰婆，林凡一点也不可怜她，反而是对他培育龙蟒的方法很感兴趣。

    “你刚刚说的龙蟒，是那两条大蛇？它们是怎么长这么大的？”

    林凡问道。

    “呵呵！这可是我百蛊门的不传之秘，只有长老级以上的人物，才可以知道，不过，你若是愿意拜入我百蛊门，我可以收你为徒，告之你龙蟒的培育之法。”

    盂兰婆笑着说道。

    “算了，我对百蛊门一点兴趣都没有，说罢，你来找我，有何事？”

    林凡问道。

    “我来，是告诉你一件事情，霸刀门门主张艺严已经来到了开封府城，此时在黑市之人的府上做客呢。”

    盂兰婆笑着说道。

    “黑市！这张艺严还真来了，只是，他去黑市，就不怕被坑吗？黑市的人可是答应我，会杀了他的。”

    林凡沉声说道，想要谈一下盂兰婆所说的是真是假。

    谁知，盂兰婆听后，却是大笑道：“嘎嘎！你这小子还真是谨慎啊，那张艺严手中掌握着资源和底牌，黑市的人绝对不会动他的。”

    “不过，我们百蛊门却可以动他，你若是能答应我一个条件的话，我可以帮你杀了张艺严。”

    叮！

    “新任务触发！”

    任务选项一：直接拒绝盂兰婆的提议，盂兰婆会对你发起攻击，将其击杀，获得奖励皇帝积分十万点。

    任务选项二：答应盂兰婆的提议，与其合作，借助百蛊门的手段查出霸刀门在大明朝隐藏的暗子，查出黑市幕后推手的线索，完成任务，奖励皇帝积分一百万点，奖励毒虫丹配方。

    （任务选项二隐藏奖励：百蛊门耗费百年心血，炼制了一只特殊的毒虫蛋，宿主有机会进入百蛊门，或许可以得到这颗奇蛋，以毒虫丹喂养，会有意想不到的收获！）

    额……

    这老婆子还没提出怎么合作呢，系统任务就先来了，不过，林凡还是果断的选择了二，而且，这系统给的任务，明显是要配合着隐藏奖励才有用的。

    那毒虫丹明显是用来喂养毒虫的，自己又不会培育毒虫，只有得到那颗蛋，才有大用。

    “什么条件？”

    林凡直接问道。

    “我们百蛊门是苗疆异族，一直以来，都被你们大明朝之人当做是异类，因此，我们想要成为大明朝的名门正派！”

    “我们百蛊门的门主，也是八品巅峰的修为，想要成为大明朝的国师，不仅如此，我们百蛊门还有一位九品的老祖活着！”

    “我知道你们天下会是小皇帝秘密组建的，这些条件，对于你们大明朝来说，也是一件好事，你觉得呢？”

    盂兰婆沉声说道。

    林凡在心里暗道，自己若是答应了这盂兰婆的提议，这明朝就多了一个百蛊门的国师，那自己推行的一些政策，又要遇到阻碍了！

    但是，自己已经选择了接受了啊！

    不行！要改一改！

    “呵呵！你也知道我们天下会是陛下组建的，那你觉得，我有这些权力吗？你们掌门若是想成为国师的话，可以去找我们陛下谈。”

    林凡冷笑着说道。

    “呵呵！我自然是知道你做不到，因此，我要你答应我，等你回到京城，见到你们陛下，将这颗虫丸放在乾清宫之中，即可。”

    盂兰婆冷笑着说道，然后，拿出了一颗白色的珠子。

    虫丸：这是一只可以蛊惑人心的毒虫，一但脱离人的身体，便会在夜晚复苏，此虫一但进入人脑，其主人就可以操控进入者的灵智。

    原来如此！

    这盂兰婆是想要用这种手段，掌控自己啊！

    “只是将这玩意儿放在乾清宫就行了？”

    林凡问道。

    “没错，不过，你也别想着骗我，这虫丸与我心灵相通，它是否被放入乾清宫，我可以感知的到。”

    盂兰婆沉声道。

    若只是这样的话，那就太简单了，等自己回去之后，把它丢在乾清宫里，等夜晚虫子复苏，直接踩死就行了。

    而且，为了安全起见，自己还可以把眼耳口鼻都堵上，再弄死这虫子。

    不过，林凡看向了盂兰婆，若是自己就这么答应了这老婆子，她自己估计都会怀疑，所以，还要再加一些条件。

    “这虫丸绝对有古怪，我可以帮你把它放在乾清宫之中，但是，你不仅要帮我杀了张艺严，还要杀了霸刀门所有余孽，并且，把人头给我，我要带回去邀功！”

    “这还不算，这黑市拍卖的东西，你也要帮我得到，而且，事后你要告诉我龙蟒的培育之法。”

    林凡接连提出条件。

    盂兰婆听罢，不仅没生气，反而是眼中闪烁出精芒，既然林凡提了这么多的条件，就说明是真的答应了。

    “呵呵！小子，我说过这龙蟒的培育之法，只有拜入百蛊门才可以知道，你若是可以跟我回去的话，我就传授给你。”

    盂兰婆冷笑着说道。

    林凡神色冷漠，道：“可以！此事若是败露的话，我在这大明朝也混不下去了，跟你回百蛊门也好！”

    嘎嘎！

    盂兰婆听后，笑的更厉害了，她觉得林凡还不知道，只要这虫丸放入乾清宫，那小皇帝就会成为自己的傀儡了。

    “可以！到时我一定将龙蟒的培育之法传授给你，还要收你为弟子，以后在百蛊门，你的地位会很高！”

    “这天下会，也会在我百蛊门的照拂下，变得更加的强大！”

    盂兰婆冷笑着说道。

    “既然如此，那就麻烦你去杀张艺严等人吧，人头一定要带回来，陛下要的！”

    林凡冷声说道。

