    第352章内讧

    “你想出山吗？”龚蕾蕾突然开口，虽然后面她认识的空净一直在山内修行，但是她还是想问问年轻空净的想法。

    空净先是一愣，随后摇摇头：“尊上在哪里，我们就在哪里。”

    龚蕾蕾笑了笑，刘寂的想法她是明白的，之前还有尧族和她互相牵制，现在尧族落败，刘寂害怕龚蕾蕾私欲膨胀，成为他们新的敌人。

    说实话，玩弄权术的人会这样想，龚蕾蕾倒是一点也不意外。

    只是，心中多少有些不舒服。

    如果她想，还轮到的刘寂一伙在这蹦跶吗？真真是以小人之心度君子之腹了。

    “我现在问的是你，如果你想下山，我不会阻拦你，我希望你能自己做出选择，而不是为了我妥协。”龚蕾蕾语气很是郑重。

    空净想了想，还是坚定的摇了摇头，外面虽然广阔，但是却不是他的志向。

    功名利禄总会随着时间消散，唯有守住本心，方能得到圆满。

    “那好，你直接去回复刘寂吧。对了，顺便告诉他，我重伤未愈时日无多，不想多受打扰。”

    空净：“……”行吧，尊上要他这么说，那他只能如此了，虽然他不信。

    只是尊主的用意他已经明白了，心中虽然有些气愤，但是毕竟是个平和的人，很快就将自己的想法压制了下去。

    刘寂显然没想到自己会被拒绝，心中有了一丝不好的想法。只是听到后面的时候，惊讶起来。

    “你是说龚大师时日无多了？”

    空净有些恼怒，别以为他没看到刘寂眼睛发亮的样子，果然不是个好东西。

    “你以为尧族是那么好打败的吗？你以为尊主是金刚不坏之身吗？她付出的代价，是你们远远想不到的。好了，你可以走了，我们要封山了，后会无期。”

    刘寂有些尴尬，毕竟还年轻，心里想的什么，脸上多少还能流露一些出来。

    如果龚蕾蕾活不久了，那他们之前的那些担心就有些多余了。

    这样也好，这个世界还是适合普通人，他们这些惊才绝艳的人，终于是不能长寿的。

    ……

    青玄门很快就封山了，虽然外界议论纷纷，但是刘寂等人还是很有手段的，很快大家就忘记龚蕾蕾这个大功臣了。

    毕竟，有些事有些人并不是大家亲眼所见，大家更容易被眼前的事物所迷惑。

    当然了，龚蕾蕾他们是不知道的，他们关起门来，彻底过上了自给自足的原始生活。

    龚蕾蕾的身体在半个月之后，又开始走下坡路了。

    看着眼前的年轻人，空净很是生气。

    “你不是大夫吗？尊上的病你看不好？”

    年轻时候的老白现在还嫩生的很，对着空净叹气：“你以为呢？尊上自己都医不好的毛病，你指望我？”

    空明淡淡的说：“医者不自医，尊上医不好自己的病有什么奇怪的。倒是你，整天吹嘘自己多厉害，关键时刻，呵呵。”

    老白：“……”他感觉自己想骂娘，但是不符合他的身份，默默吞了回去。

    也是这一次，他终于意识到了自己医术的浅薄，以前确实是他太骄傲了。

    医不好尊上，他感觉自己没有脸面继续留在青玄门做客了。

    “你要走？也好，世界那么大，疑难杂症那么多，你出去对你有好处。”面对老白的辞行，龚蕾蕾很是替他开心。

    难怪后来老白看到她那么激动了，确实算得上老友了。

    “对不起，我以为自己医术已经很好了，结果……”

    龚蕾蕾笑了笑：“生老病死本来就不是人力可以控制的，你很好，只是你还年轻，以后你还会遇到更多的疑难杂症。不过我相信，等我下次见你的时候，你一定是真正的神医了。”

    老白很感动，虽然他知道龚蕾蕾是为了安慰他才这么说的，他也知道龚蕾蕾的身体撑不了多久了，但是他还是点了点头。

    心中暗暗给自己下了一个目标，等他们有机会再次相见的时候，他一定不会辜负龚蕾蕾的期待。

    ……

    尧族。

    “您为什么要这么做？”尧景看着尧树，很是不解。明明，明明首领是有能力替他们接触诅咒的。

    这几天，已经陆续有几个满三十的族人死掉了，大家都陷入了恐慌之中。

    毕竟，三十岁很快就会到了，如果不能解决这么问题，那他们尧族就彻底没了活路。

    尧树没有回答他，他也不想回答他，他明明在闭关研究如何救治龚蕾蕾，硬生生被喊了出来。

    “难道大家的死对您来说就什么都不是吗？”尧景很痛苦，他不知道为什么他们尧族会变成现在这样。

    明明一个月前，他们尧族还如日中天，想着如何走到最高那个位置。

    现在，却如此凄惨，过着朝不保夕担惊受怕的苦日子。

    “我以前就说过，把心思用在修行上，不要过多掺和俗事，你们听了吗？”尧树语气平淡的说。

    他之所以没有阻止，并不是他没有能力阻止，他只是要他们看看，外面并不是没人能收拾他们。

    山外有山人外有人这个道理，他们需要用血和泪来明白。

    “可是……可是您也并未阻止不是吗？大家都以为您是默认了的。”尧景有些语塞。

    尧树面无表情的看了他一眼：“默认？难道不是我长期闭关，你们都以尧闵马首是瞻吗？”

    尧树有些好笑，他长期闭关不假，他甚少过问族内事物也不假，但是并不代表他蠢。

    尧闵的野心早就昭然若揭了，可是没有一个人阻止，大家甚至很是欣喜。

    “你不也一样吗？如果现在换做是尧族胜利，你还会这么说吗？恐怕功劳都是你们的了。”

    尧树的话，就像一记耳光打在尧景的脸上，他甚至觉得自己站在这里都有些羞愧。

    是的，是他们的野心害了自己，是他们在狂妄和无知中迷失了心智，是他们自寻死路。

    “可是，我们毕竟是您的族人，不是吗？”尧景不甘心，难道眼睁睁看着大家活着等死吗？

    尧树微微一笑：“这都是命，如果你们要破咒，就要自己想办法，我对这些是没有兴趣。至于首领之位，你们谁做都可以。”

    (本章完)

