
　　如果是之前的话，林羽肯定会换一种战斗方式。

　　但是如今自己掌握了归元法则之后，对于各个法则的运用都是已经非常娴熟了，所以这样的手段，并不值得放在心上。

　　他的剑高高举起，以林羽为中心，一道白色的光，直接是笼罩了所有黑色的圆球。

　　紧接着，这些黑色的圆球全都消失不见了。

　　林羽的额头上面流淌下来些许汗水。

　　“这是什么鬼？”王大治看到眼前这一幕，直接惊讶到不知大概说什么好了。

　　他们都知道林羽是很强大的，但是眼前这种强大的也真的是完全超过了他们对这个男人的认知了吧，这样的战斗，竟然能够发挥出来这么BT的实力，面对眼前这个可怕的罡阳兽，竟然还能如此轻松的完成这一切。

　　他们不禁想要知道，林羽到地是怎么回事。

　　“我也说不明白了，这个男人给我的感觉真是太奇怪了，刚才战斗的一瞬间，我只能感觉到一阵能量的波动，林羽应该是利用什么样的方式将这些黑色的能量球全都给转移走了，至于为什么会是这个样子，真是说不明白！”陆友铭见多识广，也知道刚才大概是什么情况。

　　一次看不清楚，但是多看几次，自然也就能够知道是怎么回事了。

　　这件事情说起来很简单的样子。

　　但要真是认真形容起来，就不是他们想的那么简单了。

　　这么短暂的时间内，谁能做到这种地步呢？

　　就只是眼前这样的一个结果，也足够让他们这些人明白这是一个什么样的可怖场面了。

　　而另外一边的王大治听到这个回答，忍不住吞咽了一下口水，尴尬的笑着说道：“这样的实力，真是太可怕了，难怪这个家伙之前都是孤身一人呢！如果我有这样的本事大概我也会这个样子吧，我还需要什么队友呢？”

　　“不要胡说八道了，这样的战斗仍旧是很不轻松的，我们这个时候需要做的，就只是在这里静静的看着就好了！好好的看一看，看看这个男人给我们展现出来的，是一种如何强横的力量！”众人脸上的表情都随即变得轻松起来。

　　另外一边，在这场战斗背后，林羽也是不知道付出了多少的努力。

　　虽然看上去只是一个很简单的操作，但是想要真正的实施起来并不简单，在这个世界上，相信没有任何一个人能够单独的做到这种地步。只有他，也只有掌握了归元法则之后，才能如此轻描淡写的完成这个任务。

　　整个过程对于林羽来说，简直就是一场折磨和挑战。

　　别人眼中看起来很简单的操作，对于这个时候的林羽来说，就是一个折磨。

　　想要完成这样的操作并不容易。

　　整个过程当中，林羽需要先借助空间法则的力量，将这些黑色的圆球转移到另外一个空间。

　　同时，还要利用时间法则。

　　除此之外，还有吞噬法则。

　　诸如此类的力量，全都施展出来，这才能够做到别人眼中这样轻描淡写的一幕。

　　所有人看到的都是林羽很轻松，但是在这个过程当中，他到底是花费了多少时间和力气才能够做到这件事情，是没有人能够说得清楚的。所以在这种时候，就算是林羽自己都不知道该怎么形容自己内心的疲惫。23sK.com

　　他也是好不容易做到了今天这种地步。

　　而现在，罡阳兽看着面前的林羽，也是很好奇这个人类是怎么样做到的，之前的战斗当中，它能够感受到自己的力量全都释放出去了。

　　但就是这样奇怪的一幕发生了。

　　被释放出去的力量，都没有能够产生什么效果，然后就这么轻而易举的被吞噬掉了。

　　谁也不知道林羽做了什么。

　　此刻，他看着林羽手中的这把剑，如果说真的有什么猫腻的话，很有可能就是因为林羽手中的这把剑，所以才能够让眼前的这件事情发生这么大的转变了。

　　在这样的一个过程当中，他只能换种方式了。

　　随后，罡阳兽跳了起来。

　　“嘿嘿，我就等着你这个样子呢！”林羽嘴角上扬，这个时候已经流露出一抹阴谋得逞的笑容，整个过程当中，与其说是战斗，倒不如更像是一次算计一样。

　　这个家伙真的很聪明，不管是实力还是身体素质，对于现在的林羽来说都是非常头疼的一个对手，想要战胜一个这样的假货绝对不是自己想象中的那么简单，但是如果要在这个时候就这么放弃，肯定也是不可能的。

　　按照林羽的性格，当然不可能让这样的事情发生了。

　　所以，他就开始算计这场战斗了。

　　和罡阳兽保持一定的距离，让这个家伙主动的进攻自己，这个同样也是在林羽的控制范围之内，也许这件事情做起来不是很容易的样子。

　　但是最后的结果，还是让林羽非常满意的。

　　当这个家伙跳过来的一瞬间，林羽就知道自己这一次已经能够摆平这个麻烦了。

　　“看看你现在这个样子，大概还不知道发生什么事情吧。真是可惜了，你虽然是有着人类的智商，但是你还不够狡猾呢，你这个小家伙，仍旧还是有着很多需要许多需要学习的地方呢！”林羽的嘴角微微上扬，看着空中的罡阳兽。

　　这个家伙自诩自己的力量很强大，所以对于林羽都是完全看不再眼中的样子，但是要不了多久时间，他就会因为自己的傲慢付出代价了。

　　这样的情况不是罡阳兽想要看到的。

　　但是，却是在林羽的控制范围之内。

　　“去！”

　　长剑直接刺穿了地面，紧接着，一团团红色的火焰从地底喷涌而出，火舌如同一条条粗壮的手臂一样朝着面前的罡阳兽缠绕过去。

　　这个家伙在空中，身体本就不灵活。

　　所以在没有落下来的时候，就直接是被这些火焰给纠缠住了。

　　林羽可算不上是什么弱者，所以这样的进攻，当然也不是很随意的就能够破开的。

　　这个家伙挣扎半天，却没能够成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百七十七章 酣战免费阅读。https://xs.23sk.com 