
　　呆萌的卷毛技术宅男，如同迷途羔羊找到了救世主般，虔诚地望着白渊，他几乎跪倒在地，搂着好友的大腿拼命地蹭着。

　　“不愧是我多年的老朋友，只有你才能为我提供如此惊奇的创意与珍贵素材，约瑟芬一定不辱使命！”他信心十足的伸出了三根手指，“三年！只要给我三年的时间，我会将这款划时代的作品公布于众！”

　　白渊昂起了头，他嘲讽地勾起唇角，对约瑟芬叱责了一句：“天真！”

　　“哎？有什么问题吗？”

　　“你公布于众的后果相当于触犯了母神教的教义，想等着上层帝国派出英魂军把你的家族毁灭得一干二净吗？”

　　约瑟芬想到事情带来的后果，不由得吞咽下口水，他只是凭着自己的兴趣做游戏，没想到会因为违法母神教的教义被彻底封杀。

　　“那我该怎么办？”

　　“当然是把整个游戏公司迁移到绝不存在于地图中的角落里。”

　　“你的意思是把游戏公司迁移到蓬莱城中？可就算那样，以母神教的技术也会通过信号源追查过来啊！”

　　“那就不是你该担心的问题了——”白渊的瞳底跳跃着诡异疯狂神采，他将自己的狂热构想慷慨陈词地公布出来。

　　“通过从东香城回收的希斯莱活体进行研究，我成功保存了他的大脑，还维持了大脑的活性，并运用一种催眠的方式与他达成了交流，我成功获得了关于人类意识网络的信息，这是项极为重要的突破！”

　　“希斯莱？就是那个造成底比斯监狱囚犯发生集体癔症的最终祸首？心理学和催眠术的专家？”

　　约瑟芬通过黑客技术溜进过工区警方的档案数据，他阅读了只有高级别权限的警官才能获知的希斯莱报告，自然了解人类集体意识的理论。

　　这回连旁观的阳昕都忍不住好奇了，她记得白渊在那次事件后就经常嘀咕人类集体潜意识什么的，便想仔细了解其中的奥秘，于是问道：“你想用希斯莱的理论做什么呢？”

　　“希斯莱的理论与我不谋而合——人的意识是由‘自我认知的个人意识’与‘混沌的个人潜意识’组成，而深埋于个人潜意识之下的，叫做集体潜意识，它是由人类祖先不断繁衍进化留下的遗传因子积累而成，里面记载了人类距今为止的所有记忆与经验，希斯莱通过特殊冥想，潜入了集体潜意识中，证实了它的存在，并获得了部分先人类的知识，他不仅找到了集体潜意识的网路端口，还制造出了连结犯人之间的局域意识网络，我想做的便是反其道而行之，利用人的潜意识通道建立一个全新的接通方式。”

　　阳昕尚处于懵逼状态，约瑟芬倒是半知半解地猜出了白渊的目的，他脑中灵光一现追问道：“白渊，你难道是想利用仪器让大脑产生某种意识波长来进行连接？完全取代现有通讯网络！这种做法史无前例，我们真的能做到吗？！”

　　白渊傲慢地昂起头，他的眼底迸发着无尽野心，清冷的嗓音透着股决意：“正是因为难以做到，它才有去做的价值。”

　　约瑟芬认同地陷入沉思，他抓挠着头发喃喃自语道：“如果目标是连接玩家们的大脑，构建服务器的中枢就绝不能是普通的计算机，为了能更好地将数据以意识波长的形式传输，反而是要——”

　　“生物电脑。”“仿生电脑。”

　　同时说出答案的两人相视而笑，约瑟芬兴奋地击了击掌说道：“这是电子工程与生物工程的结晶，我的老朋友，让我们一起制造属于我们的孩子吧！”

　　约瑟芬的肉肚子立即挨了一踹，白渊用看垃圾般的眼神说道：“你能别说得这么恶心吗？变态女装恋童癖！”

　　“你就算再讨厌，可那个毕竟是我的初恋！”在白渊又踢又踩的百般蹂躏下，约瑟芬依然咬死不放地呐喊道，“你可以侮辱我，但不能侮辱我的爱情！”

　　“那我还是把你和你的爱情人道毁灭得了，反正你就算留下一颗大脑我也会让你继续工作的。”白渊从外套内侧掏出了随身携带的医疗枪，杀气腾腾地启动了开关。

　　“住手啊！我怎么也是霍尔特家族的第一继承人，你难道想破坏霍尔特和白氏两家族的长年友谊吗？！白氏的盟友可不多了！”

　　“反正你已经冻结过精子了，就算把你变成一颗大脑，只要能持续提供技术，你的家族也不会说什么的。”

　　约瑟芬被白渊践踏着脸，他见此路不通只好可怜巴巴向阳昕求情：“女武神大人，求求你，让你的未婚夫做个成人之美的好人吧！”

　　“咳，白渊，我看约瑟芬要是缺胳膊少腿的实在不方便，我看还是算了吧……还有约瑟芬，那个神似白渊小时候的游戏向导圆圆……就别往游戏里装了，你自己私下欣赏就好了，不然哪怕他爹从土里蹦出来，估计也保不住你了。”

　　在阳昕的好心劝导下，两人终于各让一步，白渊收回了医疗枪，约瑟芬将圆圆这个游戏数据彻底封存在个人电脑里，成为他的智能ai形象。

　　约瑟芬思索了白渊提出的理论，不禁跃跃欲试，将意识与网络结合是一项巨大的突破，它带来的好处实在太多了。

　　“如果通过意识连接的网络模式能够成真，这绝对是目前最先进安全的技术，连母神教都无法破解里面的信息，能够了解其中内容的只有玩家，这种数据会储存在他们的大脑里，无法以任何电子数据的形式被拷贝下来，我会把中庭世界的真相当作游戏主线剧情让玩家们挖掘，各大文明的神话与传说将成为不同的游戏场景，用大规模战争模拟人们进入地底生存的情景，设计一个开放式的游戏世界，让所有玩家爱上先人类的地上生活，这款游戏将袭卷中庭世界，成为革命的助力！”

　　阳昕想到原种的存在，也俏皮地插话道：“约瑟芬，我觉得你也可以把之前设计的怪物加进去，让它们变得更可爱一些，它们看起来虽然很可怕，但会在主线中帮人类寻找文明的真相。”

　　白渊终于对约瑟芬的构思表示肯定，他罕见地附和道：“我很期待它的出世，这部人类史诗般的游戏将会让更多人觉醒。”

　　三人经过讨论确定了参与游戏制作的人员名单，约瑟芬开始着手计划游戏公司的秘密迁移，商议好最佳方案后，也到了休息的时间。

　　阳昕和白渊在晶尖塔中留宿，忙碌了一天的阳昕泡了个惬意的澡，她擦着湿漉漉的头发走进客厅时，却发现约瑟芬和白渊正目不转睛地盯着荧屏，神情严肃地观看着上面的新闻播报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百零六章 史无前例免费阅读。https://xs.23sk.com 