    沐晓晓跟沐天陌回到这学校里头的时候，有着不少的人，看到了沐晓晓的时候，“沐老师……”

    沐天陌一开始的时候以为别人是在叫自己，就跟那些人挥手，等反应过来的时候，就发现那些人不是跟自己，而是跟沐晓晓说话。

    叫的沐老师也就是这沐晓晓，顿时就想起来了，自己的女儿也做小老师了，顿时就有着几分老父亲的感慨。

    “诶，女儿长大了，我也老了。”沐天陌忍不住开口道，宫长郁嘴角抽搐了一下，看了看沐天陌的时候。

    “叔，你还年轻。”才三十多的年纪，要知道这年纪在现代的话，对方妥妥就是钻石王老五，别的不说了就是特别的让别人喜欢的哪一种。

    因为有钱颜值又不差，听到了这话的时候，沐天陌瞪了一眼宫长郁，“你也不知道怎么看人的。”

    一会没有看到就让自己的女儿成为了别人口中的沐老师了，真心的让自己感觉晦气了。

    沐天陌没有多少心思，对于沐天陌来说，女儿可以长大，然后结婚生子，在有着就是做自己喜欢的事情。

    老师这职务不应该在沐晓晓十岁的记忆里头出现，其实说白了就是不希望对方承受这年纪该有着的压力。

    沐晓晓又怎么可能看不出沐天陌对自己的担心，“爸爸，你放心好了，晓晓长大了，是小鸟也可以飞上天空了，爸爸你不用太担心我。”

    “你让我怎么不担心你？”看着沐晓晓的时候，沐天陌有着几分无奈道，“你等教书的时候就该明白，那其中的痛苦了。”

    等对方教书的时候就该明白，那其中的头疼了，“等你教书的时候我会坐在一旁。”

    沐天陌让沐晓晓去上课，下课要去准备给别人上课，沐晓晓去上课的时候，班级里头不少人看着沐晓晓。

    “晓晓，听说你做老师了，怎么回事？可以告诉我们你教什么吗？”有着人看着沐晓晓道。

    “就是，晓晓你到底教什么啊？”每一个人都带着好奇，想知道沐晓晓到底教什么？沐晓晓看了看的时候。

    “去上课就知道了，老师来了我们上课吧。”沐晓晓开口道，周围的学生点了点头，很快就开始上课了。

    来上课的老师看了看沐晓晓，心中有着几分无奈，沐晓晓的大名他可知道，很快就开始让同学打开课本了，在所有人打开课本后，直接开始授课了。

    在授课的时候每一个人都在很认真的开始学习，不仅仅是在认真的学习，还在做笔记。

    等下课后，沐晓晓收拾了一些去做老师了，沐晓晓去做老师的时候，沐天陌一开始就坐在不远处，沐晓晓说的东西，这沐天陌听不懂，只不过沐天陌看着沐晓晓的时候，有着几分恍惚了起来。

    沐晓晓站在台上的时候，那一刻整个人就跟在放光一样，让沐天陌明白，沐晓晓的耀眼是在那认真里头发出来的。

    教室里里头回很和谐，此刻这教室里头的学生，有着一些真正的学生看着教授那些人后咽了咽口水。

    等看到沐晓晓说的事情后，每一个人都忍不住兴奋了起来，然后开始各种各样的询问了起来，在那一刻每一个人都明白了一件事情。

    那就是眼前的沐晓晓有着真材实料，对方就算是一个孩子，问题对方教的东西，却是所有人都没有接触过的。

    等，下课的时候每一个人意犹未尽，沐晓晓松了一口气，在出去的时候，拉着吴教授的衣服，“吴教授，我教的怎么样啊？”

    “啊……”吴教授微微一愣，“沐老师很好。”看着沐晓晓有着几分不信任自己的神情，吴教授立刻就道，“所有人都觉得你教的很好。”

    这一种很好是对方真正用心做了功课才可以交出来的，其实吴教授也有着几分复杂，他明白在某种的情况下。

    自己还是强人受难了，沐晓晓还是一个孩子，却因为自己的缘故，要来承受这年纪没有的压力。

    这一节课下来后，立刻就下课了，不远处大一的人看到沐晓晓那教室的人微微一愣，“那教室怎么回事？好多老人，学姐你知道吗？”

    “那些可都是教授，那是科技班。”听到了这话大一的人愣住了，这一次来的学生，大多数都是一些清楚亮丽的同学。

    二十出头的年纪，活力四射，看着的时候，一个个吃惊了起来，“那小妹妹那？”

    “那小妹妹，可是一个老师。”大一的同学愣住了，对着沐晓晓有着几分奇怪，等询问了别人后才明白。

    原来沐晓晓是上一届状元，而且还在这里做老师了，听到了这话不远处有着一个男子皱了皱眉头。

    男子容貌二十几岁，听着那些人吹捧的时候特别不高兴，“李亚言，你听说没有那个沐晓晓上一届状元，跟你一样，不过对方成为老师了。”

    “哼……那又有着什么？”听到了这话的时候，此刻这李亚言开口道，对着沐晓晓几分轻视。

    “你们又不是不知道，上一次的考试多容易，不然你们觉得怎么可能有着那么多老不死考上了。”

    “这倒是的确。”今年的情况下，那些就算复习了两年的人也没有考上，李亚言压根就没有将沐晓晓放在眼里。

    他从小到大就是天之骄子，这一次直接是全国状元来到这学校的，一开始的时候就被别人比特别的不高兴了。

    沐晓晓那一边跟着宫长郁沐天陌去吃东西的时候道，“今天我怕，以为要搞砸了，没想到吴教授说我很棒。”

    “那是。”沐天陌闻言的时候立刻就点了点头道，“我的晓晓是最聪明的。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，宫长郁给沐晓晓夹肉了，在吃着肉的时候，沐晓晓抬起头就看到有着一个男孩看着沐晓晓，沐晓晓愣住了。

    “你就是上一届的全国状元。”看着沐晓晓的时候，李亚言开口道，“我要跟你比一下，你现在比我找半年来学校，不过没关系我让你。”

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看这男人，看着对的时候，“同学，你不可以把这菜给洒了，很浪费……”

    “我不是跟你说这个，我是……”下一秒的时候，就看到这宫长郁的眼神，宫长郁抬起头看着这李亚言。

    “要比什么？我可以跟你比，我是全国第二名，你如果我都赢不了，就别来找晓晓。”宫长郁冷冷道，沐晓晓事情很忙。

    这种情况下，宫长郁不希望沐晓晓在多精力去应付这些人，李亚言顿时皱了皱眉头，“你算什么都想，我是找全国第一。”

    他是全国第一，当然要跟全国第一比，“你怕了？”宫长郁开口道，那神情跟莫言，让李亚言脸色不好。

    “好，比就比，怎么比？”看着这宫长郁的时候道，宫长郁看着不远处来吃东西的校长。

    “校长你出题目。”清校长闻言的时候看了看宫长郁，直接点了点头，就给宫长郁出题目了，在出题目的时候，还看了看这李亚言。

    清校长哪里不明白，来的人大概是天之骄子，来到这地方，就傲气的很，宫长郁跟对方比赛沐晓晓没有去看，还在吃东西。

    沐晓晓还要看宫长郁给自己抄下的刚才那一节课的笔记，很快宫长郁就将对方给按在地上摩擦了起来。

    宫长郁看了看这李亚言道，“所以你可以不要在来找晓晓麻烦了，另外……晓晓十岁，我十三岁快满十四岁了。”

    一句话让这李亚言丢尽脸面了，尤其是看着周围那些人的眼神后，对上就觉得特别委屈了起来，然后直接跑了。

    沐晓晓看着宫长郁回来的时候，“怎么样解决了？”

    “嗯，解决了，不过是心高气傲的小子。”不过是心高气傲的小子，初来乍到心比天高，看沐晓晓被捧高了他不服气而已。

    在有着就觉得，知青下乡都是因为水平不好，所以对着些大学生都有着质疑，不过此刻他也该回去好好反省了。

    沐晓晓在写好东西后，饭菜也吃了，回去直接上课了，李亚言直接自闭了，此刻有着人看着李亚言忍不住有着几分幸灾乐祸。

    “真以为自己跟沐晓晓是一样的，别人沐晓晓成为了老师，他可以吗？全国第一年年有着，有着什么了不起的。”

    “就是，全国冠军年年有着，沐晓晓这九岁的小状元却是十年难有的存在，这自然是区别。”

    李亚言听到了这些事情的时候特别委屈的就离开，对于这男人离开了，周围没有就跟同学在意。

    沐晓晓这第一天上课结束了，直接回家后，就跟沐天陌带着去犒劳了，去吃东西的时候，沐晓晓感觉食物特别的美味。

    “好吃。”沐晓晓觉得这食物好吃的不要不要，“烤鸭可真好吃，爸爸……我们下一次还来吃。”

    “这东西吃了上火，别以为我不知道，炸鸡披萨你藏了不少。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓立刻就眼神飘忽的看着周围。

    那模样一就是心虚的样子，沐晓晓在吃东西的时候，并没有看到不远处有着人，拿着自己的相片对着自己比划了起来。

    等吃了东西后，沐晓晓跟沐天陌回家，接下来几天，沐晓晓教课的技巧越来越好了，让很多人都有着惊艳，看着沐晓晓的眼神越来越不一样了。

    夜色下有着一个房间里头，“确定了，把沐晓晓带回去。”如果沐晓晓带回去，到时候国内那一边一定会科技发展的更加快速。

    虽然不知道沐晓晓是在什么地方学到的这些东西，只不过无论怎么样将人捆回国就对了，“那什么时候动手？”

    “过几天就是中秋节，那时候热闹，找机会动手。”中秋华国的人都爱庆祝，那时候动手是最好的。

    沐晓晓这女娃子一定要带回去，不然的话留过华国，那会对他们国家造成损失。

    而此刻这几个人点了点头，沐晓晓那一边不知道这些事情，知道八月中秋节要放假，所以做出了一些试卷来。

    “好了，接下来你们开始做试卷，在有着就是这些练习册。”沐晓晓害那2了一些练习册出来，她还是一个孩子，固有思维就是练习册。

    “……”老教授们感觉自己受到了伤害，看着沐晓晓说要抄写的东西，顿时就不知道该说些什么？孩子果然就是孩子。

    考上的时候，沐晓晓坐在这讲台上看着不远处的人，“不可以交头接耳。”

    沐天陌都忍不住要笑了，觉得沐晓晓特别可爱，一个小萝莉坐在这讲台上看着不远处，每一个人都看的特别认真，还会是不是鼓着脸凶巴巴的看着要看周围的教授。

    教授们也不是怕沐晓晓，就是觉得这女娃子特别的聪明又可爱，而且萌哒哒的情况下，也就没有选择跟沐晓晓定罪，这样的萌娃，当然是多让着点好。

    等考试好了后，沐晓晓开始收上试卷，“老师，还是我来吧。”试卷太大了，刚才是一个个上去来，现在沐晓晓去收。

    沐晓晓天矮小了，整个人都要被压里头了，于是有着同学道，沐晓晓看了看点了点头。

    在试卷收好了后，沐晓晓又交代了一些事情，交代了事情后才让人离开，刚才那男生开口道，“老师我给你拿去办公室吧。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，一旁的沐天陌也拿了一些，在去的时候，这男孩看着沐晓晓。

    “老师中秋节你打算去哪里玩耍啊？”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看对方。

    “去看夜市花灯。”沐晓晓开口道，“你叫米玉吧，米玉同学你也要去吗？”

    沐晓晓并没有隐瞒，而且觉得对方是自己的学生，更加没有觉得隐瞒这东西是存在的，在有着就是米玉对自己并没有恶意，听到这话的时候米玉点了点头。

    “当然会去，就不知道到时候是不是可以遇到沐老师了。”米玉开口道，“如果遇到老师就好了。”

