    这……什么情况？

    这还是人？

    这两个问题同时出现在所有人的脑海之中。

    就连张辰眼神中都闪过一抹惊讶，龙三的战斗力再次超出了他的认知。

    没过多久，十几个员工尽数的倒在了地上，一个个痛苦的扭曲着自己的身体，哀嚎着。

    在所有人那惊骇的目光中，龙三走到了张辰身边，恭敬道：“辰少，走吧。”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音再次响起！

    所有人都疯了！

    辰……少？

    张辰……真的很有实力？

    知道了这个答案，所有人都慌了，一个个眼神里面闪烁着务必惊骇的光芒！

    尤其是绿毛女几人，肠子都已经悔青了！

    林淼更是无比震撼！

    张辰倒是并没有多想，拉着林淼的手臂直接向着奔驰的位置走了过去。

    林淼还处于晕乎乎的状态之中。

    直到此时，旁边的绿毛女几人终于反应过来，一个个离弦之箭一般冲向了张辰！

    “淼淼！淼淼，是我们错了，你一定得帮我啊，我们这群人以后还得仰仗……”

    绿毛女一把抓住林淼的手臂，焦急的说道。

    可还没等说完，便被张辰冷喝打断：“滚！”

    绿毛女几人心惊，抬起头来正好看到了龙三那冰冷的眼眸，所有人身体都狠狠颤抖了一番。

    这个眼神，他们看到了杀意……

    张辰不再理会，带着林淼继续前行。

    经理急了，眼神里面闪烁着无比愤怒的光芒，可是却根本什么话都说不出来！

    幸亏，绿毛女几人还在……

    然而就在张辰他们马上上车的时候，远处忽然驶来一排豪车。

    清一色的奥迪A8开路，最中间位置则是一辆奢华的宾利。

    经理见状眼神里面顿时闪烁着无比兴奋的光芒，毫不犹豫的向着宾利冲了过去。

    一边跑一边兴奋的呼喊：“你们都特么给我站住！你们谁也走不了了，我们老板来了！”

    张辰眉头皱起，慢慢停下了脚步。

    绿毛女脸色接连变幻，到了最后，眼神之中竟然闪过一抹狠厉！

    不管我？你以为你能走！

    很快，奥迪车门打开，下来了十几个身着西服带着魔镜的保镖，一个个面色严肃，气势汹汹。

    在经理恭敬迎接下，一个中年男子在宾利之中走了出来。

    张辰仔细打量，嘴角这才露出一抹笑意。

    真巧。

    来人不是别人正式这元泰汽车的老板，郑国元。

    郑国元下车之后，经理连忙小声的将这边的事情告诉了他。

    郑国元看到了张辰的身影，嘴角顿时露出一抹嘲讽的笑容。

    很快，在众多保镖和经理的簇拥之下，郑国元缓缓走到了张辰身前。

    张辰淡笑道：“有缘啊郑老板。”

    郑国元冷笑道：“跟你……谈不到有缘，只能说是……你倒霉。”

    一句话，绿毛女几人脸上顿时露出了兴奋的表情，一个个嘴角也都露出了嘲讽的笑容。

    看你们还怎么走！

    我们走不了，你们也得在这受罪！

    林淼眼神中也再次露出了焦急的目光，身体情不自禁的躲在了张辰的身后。

    郑国元身上的气势……太强了。

    张辰咧嘴笑道：“郑老板怎么一副吃定了我的样子。”

    “小子，今天是你撞到我手里面来了，你以为你还能走么？”郑国元眼神之中满是嘲讽。

    本来还想着该怎么抓住张辰的把柄然后将鸿泰酒店的老板弄到自己身上。

    没想到……今天竟然自己送上门来了！

    张辰毫不在意的说道：“你们汽车店做这种见不得人的勾当，你也敢说是我撞到你身上来的？你就不怕我把你曝光了？”

    “哈哈哈！”

    郑国元猖狂大笑了起来，嘲讽道：“你有证据么？”

    张辰一愣，恍然大悟：“原来这一切都是你默许的，我说一个小小的经理怎么如此嚣张。”

    “没有证据的事情可不要乱说话哦，现在是你撞坏了我们的车，你以为我会放你走么？”郑国元冷笑一声，很是得意。

    张辰咧嘴笑道：“如果我猜得不错的话，是你们的车本身就有问题，现在去修理厂的话算不算证据呢？”

    郑国元眉头皱起，不过很快便舒展开来，笑呵呵的说道：“就算坏了，也是你们撞坏的。”

    张辰眉头皱起，冷声道：“车不是我们撞的，谁撞的你找谁去！”

    郑国元更加得意。

    “我知道不是你撞的，但毕竟你们是一起来的，她赔付完钱之前，你是别想走了。”

    “只是不知道没有人管理的酒店，会不会莫名其妙的落入到我郑某的手中，哈哈哈！”

    说完，郑国元便开始狂笑了起来，眼神之中尽是傲然。

    原来如此！

    张辰恍然大悟，这才知道郑国元将目标放到了鸿泰酒店身上！

    郑国元继续嘲讽道：“张辰，你说你老老实实当你林家的一条狗不好么？为什么偏要来招惹我呢？”

    “我想林家为了让你当上鸿泰酒店的老板，废了不少力吧？”

    “只可惜……现在马上就要落在我的手里了！”

    张辰依旧不在意，笑呵呵的说道：“一个没有股权的人，也能当酒店老板么？”

    “你放屁！”

    郑国元怒斥一声，眼神之中尽是嘲讽：“你可知道我手里面可是有百分之三十的股权！”

    张辰笑呵呵的问道：“可是如果说你的股权已经没有了呢？”

    按照时间来算，陈大富那边应该已经处理的差不多了。

    可郑国元却狂笑了起来：“哈哈哈！就凭你一个小小的林家，也妄想夺走我的股权？更何况你知道我的股权在谁的名下么？”

    绿毛女几人眼神之中也尽是讥讽。

    她们的确看走眼了，没想到张辰竟然是鸿泰酒店的老板。

    但也无妨，就算是老板，也是个废物老板或者是曾经的老板而已！

    想到这里，几女轻蔑的表情愈发浓郁。

    张辰也不着急，慢条斯理的拿出了自己的手机，轻轻的按下了一个号码。

    很快，电话接通了……

