    第306章特别定制的暗器

    楼司瑾轻抚着花酒酒的脸颊，“抱歉，让你久等了。”

    花酒酒摇了摇头，“只要你没事就好。”这是她最大的期盼。

    楼司瑾抱住了花酒酒。

    这个傻丫头。

    “阿酒，生辰快乐。”低沉磁性的声音，在花酒酒耳旁响起。

    花酒酒双眸染上一抹的笑意，正要说什么的时候，就感觉楼司瑾往她的头发上插了什么。

    “什么东西呀？”

    是发簪？

    楼司瑾笑着说道：“送给你的生辰礼物。”

    花酒酒眸子一亮，伸手将它拿了下来。

    这是根白玉簪，并没有很复杂的样式，但是，却能够看的出来，雕刻这玉簪的人是有多认真。

    这白玉簪也并不是简单的白玉，那手感非常的不错，一看就是绝世好玉。

    当然，楼司瑾送的簪子，又岂是这么简单的存在。

    这玉，能够代表他本人。

    楼司瑾没有过多的解释，只是让花酒酒好好保管。

    “阿瑾，我很喜欢，谢谢你。”花酒酒开心的让楼司瑾替自己再度戴上。

    楼司瑾并没有急着戴上。

    而是给她展示了一个机关。

    只见他从里面抽出一根泛着寒光，如同针一般粗细的刺刃。

    这刺刃，不会轻易折断，并且特别的锋利，只要轻轻一刺，就能够穿透肌肤。

    制作这刺刃的材质，是江湖上人人争夺的千年玄铁，它比普通的铁要坚硬许多，甚至能够轻易批断普通的铁。

    花酒酒伸手想去碰，就被楼司瑾避开了。

    “小心，很锋利的。”楼司瑾提醒道。

    “我小心一些。”花酒酒想见识一下这刺刃的锋利程度。

    楼司瑾见她如此感兴趣，便起身点了烛火。

    黑暗中，可是很容易受伤的。

    花酒酒这才看清楚这刺刃。

    就如同瘦了身的剑一样。

    “谁的手艺这样的好。”磨成这样，竟然都没有断。

    楼司瑾凝望着花酒酒。

    花酒酒当即就猜到了，“阿瑾真厉害。”

    这簪子是他雕刻的，里面的刺刃也是他磨的。

    满满都是他的心意和用心。

    花酒酒让他为自己别上。

    楼司瑾别了个最美的位置。

    看着别了簪子的花酒酒，只觉得满心欢喜。

    这个小女人，只能是他的了！

    楼司瑾走到花酒酒的身后。

    花酒酒只感觉脖子一凉。

    低头一看，竟然是一条精致的项链。

    还没问什么，楼司瑾又给花酒酒的手腕戴上了一个精致的手镯。

    手指也是戴上一个戒指。

    花酒酒疑惑的看着楼司瑾。

    这看着似乎不是配套的。

    “这三个的图案也是我亲自设计的。”图案是他亲自设计的，但并不是他亲手做的。

    “这是由暗器师做的，每一个暗器，都可以杀人与无形。”说着，楼司瑾就给花酒酒解释起来。

    项链那个，里面藏有毒针，有人靠近她的话，就可以会被毒针射到，毫无防备。

    这里面一共可以藏十根，可以说是极好的防御设备。

    手镯那个，里面也是藏有毒针，但是却不是一根两根，而是数不清楚的那种。

    是杀伤力范围比较大的，但是，却只能用两次。

    这手镯有一个通俗易懂的名字。

    暴雨梨花针。

    是江湖上暗器排名榜前十的存在。

    哪怕是武功排名前十的，也会猝不及防。

    这戒指里面藏有毒药，只要触碰到对方的皮肤，毒药就会渗透进去，将人迷晕。

    这戒指，还有一个机关，点开那个机关，会露出锋利的刀锋。

    见血封喉再好不过的装备。

    花酒酒越听越是张大了嘴巴。

    这些暗器也都太厉害，太神奇了吧。

    花酒酒取下手上的戒指，来回的翻看，完全看不出来，这里面藏着这么多的机关。

    这制作暗器的人，极有本事！

    看着花酒酒崇拜的样子，楼司瑾不满的抿唇。

    花酒酒原本想夸两句的，但是看到他那吃醋的样子，立马转口道：“阿瑾，谢谢你，你对我真是太好了。”

    这是全副武装了！

    她以后出门混，都可以不用太担心了！

    楼司瑾脸色可算是好了，但是，看到她那得意的样子，不得不提醒道：“这些机关，只能在别人没有察觉的时候，用上一次两次。”

    对方也没那么傻，肯定不会次次中招。

    “所以，你还是要保护好自己，不要让自己陷入危险的境地。”

    楼司瑾弄这些东西，只是为了让花酒酒多一些保护，当然，他不会让花酒酒有用到这些暗器的机会。

    “嗯，我会的。”花酒酒点了点头。

    这些可不能当成保命的资本，她最主要还是要靠自己。

    当然，能不陷入危险之中，那是最好的。

    “你这次离开几天，就是为了做这些东西么？”

    “不是，这些我很早就让人制作，前两天刚去取的。”

    花酒酒没有再问了。

    想来是他当战神王爷的事情。

    那个层面，以她现在的能力，就算知道了，也只是增添烦恼。

    花酒酒有一些的心塞。

    楼司瑾揉了揉她的头发，“阿酒已经很努力了。”

    花酒酒撇了撇嘴，哪里努力了，分明还不够努力，否则怎么连边都够不着呢。

    “生辰打算如何过？”楼司瑾问道。

    “唔，一家人在一起就好。”这是花酒酒觉得最幸福的时候。

    说的是，什么也比不上一家人在一起来的开心。

    “那到时候必定要让你吃好吃的，喝好喝的。”楼司瑾笑着说道。

    花酒酒好奇的问道：“什么好吃的，好喝的？”

    “你睡醒了就知道。”楼司瑾神秘一笑。

    花酒酒撇嘴，这个男人，是故意让她睡不着的吧。

    既然如此……

    花酒酒勾住楼司瑾的脖子，将他拉到了自己跟前，暧昧的吐字，“我觉得什么也没你好吃好喝。”

    然后，在他双唇上啃了一口。

    就将其推出去。

    “我要睡觉了，别打扰我。”

    花酒酒把自己蒙在被子里面，不给楼司瑾因为不满而想继续索取的机会。

    楼司瑾看着如同偷了腥的小猫一样的花酒酒，忍不住的露出一抹宠溺的笑容。

    这小女人，可真会折磨人。

    “晚安。”

    他宠溺的落下这两个字，就离开了房间。

    花酒酒确认他离开后，掀开被子，露出了一抹愉悦的笑容，然后心满意足的入睡了。

    (本章完)

