
　　安顿好了苏佩佩之后，秦风便问陈初晴她还有没有别的住所。

　　陈初晴露出了愁容：“就凭宋家和洪家的实力，无论我住在哪里只怕都会被他们找到……”

　　确实，现在晴海基本落入了宋沛玉的手中，即便没有陈初晴手里的股份，她也是目前为止晴海最大的股东。

　　再加上她有宋家做背景，很容易便能拉拢其他股东。

　　尽管还有对陈礼忠心耿耿的人，可对方的股权比自己掌握的多，陈初晴一被控制，晴海基本就落入了宋沛玉的手中。

　　秦风想了一下，还是主动提道：“如果你不介意的话，可以暂时和我住在一起。”

　　陈初晴一撩秀发，毫不犹豫：“行啊。”

　　“你不是应该怀疑我别有所图拒绝一下么？”秦风觉得她有点不按套路出牌。

　　陈初晴却很坦然：“我都这样了，还有什么可挑挑拣拣的？再说了，你如果有所图的话，就不会独闯宋家救我了。”

　　不得不说，能够独掌晴海的女人，自然不会只是胸大无脑。

　　两个人一块打车回眠龙山庄，在看见秦风居然住在这里时，陈初晴也没表现出过多的惊讶。

　　只能说不愧是真正被陈礼当作接班人来培养的女儿，果然够淡定。

　　她挑选了一间房暂时住下，回屋之后就打了好几个电话，有些焦头烂额。

　　“剩下那百分之三十的股份去哪儿了呢……”

　　……

　　陈初晴离开之后，宋沛玉第一时间就将此事告诉了宋老爷子。

　　老头子一听陈初晴居然有了男朋友，当即就怒骂起来：“这个不要脸的东西，她有什么资格找男朋友！”

　　“她虽然姓陈，却也是我们宋家的后代，她的一切都该由我们宋家来定夺，凭什么擅作主张？”

　　“她难道不知道，她的美貌、她的聪慧、她这个人，现在都是属于我宋家的财产么？”

　　宋老爷子很生气，在他眼里，什么骨肉亲情根本是不存在的，只有利益。

　　这一点宋沛玉早就习惯了，可是却丝毫没因为老爷子把自己外孙女当作换取利益的工具感到生气。

　　因为她从小接受的教育就是这样，否则她也不会嫁给陈礼了。

　　“您说的是，这丫头确实有些不识好歹。我们可都是她的至亲之人，她不仅跟着一个不知从哪儿冒出来的野小子跑了，还死攥着手里的股份不肯撒手，叫我很是头疼。”宋沛玉轻叹了一声。

　　宋老爷子冷冷一哼：“哼，我看这丫头就是被陈礼给教坏了，像他们那种白手起家、从小门小户出来的家庭，能有什么好教养？”

　　父女二人对于陈初晴不肯交出股权并且还交了男朋友一事非常恼火。

　　毕竟她作为一个女人，迟早都是要嫁人的。

　　与其便宜了那些小门小户的穷小子，倒不如为家族再换取一些利益。

　　再说股权，她一个还没嫁人的小丫头捏着，不也是迟早便宜了夫家么？

　　他们似乎都忘了，哪怕是宋沛玉手中的股权，也是从陈礼那里继承的。

　　这几十年，宋家从陈氏明里暗里拿了多少好处，可他们都跟健忘症似的，提也不提。

　　也不知陈礼九泉之下知道在自己死后，女儿居然被自己亲妈和外公这般逼迫，会不会不得瞑目。

　　“罢了，这件事情你先压住，不要传到洪家耳朵里。”

　　一番斥责之后，宋老爷子也知道光骂人没用了：“特别是她交男朋友这件事，若是让洪家人知道她和一个野小子在一起，咱们家的脸怕是都丢尽了。”

　　“是，父亲。”

　　“之后我会让人去查一查这个野小子，我就不信，在川中的地盘上，我宋启明要让一个升斗小民悄无声息的消失有多难！”

　　得到了父亲的话，宋沛玉也就安心了。

　　刚挂断电话，一名三十出头的年轻男子便走进了房间，一只咸猪手就摸到了宋沛玉的屁股上，还顺带捏了一把。

　　“亲爱的，什么事这么生气？”

　　听到男人的声音，宋沛玉也一下子柔软了不少，滚进男人的怀里一声娇嗔：“还不是我那个女儿，真是随了她爸的劣根性。到现在不肯交出股权也就算了，今天居然还跟着一个野小子跑了。”

　　“什么？”男人大惊，同时露出了几分怒色：“那晴海那边岂不是……”

　　“你放心吧，我已经派人去找了。她的几个住处都已经有人守着了，川中的酒店也打了招呼，我就不信，她还能跟着那小子住出租屋不成？”

　　男人闻言这才松了一口气：“那就好，好不容易熬到陈礼死了，咱们可不能再出岔子了。”23sk.Com

　　宋沛玉搂着男人的脖子笑道：“放心吧，等股权一到手，总经理的位置肯定是你的。你跟了我七八年了，我还能亏待你不成？”

　　男人顿时心花怒放，一把把宋沛玉抱到了床上，又是一番云雨。

　　……

　　第二天一早，秦风就接到了赵明的电话。

　　二人的误会说开以后，关系又恢复了从前，起码表面上是这样。

　　赵明十分热情的表示，为了感谢秦风救了赵可然，赵可然亲自托徐宗伟的关系，在晴海集团给他安排了个业务员的工作，今天就能去报道。

　　秦风一听就奇怪了。

　　是不是赵可然“特意”委托的暂且不说，光说这徐宗伟，每一次见面都想踩他一脚的家伙，怎么可能主动替他安排工作呢？

　　虽然只是个小小的业务员，可也不是说安排就安排的。

　　“赵叔，我现在有自己的工作了，上班的事情就不用了吧？”

　　秦风想要婉拒，但赵明好像打定了主意要弥补他一样，甚至还说要亲自接他去上班，让他报上地址。

　　这时候正好陈初晴从楼上下来，一身黑色的真丝睡衣，春光无限好。

　　真要是让赵明过来看见，只怕还以为自己被包养了。

　　无奈之下他只能道：“不用了赵叔，我这里比较偏僻，你开车也进不来。这样吧，几点钟，我自己过去报道就是了。”

　　“八点上班，到以后我让可然在门口等你，你小子可别迟到了。”

　　秦风“嗯”了一声：“好，我一定到。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第197章 各怀鬼胎免费阅读。https://www.23sk.net 