    回到营帐，卫応收敛脸上的悲色，目光重新染上暖意。

    本该躺在棺椁内的聂良却在他的榻上浅睡。

    听到脚步靠近的声音，聂良幽幽睁开眼，确认来人身份，心下松了口气。

    “外界情况如何？”

    卫応低声道，“一切进展顺利，暗中派人回去了，那些障碍必会一一清除。”

    思及那一日的惊险，卫応此时回想都会冒出一身冷汗。

    聂良厥死过去，郎中诊脉之后确认呼吸脉搏停止，卫応恸哭半晌，他与樊臣为先主擦身换衣，没想到聂良却小声咳嗽，幽幽转醒。尽管聂良从鬼门关爬回来，但身体早已不堪重负。

    他终于下定决心为聂清铺路，那些阻碍聂清、阻碍聂氏的人都得死！

    棺椁内的尸体也好解决，聂良身边有死士影卫，他们的相貌、身形与他相仿，稍稍装扮便能以假乱真，瞒人耳目。若非亲眷或者长时间接触的人，很难发现棺椁内的尸体是假的。

    只等聂良真死了，便能与棺椁内的尸体换回来。

    哪怕卫慈是重生的，他与聂良真正接触的次数也屈指可数，根本没发现端倪。

    为了保守秘密，瞒天过海，知道秘密的人只有卫応以及樊臣，连聂清都瞒着。瞒着儿子，倒不是聂良狠心，仅仅是因为他知道姜芃姬会派人吊丧，顺便试探他是不是真死了，聂清若知真相，露馅儿的可能性太高。既然如此，倒不如瞒着，尘埃落定之后再由卫応告知真相。

    聂良冷笑道，“他们怕是要额手称庆，摆宴席、宴宾客，庆祝我这认终于被阎王爷收走了。”

    卫応压抑心痛，神情充斥着几分冷意，“那些人，活不了多久。”

    聂良笑道，“倒也是，派出去的人手脚快一些，兴许还会走在我跟前。”

    卫応瞧挚友枯槁虚弱的模样，心情无比压抑。

    只看聂良如今的模样，谁能想象到他也曾是名动京华的士族贵子，清仪无双，雅态盈容呢？

    聂良见他表情下的隐忍，倏地露出浅笑。

    “非是良不记得与子顺的种种诺言，只是天不假年，你我区区凡人，如何逆天而为？”聂良宽慰他道，“古人常言人定胜天，焉知一生不是顺应天命？兴许，聂良此人，生来寿短。来日，良真不幸去了，子顺也别太过伤怀。若死后有灵，见子顺被良拖累至此，内心难安。”

    卫応道，“若非小人作祟，投毒害你，你怎会如此？”

    “归根结底，症状在于‘聂氏子’上，只要还背负这个身份，此生也不得解脱。”聂良道，“若有来生，良愿做一介平民，隐居红尘之外，交友二三，闲来赴宴，不受俗世俗物束缚……”

    没有这个小人投毒，往后也会有另一个小人作祟暗杀。

    自打聂老太爷把持权柄，搅动聂氏内斗不停的时候，聂良就看穿这点了。

    除非从根子解决问题，不然该发生的还是会发生。

    卫応的眼眶布满红丝，水汽弥漫。

    聂良深知好友的脾性，这些话开解不了他，若三言两语能开解，卫応也不是卫応了。

    “若有来世，応还做光善挚友，你我二人临风望月、奉茶煮酒、畅谈天下，足矣。”

    聂良笑道，“你可真是死脑子，被良拖累一世还不够，还想赔上来生。”

    倘若不是聂良主动结交，卫応多半还是那个安心坐在窗下品读诗书的文士雅儒，哪里会被卷入聂氏的倾轧和天下之争。提及这点，聂良很愧疚。他对得起所有人，唯独对不起卫応。

    倘若卫応因为他的死而耿耿于怀一世，真是闭眼都不安心了。

    卫応却不觉得哪里不好，今生遗憾若能在来世达成，那也是幸事。

    聂良说了那么多话，精神疲倦不堪，抵御不住身体的疲惫沉沉睡去。

    另一厢，卫慈祭拜结束便回去了，一路上维持着沉思的表情直至湛江关映入眼帘。

    姜芃姬见卫慈手脚完好地回来，这才放心下来，开始询问正事。

    “聂光善真死了？”

    卫慈道，“棺椁内的尸体的确是他，众人表现更是毫无破绽。”

    姜芃姬叹了一声，“这位仁兄这么快领便当，没几场戏就杀青……真是超乎我的预料，我都不知道要不要继续欺负他儿子了，总觉得有些欺负人的味道。对了，他们没为难你吧？”

    卫慈已经学会自动过滤听不懂的词汇了，例如“杀青”和“领便当”。

    “为难倒是没有为难，不过他们士气没有随着聂良逝世而崩溃，反而有同仇敌忾的味道。”

     卫慈也是个人精，外人想要为难到他，真需要本事的。

    “聂良死就死吧，死了还给我添堵。”姜芃姬双手抱胸道，“他们可有话要你带来？”

    因为悲愤而凝结溃散的士气，聂军这是要强行续命一波啊。

    卫慈完完整整复述卫応的话。

    姜芃姬冷笑道，“他们这是什么意思？等聂良出了头七，邀战报仇？”

    卫慈叹道，“多半是这个意思。”

    “那我就成全他们，希望那时聂良的棺椁已经入土，不然的话，被人扒出来可就不好看了。”

    姜芃姬作为脸T，拉仇恨的本事的确是普通人比不上的。

    这话要是让卫応几人知道了，分分钟拔剑跟她拼命。

    她什么意思？

    只差明说要将聂良尸骨扒出来鞭尸或者暴尸荒野了。

    卫慈嘴角抽了抽，总觉得自家主公那么遭人恨，不是没有理由。

    当她的敌人，不止身体要饱受折磨，心灵也要被多番打击。

    聂良的心理素质已经够高了，奈何自家主公太能气人，一连串的操作能将人气死过去。

    因为聂良丧事，两军各忙各的事儿，没有大动干戈。

    与此同时，中诏聂氏第一时间收到聂良病逝的消息，一时间人心浮动，暗中潮涌不断。

    “好啊，聂光善死得可真是太妙了！”

    “他没了，光凭聂清小儿如何守得住聂氏家业，最后还不得我们出马？不然，聂氏还不得被天下诸侯生吞活剥了。”

    谁也想象不到，这话居然出自聂良的亲叔伯之口。