    林易听完直接摆手拒绝道：

    “不必了！郭先生，我只是在做一名医生职责内的事情，你没必要单独谢我的。”

    “更何况，你父亲现在还在病房里，需要照顾。”

    “我父亲那边没事，我已经把他转到单独病房去了，我妹妹和两名护工在照顾他，不用担心。”

    郭巨华笑了笑，随后继续说道：

    “林医生，你就不要推脱了，只是吃顿饭而已，我们坐下来聊一聊。”

    “好了，就这么定了啊，晚上我过来接你！”

    说完，郭巨华不容林易反驳，便直接转身走了出去。

    他出去之后，办公室里的其他医生顿时羡慕的看向林易。

    能跟这样一个大企业老总搞好关系，这机遇求之不得呢！

    林易却无奈的叹了口气，他可不想跟这个什么董事长去吃饭。

    他清楚以自己目前的情况，和郭巨华这种企业家完全不是一个层次的，硬往一块凑也没什么意思。

    况且自己救人只是职责所在，并不指望着病人家属能对自己有多感谢，他们付的医药费已经包含了所有。

    所以没必要单独感谢。

    他想好了，一会下班之后就立即走出医院，直接回去！

    很快，一下午的时间过去。

    看到下班时间到了，林易赶紧拿起自己的东西起身，向值班室外走去。

    他出门之后立即从医院大楼的西门走出，向院外走去。

    可谁知刚走出医院院门口，一个喊声顿时就传了过来！

    “哎！林医生，在这里！”

    林易顿时停下脚步，疑惑的向声音来源看去。

    只见停在路边的一辆黑色宾利后窗上，郭巨华具有成熟魅力的脸庞露了出来，此刻正微笑的看着自己。

    我靠，他怎么会知道自己在这个门出来？真是见鬼了！

    见状，林易也只好硬着头皮向他的车走去，脸上带着僵硬的笑容，打招呼道：

    “郭先生，你好！”

    “林医生，赶紧上车吧！咱们现在就过去，包厢我已经订好了！”

    郭巨华立即将手伸了出来，对林易向车上招呼道。

    林易微微皱起眉头，笑着婉拒道：

    “郭先生，我看还是算了吧，不行明天咱们在医院食堂里一起吃个饭就得了，酒店就别去了。”

    “医院食堂？林医生，你这也太看不起我了吧！我能请你在医院食堂吃饭？”

    “别说了，赶紧上车！”

    郭巨华听完立即皱起了眉头，态度强硬的对林易说道。

    林易见他如此热情、一再坚持，便也不好推脱，于是只好无奈的点了点头：

    “那行吧。”

    “这就对了，赶紧上车！”

    随后，林易坐进宾利的后座，司机一脚油门开了出去，直奔金豪大酒店！

    金豪大酒店是江城最为高端的酒店，无论是环境还是菜品，都堪称一流！

    来这里的客人也是非富即贵，基本上都是江城有头有脸的人物。

    当然了，这里的消费标准自然也不用多说。

    不过这对于郭巨华来说也只能算是家常便饭而已。

    二十多分钟后，司机就把车开到了酒店门口。

    迎宾人员立即上前将车门打开。

    下车后，郭巨华直接领着林易走进了酒店大门。

    “郭总，您来了！请问今天几位？”

    门口的身穿红色旗袍的礼仪小姐看见郭巨华之后，顿时绽放出如花一般的笑容，甜声说道。

    “三位，包厢我已经预定好了，富贵满堂！”

    郭巨华迈着稳健的步伐，径直向里面走去。

    “好的，郭总，我带您上去。”

    礼仪小姐笑着说了一声，随后又快速的打量了郭巨华身边的林易一眼，眼神中露出些许疑惑。

    她有些想不明白，平时郭巨华宴请的客人都是一些社会名流，商业大佬。

    可今天怎么就领着一个衣着如此朴素的年轻人进来了？

    林易一边向里面走，一边打量着酒店大堂的内景，不禁暗暗咂舌。

    整个酒店的装修可以用富丽堂皇来形容，到处都透着奢侈华贵！

    大厅右侧的那座十余米高的假山，配上飞流直下的瀑布，更是将酒店的高端大气体现的淋漓尽致。

    往来的客人全部身穿高档西服，手戴名表，一身行头价格不菲。

    而自己的这一身打扮确实与这里格格不入！

    不过好在林易前世也算是见识过一些世面，所以倒也没有浑身不自在。

    “郭先生，今天还有别的客人吗？”

    走进电梯里，林易不禁疑惑的向他问道。

    三位？难道他还请了生意伙伴之类的客人？

    自己跟人家又不熟，更何况也不是一个圈子里的人，这在饭桌上有点尴尬啊……

    “奥，我把我女儿也叫来了，你们岁数差不多，都是年轻人，我想应该会有一些共同话题。”

    郭巨华直接笑着对林易说道。

    “哦，这样啊….”

    林易点头表示了解。

    会有共同话题？开什么玩笑！

    虽然年纪差不多，都是年轻人，但是人家是集团千金小姐，而自己只是个工薪阶级的小医生，能有什么可聊的？

    顿时，林易对这顿饭感到更加煎熬了！

    进入包厢之后，两人坐了下来。

    郭巨华也不用看菜单，直接张口说出一些菜品名称，全部都是山珍海味！

    “郭先生，差不多了！点太多吃不了就浪费了！”

    林易见状赶紧阻拦道。

    郭巨华闻言笑了两声，说道：

    “那好吧！先点这么多，不够咱们再加！”

    随后，郭巨华便让服务员先出去了。

    没过一会，包厢门被推开，从外面走进来一名身穿短裙，肩挎爱马仕包包，身材火辣的女人。

    她面容精致，气质高贵，浑身散发着冰寒气息，宛如冰山美人一般。

    她正是郭巨华的女儿郭晓菲。

    “哎，晓菲，快来！”

    郭巨华看到她之后连连摆手，

    “我给你介绍一下，这位是林易林医生，他今天救了你爷爷一命！”

    随后，他又把手指向林易大声说道。

    林易看着郭晓菲微笑着点头打招呼：

    “你好！”

    郭晓菲却是目光冷冰冰的扫了林易一眼，轻哼一声：

    “嗯。”

    说完，她便坐在座位上自顾自的玩起了手机。

    郭巨华见状笑着对林易解释道：

    “我家女儿性格就是这样，比较冷漠，都是让我从小给惯坏了！”

    “奥，没关系。”

    林易立即说道。

    随后心中不禁吐槽起来：

    开什么玩笑！她这种冰冷的性格你刚才还说我们能有共同话题聊？

    她压根就没想理我好不好！

    想罢，林易抬头看了一眼坐在对面的郭晓菲。

    这个女孩长得确实很美，五官精致，皮肤白皙，冷艳动人。

    只是…..…她的脸色看着怎么感觉有点不对劲………

    说不出来是哪里不对劲，但就是给人一种很奇怪的感觉。

    林易不禁微微皱起了眉头，但几秒之后又舒展开来。

    随后心中不禁自嘲的笑了笑。

    看来自己是当医生当出职业病来了，看谁都觉得有点问题。

