
　　两相一对比，他们看向江茶的目光立马就变了，一个个由开始的不相信，变得心思复杂的起来。

　　她们一直以为江茶是爱出风头，是仗着身后有人。却没有想到，她是真的有本事。怪不得之前，她反对手术。原来是真的用针灸能治好谷平安的病。

　　黄老师也很吃惊，她从来没有想到针灸的效果竟然如此的好。她在想，以后遇到了这样的情况，是不是也可以暂时不做手术，先试一试中医？

　　不管什么手术，哪怕只是一个小手术，也会伤元气。如果能不手术，又治得好病，自然是最好不过了。

　　为此，黄老师转头看着江茶，目光热切，问道，“江茶，你是对的，看来谷平安这病确实是不用手术也能治好。”

　　“谢谢老师。”江茶笑了起来，有些不好意思。

　　黄飞看了江茶一眼，接着说道，“这样吧，等过两天，再让谷平安去检查了下拍个片子看看。”

　　“行！”江茶笑着答应了下来。其实，孩子的病好没好，不用拍片子也能看得出来。不过，她也能理解黄老师为什么要这样做，片子才是最直观的东西。不然，光靠他们嘴上说，别人也未必会相信。

　　离开病房，黄老师就直接去找几位老专家分享这件事。

　　看到一个个不敢置信的老专家，黄飞笑了起来，说道，“几位前辈，果然是长江后浪推前浪啊。这江茶还真是青出于蓝，而胜于蓝，怪不得刘老这一生就只收了这么一个徒弟。”

　　“刘仲渊运气好，眼光也不错。改天，我得的他聊一聊。”马老笑着说道。

　　“择日不如撞日，一会打个电话给他，看看他在不在家。如果在家，我们直接去他家讨杯茶喝。”

　　“行，我这就打电话。”马老一边说着，一边拿起了旁边的电话机。

　　黄飞看着没自己什么事了，笑着离开了。

　　江茶可不知道，因为自己给谷平安针灸的事情，给自己的师父挣了一波面子，还让以前不怎么联系的人时常上门蹭饭。

　　因为江茶的医术确实不错，黄飞时不时的会点拨她一下。这让原本医术就不错的江茶，在儿科方面的经验逐渐丰富了起来。

　　这让张玉艳和廖振邦越发的眼热，恨不得自己也实践一翻，给人看看病。

　　这样的机会很快就来了。那一天，江茶去了病房，莫森则是有事请假了，而黄老师又去开会了。

　　医生办公室，只剩下张玉艳和廖振邦。有人来看病，两人对视了一眼，觉得自己露脸的机会来了。

　　于是，二人直接给孩子看了病不说，还给开了药。

　　病人的家属并不知道二人是实习医生，也不知道他们没有给人看过病，拿着他们开的药，就带着孩子回家去了。

　　回到家里，他们给孩子喂了一次药。原以为，孩子吃了药，病情会好转。可谁知道了，孩子吃过药之后，不仅没有好转，反而更严重了。

　　这下，孩子的家长吓坏了，带着孩子立马冲到了医院挂了急诊。

　　急诊的医生一看孩子的情况严重，都休克了，立马对他进行了抢救。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1109章免费阅读。https://xs.23sk.com 