    

    回去的路上，蔡勋同蔡康一辆车，而蔡致良与蔡明波一起。

    “庞松真没事了？”坐在车里，蔡明波问了一句。

    听这话的语气，像是盼着庞松出事一样，蔡致良笑问道：“二叔，你还盼着他出事啊？”

    “那到不是……哈哈……”蔡明波打了个哈哈。

    “政府既然出面安抚了，应该是没事。如今各省市政府都在大力招商引资，又岂会因此事闹得不可开交，况且庞松也只是裁员而已。”

    “裁员还不算大事啊，昨晚听四叔说的挺吓人，庞松是如何惊恐不安，哪儿有你说的这么轻松。”蔡明波叹了口气，道：“也是可惜了，还以为能给庞松一个教训，省的整天一副目中无人的样子，也就四叔信他那一套。”

    蔡致良还以为是自己的错觉，或是一直以来的成见，没想到蔡明波也很不爽，就是不清楚他们之间经历了什么事情。

    蔡致良没有继续谈下去，转而说道：“二叔，金河投资在羊城收购了两家商场，计划重新装修之后，于10月份开业。隆昌集团如果对入驻商场有兴趣，可以考虑一下，保证给隆昌留一个最好的位置。”

    “最近时常听到你的消息，跟我说句实话，你到底投资多少？”蔡明波想着最近信报，工商报的报道，还是有些不踏实，道：“近期媒体上的报道，经过一年的经济整顿和治理，依旧没能遏制通货膨胀，预计内地很快就会陷入经济衰退。据说那些大财团都已经暂停投资，准备观望一段时间，有的甚至已经开始撤资了，你可要悠着一些，别真的搞砸了。”

    “二叔，要是什么都听那些经济学家的，就不会有经济危机了，他们只能解释危机，又不能推断危机，理会他们做什么。关于这边的消息，往后关注明秀日报的报道就可以了。自去年起，明秀报社便向这边派驻了记者，重点搜集经济方面的信息。”

    虽然大多数港人还对大陆如今的经济形势并不是多感兴趣，明秀日报还是时不时报道一些内容。蔡致良道：“很多同行撤资，都还是通过恒隆银行汇款，许如琛都向我汇报过了。”

    “那你还投资，买国债也还罢了，国家总不可能破产的，可是你又投资工厂，又是投资商场的，就不担心多年的心血，最终血本无归吗？”蔡明波都替大侄子感到着急，这么大规模的投资，都超过隆昌集团如今的市值了。

    “除了国债，以及东来贸易行的投资收购，金河投资近一个月以来，共计也不过投入两三亿。二叔，您就放心吧，我岂会拿自己的钱开玩笑，赚钱很辛苦的。”蔡致良道：“更何况，霍兴堂置业，新世界发展，恒基兆业这些大企业，动辄数十亿的投入，也没见他们打退堂鼓，与之相比，我这点资金也不算什么。”

    想着如今蔡致良的身价，蔡明波问道：“入驻羊城商场的事情，你那边由谁在负责？”

    “是杨乐在负责，我等下介绍你们认识。”蔡致良随后问道：“爷爷也要去浦江吗，这么热的天气，怎么也不拦着？”

    “在家里坐久了，他想去浦江看看，谁拦得住。”蔡明波也不是没有阻拦过，道：“不过，也就几天的事情，又有你和美慧陪着，你奶奶也放心。要不你试试？”

    “那还是算了，都已经到深城，就更拦不住了。”如果还在家里没有出发的时候，蔡致良还可以说一说，现在就不必了。

    一到酒店，蔡康就着人开始联络庞松，以及康泰集团在浦江办事处的人员，询问目前的进展，很快就会证实蔡致良的话。

    “爷爷，您要不先去歇一下？”见蔡勋显露疲态，蔡致良劝了一句。

    “不用了，坐一下就好，等等阿松那边的消息。”蔡勋叹了一口气，道：“阿松再怎么说，也是你叔爷的女婿，将来要继承康泰集团的。我知道你们有些过节，不乐意帮忙，但是一笔写不出两个蔡字，我和阿康都老了，随时都有可能去见你伯爷爷，你们还是要相互扶持，过去的恩怨就让它过去吧，不要重蹈我们当年的覆辙。”

    “爷爷，您垫一下。”蔡美慧拿着一个鞋垫走了过来。

    “我早就不在计较那件事了，当初康泰集团投资浦江，还是我向他建议的。”蔡致良指着蔡美慧，道：“你问美慧，我还知会过葛瑞德，让他将一部分订单交给康泰集团。”

    “是的，大哥没说错。”蔡美慧证实了这件事，道：“自年初以来，东来贸易行像康泰集团下了十多张订单。”

    虽然看着不少，不过每张订单金额并不大，总共合计不过1500万元，对于纺织厂的产能来说，只是很小的一部分。

    “那就好，那就好……”蔡勋高兴地点点头，道：“当初你伯爷爷联系阿康回来，就是不太放心你们，希望你们能够相互扶持，只是没想到你成长的这么快，想来他也会很欣慰吧。”

    “我知道。”随着时间的推移，蔡致良也大致想明白了一些事情。

    “知道就好，阿松只不过是想要争一争，其实又有什么可争，该是他的还是他的。”蔡勋感慨了半天，方才问道：“你认识浦江那边的政府高层吗？”

    “没有打过交道。”蔡致良自清醒过来之后，还没有去过浦江，道：“不过，年初以来东来贸易行在浦江的动作不小，葛瑞德应该认识一些人。”

    “那到时候就请他做个中人，”

    蔡勋说着，蔡康走了过来，说起浦江那边的情况，道：“阿松刚才讲，闹事的职工虽然已经安抚下去，但是按照昨晚达成的口头协议，康泰集团不在拥有纺织厂的经营管理权，油脂厂项目也要无限期延迟。”

    “既然是口头协议，那就还有的谈，无外乎需要让渡一部分利益，保证职工的权益。”对于工厂的管理权，蔡致良觉得是无所谓的，毕竟从厂长到员工都还是端铁饭碗的。

    “就是可惜了油脂厂项目，当初也是考虑了很久，才做的决定。如果无限期推迟的话，康泰集团也只能撤资了。”在纺织厂和油脂厂之间，蔡康自然偏向油脂厂，这是康泰集团的主业。不过纺织厂确实有些可惜，康泰集团真的运作了很久，花费了不少功夫。

    “那就跟政府再谈一谈，还是有转圜余地。”蔡勋觉得事态已经缓和，没必要这么悲观，问道：“准备什么时候过去？”

    “我觉得越快越好，此事实在不宜拖延下去，还是早做决断。”蔡康已经拿定了注意，却还是问道：“下午的航班。”

    主要是问蔡致良的意思，但时间确实太仓促了。

    “要不你们先过去，我会让葛瑞德协助。”见蔡勋和蔡康脸色，蔡致良解释道：“我晚些时候约了秦市长见面，他以前在浦江任职，希望能够得到一些可行的建议。”

    “这样也好。”蔡康脸色缓和下来，问道：“我们到浦江后，如何联系葛瑞德？”

    蔡致良道：“您将航班告知美慧就可以了，她能联系到葛瑞德。”

    蔡康这才想起来，身边还跟着蔡美慧，是东来贸易行的董事，只是一直以来都比较忽略她的存在，还是蔡勋眼里的小女孩。

    下午，将蔡勋、蔡康和蔡美慧一行人送到机场之后，蔡明波自去找杨乐商议，而蔡致良歇息片刻，便赶往市政府。

    “不是今天要回港吗？”秦德明昨天询问过蔡致良的行程。

    “康泰集团出了点事情，我对浦江那边不熟悉，只能求到你这里了。”蔡致良长话短说，将康泰集团在浦江闹出的动静，一五一十地说清楚。

    秦德明听完，沉默片刻，却是问道：“康泰集团和金河投资是什么关系？”

    “两家公司之间没什么联系，康泰集团的创始人蔡康先生，跟我爷爷是同祖父的兄弟，早年间闯南洋，另外开创了基业。”蔡致良解释他们之间的血缘，转而问道：“这件事很严重吗？”

    这倒是出乎秦德明的意料之外，毕竟金河投资与康泰集团在深城都有投资，却是没有听说过什么交集。

    “还是得看后续的发展，我可以帮你问问，不过，这种事件在目前形势下还是比较敏感的，我建议还是按照浦江市政府的建议从速解决。”基于不同的理解，秦德明同蔡勋的想法却是差不多的。

    “谢谢。”蔡致良点点头，这方面秦德明应该更了解一些，道：“我会通知康泰集团，让他们退一步。”

    或许再过两年，等到伟人南巡之后，这压根就不叫什么事情，只是现在确实能够发酵成为了不得的大事件，甚至关系到“姓资姓社”的问题。久拖不决的话，整个康泰集团在大陆的开展的业务都将受到影响。

    虽然已经是傍晚时分，秦德明依旧很忙，介绍了一位浦江的朋友后，蔡致良也适时提出告辞，于第二天前往浦江。        

