    　　咔嚓！庞振海话没说完，被两名下人打断腿，跪在闻人霸行面前。

    　　闻人霸行大笑：“现在你知道附加条件是什么了吧？”

    　　庞振海眼里尽是屈辱，却也无能为力。

    　　而此时，庞家老宅厅堂里。

    　　两位叔公正在奉承庞定天。

    　　庞定天很享受这种感觉，这些年，他忍辱负重为的就是这天！

    　　为的就是能享受这些老东西的奉承。

    　　看着两个在庞家权利仅次于家主的人，谄媚的同狗似的！

    　　庞定天的心里别提多得意了！

    　　得到庞家后，对庞定天来说，剩下的绊脚石就只剩下陈旭和唐丽清。

    　　当然，在他真正将权利牢牢控制在手心里前，他不会动唐丽清，而且还会让唐丽清觉得他们很相爱！让唐丽清觉得，自己一直都被唐丽清控制。

    　　至于陈旭，庞定天觉得因该要动一动了！

    　　要让这小子知道得罪他的下场！

    　　脑海闪过这些，庞定天笑问三叔公庞泰：“三叔公！听说你的孙子已经是大宗师了！我们庞家新晋年轻一代最出色的人？”

    　　“匹夫之勇而已，自然不能跟定天比！”三叔公庞泰谦虚道。

    　　“叔公这话说的，我刚刚执掌家族，需要助手，我觉得他合适！”庞定天笑着伸出了橄榄枝。

    　　“哈哈！我那孙子虽说没大能力，但给定天打打下手，有你看着应该没问题，我会让他好好听你安排！”庞泰笑道。

    　　庞定天笑道：“我看好他，但在这之前，我希望他帮我做掉一个人！”

    　　“谁？”庞泰问。

    　　“陈旭！”庞定天阴笑。

    　　“就是庞瑞之前那个对手？”庞泰问。

    　　庞定天点头。

    　　“没问题！我这就去交代，放心定天，等我好消息！”庞泰说完着急的告退。

    　　庞乐则很是不爽，等庞泰走，他还未退。

    　　“庞泰运气真是不错！”庞乐道。

    　　庞定天哪能不知庞乐不走是什么意图，笑道：“叔公，您跟三叔公都支持了我，我怎会不识好歹，您在庞家什么地位我很清楚，我不会少你的好处！庞家旗下的那些公司，您看中哪间，我明天就让人划归你的名下！”

    　　听到这话，庞乐大喜过望：“那我谢谢定天了，我早说，你才是真正我们庞家最合适的接班人！”

    　　“谢谢叔公夸奖！”

    　　“我就不站在这儿碍眼了，先下去了，到时商量好，我会告诉你！”

    　　“行！”庞定天点头。

    　　庞乐下去后，庞定天满脸得意，给自己开了瓶红酒，倒酒入杯后，轻轻摇晃酒杯！

    　　“陈旭，你万万没想到，一场忙乎最终成全了我吧！”

    　　说到这，庞定天满脸邪笑的将酒杯中的酒一饮而尽！

    　　“等着，你不是看不起我么？我会让你知道，谁才是真正的强者！”

    　　庞定天撂下这话时，手下急匆匆从外进来，满头大汗。

    　　“慌什么？”庞定天不悦道。

    　　“不好了家主！”手下焦急的说。

    　　虽庞定天不满手下慌张的样，但家主两字却让他很受用。

    　　“说！”

    　　“庞翔死了……”手下道。

    　　“什么？”

    　　听到这消息庞定天脸色大变。

    　　庞翔是他在庞家培养的人，几家公司靠被庞翔掌控。

    　　失去庞翔，庞定天对家族的掌控力会瞬间下降。

    　　“什么情况？知道是谁做的么？”庞定天问。

    　　“被车撞死，肇事逃逸，背后是谁没查清！对方是高手，做的很干净，现场没任何踪迹！”手下道。

    　　听这话，庞定天脸色难看到极致。

    　　“该死！难道是庞振海的人？”庞定天怀疑道。

    　　没想他这话刚落，门外又一名手下闯入。

    　　“不好了……”

    　　“又怎么了？”庞定天怒道。

    　　“庞元被杀！”

    　　“什么……”

    　　这下，庞定天脸色死灰一片。

    　　若说庞翔死，他还能用金钱和手段找来其他人代替。

    　　但庞元不同，庞元是高手，半步大宗师！

    　　是他随时能用的强悍助力，没想到竟然被杀。

    　　“怎么死的？”庞定天心头烦躁的问。

    　　“一剑封喉！”

    　　“……”

    　　庞定天震惊，庞元什么水准？竟被一剑封喉？

    　　半晌，庞定天都想不出谁有能力，同时有又杀人的动机！

    　　此刻，庞定天满心不爽。他刚刚坐上这位置，*都没坐热，左膀右臂就被杀！

    　　之前庞行的死他怀疑是庞振海的人做的！

    　　但庞元死，他顿时放下了对庞振海的嫌疑，因为他清楚庞振海不知道庞元是他的人！

    　　不是庞振海会是谁？

    　　转瞬间，庞定天脑中开始一个个闪过有可能的人。

    　　就在庞定天正火大思索会是谁时，忽然手机响了。

    　　接通电话，听筒内就传来了个庞定天最不想听到的声音。

    　　“庞定天，游戏是不是很带劲？我的东西可不是那么好动的！”

    　　“陈旭……”庞定天咬牙切齿的吐出两个字。

    　　当即他就明白，这一切都是陈旭做的！

    　　“人是你做的？”庞定天问。

    　　“当然！你在背后做那么多事儿，我当然要投桃报李，你以为我不知是你找来了罗斯？”陈旭玩味道。

    　　一瞬间，庞定天心头闪过各种盘算！

    　　陈旭能准确杀掉他的人，足以证明陈旭对庞家的了解到了一定程度！

    　　不过，瞬息后，他想到庞家的底蕴，自己现在已经是庞家家主，实在不行就让老祖宗出马！

    　　想到这，庞定天心头的担忧放下，脸色扭曲起来。

    　　“你虽能杀这两人，缺依然无法阻止我坐上庞家家主位置，不怕告诉你，我会将唐家融合进庞家，谁都阻止不了我，你再强还能冲进庞家杀了我？”庞定天阴笑。

    　　电话里，陈旭呵呵道：“怎么，想让你家老祖宗出手？大圆满是么？我好怕怕啊！”

    　　庞定天阴笑：“看来你知道不少啊！既然如此，我一并告诉你吧！我们庞家可不止只有一个大圆满，而是两个！”

    　　“啧啧！真厉害！”陈旭戏谑道。

    　　“哼！我会让你为自己所为付出代价，还有，唐丽清女儿不错，你说母女花会不会跟过瘾？”庞定天在电话这头狂笑。

    　　“嘴炮带劲么？其实我打电话来是想告诉你。庞行这会儿应该已经死了！”

    　　“……”

    　　庞定天呆滞了，半晌不知该怎么回火，电话那头只剩下了陈旭的狂笑。

    　　就在庞定天反应过来，准备再说时，陈旭直接将电话掐断，气的庞定天狠狠一把电话摔在墙壁上砸碎。

    　　他没想到，自己成了庞家家主，将庞振海踩在脚下，拿走唐家大部分股份，依然不能将陈旭怎样，反倒被陈旭给摆了一道。

