    第38章 宁荣荣的想法

    很快，人面魔蛛，泰坦巨猿和红晶翼虎王就搜刮完了戴沐白，奥斯卡，马红俊，赵无极和玉小刚身上所有的金魂币。

    连同玉小刚身上的两块教皇令一起，拿过来交到了贺诞的手上。

    贺诞直接把它们全部收进了他的系统空间之中，然后又把除了红晶翼虎王之外的四大魂兽，通过他的魂环，收进了系统空间的御兽塔之中。

    “贺诞，你们接下来打算去哪个高级魂师学院报名呀？”

    宁荣荣微笑着问贺诞道。

    思虑再三，宁荣荣还是决定要拉拢贺诞加入七宝琉璃宗。

    她知道贺诞已经有朱竹清了，虽然她知道在斗罗大陆，男人可以三妻四妾，但她现在并不想跟朱竹清一起服侍贺诞。

    不过她身为七宝琉璃宗宗主唯一的女儿，她未来肯定是要继任七宝琉璃宗宗主之位的，她必须要为七宝琉璃宗考虑。

    她看人的眼光还是有的，贺诞这么年轻，就已经拥有了这么变态的魂环配置了，还能够命令五大魂兽！

    她肯定未来的贺诞一定会十分强大。

    而现在贺诞还没有加入任何势力，不正是她拉拢贺诞的最好时机么？

    她打算跟着贺诞他们一起去同一家高级魂师学院学习，先跟贺诞他们当朋友，再慢慢地拉拢贺诞。

    即使未来无法把贺诞拉入七宝琉璃宗，也要跟贺诞成为朋友。

    万万不能够让贺诞成为七宝琉璃宗的敌人。

    “我打算去蓝霸学院报名。”

    贺诞直接回答宁荣荣道。

    他早就考虑好要去蓝霸学院了。

    虽然说天水学院美女最多，但人家只收拥有冰系武魂的美女，他们根本无法进入。

    炽火学院虽然有火舞，但它背后的势力是火豹宗，而且人家是主收拥有火系武魂的人。

    天斗皇家学院虽然有独孤雁和叶泠泠，但它背后的势力是天斗皇室，而且人家只收贵族。

    其它的学院连美女都没有，贺诞怎么可能会去呢。

    蓝霸学院招收学员没有要求，而且还有着柳二龙，一切都是柳二龙说了算。

    如果他把柳二龙给泡到手了，那么蓝霸学院不就是他说了算么。

    而且蓝霸学院距离落日森林很近，他有时间也好去一趟冰火两仪眼，把里面的仙草都给搞完，一株都不留给唐三那小子。

    “蓝霸学院。”

    宁荣荣闻言，开始回忆起蓝霸学院的信息来。

    “主人，你真的能够帮助我变强吗？”

    小舞看着贺诞的双眼，认真地询问贺诞道。

    “嗯。”

    见小舞问得如此认真，贺诞没有继续像之前一样逗小舞，而是肯定地点了点头。

    “那好，我愿意给你当兔女仆，但你要向我保证，一定要帮我变强。”

    小舞接着看着贺诞的双眼，认真地对贺诞说道。

    一副如果你不同意，我就不给你当兔女仆的样子。

    朱竹清看着小舞，敏锐地发觉到小舞肯定有什么事，所以才那么想要变强，她非常地想要贺诞同意小舞的请求。

    但这事得让贺诞做决定，她也相信贺诞会同意帮助小舞变强的，她并没有劝贺诞。

    “我不。”

    “谁让你刚才打我，还骂我来着。”

    “再说了，你本来就是我的兔女仆，不管我向你保证还是不向你保证，你都是我的兔女仆。”

    贺诞故意气愤而又得意地对小舞说道。

    “你……”

    “你这个小气鬼！”

    “哼！”

    小舞气得鼓起了香腮，嘟起了小嘴，一对兔耳朵都弯成了月牙状，气愤得狠狠地躲了一下小脚。

    “咯咯咯！”

    朱竹清见状，她看出贺诞是故意这么说的，忍不住盈盈一笑。

    “嗯？”

    宁荣荣闻言见状，顿时一脸问号，她发现她好像错过了什么。

    “不过既然你是我的兔女仆，我当然会帮助你变强的了。”

    “我可舍不得让这么漂亮可爱，天赋还很好的兔女仆被埋没，沦为普通的魂师。”

    贺诞又接着微笑着对小舞说道。

    “嘿嘿。”

    小舞闻言，顿时露出了灿烂的笑容，一对兔耳朵高兴得完成了近圆形。

    “你可不要食言哦。”

    小舞提醒贺诞道。

    “那就得要看你的表现了。”

    贺诞看着小舞，露出了有点坏的微笑。

    小舞看着贺诞的笑容，感到有些害怕，双手抱胸，警惕地看着贺诞。

    “贺诞，你为什么说小舞刚才打了你，还骂了你呀？”

    宁荣荣不解地问贺诞道。

    “这个说来话长，日后有空再说吧。”

    贺诞现在还没有泡到宁荣荣，而且旁边还有一个马车夫和两个在暗中保护宁荣荣的人在，他不可能直接告诉他们小舞是十万年的柔骨兔化形重修。

    “好。”

    贺诞不肯说，宁荣荣也没有追问。

    “对了，荣荣，你怎么会来这里？”

    贺诞故作不解地问宁荣荣道。

    朱竹清和小舞也都跟着不解地看向了宁荣荣，她们对此也都十分好奇。

    “我是一个人出来历练的。”

    “我听说史莱克学院专门招收怪物学员，本来是打算去史莱克学院报名的。”

    “但是我没有想到史莱克学院居然是骗子学院，还好我碰到了你们，不然我就要去史莱克学院报名了！”

    宁荣荣十分庆幸地说道。

    “原来如此呀！”

    贺诞，朱竹清和小舞纷纷点了点头。

    “那你现在应该不会继续去史莱克学院了吧。”

    贺诞接着问宁荣荣道。

    “当然不会去了，谁要去那种骗子学院呀！”

    宁荣荣肯定地说道。

    “嗯。”

    朱竹清和小舞都跟着点了点头，她们也十分庆幸碰到了贺诞，不然她们都是要去史莱克学院的。

    她们现在觉得她们要是去了史莱克学院的话，她们十有八九要废了呀！

    “那你接下来打算去哪里呢？”

    贺诞接着问宁荣荣道。

    “我也想要去蓝霸学院报名，我可以跟你们同行吗？”

    宁荣荣也没有拐弯抹角，直接期待地问贺诞道。

    “可以呀，大家一起同行的话，也好有个照应。”

    贺诞点了点头。

    朱竹清敏锐地察觉到了宁荣荣的目的，但他相信贺诞不会向戴沐白一样抛弃她的，既然贺诞都同意让宁荣荣同行了，她也就没有反对。

    “这里距离天斗城很远，现在距离各大高级魂师学院开学的时间已经没有几天了，我们骑着小虎去吧，这样速度快一点儿。”

    “我们也能够边玩边去。”

    贺诞接着说道。

    “嗯。”

    “好呀！好呀！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣纷纷点了点头，她们都十分兴奋。

    小舞虽然是十万年级别的柔骨兔化形重修的，但她还从来没有骑过红晶翼虎王呢。

    毕竟红晶翼虎王乃是红晶翼虎的王者，哪怕是面对比自己强大的魂兽，也不好选择屈服，更不会让它们骑在自己的背上的。

    宁荣荣只是在课堂上学习过红晶翼虎王，还从来没有见过真正的红晶翼虎王呢。

    今天是她第一次见到红晶翼虎王，居然就有机会骑红晶翼虎王，她怎么可能不兴奋呢。

    “大小姐，请等一等。”

    就在此时，两个身穿青白色长袍的两个青年男子窜了出来，来到了宁荣荣的身后。

    (本章完)

