    洛安冉看着比自己高了大半头的慕小晚，近看更好看，身条纤细就像春天抽出的小柳条一样，带着几分婀娜。

    还有五官，长得夺目又好看，恐怕是个男人都会喜欢。

    特别是那双眼睛，眼头微圆，带着几分涉世未深的稚嫩和清纯。

    慕小晚见洛安冉不说话，皱着眉头很不耐烦地问了一句：“你认识我吗？拦住我要干嘛？”

    洛安冉笑了笑：“我叫洛安冉。”

    慕小晚就挺奇怪：“你叫什么和我有关系吗？我又不认识你。”

    洛安冉微微有些惊讶：“难道周峦城没跟你说过我？”

    慕小晚眼中已经有了不耐烦：“他跟我说你干嘛？你很重要吗？”

    误打误撞一句话，让洛安冉心一揪，没想到慕小晚竟然不知道她，脸上的笑容苦涩了几分：“我曾经是周峦城的未婚妻，因为误会分开了。”

    慕小晚觉得洛安冉有病：“你跟我说这个什么意思？和我有关系吗？”

    洛安冉笑了笑：“你难道就一点都不在意？”

    慕小晚感情神经再不发达，这会儿也懂了洛安冉的意思，嗤笑了一声：“在意什么？在意你个过去式？你真犯不着恶心我，你要是有本事，就去让周峦城继续娶你。”

    说完脸色一冷：“你给我让开！”

    就挺纳闷，这个女人是不是脑子不好使，找她说这些话有什么用？

    不会觉得她和周峦城有什么关系吧？

    慕小晚在心里把洛安冉骂了一通后，才拿着收费单去找医生。

    ……

    盛安宁已经开始准备开学的事情，这个暑假在家里帮出版社翻译了三篇中篇小说，不要署名权，稿费还会高一点，一共一百八十块钱。

    她打算用这个钱给家里几个长辈买套衣服。

    约着周朝阳休息时一起去逛街。

    钟文清还以为盛安宁是因为要开学了，准备去买两件新衣服，还张罗给钱：“是要去买，开学就要穿新衣服，看看毛线有没有好看的颜色，也买点回来，我和你红云姑姑闲着的时候，正好可以给你们织毛衣。”

    已经给三个小家伙织了薄毛衣和厚毛衣，现在闲着没事，就开始给家里大人们织毛衣。

    盛安宁就挺佩服现在人的手速，一件毛衣三四天就能完活，有时候周红云一晚上就能织好一件小孩子的毛衣。

    而她到现在，还没学会完整地织完一件毛衣。

    盛安宁自然不能要钟文清给的钱：“我有钱呢，我就是去看看，说不定还什么都不买。”

    死活没要钟文清的钱，要不她给几个长辈买衣服，还有什么意思。

    好一顿拉拉扯扯，才算是和周朝阳从家里出来。

    周朝阳就乐：“我妈给你钱，你就要啊，你怎么还不要呢？”

    盛安宁摇头：“那不能要，平时孩子身上，我都没花过钱，还有吃饭，也没掏过一分钱，你大哥的工资我都没机会花呢。”

    周朝阳觉得这也不是什么事：“都是一家人，你还算这么清楚，我觉得你应该给我大哥织个毛衣或者做双鞋寄过去。”

    盛安宁就一脸为难：“信能不能收到都不知道，还寄衣服，都可能收不到。”

    虽然这样说，却动了心思，很想给周时勋织件毛衣，上次买的毛线，最后还是钟文清拿过去织完的。

    周朝阳还跟盛安宁感叹了一下：“我妈最近身体真好了不少，你没发现都没糊涂了？以前偶尔，你问她个事情，她都好半天想不起来，或者说就根本不记得。现在三个孩子明天几点拉屎都清清楚楚。你说她那个病，还会复发吗?”

    盛安宁摇头：“这个说不准，如果她一直保持愉快的心情，自己能吸收和慢慢消融，就没有问题，就怕太激动。”

    周朝阳叹口气：“希望没有什么能让我妈激动的事情发生。”

    盛安宁想着去西单逛街，正好可以去喊上慕小晚，也有几天没见了。

    结果两人过去，慕小晚竟然不在家。

    周朝阳拽了拽门上的锁头：“没想到她每天还挺忙的。”

    两人直奔西单对面的女子商场，让盛安宁万万没想到的是，又遇见了盛红缨。

    现在的盛红缨，穿着一条水红色的裙子，黑皮鞋白袜子，看着都不便宜。

    整个人显得成熟很多，根本不像一个十六岁的小姑娘。

    周朝阳也看见了盛红缨，拉着盛安宁小声问：“那不是你那个妹妹吗？怎么也在这里，还没回省城啊。”

    盛安宁也不清楚：“我也很久没见了，不知道她现在在干什么，看着好像过得不错。”

    就现在，外面肯定找不到工作，一大堆回城的知青都没地方安排，更不要说连户口没有的盛红缨。

    就王达的性格，还有偶尔聊天时，对程明月的嫌弃，不可能对她这么好，还给她买衣服皮鞋。

    所以盛红缨的钱从哪儿来的？

    盛安宁都不用多想，就能猜到盛红缨在京市没干好事，想想程明中和王达对她还算不错，觉得有必要提醒他们一下。

    如果盛红缨回头出事，她那个亲爹肯定会来闹事。

    瞥了眼趴在卖金饰的柜台前看金戒指的盛红缨，拉着周朝阳离开。

    周朝阳边走还边回头看着，忍不住感叹：“可以啊，看着年龄不大，竟然都出来买金戒指呢？”

    普通家庭结婚还是银戒指呢，小丫头竟然都来看金戒指了，不得了啊。

    盛安宁笑了笑：“走吧，那是人家的生活，咱们管不了。”

    周朝阳上了楼，还是忍不住回头，就看见耿爱国朝着盛红缨走过去，两人站在柜台那里不知道在说什么，立马拽着盛安宁：“安宁，安宁，你快看！”

    【作者有话说】

    宝子们明天见！

