    城门的台阶向下延伸，湖石铺砌，前方的街道整体下陷，低于地面数丈，竟是一座沉落式的古城。

    “当当当当——”支狩真耳边充斥着长剑的格击声，沸沸扬扬，不绝于耳。举目望去，巨型的擂台鳞次栉比，排列成整齐方阵，覆盖了古城的主干道。一座座擂台上，剑气纵横激荡，比试的鲤人兔起鹘落，频频交击，明耀的剑光此起彼伏。

    擂台下方，众多鲤人全神贯注地观看比试，时而举剑模仿比划，时而爆发出一阵阵高亢的喝彩声。

    短短片刻，支狩真目睹了百来种光怪陆离的剑法，以及飞剑之术、瞳剑秘技、无形剑气、音波剑气等特殊剑道，令他叹为观止。

    街道外围，环绕着琉璃般闪闪发光的高墙，沿着墙体，开凿出无数间壁龛似的屋舍，饰以木制门窗。墙缝间探出碧绿、深紫、湖蓝、绛红色的草蔓，四处攀爬，交织成艳丽的彩毯。

    “你猜猜，这座城原来是什么地方？”萌萌哒坐在支狩真的肩头，随手扯起一条紫红色的草蔓，编成两个小彩环，挂在耳朵上。

    支狩真环顾四周，地面、屋舍、草蔓上处处凝着细小的水珠，似是湿气甚重。他目光掠过环城的高墙，迟疑地道：“莫非这里本是一个湖泊？”

    “宾果！答对啦！”萌萌哒竖起中指、食指，做了个支狩真看不懂的手势，“话说很久很久以前，有个牛逼哄哄的鲤人剑客路过这里，被湖里一头凶怪袭击。他觉得很没面子，一剑干死凶怪，顺带蒸干了所有湖水，陷出一个大凹坑。揽月城嘛，就是在干涸的湖床上建起来的。故事讲完，承惠一个花贝币。”

    支狩真伸手摩挲着亮晶晶的城墙，遥想当年一剑破空斩湖，水浪瞬息蒸腾，四周泥石在剑气中灼烧，犹如高温烧烤，最终形成琉璃状的墙体。

    剑气焚湖，显然是炼虚合道的层次了。连这样的绝顶高手，都未能跃过天河龙门么？支狩真沿着街边而行，幢幢屋舍嵌入墙体，店铺林立，以售卖修炼剑术的辅材、强体健身的药草为主。在几个铺子里，他又寻到些稀罕的巫术材料。

    城中心的环形街道上，剑馆、道场云集，门庭若市，梁檐上各自悬挂牌匾，以五颜六色的螺贝碎片镶成匾额：“万般皆下品，惟有练剑高。学得音剑技，百日成英豪！”“只要练不死，就往死里练！螺旋剑气道场，练得你哭爹喊娘！”“鲤生自古谁无死，留取剑心照汗青！剑心速成秘法，尽在无限剑馆！”“举头望天河，低头苦练剑！天河剑舞流，你值得拥有！”

    出入剑馆的多是从各地慕名而来的鲤战士，还有一些年幼鲤童，背着五花八门的剑器，嘴里啃着饼馍，来去匆匆。

    “喂，大叔，让一让好吗，不要堵在门口。”两个结伴的女鲤童走出“剑丸飞天流”的道场，不耐烦地抬起头，对支狩真道，“我们的时间很宝贵哎，还要赶往下一个剑馆训练。”

    支狩真侧身让开，试探着问道：“请教两位小友，这里真的可以学到飞剑之术么？”

    一名女鲤童乜斜了他一眼：“大叔，还没学会走，岂能妄想飞？”

    “少壮不努力，老大徒伤悲。说的就是这种闲汉吧？”两个女鲤童交头接耳，扬长而去。

    支狩真默默无语，萌萌哒捧腹大笑：“被鄙视了吧？这些鲤童早被洗脑了，成天到晚只晓得练剑，一天要跑七、八个剑馆呢。”

    “兴许是刻意为之，以养出最纯粹的剑心。”支狩真沉吟道。他花了半多时辰逛遍全城，熟悉地形。靠近后城门一带，深巷交错，客栈遍布，可为各地的鲤战士提供免费食宿。眼看天色已晚，支狩真找了家小客栈，暂时安顿下来。

    客房内除了一张床，再无其它陈设，光秃秃的泥墙上划满了乱七八糟的剑痕，还刻有诸多留言，比如“我是西塘镇的鲤战士阿力，我一定会跃上龙门！”之类的豪言壮语。

    萌萌哒跳上床，兴奋地蹦达了几下。床是个长方形的土坑，垫着厚厚的干草褥子，透出一股积年的酸臭味。

    支狩真推开木窗，夜空中，银月皎如玉盘，高墙的阴影投下来，映得下方纵横交错的巷道半明半暗。他特意挑了楼上的客房，便于居高临下，察看四处动向。

    远处，擂台的喧斗声渐渐消去，人流像分散滚动的水珠，融入城内的大街小巷。偶然响起零星的脚步声，也如浮上湖面的泡沫，转瞬即逝。

    揽月城变得一片静寂。

    支狩真开始处理购得的巫材，有些需要切碎拌匀，有些需要湿水浸泡。萌萌哒瞧了一阵子，颇觉无趣，一头钻进干草褥子里，蜷起身，打了个哈欠睡了。

    等到阴气最重的丑时，支狩真才开始炼制“钉头勾魂面”。

    在《祝天十三录》的诸多魂魄术中，钉头勾魂面属于中法，施咒者必将承担反噬。若非巫灵示警，支狩真也不会轻易祭炼。

    “蓬！”火盆一震，一簇惨碧色的火焰冒出，盘旋扭动，照得四周阴森如狱。

    此乃巫族秘传之火，以断魂草、南柯木、梦魇藤等十多种珍贵草木充作燃料，可以大幅提升巫术祭炼的威力。

    支狩真割破手指，将鲜血滴在人面阴泥果上，口中默念祝由秘咒。果实迅速被血水裹住，上面的花纹忽然微微蠕动，像一张张小嘴，把鲜血吞噬得一干二净。

    支狩真继续滴血，如此反复数次，直到人面阴泥果变得鲜红欲滴。他将人面阴泥果举至跟前，与自己面对面，同时脚踏巫步，绕着火盆疾走，一边吟诵秘咒，一边将处理过的各种辅材粉末不断撒在人面阴泥果上。

    人面阴泥果的花纹开始生出变化，逐渐出现耳、口、鼻、眉……陡然间，“喀”的一声脆响，花纹绽裂，露出一双死寂沉沉的纹眼。

    支狩真低喝一声，催动巫灵，八翅金蝉放出两道雪亮的毫光，从支狩真眼眶投射而出，落在人面阴泥果的眼中。

    人面阴泥果的双眼眨了眨，蓦然发出一声啼哭，犹如恶鬼夜泣，瘆人毛发。它的五官急剧颤动，变得酷似支狩真，嘴角上翘，对他露出一个诡异的笑容。

    支狩真将其投入火盆，轰然一声，人面阴泥果炸裂，化作一缕青烟，凝滞在半空中。支狩真探手一抓，青烟“滋”地消失，掌心处，多出了一个栩栩如生的人脸烙印，犹自带着奇诡的笑容。