    【姓名：黄天】

    【悟性：10】

    【体质：10】

    【颜值：10】

    【气运：10】

    【天赋：健康饮食】

    【属性分配完毕，天赋选择完毕，请问是否开始模拟人生？】

    “开始！”

    独自一人居住的黄天轻轻点击了电脑屏幕上的开始。

    【0岁：你出生在偏远小山村】

    【1岁：（江湖秘闻）奇异仙果可让人脱胎换骨进入先天】

    【2岁：（密卷）民之从事，常于几成而败之。慎终如始，则无败事。】

    【3岁：你达到后天圆满】

    【4岁：村长说这世界强者如云，你需要功法】

    【5岁：修炼完毕，草药泡澡】

    【6岁：（江湖秘闻）体修突破界限可达先天之境】

    【7岁：（江湖秘闻）只有到了元婴才有机会飞升仙界】

    【8岁：你出生在麻瓜世界，你看到天上有人在飞，被家长骂了一顿，这个世界似乎充满了秘密，你第一次坐火车，你看见站台上有老人撞墙】

    【9岁：报纸上老登一些奇怪的现象，一只猫头鹰飞入你的眼帘，从天而降的是一封泛黄的信件，还没等你出手，信件自己打开了起来，魔法学院录取通知书？】

    【10岁：这次轮到你撞墙了，你来到魔法学院，一个庄严的声音响起：“这里是霍格沃茨”，你认识了一个叫哈利的朋友】

    【11岁:获得魔法杖，有一柄魔法扫帚叫光轮2000，你好像卷入了不好的事件】

    【12岁：妖兽横行，魔法学院被灭，你被迫踏入了修仙路途之中】

    ……

    【75岁，突破到筑基境界】

    ……

    【88岁：你突破瓶颈，结出金丹，结成金丹客，方是我辈人】

    ……

    【142岁：你习得三味真火】

    ……

    【146岁：你被评为最有潜力踏破虚空的十人】

    ……

    【162岁：你突破金丹，达到元婴境界】

    ……

    【192岁：布置周天大阵，让本世界可以吸取混沌之气】

    ……

    【238岁：你引来了五雷天劫，体内元婴化为天地，五行合一，无数的光汇聚在你的身上，此时你感觉能掌控天地，作为人的时代过去了，光芒加剧，空间破裂，你被吸入另一个世界】

    ……

    【465岁：天庭实力提拔你为天将】

    ……

    【1200岁：你达到真仙境】

    ……

    【3700岁：达到金仙境】

    ……

    【5100岁：拜入元始天尊门下】

    ……

    【9300岁：恭喜你，仙帝！】

    ……

    【34000岁：你掌握时间大道】

    ……

    【39000岁：你掌握混沌大道】

    ……

    【460000岁：宇宙突变，你化为其中尘埃，你死了。】

    【人生总结：悟性：仙魂；体质：仙体；颜值：绝世；气运：一方仙帝；总评：亘古传说】

    “我特么一代仙帝，掌控了时间、空间、混沌、毁灭、生命等等无上大道的存在居然就这么死了？！”

    “这游戏是不是就没有通关的操作？！”

    房间中，黄天骂骂咧咧的皱着眉头，这是他第一次玩的，没想到就直接成为了一代仙帝，独断万古，然后死于不知名的突变。。。

    这是一款现阶段网上最火爆的小游戏，叫做【人生修仙模拟器】。

    这个游戏可以根据自己填写的初始属性，来模拟其在修仙世界的人生剧本。

    “第一把就是仙帝，属性是直接平均的，天赋还是瞎选的，这把我属性随机分配，天赋看广告也要刷出来一个神级的天赋！我就不信特么的神级天赋还会死在突变下面！这一世，我定要超脱宇宙，永恒不灭！”

    黄天一边吐槽着，一边点开了下面那个看广告的按钮！

    他并没有选择去管属性，开局属性这个东西其实并不是很重要，会随着各种各样的事件发生变化的，就比如他先前那把开局不过都是十点属性，结果最后硬生生的活成了一代仙帝！

    所以他觉得属性这个东西，想来是意义不大，那点属性点就算是全给一个属性也才四十点属性而已，还是个凡夫俗子。

    修仙，终归还是要看个人天赋机缘的啊！

    【姓名：黄天】

    【悟性：2】

    【体质：12】

    【颜值：1】

    【气运：25】

    【天赋：双生至尊骨】

    【属性分配已完毕，天赋选择已完毕，请问是否开始模拟？】

    “开始！”

    “这一世，我必杀同阶如屠猪狗！越阶斩敌犹如家常便饭！”

    黄天足足看了一分钟的广告就是想看看，到底这神级天赋能不能突破最后的突变，真正的超脱劫难，永恒不灭！

    【0岁：天赋“双生至尊骨”发动：双生至尊骨，千万年唯一份，双至尊骨力量过于庞大，你死了】

    “？！！”

    “老子特么的可是双生至尊骨啊！！”

    “这是意外！一定是意外！”

    黄天继续看了一次长达一分钟的广告，这次刷新的天赋并非是双生至尊骨，而是九龙拉棺！果断选择之后，重新点击了开始。

    【0岁：天赋“九龙拉棺”发动：天地间，有九龙拉着一口诡异的棺材，你承受不住九龙拉棺的因果，你死了】

    “？？？”

    “假的吧？不会真是骗人看广告的吧？！”

    “最后一次神级天赋！！”

    ……

    【0岁：天赋“盘古”发动：盘古之魂赋予在你的灵魂之上，你出生了，天地重回混沌，你死了】

    “卧槽！垃圾游戏，毁我青春！”

    再次死掉的黄天心态崩了，他不再沉迷于神级天赋了，而是开始了一段段新的旅途！

    这个狗屁的神级天赋，完全就是为了吸引玩家去看广告出来的！这不短短的几分钟，黄天已经看了三次广告，给游戏开发商带来了巨大的财富！

    抛开这个狗日的广告不说，这个游戏还是很有意思的，从黄天下载开始，他就一直沉迷其中。

    第一次，他将属性平均分配，然后天赋胡乱选择，居然就登顶一代仙帝，最后称霸宇宙几十万年，然后死于一场突变。

    第二次，他直接随机分配属性，然后吸取了上辈子的教训，看了广告选择了神级天赋双生至尊骨，千万年独一份的天赋，开始之后万万没想到，刚出生就死了，双至尊骨力量过于庞大，你死了。

    第三次，他还是选择了随机分配属性，然后又看了一次广告，天赋选择了神级天赋九龙拉棺，还是刚出生就死了，你承受不住九龙拉棺，你死了。

    第四次，继续随机属性，看了广告选了神级天赋盘古，出生，好家伙，总算是出生了一次！然后就天地重回混沌，这下宇宙都跟着他没了。。。

    于是黄天明白了，越牛逼的天赋越不能选，选了就是死，广告全是特么骗人的！

    第五次，……

    直到一上午过去，黄天也没有通关一次。

    虽然后面每次都成仙了，但再也没有一次登上仙帝之位，过不到万岁就死了。

    这个游戏的难度似乎有点问题，无论黄天怎么分配点数，怎么选择天赋，好像都无法通关！

    思索良久，黄天总结了一下自己对这个游戏的看法。

    就是靠运气！也就是气运！气运在他看来才是相对而言最有用的！

    最没用的就是颜值！一个文字游戏要颜值干什么？！

    最坑的就是特么的天赋！开局千万不要选择牛逼的天赋，因为牛逼的天赋你承受不住，你个凡人只能出生就死！

    然后？

    然后就没有然后了，这是个不完善的游戏！

    平均的属性居然能让他登顶仙帝，虽然最后还是死了，但也活了四十六万年，称霸了一个宇宙四十五万年之久！

    而其余的随机分配的属性，则是各种奇葩死亡，或是被人谋害，或是被女妖吸干精血。

    然后黄天又弄了一次平均的属性，但还是一样的结局，彷佛第一次的结局只是为了吸引他继续游玩下去一般！

    “这特么的垃圾游戏，除了会骗人看广告之外一无所有！”

    “怎么修炼最后都逃不过一个死字，这还叫修仙吗？”

    “换我真的修仙那不是有手就行？！老子闭着眼都能超脱！”

    房间内，黄天一边破口大骂着垃圾游戏，一边又情不自禁的继续游玩着。

    “咦？诸天：修仙模拟系统？！”

    黄天突然看到屏幕旁出现了一个小广告，下意识的点了一下叉，想关闭游戏。

    砰！

    下一刹那，他的视野在一瞬间彻底陷入了黑暗。

    清风拂过杨柳湾，原本躺在床上的黄天已经消失不见，唯有他先前手里拿着的手机落在了床上。

    上面一排熟悉的系统提示正缓缓的滚动着。

    【诸天：修仙人生正式开始！】

    【祝您人生愉快！】

