    没多久薛蟒故意耍了个心眼退到一边，不再参与斗剑。

    罗九见此不由大喜！

    他不知道薛蟒是出于什么原因故意退到一边，但眼下机不可失，于是大喝一声，全力对付起司徒平来。

    司徒平虽然因为鬼毒的原因导致无法发挥全部实力。

    但因为在【耳聪目明】的词缀加持下，身形飘逸，动作敏捷，一时间，罗九竟是拿他不下来。

    他瞥见薛蟒退到一边，心底不由笑骂一句：这个不靠谱的！

    原本还以为薛蟒心性有了转变，没想到朽木不可雕也，自己前几天白惦记这厮了。

    不过心里虽然是这么想，司徒平却并没有因此而退缩的打算。

    看着罗九精神一振，似乎是觉得自己这边独木难支的缘故，又奋力扑了上来。

    他抬手直接一剑劈了出去，罗九见此误以为司徒平在做垂死挣扎。

    便加大了灵力运转力度，只见他一手握着剑柄，一手作剑指状，将白色剑光引导而出。

    只听“嗡“的一声响，罗九指挥的飞剑剑发出一阵低鸣，紧接着剑身变得透明起来，如同一柄晶莹剔透的冰剑。

    司徒平见此露出一丝凝重，他也默默运转起了《五台秘典》中的御剑法门。

    两人的剑诀一出现，立刻引起了四周众人的关注，尤其是站在一旁的薛蟒。

    此时他双手捧着自己的飞剑，一脸痛惜的样子。

    之前与齐金蝉斗剑时，被那鸳鸯子母剑伤了灵性。

    经过这几天的培炼，他的飞剑暂时稳定了下来，所以刚才也不敢涉入太深，唯恐再次受到波及。

    虽然他人退到了一边，但是和周围的人一样，他也想知道自己的这位大师兄与那罗九相比，谁的剑诀更胜一筹。

    两道剑光交错而过，在空中留下两条火线。

    在交错的一瞬间，空中的两柄飞剑相撞，一阵“叮叮当当”的脆响传遍四方。

    随即又是“嗡嗡”的破空声，两柄飞剑相互碰撞在一起，发出接连不断的巨响。

    看到自家的飞剑竟是僵持在了半空中，二人不得不缓缓收回剑诀。

    最后飞剑又恢复成原状，仿佛刚才那番斗剑的一幕从未存在过。

    罗九的脸色此刻变得有些铁青，他自认为的犀利剑势被眼前这个病怏怏的少年完全挡住。

    并未想自己想象的那样，一剑分出胜负来。

    司徒平的脸上见此露出笑意：“罗道友莫不是想要暂且歇息？”

    罗九并不答话，而是借机看向陈长泰那边。

    只见陈长泰正带人与白琦战在一块，因为白琦与凌操，凌云凤父女，以及俞允中这个女婿在一旁协助。

    一时间竟然没能分出个结果，这让罗九心中生出了几分怒意来，直呼可惜。

    白琦被江湖人称“玉面吼”，在一身精纯内力的加持下，把手中的折扇用的出神入化。

    陈长泰的剑法虽然厉害，但一时片刻间竟然连对方三尺的距离都进不得。

    陈长泰见罗九朝自己看来，还以为对方摆平了那两个小孩。

    没想到三人竟是毋自停在了哪里，也不知道是个什么情况。

    他连忙朝罗九打眼色，想要对方过来帮忙，但没想到罗九并不理会，而是转头朝着司徒平说道。

    “这位道友，今日我看继续斗下去只会是两败俱伤而已，不若我们换个比法。”

    司徒平闻言收起飞剑，饶有兴趣地看了一眼对方。

    “不知罗道友打算怎么个比法？”

    “我们双方各出三人，不得使用飞剑，只比拳脚功夫，如何？”

    罗九看着司徒平和薛蟒，他知道依靠自己这一柄飞剑，今天是根本奈何不了对方的。

    但他之前好歹练家子出身，对方能打得无外乎白琦一人而已。

    至于这两个小孩，恐怕连周身筋骨都还未长好，哪能禁得起自己一掌？

    但让他喜出望外的是，司徒平想也没想就同意了。

    “行，既然如此，那就按道友的意思办吧，我们就比拳脚功夫。”

    司徒平看着罗九，嘴角不禁露出一抹嘲讽。

    这罗九心里打的什么注意，他岂能不知，无非是看自己年龄尚小，不知江湖险恶，好欺负而已。

    于是他提剑与罗九一同将陈长泰，白琦等人喝止住，然后将二人商议的结果说与众人听了。

    “还不知这位兄台大名？今日之事可真是万分感谢！”

    白琦说着抱了抱拳，他并未因为司徒平与薛蟒是两个小孩就轻视对方。

    刚才此二人放出的飞剑也说明的对方的身份，这让她心里好一阵感叹。

    真是长江后浪推前浪，自己还在打熬筋骨的年龄，人家都已经仗剑行走天涯了。

    “在下司徒平，今日之事，不过举手之劳而已，倒是凌老前辈可还安泰？”

    司徒平说着瞧了一眼那位身穿灰色长袍，白发斑斑的老者。

    凌操虽说是武林泰斗，但好歹已经上了年纪，因此还没过上几招，就已经有些气喘吁吁了。

    他朝着这黑衣少年摆了摆手说道：“司徒小友放心，我这把老骨头还硬朗的很，今个非得教训教训罗九这个兔崽子不可！”

    司徒平听到后摸了摸鼻子，又是劝慰了几句，随后将自己的想法告知与众人。

    “罗九这厮可真不是好东西！这不是明摆着欺负老实人么？！”

    白琦听到司徒平要独战罗九之后，不由劝说道。

    “司徒少侠可有把握？那罗九当年未成剑仙之时也是凶名赫赫，非是等闲之辈。”

    “白庄主请放心，在下这点把握还是有的，只要白庄主将那陈长泰打败，今日之事便算圆满了。”

    白琦见司徒平执意如此，还以为对方是一腔热血。

    不由再次开口劝了几句，最终在这少年的坚持下还是无可奈何地同意了对方的计划。

    “既然司徒少侠执意如此，那白某也必将全力以赴，就还请你暂且歇息。”

    司徒平点了点头后，找了个地方盘腿调息起来。

    而另一边的陈长泰听到罗九的话后，不禁恼怒万分。

    他没想到那两个小孩如此难缠，接着又听到罗九说道。

    “陈兄放心便是，那小兔崽子虽然飞剑逞利，但我这双拳头可不是闹着玩的，待我等会卖个破绽让那小子钻进去，哼哼，然后就一掌送他归西！”

    陈长泰闻言眉毛一挑，脸上也露出一丝狠辣的笑意。

    他从来不会顾忌什么长幼之分，只要有人当在他的路上，那人的下场无非只有一个。

