    古拓城主沉默片刻，他很清楚自己的实力，加上余权和陈旭的话，想要抹除众人的记忆，的确有一定的成功率。

    “帮忙是没有问题，只是冥夜魔君等存在，不知道什么时候过来。”

    “我看小陈道友是打算在短时间内，抹除众人的记忆，这一点有困难啊。”

    若是有足够的时间，那么他们可以慢慢抹除每一个人的记忆。

    可他明显看得出来，陈旭不可能给几人很长的时间。

    “放心吧，时间一定来得及。”

    “化神期修者放在最后面，我和你们两人从这一刻开始行动，将化神期以下的修者，在三天内把他们的记忆给抹除。”

    “余权等会直接下令，让全部化神期修者去到城外布置陷阱就行。”

    陈旭心中早有计划，将自己的计划说出来，他的语气中充满着不容拒绝。

    闻言。

    古拓城主和芸灵将军对视一眼，两人默然不语，算是默认陈旭的计划。

    看到两人的反应。

    余权暗叹一声，他只能点了点头，说道：“行吧，反正我现在与凡人没有区别，只是答应你了。”

    虽然不知道陈旭为什么要这样做，但是他们都无法拒绝。

    从某一方面来说，战域王朝的第一人，他们知道不是余权，而是变成陈旭。

    正是因为如此，陈旭就算是说出一些过分的要求，他们一旦不肯答应，肯定会承受很严重的后果。

    陈旭微微一笑，看到三人不情愿的模样，他没有多说什么，而是让余权开始做事：“那么你们都答应的话，余权你开始封城吧，从这一刻开始，化神期修者以下的存在，不准离开王城！”

    听到这话。

    余权让陈旭撤掉屏蔽法术，让自己的属下们走过来，随即他开始下令。

    封城！

    王城的四个大城门，全都关闭起来，笼罩王城的法阵同时开启。

    “不是吧，余权王上你为什么要封城啊，我还想要回去自己的城池呢？”

    “太离谱了，该不会余权王上输掉战斗之后，疯了吧！”

    “王城几乎每一天都要与各个城池做着物资交换，现在突然间说要封城，说实话我有点难以接受！”

    许多修者都进行抗议，他们希望余权收回命令，不要下达封城的命令。

    人声鼎沸，一道道声音传来。

    余权皱了皱眉头，不仅仅是一些普通修者，甚至他的一部分属下都发出抗议。

    他冷冷道：“难道你们认为我输给陈旭，我就变得非常弱小吗？”

    “现在我下达命令，你们都不想听令？”

    此话一出，众人都不敢再说话。

    一种莫名的气势，从余权身上散发而出，即便他因为施展禁术，导致自己处于虚弱状态，可他的气势完全没有变弱。

    长期坐在王上的位置上，他早已经养成一种独特的气势。

    与余权亲近的一些属下，很清楚余权王上真的生气了。

    一个化神期属下连忙上前，恭敬的说道：“王上，您误会了，只是封城对王城的影响很大，所以我们担心会出问题。”

    闻言。

    余权神色缓和，解释道：“如今我们最重要的事情是对付冥夜魔君等一行存在，封城是防止有人出去告密，而且我还有一件事情要吩咐，半个时辰之后，王城中全部的化神期修者，包括天牢的看守，全部要前往我们设置的陷阱之处。”

    “我给你们三天的时间，三天内，你们必要给我布置一个强大的陷阱，因为我们要面对的敌人，乃是真正的炼虚存在，而且很可能是炼虚六层以上的强者！”

    原来如此！

    众人恍然大悟，封城是因为要对付冥夜魔君，面对余权给出的理由，他们都勉强可以接受。

    毕竟他们同样很清楚，冥夜魔君等存在的威胁太大了。

    魔族修者，古籍中记载的可怖存在，他们都在一些古籍上看过有关魔族修者的记载，心想魔族修者来到王城，一旦出了差别，很可能王城就会覆灭。

    忽然间。

    典狱长从人群中走了出来，他低声问道：“余权王上，我们也要出去？”

    “没错！”

    余权心中无奈，其实他不想要派出全部化神期修者，因为天牢等王城中的重要地方，在他看来都需要有人看守。。

    只是他知道自己没有办法，陈旭都说了，王城中的全部化神期修者，除了自己和古拓城主、芸灵将军之外，其他人必须离开王城。

    “其他的看守都受到不同程度的伤势，他们都需要休养吧？”

    典狱长拱了拱手，他请求余权再次下令，让受到重创的化神期看守们，能够继续留在天牢，而不是离开王城，去到外面与其他强大存在一起布置陷阱。

    “咳咳，他们的伤势很严重吗？”

    陈旭站了出来，他直接说道：“他们都是我打伤的，这些疗伤丹药你给他们送去，相信他们不用小半天就能恢复到全盛时期。”

    听到这话。

    典狱长神色奇怪，他的目光落在余权身上，对于他来说，陈旭的话根本不重要，自己是余权的属下，根本不用听陈旭的话。

    “陈旭说得对，将这些疗伤丹药拿过去吧，而且你离开的时候，将他们一起带走。”余权无奈道。

    他心想陈旭太狠了，连受伤的修者们都得送出王城。

    典狱长瞪大眼睛，脸上闪过一丝不可思议，他怀疑自己是不是听错了。

    不久前，余权王上与陈旭在进行一场大战，两人关系十分不好。

    如今余权王上，怎么会与陈旭一唱一和！

    “这是怎么回事？”

    典狱长心中不解，但是他知道自己必须听从余权的命令，拿过陈旭递来的一些疗伤丹药，他径直走进天牢中。

    另外一边。

    古拓城主和芸灵将军同样叫来一些化神修者，将这一部分化神修者给安排到城外，让他们在三天内不要试图进入王城。

    这一部分化神修者都没有说什么，本来他们来到王城，仅仅是为了对付冥夜魔君等强大的存在，余权和陈旭的战斗，对他们来说就是一个小插曲。

    《傻婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

