    　　凌晨两点，基地内发现突发状况，紧急召集了所有在基地内待命的胜利队员。

    　　除了大古同学以外，所有队员都已经坐在司令室中了，而丽娜队员坐在最中心的位置。

    　　所有队员都围着她，居间惠开口道：“你说是因为一个糖果？”

    　　丽娜点点头，道：“是的，有一个老婆婆办成魔女的样子，把糖果发给孩子们吃。”

    　　掘井队员在一旁吃惊的问道：“你也吃了那个糖果吗？”

    　　“嗯。”丽娜点点头，新城队员说道：“如果那个糖果真的能让人梦游，那么她究竟想要做什么？”

    　　一旁的江合咂巴咂吧嘴，这群人可真是心大，到现在都没发现少了一个队员吗？

    　　不过这事不用他来提醒，一旁的丽娜开口道：“对了，我想起来了，大古当时就是去调查这件事情了。”

    　　听到她提到大古，众人这才心中一惊，宗方副队长四处扫视了一眼，道：“大古队员他人呢？”

    　　一旁的江合在心中为大古默哀，这得是在团体中，多么没存在感，才会出现这样的状况。

    　　一旁的居间惠道：“野瑞队员，联系一下附近的巡逻队，让他们注意一下。”

    　　“是，队长。”野瑞应了一声，不过还没等他通知巡逻队，又临时出现了新的状况。

    　　“队长，KM209地区又出现了异常磁场能量波动，而且磁场空间的中心开始扭曲了，好像....一个凹下去的黑洞。”

    　　…………………………………

    　　就在众人想起大古队员的时候，此刻的他正在探索一座突兀出现的房子。

    　　整座屋子外形看起来，就是一个巨大的南瓜头，灯火通明，大古拿着胜利海帕手枪，小心翼翼的前进。

    　　里面的空间很大，大古震惊的发现其中竟然有一座山脉，还有游乐场。

    　　滑滑梯，旋转木马，铃铛“叮咚”作响，十分悦耳，这里树绿成荫，看起来景色十分的美丽。

    　　随着继续前进，大古还在一个空地上，看到了一群孩子，呆滞的坐在那里。

    　　大古忍不住喊了一句：“喂，小朋友......”

    　　一群孩子齐齐转头，看了过来，只是脸色却是异常的苍白，毫无血色，如同皑皑的白雪一般。

    　　在这片静谧的空间中，竟显得有些可怖，孩子们听到声音，看到他，僵硬的站起身来，想要朝他走来。

    　　突然，却是齐齐停住脚步，随即纷纷跑开了，大古觉得很奇怪，这些孩子在害怕什么？

    　　也就在这个时候，巨大的异次元魔女基兰勃现身了，不待大古作出任何的反应，张嘴就是吐出一道光线，随即大古就失去了知觉。

    　　至于为什么不直接杀了大古，是因为大古是这个世界的光之意志继承人。

    　　这个世界，已经诞生了自己的意志，它需要平衡某些东西，一旦大古出了事。

    　　异次元魔女就会被这个世界的意志盯上，直至派出更强的力量进行抹杀。

    　　大古失去了知觉，异次元魔女基兰勃就开始趁机兴风作浪，只要她不杀死大古，无论她做出什么动作，都不会轻易地惊醒这个世界的意志。

    　　趁这段时间，基兰勃就可以大肆吸收孩子们的梦想，增强实力，大不了到时候就离开地球，换一个世界继续胡作非为。

    　　基兰勃的想法是好的，可惜她完全没想到，她完全被另外一个人给盯上了。

    　　这个人就是江合，从居间惠队长下命令赶往KM209地区以后，他就根据强烈的能量波动反应找到了这里。

    　　当然，同行的还有胜利队的其他成员，宗方副队长，掘井队员，丽娜队员，还有新城队员，全副武装的赶到了这里。

    　　看着巨大的南瓜屋，孩子们从四面八方的街道上赶来这里，处于梦游状态。

    　　宗方副队长下命令道：“掘井，新城，丽娜队员，江合队员，你们去照顾那些孩子，别让他们靠近这里，我先向，总部汇报这里的情况。”

    　　就在这时，巨大丑陋的魔女出现在南瓜屋的上空，一个劲儿的蛊惑那些处于梦游中的孩子，使他们跟着躁动起来。

    　　“你们看.....大人们是敌人，大人永远都在阻碍小孩子做选择，大人们总是要抢走小孩子们的梦想跟自由。”

    　　一边说着，一边还在发出难听的笑声，江合被他吵的有些心烦，从腰间拔出胜利海帕手枪，抬手就是一枪击中了魔女。

    　　不过很显然，这打不死它，基兰勃本来想把这些孩子蛊惑到自己的南瓜屋中，干一票大的，就离开这个世界。

    　　哪曾想一而再，再而三的被阻止，愤怒的魔女，骑着扫把，在虚空中穿梭，从南瓜屋里飞出来，落在地上，说道：“真是气死我了。”

    　　说完，就化出了原形，一个巨大的怪兽，说实话长的有点儿像树精变异。

    　　总之，可以用一个字来形容，就是丑！

    　　宗方副队长见状，大惊失色，连忙道：“新城队员，丽娜队员，你们带着这些孩子立即撤离，江合，掘井，跟我阻止怪兽，一定不能让它伤害到孩子。”

    　　“明白。”众人神色凝重，丽娜和新城负责保护和引导那些孩子撤离，而江合，宗方副队长，还有掘井，则是负责开枪把怪兽的注意力吸引过来。

    　　只是让江合奇怪的是，怪兽都已经出现了，为什么大古还没有变身成迪迦奥特曼。

    　　“喂，丑东西，来这里......”来不及思忖，现在保护这些孩子的安慰更重要一些。

    　　江合抬手就是一枪，精准的打在基兰勃额头中间位置类似于水晶一样的东西上。

    　　火花四溅，基兰勃大怒，朝着江合所在的位置，发出一道光线攻击。

    　　危急时刻，几人连忙闪身避开，就在这一瞬间，江合从怀中掏出了黑暗火花棱镜，触动了上面的按钮。

    　　熟悉的配方，熟悉的出场方式，只是因为夜色的关系，黑暗迪迦出场的特效看的并不是十分清楚。

    　　只是感觉天色更暗了一些，随即一个顶天立地的黑暗巨人现身于KM209地区！

    　　ps：这章需要修改

    　　求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　关于剧情可以提提意见在下面。

    

