    李玉峰知道楚离没用全力，心绪复杂莫名。

    两人的修为差不多，真要拼杀起来，鹿死谁手未为可知，他是太昊峰的弟子，有奇功绝技为杀手锏，但楚离能够闯到这一步，没有杀手锏也不可能。

    显然楚离是有意成全，他不知道是该感激还是该愤恨，但心中战意高昂，因为这一次涉及到任务，不能再起波折，下一次一定要痛痛快快打一场，看看到底谁更胜一筹！

    楚离微笑道：“别以为我是故意相让，是真的打不赢，我与李公子的修为差不多，而太昊峰的武学奇妙，到头来还是要输，不如现在就认输。”

    孙明月哼一声道：“你认得也太痛快。”

    “何必浪费时间。”楚离摇头笑道：“可惜要勉强你进太昊峰了。”

    孙明月道：“进便进吧，在哪里都是修炼。”

    孟寒星忙道：“明月休得胡说，机会难得，你进了太昊峰一定要好好修炼，别给咱们光明胜境丢脸！”

    孙明月点点头。

    孟寒星长舒一口气，唯恐再有什么变数，扬声道：“那就这么定了，李公子，不如去前面喝茶，咱们尽一尽地主之谊！”

    “不必了，还要去找萧师妹。”李玉峰道。

    他说着把玉佩抛给孙明月。

    孙明月信手接过来。

    楚离道：“这次的事还是保密为要，说出去了大伙都不痛快。”

    “放心吧！”李玉峰哼一声道：“进了太昊峰，便是一家人，不会给她们找麻烦！”

    楚离笑了笑：“我自然是相信李公子的胸襟气度。”

    李玉峰道：“告辞！”

    他说罢不等众人再说话，飘飘而去，眨眼功夫消失无踪。

    孟寒星长舒一口气，狠狠剜一眼孙明月：“你呀……，净胡来！”

    孙明月道：“师伯，其实去不去太昊峰无所谓的，太昊峰没那么神！”

    “胡说八道！”孟寒星哼道：“太昊峰武学之强绝非你想象得到，据说是来自天外武学，你错过了注定会后悔一生！”

    “忘情天书也是天外武学。”孙明月道：“我已经学到了，慢慢参悟即可。”

    孟寒星看向楚离。

    楚离笑了笑。

    他所体悟的忘情剑不属于忘情崖的绝学，是从忘情天书上得来，所以想传给谁就传给谁。

    孟寒星叹口气摇摇头道：“还真是……，算了，你好好准备，尽快去太昊峰报道吧，进了太昊峰你会大增眼界，对大光明经的修炼极有益处。”

    “进了太昊峰，将来太昊峰有命的话，咱们听还是不听？”孙明月蹙眉。

    孟寒星没好气的道：“即使不进太昊峰，太昊峰有命，咱们也不能不听。”

    孙明月慢慢点头：“好吧，尽快过去。”

    黄衣少女羡慕的看向孙明月，这算是真正的一步登天，真是羡煞人也。

    楚离看她们都离开，看向孙明月，摇摇头：“我先走一步，你何时动身？”

    “过几天再去。”孙明月道。

    楚离点点头：“咱们先去一趟列缺城，把那大天魔捉住。”

    “你想干什么？”孙明月道。

    她敏锐异常，看楚离问先前那天魔如此仔细，觉得有些奇怪。

    她知道楚离的本事，千变万化，与天魔有相似的本事，哼道：“你不会是想进天魔境吧？”

    楚离慢慢点头。

    “那万万小心。”孙明月道：“天魔境可不是光明胜境，而是与天外天境差不多大的存在。”

    她对楚离信心十足，心智与武功皆顶尖，行事周密，真要潜入进去，恐怕很难找到破绽，就像当初化身为赵大河一般。

    楚离道：“把这大天魔捉住，看能不能化身为他。”

    “那就走。”孙明月道。

    “别直接动手，要智取才好。”楚离道：“咱们这般……”

    两人商议了一会儿，蓦然消失，下一刻出现在残缺城外的树林内。

    这一片树林与先前呆着的树林相距几十里远，隔着列缺城更远，即使动手也不会被发现。

    此时树林内正站着一个中年男子，脸色蜡黄却仍不失俊逸，显然年轻时候是一个美男子，正负手站在一棵树下，树身上有一个暗记。

    孙明月飘身落下，白衣如雪，白纱覆面，淡淡道：“天地尊造化。”

    “万古耀心魔。”中年男子沉声道。

    孙明月道：“我已经脱身，从此不再返回光明胜境。”

    她冒充潜入光明胜境的那个天魔，天魔的千变万化此时倒成了最好的掩护，只需要说对暗号即可。

    中年男子轻轻点头：“脱身也好，下一步去何处？”

    孙明月道：“万剑城。”

    “万剑城难进。”中年男子皱眉。

    “我要夺回弑天剑。”孙明月缓缓道。

    “据说弑天剑落在楚离手上。”中年男子道：“想从楚离手上夺回来很难。”

    孙明月道：“那便利用万剑城从楚离手上夺回来，我再想办法偷出来。”

    “好主意。”中年男子轻颌首：“小心一点儿。”

    孙明月轻颌首，抬头看一眼密密的树林，叹一口气。

    中年男子道：“想家了？”

    孙明月轻轻摇头没说话。

    中年男子也露出一抹怅然，显然也有些想家。

    天外天虽好，却不如自己家乡。

    “砰！”中年男子周身忽然涌出一团黑光，随即黑光炸碎，他身形一滞。

    孙明月一滑步上前，探手封了他穴道。

    楚离一闪出现在他身后，再次封了一遍穴道，长舒一口气。

    他脸色煞白，刚才那一击，施展了舍身神功之后，同时施展了诛神雷剑与忘情神剑，总算一击奏功，否则打起来很麻烦，说不定真能惊动列缺殿。

    “不要紧吧？”孙明月看他。

    楚离摇摇头：“走。”

    两人蓦然一闪，扯着中年男子消失在原地，片刻后，两道人影闪过，瞥一眼这一片树林然后消失，却是列缺殿弟子赶过来查看。

    两人扯着中年男子出现在一座山峰之巅，此峰上建了六座石塔，还有一座木屋。

    罡风呼啸，即使被树林挡住，气温仍旧极低。

    楚离把中年男子横放到木屋的床上，伸掌按在他心口。

    心神一动，顿时天魔珠现，天魔噬灵术发动，眨眼功夫把中年男子的魔功吞噬一空，归于天魔珠内，然后天魔珠再次隐去。

    楚离打量一眼这中年男子，此时仍旧睁着眼睛，平静的看着楚离。

    孙明月道：“看来不是寻常人物。”

    楚离点点头。

    他的手迅速摸遍中年男子周身，很快搜出了所有藏身之物，一本秘笈，一块乌木牌，还有一串佛珠。

    