    “来人！”

    想通此节的施才英，当即派人前往了濠州城，传递消息给周念，要他亲自前来黄岗城。

    此后的半个月内，齐衡的身体已经逐渐恢复到了健康的状态。

    虽然胸口的伤势不可能这么简单的恢复如初，但正常的行动已经没有任何问题了。

    在这半个月内，齐衡每天都在跟从濠州城而来的周念商议着建设水库、水渠的事情。

    这一万多顷的土地，该如何分割，如何管理，如何浇灌，水渠该如何修建，一点点，一步步的详细谋化着。

    同时，还有用工人数，工具制作，甚至是这些劳工们每天的吃穿用度，都要详细的商议出一个结果。

    毕竟这个工程太大了，涉及1.5万顷的土地，如今一个小小的不慎，可能就会引发动工后的很大麻烦。

    甚至连这些劳工们如何在这1.5万顷土地上来回运输都是一个很大的问题。

    这些问题细分下来，更是颇为繁杂。

    好在不管是齐衡还是周念，都认定这个工程可以给百姓们带来偌大的收益，所以兴致十足，每天不管商议到多晚，都没有一句埋怨。

    而与此同时，施才英也在十多天前抵达了寿春城，并且将今年安丰路全境各城的情况进行了一个细致的了解。

    并且规划出了一个详细的安排和计划。

    计划很多，但最主要的还是集中在了如何增加人口，如何增加境内百姓的粮食产量。

    战事方面。

    在有了汤和率兵增援后，常遇春所统领的大军更是势如破竹，连克元军数万。

    到蒙城时，蒙城守城将领自知无法抵抗，四周又深陷红巾军的势力包围当中，直接率军投诚。

    短短不到半个月的时间，整个安丰路西北全境全部纳入义军版图。

    三天前大军便已经朝着黄岗城返回，如今应该也快到了。

    至此，安丰路全境全部彻底被义军所统领。

    这接连的喜讯，也让朱元璋心情愉悦。

    可想找个人去倾述时，却发现身边连个可以说话的都没有。

    想找齐衡谈，却发现好几天在大帅府中都不见齐衡的踪迹。

    也不知道齐衡到底在做什么，想着命人去询问，又拉不下脸来。

    只好自己在这城中漫无目的闲逛，同时也想找找齐衡到底在做什么。

    黄岗城县衙。

    施才英走后，周念的书房中。

    齐衡与周念没日没夜的在房中将水库、水渠的计划不断的完善。

    这其中还涉及到很多复杂的数字，还需要不断的记录，导致整个房间里都是乱糟糟的，被各种纸张所堆满。

    县衙外。

    朱元璋在走进后，衙役当即恭敬的说道：“大帅！”

    朱元璋背着手，身后跟着大虎，问道：“你们周念周大人呢？”

    衙役不敢瞒骗，道：“在周大人的房间里与齐大人商议要事呢。”

    朱元璋一愣。

    “咱恩公也在里面？”

    衙役忙点头：“在，都好多天了。”

    朱元璋闻言，恍然大悟。

    敢情这些天都跟周念厮混在了一起，怪不得他怎么找也找不到。

    “大帅，是否要下人去禀报？”

    朱元璋一摆手：“不用，你下去吧，咱自己去。”

    此时的朱元璋还真挺好奇，到底有什么事情竟然要齐衡这么多天的不见人。

    甚至连吃饭都不去马秀英那里。

    好奇的他，顺着刚刚衙役所指的方向走了过来。

    在临近门前时，立马被门前的陈都所发现。

    陈都想要开口，却被朱元璋给拦了下来。

    他来到门口，听着屋中齐衡与周念商议事情的话音，推门而入。

    门突然被推开，正当齐衡和周念疑惑间，朱元璋走了进来。

    二人皆是一愣。

    “上位？”

    朱元璋左右瞧了瞧这屋里四处，不由的笑看着两人说道：“好呀，恩公，咱怎么说这几日怎么在府中也不见你，敢情是躲在这里偷闲作画呢！”

    此时的朱元璋就好像发现了什么新大陆一般，满脸的调侃之色。

    而齐衡和周念听到这话，却是立马忍不住的噗嗤一声笑了出来。

    “大哥，你是如何看出我在作画的？”

    朱元璋看着他们二人脸上的笑意，说道：“你这满屋子的纸和画，不是作画是在做什么，都说你们文人矫情，看来还真是，画个画还要躲起来，几天不见人。就是这画.....实在难看了一点，怪不得你们要躲起来呢。”

    听着朱元璋的话，齐衡实在忍不住了，忙说道：“大哥，我们这不是在作画。”

    说着，将其中一张纸上面的图案，然后来到朱元璋的身边，说道：“大哥，你仔细瞧瞧，这哪里是画，这是咱们濠州四周的地形图。”

    听到齐衡解释的朱元璋，实在没有往这方面想，仔细瞧瞧，还真挺像。

    不由的疑惑道：“你们躲在这里画这些做什么？”

    齐衡回道：“大哥你非要将我留在这里，我闲来无事总要给自己找点事情做吧。”

    “你看这里，这里是咱们濠州、黄岗、凤阳之间的土地.......”

    随着齐衡将自己当初的设想说出来后，朱元璋满脸不可思议的说道：“恩公，你不是在开玩笑吧，咱可是凤阳县人，从小就在这里，你知道这纸上的一小块有多大嘛？”

    瞧着朱元璋满脸不信任的模样，齐衡也是无奈道：“大哥，我当然知道。”

    可朱元璋又说了：“你们这些读书人整天都只知道读书，根本没下过地，这些水稻都是要水源灌溉的，在这些腹地里，如果附近没有会非常的麻烦，打井的水完全不够。”

    从小就是穷苦农家出身的朱元璋，开始给他们讲解水稻的种植。

    实在没办法的齐衡，只好将他给打断，说道：“大哥，你先别急，你先听我说。”

    说完，便开始给朱元璋解释，如何将这么大面积的土地变成适合耕种水稻的水田。

    期间，还提到了如何利用混泥土建造的水库、水渠来实现旱地变水田。

    听着齐衡一点点的讲述，朱元璋越听越入神，期间还专门拿起地上的一些画出的地图来进行比对。

    最后惊讶的说道：“恩公，你不是开玩笑吧，这个工程，可太大了。”

    朱元璋实在不敢想象，如此大的工程，要如何去通过人力完成。

    尤其是齐衡口中的水库，这可是动辄就要移山填海的。

    但齐衡又怎么会不知道这是个大工程。

    可高风险，高付出，自然有高回报。

    这些良田如果全部完成，可就是一个实打实的造粮机器。

    只要不出现极端的天气灾害。

    寻常的干旱、水灾，都无法影响到它的正常运转。

    因为水库的作用除了日常的蓄水流通外，还可以在水灾时承担泄洪的作用。

    可谓一举两得。

    到时候，随着时间的推移，这一片产粮区的粮食产量也会随着不断的完善而逐步增加。

    最大的潜力上限，可是能同时满足近两百多万人一年的粮食消耗。

    想想连年丰收的山西，全境才五六百万人。

    如今整个河南江北行省全境，在连年的灾害兵乱后，就算这里的人口以往并不比山西少，可如今最多也就只有三百万出头的样子。

    更何况，如今他们还只是一个小小的安丰路，尽管各处详细的人口信息还未送来，无法统计，但绝对不可能超过两百万。

    要知道，整个河南江北行省内，可是有十几个和安丰路地域差不多大的府路。

    也就是说，这个产粮区一旦按照齐衡的设想最终完善，最终的产粮产粮，百分百可以让安丰路境内所有百姓每天吃的饱饱的。

    并且随着水田面积的增加，劳力的增加，细节的完善，当它的全部潜力被挖掘出来后，可以同时满足十个左右安丰路人口百姓的吃饭问题。

    当然，这只是日常吃饭所需。

    不过，最重要的是，这些水田是一直都在。

    是一个可持续买卖。

    不是一锤子买卖。

    这意义可就深远了。

    朱元璋在经过最初时的惊叹后，仔细的琢磨起来。

    最后，想着往日齐衡的种种神奇之处，一咬牙，说道：“干了！”

    “这是造福百姓的大计，不管能不能成，总是要试试的，咱义军天天说是帮助百姓推翻胡元残暴统治，却也没干过几件实事.....”

    说到这里，朱元璋当即道：“此次常遇春攻伐蒙城等地后，除了当地留守的驻军外，连带降卒有四万五千多兵力，咱做主了，给恩公你留下两万人做帮手，如何？”

    对此，齐衡自然是大喜过望。

    “这当然好，刚刚我们还在说，消耗的人力实在太大，前期百姓调动不宜太大，而且号召百姓也需要一些时间，如今有了大哥你派来的这两万兵力，可是帮了大忙。”

    朱元璋傻呵呵的一笑，道：“咱到底也是义军的大帅，事情也不能光靠你们来做。”

    朱元璋话说完，众人皆是一笑。

    随后齐衡似乎想到什么，便对着朱元璋说道：“还有件事我还得跟你说一下。”

    “哦？何事？”

    齐衡道：“如今咱义军名下的疆域已经越来越多，可手下能使的人却远远不够，你看此次派遣到寿春、安丰、霍丘的官员，就因为官员不足而导致只能派遣一位主政之人。”

    “而其余的衙门各职却还需要主政之人自行任选。”

    “如此办法短时间内或许没有太大的问题，可时间久了，铁定是要出问题的。”

    “所以我就在想，是不是想个办法，能多招揽一些名士，再不济，咱们自己也能培养一些寒门子弟出来。”

    “毕竟，教育也是重中之重。”

    听着齐衡的话，朱元璋又何尝不知道，无奈的说道：“咱又何尝不想啊，可如今咱义军到底还是刚刚起步，有本事的人去哪找那么多。”

    齐衡当即提了个建议：“大哥，我有个想法，你且听听。”

    “如今这天下在胡元的统治下，文化传承都断代了，即便最近几年在脱脱的治理下，恢复了科举，可时间太短，完全起不到太大的作用。”

    “既然如此，为何我们不能自己培养一些人呢。”

    “你看，工匠、官吏、农耕，这其中都是有学问在的，如果能将这些学问全部集中在书本上，然后以读书教学的方式来培养，学子们学习的速度也会提升许多。”

    “而这些学子们离开学堂后，进入到各处劳作，不管是农耕、工匠、官吏等，都能给各处带来一些提升，如此长久下来，咱境内整个生产能力和效率，都要大大的强过其它地方。”

    对于齐衡的话，朱元璋听的有些糊涂。

    好像听明白了，却又没有听明白。

    话的意思确实是明白了，却没有听出这个办法好在哪。

    而一旁的周念则不同，他精准的把握住了齐衡所言当中的工匠、农耕等词汇。

    不由的说道：“大人的意思是，不局限于我们传统的诗书典籍，而是将工匠技艺、农耕技艺以及其它各行各业的技艺全部纳入到书籍当中，然后分门别类的教导?”

    齐衡赞许的看了眼周念，道：“正是！”

    “在教育这个观念上，我们应该抱着有教无类的态度，不管是什么人，什么出身，都应该有读书的资格。”

    “但在详细的教导上，咱们可以根据这些人的秉性爱好，因材施教。”

    周念听到这话，眼中精光一闪。

    “大人所言，突然让我想到一个典故。”

    正在品味着刚刚这二人话中意思的朱元璋，当即说道：“什么典故？”

    周念道：“这是孔圣人的一个典故，说是当时圣人门下有两个弟子，一名曰子路，一人叫冉有。这两个弟子都曾经问过圣人一个问题‘闻斯行诸？’。”

    “意思是听到就去做吗？”

    “而圣人在告诉子路时，曰：有父兄在，如之何闻斯行诸？”

    “在告诉冉有时，却道：闻斯行诸。”

    “另外一个弟子就疑惑了，为何老师在告诉两个人时的答案不一样，圣人便说：子路性格鲁莽，必须叫他有所收敛、做事谨慎，所以，叫他遇事要和家人商量。而冉有胆小，做事瞻前顾后，所以要鼓励他勇往直前。”

    听着周念的话，朱元璋渐渐理解了，联想到自己，当即说道：“就跟咱调兵遣将一样，要根据手底下弟兄的才能和性格秉性，去执行不同的战事。”

    周念马上点点头：“对，正是这个道理。而齐大人刚刚所言，则是将这种办法放在了具体的教导中。”

    “就好像圣人在教导子路时，教他三思而后行。”

    “教导冉有时，教的却是勇气。”

    “这不正与齐大人所言如出一辙嘛。”

    听着周念的话，齐衡无奈的摇摇头：“周大人啊，都说你才学渊博，看来不假。”

    周念忏愧。

    朱元璋虽然在这些话题上没有太大的发言权，但朱元璋的心里却丝毫不恼。

    反而虚心的听着他们两个人的话，从中极力的吸取着知识。

    不过，回过头来的齐衡，却又说道：“周大人所言确实是我想表达的意思，却不尽然。”

    “二位细想，从古自今，知识才学因为所有人所处的社会阶层不同，无法做到接受相同的教导。”

    “自此，阶层的差距便越来越大，士族有钱有粮，门下子弟可全心读书识字，随之掌握了权柄，可那些寒门子弟呢，农家子弟呢。”

    “就好像大哥你，我看大哥求学之心赤城，不比那些学子弱，可却因为无钱无粮而不得其道。如此一来，有钱的越有钱，无钱的越无钱。”

    “逐渐便会出现，士族豪绅把握天下八九成的钱粮，而平头百姓，年年丰收，却年年饥荒。”

    “其根本，便是教育之差距。”

    “若天下人皆有学识，每个人都有读书的公平起点，再行科举之公平取仕之道，这阶层之间的矛盾，或可缓解。”

    “这便是我刚刚所说的有教无类，在对教育的人群上，有教无类。”

    “同时，当读书识字的人越来越多，优秀的学子才人便会越来越多，从中脱颖而出的，岂非才学愈发高深？”

    一旁静静听着齐衡所言的周念，心生感叹道：“大人此心，实乃天下寒门之幸。”

    “可世道如此，百姓家吃穿都无法满足，又如何能有钱读书识字？”

    齐衡一笑：“教育乃是国之根基，既如此，为何不可公开办学，天下各地各县，皆设学堂，无需银钱，皆可入学。亦或者缴纳少量银钱。大头由国家支出。”

    这话一出，周念和朱元璋皆是眉头一皱。

    不得不说，齐衡的想法是好的，可现实却是残酷的。

    “恩公，你这话咱也听明白了，可若是如此推行，每年要有多少的才学之士来做教导，又要多少的银钱来修改学堂，还有学子的书本，若要做到恩公所说的天下之人皆涵盖在内，这损耗之巨，难以想象啊.......”

    朱元璋的话已经很委婉了，但意思却很明白。

    异想天开。

    不过，对于他们的话，齐衡却丝毫不在意。

    因为齐衡心里非常的明白。

    并且，历史已经印证了自己的想法。

    这就像是一场投资，前期投入自然很大，也非常的伤神。

    但这就像人要做运动锻炼身体一样。

    开始时很难受，可渐渐的，你就会发现做运动锻炼的好处。

    教育，是一个长期的投入。

    光从数字来看，花这么多的钱粮，去做这种没有看得见的投资，似乎非常的吃亏。

    可伴随着所有人的教育水平提升，社会生产力将会因为这些人的加入而出现井喷式的增长。

    就拿这次他们筹备的水库水渠为例。

    如果天下的官吏都能够看到修建这些的好处，并且具备这些相关的能力，这天下还愁没有粮？

    当工匠们的技艺因为一代代的学习和钻研，当蒸汽机、水利、甚至是电力发展出来后，教育的那点支出，还多吗？

    想着这些，齐衡有心想要解释，但也知道他们压根听不懂，甚至不敢相信。

    毕竟这事情在历史上并没有出现过，谁敢保证未来一定可以。

    他们不像齐衡，在齐衡的视角中，这些事情都是铁定的事实。

    想到这里，齐衡也就不再执意让他们理解，笑了笑不再纠结于这个问题，转而说道：“既然二位不相信，那这事就交给齐某来做，二位只需看结果就是。”

    “不过，这推行的事情，还要大哥你允诺才行。”

    见齐衡如此自信，朱元璋虽心中觉得不切实际，却也不好武断的拒绝，想了想说道：“此事恩公自可推行，不过，咱义军如今家底毕竟还浅，天下也还不太平，恩公在做此事前，还需仔细斟酌，以免耗费太大。”

    朱元璋委婉的话，齐衡一听却笑了起来。

    “大哥放心，齐衡一定在满足军需以及治下百姓吃穿的情况才会做。”

    得到齐衡这话，朱元璋终是放下心来。

    “不过，大哥，齐衡除了要跟大哥要推行官办教育的权力外，还想恳求大哥另外一件事。”

    “何事？”

    齐衡道：“刚刚齐衡就曾说过，要将工匠、耕种、铁匠等等各行各业纳入到教育的体系当中。”

    “既然如此，齐衡便想跟大哥要一个天下人皆无高下之分的承诺。”

    “大哥也看到了，我南人受元廷四等人制度迫害之深，简直令人发指。”

    “元廷的四等人制度虽然可恨，却还摆在了桌面上，但从古自今，这天下的等级观念又何曾消失过，宋朝时，重文轻武，虽说有地域限制无战马之原因，但宋朝文强武弱也是事实，靠年年纳贡苟延残喘，这是为何？”

    “还不是文人待遇高，而武人低，大多数人都去追求文采了嘛？”

    “所以，我想跟大哥你要个承诺，天下各行各业，人人平等，无论士农工商，皆平等共处，虽人心不可改，但最起码在咱义军境内的政策上，绝不可厚此薄彼。”

    齐衡身为一个现代人，深深的明白，这士农工商任何一个群体都不可被忽视。

    华夏近现代的苦难除了受限于封建王朝体制的影响，又何尝不是因为工匠这个群体的作用没有被重视。

    古代的四大发明，皆证明了华夏工匠并不比任何一个文明差。

    可为什么工业革命的各种诞生地都是别人家。

    咱们搞出来的火药，却成了别人轰开自己国门的武器。

    当别人拿着长枪进攻来的时候，我们的将士却骑着战马，提着砍刀打。

    第一次鸦片战争中，清军伤亡22790人，英军仅仅阵亡了69人。

    这样的数字和比例，就应该被每一个人刻在脑子里。

    第二次大沽口之战，被清廷视为交战以来最大的一次胜利，但也仅仅击毙了英法联军不到一百人。

    如今齐衡跟朱元璋要这个承诺，就是为了方便他接下来在安丰路中实行的计划。

    想要在如今这个时代掌握战无不胜的核心要素，工匠群体的作用，至关重要。

    所以，与其说齐衡是想要给天下人讨一个平等的待遇，不如说是为了这些工匠们。

    也好给他接下来大量产出工匠人才的计划打下一个政治基础。

    不能这边在大力发展工匠群体，那边却来了一个万般皆下品惟有读书高。

    听着齐衡的话，朱元璋没有丝毫犹豫，当即说道：“咱准了，本来就该如此！”

    作为贫农出身的朱元璋，又怎么会不同意这样的要求。

    而唯独周念，在齐衡的话中听出了一些言外之意。

    显然齐衡专门提出这个要求，可不是真的为了一个表面上的口头承诺。

    上位者的一个态度，往往将会影响到整个境内社会结构的构成。

    就在周念思考着齐衡接下来可能会做的事情时，门外突然来了一名将士。

    “大帅！汤将军、常将军他们回来了！”

    听着士兵的禀告，屋内的朱元璋顿时面露喜色。

    “走！咱亲自去迎接他们！”

    看着朱元璋走出屋子，齐衡瞧了眼周念，便一同跟了上去。

    大帅府中。

    刚刚赶回的朱元璋等人，正巧碰到了返回的汤和常遇春等人。

    不过，还不等朱元璋高兴的说些什么，汤和便率先说道：“大哥，你看咱把什么人带来了。”

    顺着汤和的目光众人望去，只见几名身穿朝服的官员与他们同行。

    正在朱元璋疑惑时，汤和便主动说道：“这是明王派来的特使。”

    众人一惊。

    朱元璋眼珠一转，当即说道：“快快有请。”

    随着一行人进入府内，那特使当即说道：“朱大帅，咱们就先传旨吧？”

    朱元璋道：“对对对，正事要紧。”

    说着，便招呼着在场的众人来到台阶下站好。

    随着众人站好，那特使当即道：“朱元璋接旨！”

    众人纷纷跪拜。

    “奉天承运，皇帝诏曰，虎威大将军朱元璋智取金陵，威震南北，居功至伟，特晋封为虎威大元帅，并领江南中书各省平章政事。”

    “天佑明教，忠义万世！”

    “钦此！”

    地上的朱元璋，一边听着这矫情的词汇，一边听着这旨意中的意思。

    心思快速的转着。

    随着旨意宣读完成，朱元璋当即率先喊道：“朱元璋领旨谢恩！”

    说完一拜。

    其后众将纷纷跪拜。

    随后，朱元璋来到那特使身边，接过了他手中的圣旨。

    伸手一请，请这些特使去用饭休息。

    等特使一离开，朱元璋当即又恢复了往日随意的姿态，对着下面的众将一挥手，纷纷围了上来。

    汤和常遇春以及麾下的那些将领们哪里见过这些，纷纷好奇的围了上来。

    而朱元璋居中，手拿圣旨，在众人面前看着。

    一边看还一边乐呵的笑着：“你们说，封咱个大帅不就完了嘛，什么江南中书省平章政事，平章政事咱知道，妹子跟咱说过，如今恩公就是这官，可这中书省什么什么的，都是什么官啊？”

    闻言，其他军中的弟兄们也少有知道的，便纷纷看向了齐衡和周念。

    齐衡一笑，示意周念来说。

    而周念也笑着解释道：“江南中书省平章政事，相当于江南六省宰相。”

    一听宰相这个词，众人都是一阵意外。

    笑呵呵的同时，周念继续道：“一体节制江南各路义军。”

    而朱元璋则在思考了一下后，说道：“这么说，这么说，明王是将咱置于了江西的陈友谅、徐寿辉、浙东的张士诚等义军之上了。”

    周念认同的点了点头。

    朱元璋一乐：“这倒是有些意思了。”

    “还说咱是虎威大将军，咱什么时候当过虎威大将军啊？哈哈哈。”

    笑过之后，朱元璋瞧着圣旨上的字迹，笑道：“瞧瞧，这明王这字写的多水灵。什么时候咱朱元璋也能写成这样。”

    可一旁的齐衡却趁机说道：“齐衡想，将来大哥未必要在这黄娟册页上写字。”

    众人一愣，不明白齐衡什么意思。

    唯独周念一说便通，笑笑不语。

    朱元璋傻愣的问道：“那写哪儿去啊？”

    而齐衡面对朱元璋以及众位弟兄们的目光，笑着说道：“写上九尺巨碑，立于泰山之巅，光照万古千秋。”

    这话说完，众人顿时被这野望所震惊，联想未来，纷纷畅快大笑。

    然后附和着说道：“对对对，齐兄弟说的对！”

    朱元璋也是笑的合不拢嘴，道：“恩公，你这是在抽咱的鞭子呢，不过啊，这鞭子抽得舒服！”

    说罢，众人一同朝着大堂走去。

    大帅府的大堂之上。

    众人纷纷站立两侧。

    瞧着两侧的众将，朱元璋一挥手，对着众人说道：“列位弟兄。”

    “自从咱们在濠州被郭天叙赶出濠州城以来，咱们取滁州全境，收拢八方百姓，理政黄岗，还奇袭金陵坐拥重镇。”

    “城内百姓安居乐业，兵力充沛。”

    “短短不到一年的时间，咱们的军力就从离开濠州时的五千，变成如今的八万多！”

    “旗下的百姓，仅黄岗、金陵两城，便足足有近五十万！”

    “良田无数，武器铠甲充沛。”

    “咱们的占地，北起江淮，南至金陵。西起安丰蒙城，霍丘，南至长江，西到扬州府。”

    “占城池十七座，土地近千里啊。”

    “总而言之一句话，咱们阔气了，强大了！”

    “成为这东南部的一方诸侯了！”

    “元廷和各路义军对咱是刮目相看！”

    随着朱元璋兴致勃勃的喊话，场中的弟兄们也都是兴致十足，兴奋的高声喊了起来。

    场中的齐衡看着朱元璋和众多将士们脸上高兴的神态，脸上虽然也很开心，可心中却隐隐有种不安的情绪在滋生。

    相比于当初，如今的义军确实不同往日。

    可真要放大了说，他们的占地依旧只有区区一个安丰路。

    也就金陵城的性质不同。

    如今，还远远达不到稳坐山江的程度。

    不过，这个时候齐衡也明白，不是该扫兴的时候，便忍在了心中一言不发。

    台上的朱元璋，瞧着众人的反应，微微一抬手。

    随着场中安静下来，朱元璋便开始说道：“还要告诉大伙儿一件事情，咱们的死敌，宰相脱脱被朝廷罢官了。”

    “撵至到浙东当一个什么招抚专使，这是啥意思啊？嗯？这说明元廷已经被咱们义军打慌了，打怕了！急了！要改征剿为招抚了，要跟咱挤眉弄眼了！”

    这话一出，场中再次响起众人的大笑之声。

    不得不说，朱元璋好像天生就是个当上位的材料。

    这简单的话，从他的口中说出来，却振奋人心。

    让这下面的将士们一个个心情澎湃，壮志凌云。

    同时，台上的朱元璋也笑了起来，说道：“这可又是咱义军一个发展壮大的大好时机啊！”

    说着，等待场中安静下来，朱元璋刚刚还大笑的脸色却徒然一变，神色肃穆的说道：“但是。”

    “不管朝廷是征剿还是招抚，是刀兵相向，还是跟咱堆笑脸儿，咱们始终都是义军，大伙儿说，是不是！”

    场中众人纷纷齐声一喝：“是！”

    说到这里，朱元璋终于讲到了主题。

    他看着场下众人，一字一句道：“今天这份功业，都是咱们兄弟们浴血奋战换来的，咱知道，各位兄弟们心里都想着要一份尊荣是吧？”

    “好！”

    “咱们今天就论功行赏！”

    “拜将授衔，确立上下尊卑！”

    “这样，也有利于大伙儿日后带兵打仗，你们说，是不是？！”

    众人齐喊：“是！！”

    喊过之后，众人便齐齐安静下来。

    他们知道，接下来就是正经的册封之事了。

    而朱元璋则在主位上左右来回的走动，根本不急，直到大伙儿心急难耐时，朱元璋这才开口道：“汤和！”

    场中汤和闻声，顿时上前一步。

    “末将在！”

    “常遇春！”

    “末将在！”

    常遇春上前一步，来到汤和身边。

    朱元璋神色严肃的说道：“即日起，拜你们二人以及金陵城中的徐达为义军正将军，各自统兵一万！”

    汤和常遇春立马喊道：“谢大帅！”

    “邓愈、耿炳文、唐胜宗、冯胜、冯国用！”

    “末将在！”

    “拜你们为副将军，各自统兵五千！”

    ..................

    随着朱元璋的册封，在满堂众将多多少少皆有了封赏。

    唯独只有齐衡，一人站在左侧首位，默不作声。

    与此同时，周围的将士们目光也都看向了齐衡，似乎都有些不解。

    而堂上的朱元璋瞧着众人的目光，笑着问道：“是不是觉得少了很多人？”

    众人不敢说话。

    朱元璋大声一笑，道：“此番咱义军能从当初五千人马的黄岗城，杀到如今这副境遇，齐衡，咱恩公，鞠躬甚伟！”

    “若无他几次三番妙计，咱义军走不到今天。”

    “若无他处政黄岗，若无他计定濠州，平了咱后顾之忧，若无他增援的两万濠州兵马，咱如何能打下滁州？”

    “又如何能在脱脱的十五万大军攻袭下，不仅守住了城池，还大破元廷十五万！”

    “不仅如此，他计定金陵，得此江南重镇，使咱义军名震天下！”

    “此番，齐衡当居首功！”

    说到这里，朱元璋当即大喊一声，道：“齐衡！”

    “属下在！”

    朱元璋神情凝重的说道：“如今咱朱元璋是虎威大元帅了，既然如此，咱就封你为，义军虎威大将军！”

    “并领安丰路中书省宰相，一体节制安丰路全境军政！”

    “韩钦、陈广、沐英、施才英、郑光祖、余光道、周念等人，皆纳入大将军府，赐齐衡调遣任用安丰路各级官员将领之权！”

    “可开府立衙！”

    随着朱元璋的话说完，在场众人皆是心中一震。

    如此重位，可谓义军除朱元璋之外，第二人了！

    哪怕是汤和徐达等旧将弟兄，往后见了齐衡也得行下属之礼了。

    不过，心中对于朱元璋的这份封赏极为震惊。

    可一个个心中却也不得不服。

    这黄岗城在短短一年的时间内，能有了今日之盛况，全仗齐衡治政之功。

    不仅如此，齐衡还计出夺取金陵，拿下濠州，帮助朱元璋夺取滁州。

    还有当初在濠州时，齐衡便已经有过一次计退脱脱大军。

    可以说，义军能有今日之功，完全就是仗着齐衡的功劳。

    如今能得朱元璋如此封赏，也是合情合理。

    没有半分不妥。

    只是大家心中都也明白，从今日起，义军内部的态势便彻底变化了。

    除了朱元璋外，齐衡将一家独大！

    尤其是等待韩钦、陈广、沐英等人回归到齐衡的大将军府，并且任用之后，齐衡派系的势力将空前强大。

    不仅统领政事，还一体节制整个安丰路军事。

    拥有调遣任用之权。

    整个安丰路，彻底成为了齐衡的治下。

    齐衡的大将军府，也如一个小朝廷一般。

    此番威势，义军中绝无仅有！

    齐衡听着朱元璋的话，缓缓拱手拜道：“谢大帅！”

    听着齐衡说完，朱元璋一挥手，身后立马有一人走来，手中托着一个托盘。

    朱元璋一个眼神，下人顿时将手中的托盘端到了齐衡的面前。

    朱元璋道：“咱赐你虎印一枚，安丰路各级官员将领，见此虎印，如见咱朱元璋！”

