    吐槽归吐槽，但对于IU所谓的自己给媒体爆料李承佑却是不信的。

    或者说，就算IU真爆料给媒体了，李承佑也不怎么在乎。

    他是一个导演，又不是艺人。

    导演只要能为投资人赚钱，什么潜规则、泡女明星还有一些乱七八糟的龌龊事压根算不上多大事。

    但艺人却不同。

    艺人是靠人气吃饭的，一旦人气下滑，粉丝脱粉了，IU再想蹿红可就没那么容易了。

    所以。

    李承佑压根不信IU有这个胆子。

    你说我是你男朋友我就是你男朋友啊，你能自己爆料，我就不能否认。

    先不说眼下他压根就没动IU，就算真发生关系了，甚至IU拿出了铁的证据，李承佑想辩解也有的是办法。

    最常用的借口就是，谈过，分了。

    你料再多有个屁用！

    说穿了IU作为一个走红的艺人，先天上就底蕴不足，受到的限制很多，除非打算以后不在娱乐圈混了，否则压根就不敢真的鱼死网破。

    闹大了。

    李承佑不在乎脱不脱粉，韩国混不下去，还能跑去欧美，反正是导演嘛，靠得是能力吃饭。

    但IU就一个小歌手，出了韩国谁还甩她。

    瞥了眼IU，李承佑摇头失笑，决定要打破这妹子一些不切实际的幻想。

    免得以后真自以为拿捏住他，自己把自己给作死了。

    又摇摇头，李承佑叹道：“还以为你多少有了点长进，结果还是就这么点水平。”

    “你什么意思？”IU顿时就不爽了。

    李承佑道：“仔细用脑子想想，你是什么身份，我又是什么身份？”

    IU顺嘴道：“还你什么身份，你不就是一个导演。”

    李承佑点头：“我确实是一个导演。但你呢？”

    IU无语。

    李承佑道：“我不靠人气吃饭，也不在乎有几个粉丝，你有没有想过，你作为一个艺人，特别还是个女艺人，一旦闹出绯闻，还是个舔狗，是你损失大还是我损失大？”

    IU无言以对。

    李承佑又道：“退一步说，就算外界传出我脚踏几条船，传出我劈腿，传出我各种乱七八糟的绯闻了。但我是一个导演，我不需要曝光量，也不需要粉丝，观众对我的期待也不是我这个人，而是我的作品。就算事情真闹大了，我顶多休息个一两年，等新作品一上映，观众转眼就会忘了我那点无伤大雅的小事。

    但是……”

    笑了笑，李承佑又道：“知恩啊，你要是沉寂个一两年，等你再出来，你觉得你还能剩下几个粉丝？”

    IU撇了撇嘴，一声不吭。

    李承佑又笑道：“咱们再设想的严重一些。我名声差到了极点，在韩国彻底混不下去。但出了韩国，我还能去欧美，去西方那些思想更开放的国家。但你呢？出了韩国你还能去哪？”

    IU彻底没话说了。

    李承佑摇摇头道：“就你那点脑容量，还威胁我？那句话怎么说的，对了，又白又单纯，很傻很天真，能不能多动动脑子，讲点有营养的话。”

    IU：“……”

    撇了撇嘴，翻了个白眼：“行了行了，知道你厉害行了吧？真是受不了你，你就不能让着我一点？”

    李承佑道：“我是点醒你，省得你真的犯蠢，自己把自己作死。”

    IU没好气道：“我笨你聪明行了吧，就知道欺负我。”

    李承佑道：“什么叫欺负你，我是不想你犯傻。你自以为你把智妍耍得团团转，但你有没有想过，你现在越是这样，越表现你宽容大度，等哪一天智妍发现你背着她找上我，你觉得到时候她会怎么看你？智妍不是真的傻，她只是不爱动脑子，人相对也单纯了些。

    但不爱动脑子不代表没有脑子。

    本来我帮你都安排好了，你非要自作聪明，现在好了，智妍是对你更信任了。

    但现在越信任你，将来你背叛她了她就会越愤怒，难道你还真的打算跟她绝交，又或者放弃对我的心思？”

    IU再次无言以对，脸色变得阴晴不定。

    李承佑见火候差不多了，摇摇头道：“所以，以后少自作聪明，安分守己，少耍点心眼。就你那点脑容量，说多错多，少做少说。”

    IU：“……”

    又被李承佑损了一顿，但张张嘴，却无言反驳。

    过了会儿，才瘪瘪嘴：“知道了。我今晚就不该过来。”

    IU也是服了。

    她发现，她本来也不觉得自己笨。但一到李承佑跟前，脑子就跟不够用似的。哪怕知道李承佑说得是歪理，但就是找不到能反驳的话，甚至还觉得李承佑讲得很有道理。

    抬起头，看着李承佑，IU道：“那现在怎么办？”

    李承佑摊摊手：“怎么办？凉拌！”

    IU：“……”

    李承佑道：“你记住以后少耍心眼就行了，其他的事我会处理，你少节外生枝。”

    IU脸耷拉下来，满心的郁闷。

    李承佑道：“行了，时间也不早了，你先回去吧。”

    IU目光微闪：“能不能不回去，我今晚想留在你这。”

    李承佑翻个白眼：“留我这干嘛，赶紧走人。”

    IU撇嘴：“上赶着送你也不要，我又不要你负责。”

    我信你个鬼！

    真不要我负责，你还耍这么多心眼？

    李承佑摆摆手道：“没空跟你扯皮，你明天不拍摄了，赶紧回去睡觉。”

    IU道：“摸也被你摸了，睡也陪你睡了，李承佑，我便宜都被你占了，你想对我始乱终弃？”

    李承佑：“……”

    靠！

    上次是你自愿的好不？

    IU见状，眼珠一转，从沙发上站起，故意打了个哈欠，就走向了李承佑的卧室：“哈~正好时间也不早了，拍了一天戏也挺累的，我先去睡了。”

    李承佑：“……”

    翻个白眼，上前两步，就抓住了IU的后脖颈。

    “滚蛋！真是受不了你！”

    抓住IU的后脖颈把IU推出门，砰地一声，大门一关，李承佑回到了客厅。

    说实话，妹子送上门当然很好。

    但还是那句话，IU就住在他楼上，有这么一双眼睛盯着，不把IU的脾性磨平，李承佑暂时肯定不会去动IU。

    否则。

    妹子好睡，但一哭二闹三上吊却真的很烦。

