    “轰！哗！”莫无忌的担心终于成了现实，他所在的雷谷被轰开。两边峡谷接连坍塌，在这样连绵的坍塌当中，他的洞府自然不能幸免。

    至于他布置起来的防御阵，在这种强大的元力轰击中，就好像一个笑话一般，不堪一击。

    莫无忌灰头土面的冲了出来，落在了雷谷外的一处坑洞边缘。

    不等这四人说话，莫无忌就摆摆手说道，“你们继续，我打酱油路过……”说话间，莫无忌不动声色的后退。

    莫无忌冲出来让正在打斗的四人同时一惊，不过当看清楚莫无忌周身没有任何灵韵波动，而且年轻的而不像话时，那矮冬瓜和棺材板就好像看见了空气一般，根本就不加理睬，继续轰击黑巾女子和齐老实。

    齐老实和黑巾女子却是大为兴奋，他们一直在寻找莫无忌，没想到莫无忌竟然躲在一个雷谷当中。

    假如不是他们被人拦截住强行大战，就算是两人将雷雾森林翻个跟头，也不一定能找到这个狡诈的小子。齐老实心里冷哼，打酱油吗？今天就是你打火油也走不掉。

    既然莫无忌出现了，齐老实和黑巾女子就再也没有继续边打边走的打算。两人对视一眼，都看出了对方眼里的惊喜。随即两人出手都是更为迅疾猛烈，甚至带着拼命的招式。

    莫无忌就知道齐老实和黑巾女子是一伙的，另外两名男子是一伙的，另外两人估计是域外修士。

    以这四人的实力，无论是谁赢，他一个小小的筑灵境修士，也是有死无生。

    莫无忌悄悄的退后，必须要趁这四人没有分出胜负来之前，逃离这个战场。他有些后悔在闭关的时候没有戴上面具，让齐老实认了出来。

    一丈、两丈……

    莫无忌一边后退，一边小心的戒备着。他打定了主意，只要等他退到了五丈的时候，转身就逃。

    三丈……四丈……

    一道阴冷的气息突兀的扑面而来，莫无忌浑身就好像被定住了一般，动也无法动弹。他很想这个时候取出天机棍挡一下，可惜的是，他的实力太弱了。

    “噗！”一杆长枪从莫无忌的肩窝刺入，直接将莫无忌钉在了地上。

    齐老实，这王八蛋果然是腹黑之辈。莫无忌心里狂怒，却无可奈何。

    此刻齐老实背对着他，莫无忌很想直接给齐老实来一道凭空惊雷。让那矮冬瓜趁机将齐老实干掉，可惜的是，这只是他想想而已。齐老实被杀了，他一样好不到哪里去。

    莫无忌慢慢的爬了起来，同时将插在他肩窝的长枪咬牙取出，吞下几枚丹药。他知道，只要他不走，齐老实就不会动手。

    果然，看见莫无忌不走，齐老实也‘老实’起来，没有再对莫无忌动手。不过他手中的铁锤对矮冬瓜出手更是迅疾狂烈。

    “啊……”就在莫无忌想着如何逃走的时候，一声凄厉的惨叫传来。莫无忌下意识的看了过去，那女子被数十根散出淡光的丝线缠绕住，一道道血迹从她身上渗透出来。

    可见这女子若是不能将这些丝线弄断，她很有可能被撕裂成为数截。

    齐老实顿时大急，手中的铁锤更是化成了无数巨大的锤影轰向了矮冬瓜。看他的样子，似乎想要将矮冬瓜逼退，然后去救女子。

    矮冬瓜显然也知道四人大战到了关键的时候，一样疯狂的用铁球轰击齐老实，不让齐老实离开半步。他的铁球每一次轰出，都带着黑洞般的吞噬，面对这种威势，齐老实完全分不开身。

    眼看齐老实是无法出手相助，莫无忌的目光从齐老实这里移到了那女子身上。这女子被无数细小的丝线裹住，血迹斑斑，细丝的捆绑处，还不断有血迹渗出。不但如此，这女子的眼神也极为惊恐……

    莫无忌又将目光落在了齐老实的身上，他想要看齐老实怎么救这个女人。一旦这个女人被杀，齐老实一个人必死无疑。

    很快莫无忌就现了不对，齐老实焦急不已，都是表面上焦急。事实上他和矮冬瓜对战的手段没有半点减弱，也没有半点急躁。更重要的是，莫无忌在齐老实的眼中没有看见焦急惊慌的神色。

    这女人遇见危险了，齐老实的眼光为什么和动作不一致？不对，这女人有诈。

    想通这一点后，莫无忌再次将目光落在了这女人身上，这女子的确是惶恐焦急，看起来没有半分作假。

    这种情况下，莫无忌实在想不通，这个女人凭借什么扳回这一局。女人双手都被细丝捆住，难道她还能用神念攻击对方不成？那棺材板显然也不是一个好相与的，单纯的用神念攻击，或者是神念控制法宝攻击，莫无忌估计都奈何不了对方。

    “噗！”又是数道血雾从女子身上溅出，女子似乎奄奄一息。

    这个时候，莫无忌反而坚定自己的判断没有错误，这女人有后手。他忽然取出了天机棍，冲入战场轰向了这女子的脖子。

    退也是死，不退也是死，还不如搏一搏。这也许是他唯一的机会，他岂能错过？

    就在莫无忌出手的瞬间，这女人的腹部忽然迅疾的伸出了一道手爪，这手爪犹如影子一般划破了她和棺材板男子间的空间距离，在最短的时间内抓破了棺材板男子的胸口。一个鲜血淋漓的心脏，被这一爪直接抓了出来，心脏似乎还在跳动。

    棺材板男子一切动作都是顿滞起来，他怔怔的低头盯着自己空荡荡的胸口，似乎还没有明白生了什么事情。

    “嘭！咔嚓！”在女子突兀抓出棺材板男子心脏的瞬间，莫无忌的天机棍轰在了这女子的脖子上。

    这女子本来就被棺材板男子的细丝捆住，重创在身，此刻被莫无忌一棍轰在脖子上，脖子顿时被轰断裂，只有一层皮还连着。她再强，也无法将自己的脖子修炼的和钢铁一般。

    若是她不受伤，面对莫无忌的这一棍，还可以用元气防御挡住。但现在，她只能莫名其妙的被莫无忌一棍轰杀。

    “嘭！嘭！”接连两声响，棺材板男子和女子同时倒在地上。

    时机把握的正好，莫无忌暗自庆幸。他这一棍晚一点很有可能打不到这个女人，早一点可能让那棺材板没有任何损伤。这两种情况，都不是他需要的。现在他这一棍造成两败俱伤，才是他要的效果。

    突兀的变化惊呆了齐老实和那名矮冬瓜，齐老实自然知道女子的手段，他唯一没有想到的是，莫无忌敢在这个时候偷袭。

    矮冬瓜也惊住了，他不但没有想到莫无忌一个小小的蝼蚁为何敢突然偷袭强者，更没有想到，那个女人腹部会突然伸出一个手爪。随即他就是一阵后怕。若不是莫无忌偷袭，这女人杀了他的同伴后，和他现在的对手联手一起对付他一个人，他再强也顶不住，最后很有可能也会死在那个莫名其妙的爪子上。

    莫无忌看见两人同归于尽，立即大声吼道，“百宗联盟又怎么样？雷雾森林现在就是我们的地盘，敢来我们的地盘，老东西，你活的不耐烦了。”

    “大人，我看看这位前辈还有没有救……”说话间，莫无忌已经掏出了数枚散出清香的疗伤丹药送入棺材板的口中，然后小心的抱起这位棺材板男修，似乎要将他移到边上去疗伤。

    莫无忌之所以这么做，就是怕齐老实再次对他动手。现在他表明了是矮冬瓜一伙的，齐老实就算是要动手，矮冬瓜也会阻拦一下。

    莫无忌一系列的动作，更是让矮冬瓜确信，莫无忌不是失落大6的修士，而是和他一起从浮若星来的。

    莫无忌预料的没错，在他偷袭干掉女子的同时，齐老实再次一扬手轰出了一道光芒。

    不过这次矮冬瓜没有袖手旁观，他同样的甩出了一道光芒挡住了齐老实攻向莫无忌的光芒，同时铁球继续化成黑洞卷向齐老实。

    第一次齐老实对莫无忌动手，矮冬瓜没有抓住时机，这一次齐老实自然没有那么好的运气了。仅仅一次偷袭，就让势均力敌的两人变成了齐老实站在了下风。

    哪怕齐老实再想杀莫无忌，此刻也不得不应付矮冬瓜疯狂的杀手。

    莫无忌抱起棺材板的同时，看见了女子手中的戒指。他毫不犹豫的将那女子手中的戒指取了下来，然后小心的退后到一边将棺材板放下。

    明知道棺材板只有半口气即将气绝，莫无忌又一次取出了几枚散清香的丹药送入他的口中，语气中带着悲愤说道，“前辈，你千万要挺住，一定要挺住，我们这边不能没有前辈……”

    说话间，莫无忌已经遮掩着矮冬瓜的目光将棺材板手中的戒指取走。

    “对了，雷雾森林中有一种灵药叫护心花。前辈，你一定要挺住啊，我去帮你寻找护心花……”

    说完这句话，莫无忌转身迅的冲进了雷雾森林，眨眼就消失不见，他根本就不给矮冬瓜有反应的时间。

    直到此时，矮冬瓜才反应过来有些不对劲。因为莫无忌之前救他同伴的时候，并没有帮忙将挖出来的心脏送回去。这样的话，就算是有护心花这种灵药，又能怎么样？只是莫无忌逃的太快，他又被齐老实缠住无法动手。

    “白痴，蛮夷东西……”齐老实看见莫无忌逃走，更是疯狂的攻击矮冬瓜。他对莫无忌的底细，比矮冬瓜清楚的多了。如果莫无忌真找了护心花回来，那他愿意马上自杀。

    矮冬瓜被齐老实攻击的大怒，更是懒得去想莫无忌到底是怎么回事，手中的铁球也是狂卷了漫天的杀气将齐老实携裹在其中。

    （第三更送上，请求月票支持。今天的更新到这里为止，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)