    第904章 我要打架了   

    “臣服吗？”

    

    秦风看着魔道和血神问道。

    

    他没有理会詹木，也没有再问其什么。

    

    事已至此，一切都是废话。

    

    虽说詹木真正的目标是血逝他们，但这里的宇宙本源，对方绝对也不会放弃，摆在他们面前的，只有两条路，要么臣服，要么死。

    

    “臣服就能活吗？”

    魔道苦涩道。

    

    一语双关，他不可能臣服，且即便臣服，詹木就会放过他们？

    

    “别看我，我若想活，早已离去。”

    血神道。

    

    臣服？

    

    他从未想过。

    

    他若愿，当年就不会和血逝死战，或许，和掠夺者为伍，他早就有所蜕变，但那不是他想要的。

    

    秦风笑了。

    

    最后的灵魂开始燃烧起来。

    

    轰！   

    血神和魔道同样如是。

    

    不臣服，死战到底。

    

    这就是他们的选择。

    

    “愚昧。”

    詹木见状，摇头轻笑，那笑容很是戏谑，随即，他一手轻抬，朝着秦风三人横压过去。

    

    那一刻，秦风三人都感觉到一股前所未有的死亡味道，但他们神色却是无比的平静，没有波澜，没有畏惧，只有向死的决心。

    

    “死亡剑道！”

    

    秦风化剑而出，真正的求死，绝境无路可退。

    

    “血元！”

    

    “魔剑道！”

    

    血神和魔道亦是如此，最后的力量，决然爆发。

    

    “蜉蝣撼树。”

    詹木嘴角轻掀，戏谑更浓。

    

    决然战意固然重要，但很多时候，在绝对的实力面前，便又显得微不足道了，正如此刻的秦风他们。

    

    于詹木而言已如蝼蚁，纵使决然又如何，难改魂飞魄散之结局。

    

    他手掌划过，恐怖的力量顿时笼罩一方星海，所有一切都在快速湮灭，包括秦风三人，都在急速消弭。

    

    轰隆。

    

    就在这时，一道恐怖轰鸣顿时爆响而出，下一刻，一面星网出现，将秦风他们笼罩在内，生生挡住了詹木的杀伐。

    

    “嗯？”

    

    詹木笑容骤凝。

    

    不远处的聂刀同样神色微变，双目眯缝起来。

    

    在他们视线中，忽然出现一个小女孩。

    

    寂灭的宇宙之灵。

    

    她出现了。

    

    不仅是他们，血神和魔道同样震撼的看着小女孩，刚才的他们已经感受到死亡在降临，小女孩的出现为他们挡住了詹木的杀伐。

    

    她竟能抗衡詹木。

    

    她是谁？

    

    血神和魔道瞬间看向秦风。

    

    而此刻的秦风却是神色骤变，这是宇宙之灵啊，她现身出来，守护者还会放过她吗？

    

    他想要宇宙之灵躲起来，但宇宙之灵却是轻轻一挥手，将他们推到星海深处，远离这片战场，并说道：   

    “你们已经做到极致，剩下的就交给我吧。”

    

    詹木此刻没有再去管秦风三人，而是目光紧盯着小女孩，在他看来，这小女孩比秦风他们更危险。

    

    先前他虽未出全力，但也不是普通人能够轻易化解的，这小女孩不简单。

    

    聂刀也来到詹木身旁，他右手紧握刀柄，凝视着小女孩，刀意在凝聚，似随时都将拔刀出手。

    

    “你是谁？”

    詹木凝视小女孩问道。

    

    小女孩看了他一眼，无言。

    

    下一刻，她的身影瞬间消失在原地。

    

    詹木瞳孔骤缩，抬手便是一掌轰出，这一次，他没再保留。

    

    轰！   

    伴随着恐怖震响传出，詹木往后爆退百丈，而小女孩则是退了千丈，那一片星海，顷刻间崩塌湮灭。

    

    见此一幕，詹木心中稍安，但依旧凝声问道：“你到底是谁？”

    

    一招碰撞，让他知道这小女孩的实力还不及他，但绝对不弱，这里的宇宙绝对没有这样的强者。

    

    掠夺者吗？

    

    他不怕小女孩，却是忌惮小女孩的来历，若是还有掠夺者隐藏暗中，他不得不防。

    

    没有理会，小女孩继续出手，但结果也是一样，刚一碰撞便被震退千丈。

    

    “你找死！”

    

    詹木怒了，这次不待小女孩出手，他便疾冲而出，一股浩瀚磅礴的力量犹如决堤之洪，疯狂爆发。

    

    整片星海都在蹦碎湮灭，似承受不住詹木的力量。

    

    小女孩见状，那双灵动的眼睛直接沉下，一股难言的怒意闪烁而出，她是宇宙之灵，这片宇宙就是她，星海湮灭，宇宙破坏，是她最不能接受的。

    

    “我要打架了，还不助我！”

    

    突然，小女孩朝着星海喊了声。

    

    那声音有些清冷，还带着强烈的怒意。

    

    轰隆！   

    而随着她话音落下，寂灭的星海忽然皲裂开来，两道巨大的能量球突然破界而来，笔直的朝秦小女孩冲去。

    

    “宇宙本源！”

    

    詹木徒然止速，骇然的看着那两道能量球。

    

    那是宇宙本源，而且是最初形态，没有被炼化掉的宇宙本源，这小女孩，竟能如此轻易吞噬宇宙本源吗？

    

    要知道炼化宇宙本源也是极其危险的事，即便是他，面对最初形态，拥有本能意识的宇宙本源，也不敢大意。

    

    这小女孩要不要这么轻松写意。

    

    轻松的就好像一声召唤，宇宙本源就主动融合一般。

    

    “等等！”

    突然，詹木双瞳骤缩。

    

    召唤，主动融合！   

    “宇宙之灵，你是宇宙之灵！”

    詹木突然吼叫起来，状若疯癫。

    

    不远处的聂刀亦是双瞳骤缩，骇然的看着小女孩。

    

    宇宙之灵？

    

    “宙神！”

    星海深处，魔道看着秦风，刚才那一刻，他分明感觉到魔界的宇宙本源消失了。

    

    血神也有同样的感觉。

    

    两人看着秦风，詹木的话，是真的吗？

    

    秦风没有理会两人，只神色凝重到极点。

    

    宇宙之灵已经彻底暴露，若是无法留下詹木和聂刀，后果不敢想象。

    

    “轰隆！”

    

    与此同时，小女孩突然消失在原地，下一刻，詹木面前的星海快速蹦碎，见此一幕，欣喜疯癫般的詹木神色顿变，凝聚的力量当即爆发。

    

    轰隆！   

    一道巨响响彻星海，无垠星海都在剧烈震颤，转瞬，一道身影在星海中不断爆退，正是詹木。

    

    这一退，足足爆退数万丈不止，不仅如此，他的一条手臂都已皲裂，但詹木却没有半点痛苦的神情，反而笑的越加疯狂。

    

    “宇宙之灵，果然是宇宙之灵，没想到这蝼蚁般的一维面，竟然会诞生宇宙之灵，哈哈哈哈……”   

    詹木疯癫般大笑连连。

    

    真是好运来了挡都挡不住啊。

    

    此次不仅绝杀血逝，得到数条宇宙本源，让他有了证道超脱的机会，还让他遇到了宇宙之灵。

    

    只要得到这宇宙之灵，他能让自己的宇宙成长到中维，将登顶这浩瀚宇宙之巅。

    

    越想越兴奋，越想越疯癫，下一刻，詹木直接冲向小女孩。

    

    

