    局势的发展，终于又重新回到了林夕预料中的正轨。

    虽然这中间发生了一些曲折。

    小白龙又差点把林夕的计划给毁了。

    但好在一切有惊无险。

    焚荒城一众老怪物用不善的眼神看着小白龙，要不是忌惮林夕又拿出什么同归于尽的手段，他们早就出手把小白龙擒下了。

    小白龙此刻已经化作人形。

    身形高大挺拔，外表俊朗邪魅，头角峥嵘。

    不过他此刻却一脸心虚怂样，下意识往林夕身后挪了挪，不安的小声道：“林夕你确定他们不会动手？”

    “我保证护你周全。”林夕沉声说道。

    这时，老成少年幽幽开口：“好了，你的任务完成了，现在可以斩掉妖龙的头呈上来了。”

    小白龙浑身一个激灵，吓得脸色惨白。

    不会吧......

    难道林夕把自己给卖了？

    林夕冷冷看了一眼残躯重生的老成少年：“看来你已经恢复了？新生的半躯好不好用，需不需要我再帮你另一边也换一下？”

    老成少年目光阴冷，如同毒蛇择人而噬，让人感觉毛骨悚然。

    但林夕却毫不惧怕的与之对视，争锋相对。

    最终老成少年冷哼一声，扭头过去，结束了这场视线上的对抗。

    “好了，不要浪费时间了。”老妪轻描淡写瞥了一眼小白龙，小白龙感觉自己灵魂都要被撕扯出来了。

    小白龙暗暗心惊。

    这就是巅峰半圣的实力？

    好可怕。

    老妪说道：“让那条小龙把镇海珠的本源还回来。”

    禁海上的涟漪此刻愈发显眼，神秘的力量正在不断的溢散，而那古阵却运转晦涩，有种难以维系的感觉。

    林夕看向小白龙：“你把这镇海珠的本源先还回去，不然他们不可能会善罢甘休的。”

    “好吧。”小白龙一副肉痛的模样，不情不愿。

    镇海珠的本源对他有巨大的好处。

    将这样的宝贝还回去，简直就是在割他的肉啊。

    “本来就是我们龙族的东西，凭什么你们这些老家伙霸占，真是不讲道理。”小白龙含糊不清的嘟囔抱怨着。

    他可不敢太大声被其他人听见，最多只是在林夕背后抱怨几声。

    林夕惊诧的看了他一眼。

    龙族的东西？

    这话从何说起呢？

    不过现在也不好询问。

    小白龙小心翼翼的飞到禁海上方，竭尽全力抵抗着禁海溢散出来的力量，唉声叹气的吐出了自己的龙珠。

    此刻的龙珠璀璨明亮，极其耀眼，简直就像是吐出了一颗烈日，其中蕴含着极其可怕的能量。

    焚荒城众老怪眼中顿时杀意凛然。

    因为他们都感受到龙珠中所散发出的属于镇海珠的气息。

    就是这头妖龙做了手脚，才会导致古阵运转不畅。

    小白龙不敢磨蹭，急忙朝着龙珠吐了口气。

    只见龙珠绽放光辉，一股极其恐怖的气息从中流淌出来，呈现出九彩光辉，隐约间竟然能够看到数道神龙虚影在纠缠萦绕。

    这股力量快速涌入了镇海珠之中。

    如同山岳般大小的镇海珠上氤氲光辉，龙影升腾，紧接着黯淡的光辉重新明亮了起来，释放出难以言喻的气息。

    而随着镇海珠逐渐恢复正常，古阵重新恢复了运转。

    齿轮般的声音从禁海中传出。

    那溢散出来吞噬一切的虚无力量，在古阵的作用下开始消退，如同退潮一般快速退去，重新回归禁海。

    “恢复过来了！”

    “古阵重新运转，禁海无恙！”

    焚荒城这些老怪物松了口气。

    太好了。

    总算是解决了。

    这下子应该没有什么意外了吧。

    焚荒城的根基总算是保住了。

    “行了吧。”做完这一切，小白龙赶忙收回自己的龙珠，然后一溜烟飞回，再次躲到了林夕的背后。

    林夕无奈的摇了摇头：“各位前辈，禁海的危机解除了，希望各位不要忘记自己的承诺。”

    虽然有些被迫的意味在，但只要禁海不出问题，一切都好说。

    焚荒城众老怪没有回答，算是默认了。

    “禁海无事，扰乱古阵之事既往不咎，但我们还得知道这头妖龙为何会出现在禁海？”老妪沉声说道。

    要是下一次还有人扰乱禁海，岂不是今日之事又要重演？

    他们必须杜绝一切不稳定因素。

    “这确实是一个意外。”林夕说道。

    不过这话显然不能说服眼前这些老怪物。

    林夕沉吟许久，看向白家家主白笃静：“这件事我只能与白前辈你一人说，请借一步说话。”

    “我？”白笃静微微皱眉，但没有拒绝。

    白笃静走向林夕，林夕则轻声在白笃静耳边解释了起来，白笃静神情变得颇为精彩，没想到这竟然与下界，还有飞升者扯上了关系。

    林夕长作一揖：“这些事事关重大，还请前辈保密。”

    “这怎么保密？”白笃静不解：“我必须和他们也解释清楚。”

    “若是前辈愿意为晚辈担保，想必其他前辈也不会再纠结此事了。”

    “有趣，我为何要为你担保？”

    林夕微微一笑，目光瞥向禁海中央的镇海珠：“若是我将此物的消息透露给龙族，禁海可就永无宁日了。”

    白笃静脸色大变，铁青一片：“你既有这样的把柄，何必只威胁我！这不是坑我么？”

    “当然是因为前辈讲道理了。”

    林夕莞尔一笑，转身离开。

    只剩下咬牙切齿的白笃静。

    正如林夕所言，白笃静是个懂得权衡利弊的“高人”，不像老成少年那般脾气暴躁，容不下半点威胁，容易撕破脸皮。

    所以威胁这样的人才是最有用。

    之所有不能和所有老怪物都说，就是怕有人忍不下威胁，这样子情况就糟糕了。

    “白笃静，那小子跟你说了什么？”见林夕离开，其他人不解的上前询问。

    白笃静深吸一口气，脸上泛起苦笑：“没什么，不过确实不会再有人能够进入禁海了，这应该是没错的。”

    “你为什么这么肯定？他到底说什么了？”

    众人感觉到奇怪。

    那小子有这么值得相信么？

    “他给出的理由我不能说。”白笃静无奈。

    “为什么？”

    “他用镇海珠的事情作为把柄，让我为他担保，如果他所言非虚，那禁海是无忧的。”白笃静叹气：“大家别问了。”

    镇海珠的事情？莫非是......

    一念及此，众人一阵愤怒又无可奈何。

    如果这样的话还真没办法了。

