    陈野转头看过去。

    腚眼一瞧。

    果然见到牛股背着两把宽阔的巨型木刀，正大步走过来，那双虎目直勾勾的盯着柳生十兵卫。

    膀胱一扫。

    牛股左边是冷着脸的宗像进八郎，右边是腰挂武士刀的丸子彦兵卫。

    虎眼流的师范们杀到！

    没错…

    陈野摇人了！

    他之前通过传音玉符，悄悄联系了亚瑟，这才请来了牛股三人。

    打不过就摇人。

    这很正常。

    谁让柳生十兵卫不讲规矩，居然率领精英武士要群殴他。

    却见，彦兵卫裂开大嘴笑道：

    “龙泽，我们来的还算及时吗？”

    “及时！太及时了！”

    陈野哈哈大笑，随后看向柳生十兵卫笑着问道：

    “你带人围杀我，我这边来三人帮忙，不过分吧？”

    瞧见牛股三人赶来。

    柳生十兵卫脸色有些难看，听到陈野的话语，立即望向牛股质问道：

    “你们浓尾三天狗，要与我柳生家族为敌？”

    浓尾三天狗

    就是现阶段的牛股、进八郎、彦兵卫三人的外号，意指虎眼门下最强的三名师范代。

    当然了！

    再过几年。

    虎眼门便是‘一虎双龙’的时代。

    一虎指是牛股权左卫门，而双龙自然是伊良子和藤木，只不过现在这两人尚未发育起来。

    听到柳生十兵卫的质问，牛股沉声说道：

    “龙泽野王是我虎眼流的师范，你对他下手，就是挑衅……”

    在双方争论的时候。

    陈野抽空查看一下系统提示，发现刚刚干掉杀猪佬的时候，先后响起了两道提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主干掉所有杀手，完成随机任务‘提高身价’经此一役，你的人头会很贵，获得500点经验值，1000点副本积分的奖励】

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀《死狂》中的特定角色，获得1点成就。】

    第一条随机任务完成。

    顺利拿到奖励。

    陈野回本了！

    此前兑换的传音玉符、剑丸花掉了一千积分，现在刚好保本，还额外赚了五百点经验值。

    只是…

    我的人头会很贵？

    陈野无力吐槽了，但看到第二条系统提示，顿时目光一亮。

    原来干掉原剧中的特定角色。

    还能拿到成就点。

    下一秒，陈野不由想到了伊良子青玄，如果斩杀原剧中唯二的主角，相信成就点肯定有不少。

    问题是现在干掉伊良子，无异于杀鸡取卵，陈野至少要等到对方领悟奥义后，才会下手铲除此人。

    这样收益才能最大化。

    却见，牛股与十兵卫争论的时候，彦兵卫不由咧嘴道：

    “牛股，跟他废什么话？虎眼大人说过，柳生家的杂种……”

    “都该死！”

    宗像进八郎突然接过话，当先靠近一名包围陈野的精英武士。

    这家伙…

    居然空手上场，连刀都没有拿！

    “找死！”

    面对狂妄的进八郎，一名武士冷笑着挥刀斩了上去。

    刷！！！

    进八郎抬起布满老茧的双手，瞬间抓住对方的锋利的太刀，随后猛地一扭，当场空手夺白刃。

    那名武士脸色大变，刚准备抽身后退。

    ——秘技·镰牙！

    进八郎反手一挥抢来的太刀，那长长的刀刃犹如獠牙一般，从下至上的瞬间划过那名武士的胸膛。

    噗！！！！

    武士连惨叫都来不及发出，身体几乎被斩成两半，惨死当场。

    而下一秒。

    彦兵卫也动手了，猛地拔刀斩向一名精英武士。

    铿！~

    却见，那名武士及时抬刀格挡，但却被一股怪力给砍飞了出去，甚至手中的太刀都掉在了地上。

    不是他们太弱，而是浓尾三天狗太强了！

    进八郎与彦兵卫都是超一流的高手，至于牛股…

    自然要更强！

    却见，牛股拔出背上的两把巨型木制旗刀，双手各持一把，不需要任何的招式，上前就是一顿横扫。

    刷！！！

    刷！！

    刷！

    ……

    谁说木刀不能杀人？

    却见，犹如剑圣风暴。

    现场刮起一阵飓风，那些柳生家的武士们瞬间被木刀砍死三人，全都被逼的火速后退。

    这家伙简直猛的一比。

    很快…

    牛股三人就与陈野肩并肩的站在一起。

    这是要共同进退！

    “霸气！我就喜欢直接动手。”

    陈野一脸激动道，终于能够和牛股他们作战，而现在有这三位强力的帮手，柳生十兵卫这群人也就不足为惧了。

    事实上。

    就算只有牛股一人，陈野也敢肯定柳生十兵卫的这群人，根本占不到什么便宜，甚至还可能被牛股杀光。

    无他。

    因为牛股是目前仅次于岩本虎眼的变态级高手。

    而此刻。

    陈野也看向牛股三人真诚的说道：

    “感谢三位来帮忙，以后……我们就是朋友。”

    听到此话，彦兵卫咧嘴笑道：“龙泽兄，原来你之前没拿我当朋友呢。”

    “我们同为虎眼流的师范，理当共同进退。”

    进八郎冷着脸道，牛股亲和的点道：

    “我虎眼门的人，从来不惧任何威胁与挑战。”

    很显然。

    牛股三人还没意识到‘朋友’两个字的涵义，陈野一旦认可了这三人，往后可不会让伊良子阴死他们。

    我会让你们活到大结局。

    陈野在心中说了一句，虽然只是副本中的原住民，但牛股三人都是有血有肉的存在。

    既然三人有义气，他自然也会认真对待。

    却见，柳生十兵卫拔出腰间的武士刀，怒极反笑道：

    “很好！今天干脆宰了你们四人，我柳生家要让世人知道，所谓的虎眼流，不过如此！”

    下一秒。

    柳生家的武士们，集体竖起了长长的太刀，全都摆出了八相构。

    在午后的阳光下。

    三十多把太刀的反光，纷纷照射牛股四人的双眼，这让他们不由眯起了眼睛，陈野自然皱眉道：

    “你们柳生家，就会玩阴的？”

    “八嘎！我柳生家族，岂是你能妄加评论的！”

    武士们纷纷大怒，正要展开一场生死大战的时候，陈野准备的第二个后手到了。

    “住手！！！”

    却见，长冢向二大声吼道，居然率领数十名手持袖搦的捕史赶来，后方还能瞧见藤木、亚瑟等人的身影。

    很显然。

    陈野除了让亚瑟通知牛股之外，还让其去奉行所叫来了长冢捕头。

    他这样做的原因很简单。

    现在还不是和柳生家死磕的时候，只要展现出虎眼道场强势的一面即可，毕竟现阶段提升实力最重要。

    可不能把精力全都投在仇杀上面。

    眼见奉行所来人，柳生十兵卫立即看向陈野质问道：

    “什么意思？”

    陈野不由耸肩笑道：

    “你觉得我们打起来，有几个人会活着？”

    还真别说。

    那些精英武士们听到这话，纷纷神色一动，如果真血拼起来，他们确实要死不少人。

    毕竟‘浓尾三天狗’的实力可是公认的。

    更何况。

    还有陈野这位领悟奥义的剑客存在，柳生十兵卫就算实力再强，恐怕也敌不过四人联手。

    而他们充其量只是牵制的作用。

    因此…

    想要罢战的话，就需要一位中间人来调解。

    这样双方才能保全面子。

    却见，长冢向二来到现场后，看了一眼地上的横七竖八的尸体，随后皱眉说道：

    “这里不是法外之地！还请诸位个我一个面子，暂且放下彼此的恩怨，就此罢手，不然……我会将此事上报给幕府。”

    眼见幕府都被抬出来了，陈野自然看向柳生十兵卫。

    现在意思很简单。

    台阶已经给你了，下不下随你。

    柳生十兵卫有些犹豫，但最后只能咬牙道：

    “行！我给奉行所面子。”

    说着，就带领武士们离开，只是临走时看向陈野瞪眼道：

    “我记住你了！”

    “慢走不送。”

    陈野笑着挥了挥手，这次柳生家死了四位精英武士，吃了个闷亏。

    下次双方再遇到多半就是你死我活。

    当然…

    仅此一役。

    除非柳生家有绝对的把握，否则不会轻易对他出手了！

    毕竟知道他领悟了奥义，要么派出大量精英武士围攻，要么出动彦兵卫这种级别的超一流高手。

    再派杀手只是送菜。

    当柳生家的人离去后，长冢向二看向陈野发牢骚道：

    “龙泽师范，为了你的事情，我可是跑断腿了！”

    “哈哈，我怎么会让长冢捕头吃亏呢？”

    陈野大笑道，立刻取出五两银子，随手塞到对方的怀中，长冢捕头收到钱立刻满脸笑意道：

    “下次再遇到这种事，记得叫我！”

    叫个毛。

    陈野嘴角抽了抽，老子的钱可不是那么好拿的，迟早会让你加倍吐出来。

    “来人，清理尸体。”

    长冢向二下令道，那些捕史们纷纷行动了起来。

    毕竟这里距离江户城太近，旁边还有官道，可不能让尸体留在这里，不然产生瘟疫就严重了。

    “等等！”

    却见，陈野说着抬手指向亚瑟等人说道：

    “让我的弟子收尸。”

    此话一出。

    躲在远处的亚瑟等人齐齐色变，他们看到那血腥的场面，故意躲那么远的，就是不想呕吐出来。

    殊不知陈野叫他们过来，就是想让亚瑟等人见见血。

    适应尸体的存在。

    于是乎…

    在陈野的强迫下，亚瑟等人捏着鼻子，硬着头皮开始收集那些尸体，但看到那些残肢断臂。

    呕！！！！

    冲田杏梨当先呕吐了起来，随后是长泽梓、大河原鸟等人，其中石黑京香刚开始还能忍住，但看到地上的一节血淋淋肠子。

    俏脸瞬间一白。

    立即跑到一边呕吐了起来。

    只有藤木、星野樱作为原住民，能够忍受这种血腥的场景，虽然或多或少有些不适，但并没有呕吐。

    “龙泽，你的弟子还要多磨砺。”

    宗像进八郎开口道，陈野自然点头道：

    “嗯，他们会慢慢习惯的。”

    却见，长冢捕头正在与牛股交流道：

    “牛股师范，马上又到了日祭月祀，时享岁贡的时候，各地藩主大人会对幕府进贡，到时候还请虎眼道场派人协助护送。”

    “这是自然。”牛股点头应承道。

    岁贡？

    陈野双耳动了动，顿时来了兴趣。

    所谓的藩主。

    就是日本江户时代的诸侯，而岁贡就是每年定期向德川幕府进进献礼品，也俗称进贡。

    日祭月祀，时享岁贡。

    这句话还是出自华夏的《国语·周语上》中的段落。

    陈野瞬间就有了不少想法。

    岁贡…

    应该有很多钱吧？

    不得不说，他的格局小了！居然一门心思的想搞钱。

    要知道。

    岁贡可不仅仅只有钱。

    ……

    【PS：这章三千四百字，那么问题来了，怎样的格局才叫大呢？】

