一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    即便他的女儿不是豪门千金，也不是任由谁想摸，就可以肆无忌惮的下手。断天涯从皇埔大奇身上，没感觉到作为一名医者该有的医德，更像是来揩油占便宜的。

    “哼，你小子真不知廉耻，明明是我医好茹莺妹妹。现在还有何话说？快给我跪下道歉！”

    皇埔大奇碰一鼻子灰，再次把矛头对准秦浩。

    “我不知廉耻？还得我给你道歉？你凭什么说茹莺姑娘，是你救治好的？”

    秦浩真被气笑了，没见过皇埔大奇如此厚颜无耻之徒。

    “那你又凭什么断定，大小姐不是在大奇少爷的药材和丹药之下，才苏醒过来？”

    黄毛中年急忙帮皇埔大奇开口，一脸幸灾乐祸的盯着秦浩发笑。

    “行，如果你可以让茹莺姑娘站起来，我现在立刻自刎。可惜，你做不到。而我，却能！”

    秦浩踏前一步，深邃的目光直视皇埔大奇。被人一欺再欺，是该狠狠的反击了。

    咕噜！

    对此，皇埔大奇艰涩吞了口口水，目光很不自然的望向断茹莺。

    虽说断茹莺苏醒，但以她此刻孱弱的身子骨，别说站起来，能不能坐起来都是个问题。

    诚如秦浩所言，皇埔大奇显然没有把握。

    但他不死心，而是走到床边汹涌道：“来，茹莺妹妹，听大奇哥哥的话，站起来，莫要被别人看扁了，相信自己。”

    “大奇贤侄，你是不是脑子有病？”

    断天涯则是冷厉的目光闪烁，脸色阴沉到极点。

    断茹莺刚刚苏醒，气息还未运转一周天，此时让她强行下榻，一口气提不上来，八成香消玉殒。

    连断天涯都明白这个道理，而埔大奇却浑然不顾，也敢自称废土第一天才炼丹师，真没看出来天才到哪里去。“天涯帮主，恕在下直言，我方才确实没完全诊治好茹莺姑娘，因为她的病症很不一般，没猜错的话，茹莺姑娘幼年时，是不是因为好奇，吞了某种兽类的内丹。而这内丹，是冰属性的内丹。并且隔了一年

    之后，寒症才开始发作？”

    秦浩靠前一步问到。

    “你怎么知道？”

    不仅是断天涯，此刻，断茹莺的脸色倏然一变。

    这是她的秘密。

    “先生，你……”

    “天涯帮主听我继续说，想必那头冰兽是被你斩杀，当时如莺小姐年幼在您身边，她因为好奇内丹的香味，所以贪玩吞服……”

    秦浩开始推测，推测的结果一点不假。

    断如莺六岁那年，断天涯确实猎杀了一头冰鸟，冰鸟内丹不慎被他女儿吞服。

    凶兽内丹蕴含灵气，可入药，炼丹，也有人直接吞服，这想象很平常。

    当时断茹莺年龄很小，没有能力炼化，但断天涯并未慌乱，以自己强横的内力，帮助断茹莺消化了腹内的冰鸟内丹。从此，也没放在心上。

    随着时间的推移，寒症开始发作，越来越严重，直至今日，险些断送女儿的性命。“那头冰兽很不简单，在下推测，起码是头圣兽，你击杀它时，它一定提前受了重伤。并且把兽魂力量压缩进内丹之中。这缕兽魂渐渐与茹莺小姐的灵魂融合，说简单点，冰鸟和您的女儿融为一体了。除非

    她灵魂湮灭，否侧，体内的寒气永不会消除。因为她本身，就是寒气的来源！”

    秦浩叹口气，真是慈父多败儿，对断茹莺来讲，不知是祸还是福。

    不过今日碰到秦浩，显然化祸为福。

    哗！

    顿时，所有长老齐崭崭变了脸色，还以为断茹莺的寒症是一种病，原来是吞了兽丹导致。

    “怪不得请了那么多人，丝毫治不好茹莺。”

    “兽魂已经与她的灵魂融合，这……”

    长老们深深感受到事态严重。

    照秦浩的说话，除非湮灭掉冰鸟的兽魂，否侧，寒症会跟随断茹莺一辈子。

    棘手的是，断茹莺的灵魂已和兽魂融合，一死皆死。

    “先生真乃神人也，一眼看穿所有经过，说的一丝不差，医术通古烁今，还请您救小女一命啊！”

    断天涯彻底对秦浩拜服了。

    既然对方说出了原因，必定有解救之法。

    而旁边的皇埔大奇再也无法保持平静，脸色惨白无比。兽魂与灵魂融合，这该如何救？

    简直是天下奇闻，别说皇埔大奇了，哪怕是他爷爷皇埔回春，哪怕他爷爷的爷爷的爷爷……

    总之，恐怕丹帝来了也爱莫能助！

    “茹莺姑娘，你相信我吗？”

    秦浩露出少有的凝重之色，走到床边问到。

    “请先生出手！”

    断茹莺抿着嘴唇，眼神很坚毅，看得出来，她是个勇敢的姑娘。

    通过刚才断天涯在私下解释，她也明白了秦浩是特意来帮助自己的。

    只不过，灵魂与兽魂融合，若想化解，痛苦自然非常人所能忍受。

    “那好，今日，我便赐姑娘一场造化，为你觉醒大陆所有元者梦寐以求的渴望力量……元魂！”

    接着，秦浩一语激起千层浪，话一出口，震翻了整个房中之人。

    “你特么胡说八道！”

    皇埔大奇第一个嘶哑吼叫，简直是瞪着血眼发出咆哮。

    秦浩还能把兽魂转为元魂不成？他祖宗，难道他是神？

    “我是不是胡说八道，马上让你开眼界。别忘记，给我下跪道歉。”

    秦浩本不想与皇埔大奇计较，可对方仗着自己的出身，四处显摆，自认高人一等，三番五次想从秦浩身上找到优越感。

    这个脸，朕今天打定了。

    言毕，秦浩弯腰，手至断茹莺的身下穿过：“茹莺小姐，恕在下冒犯了！”

    接着，秦浩双臂发力，当着断天涯的面，把他的宝贝女儿抱进怀里，并且走向房外。

    对此，断天涯和一群老头子干巴巴看着，根本不敢阻拦。

    “你个混蛋……”

    皇埔大奇掐紧拳头，眼神嫉妒的喷火。

    他刚才连靠近断茹莺的机会都没有，如今，却被秦浩抱在怀里。

    而且，断茹莺的老子就那么任凭秦浩把自己的女儿抱走。

    羡慕，嫉妒，皇埔大奇快嫉妒疯了。

    “走，快去看看！”

    这时，众人才反应过来，连忙追出房外。

    倒要见识见识秦浩，如何为断茹莺觉醒元魂，这实在太震撼了，简直可以载入大陆史册。

    “大奇少爷，我尽力了！”

    众人走后，黄毛中年弯腰泪巴巴的说道。

    滚！

    皇埔大奇一脚踹在黄毛中年嘴上，牙踢掉俩颗，大步迈了出去，也去看看秦浩究竟有何天大的能耐。将兽魂转为元魂，稍微一个不慎，断茹莺会被活活玩死。