    王仙蛰伏了三千多万之久，没有以自杀的方式离开这里，就是等待着报仇反击的这一天。

    只不过，这一天到来的非常猛烈。

    不仅仅小蓝蓝青月的实力得到了提升，而且还获得了强大无比的星域碎片！

    这可是天元造化级别的至宝！

    信仰宇宙内，八个宫的强者，当初为了这八个碎片曾经大打出手！

    而王仙，则是比较轻松地将之获得了！

    凤凰一族的事情，先靠后处理，先解决信仰宇宙的军团！

    王仙盘踞在这雷霆宝地的中心，五行大磨与太极龙盘飞出来，环绕在周围的位置，开始孕养这星域碎片。

    只有进行孕养，才能够进行操控使用！

    有着太极龙盘与五行大磨帮忙孕养，这速度会增加很多很多！

    时间一天天的过去，而在这一片雷霆宝地内，一名名雷龙被暗烈传送过来。

    这一处宝地，确实是不可多得的存在。

    其蕴含的能量，仅仅比火心宝地要差一点点！

    雷龙与龙宫雷属性强者弟子在这里修炼，速度能够增加很多很多。

    再加上有着信仰之心的辅助，龙宫强者提升的速度都非常之快！

    时间一天天的过去。

    “吼吼吼！”

    一百年后，位于星空巨城的前方，突然传来了一声声咆哮！

    自信仰宇宙大军撤离之后，整个九源宇宙这边，彻底的进入到了和平的时代！

    不过，所有的强者弟子们都知道，九源宇宙这边的和平，恐怕维持不了多久。

    因为龙宫那边，恐怕要对凤凰一族实行报复！

    很多巅峰种族以及高级种族的强者弟子们，也在等待着。

    但是一百多年过去，龙宫那里并没有任何的行动！

    不过这一次，九源宇宙的强者弟子们，并没有那么焦急的认为龙宫不会报复。

    因为现在龙王在信仰宇宙那边，想要飞过来的话，也需要几百年的时间！

    没有战争，整个星空巨城也陷入到了和平之中！

    而在这一天，突然的咆哮，令星空巨城内的所有强者弟子们惊异无比。

    “他们来了！”

    “终于来了！”

    此时此刻，位于星空巨城有着凤凰一族标志的建筑内。

    十几名主宰七阶之境的凤凰听到这一声咆哮的声音，心中重重的松了一口气。

    “青樱星空巨兽一族来了，我们凤凰一族已经重新与他们谈好了条件，他们来了四名主宰七阶之境的存在，有他们在，哪怕是那龙王实力很强，有能够耐我们如何？”

    “走，我们去迎接他们！”

    凤凰一族的一众强者们身形一动，朝着星空巨城前方飞去！

    “啾啾啾！”

    与此同时，他们鸣叫一声，进行回应！

    “嗯？那是凤凰一族联系到的星空巨兽种族吗？已经来了，这股气息好恐怖，应该是主宰七阶之境的星空巨兽！”

    “凤凰一族应该与这个星空巨兽群族达成了协议，现在龙宫龙王他们想要杀凤凰一族的强者，就没有那么容易了！”

    “好恐怖的气息，凤凰一族果真联系到了，并且还来了几个强大的存在，媲美主宰巅峰之境的力量啊，这在我们九源宇宙与信仰宇宙这里，都是无敌的存在，那龙宫龙王他们的力量，也最多媲美主宰七阶之境的星空巨兽！”

    “看来，凤凰一族的危机，恐怕要解除了，不知道他们付出了什么代价！”

    星空巨城内，一众巅峰种族的强者们，在听到这一声咆哮的声音，已经朝着那个方向看过来。

    看到迎接而去的凤凰一族，他们一个个口中喃喃！

    “那边是什么？”

    “发生了什么事情，怎么有星空巨兽朝着这边飞过来，而且凤凰一族还迎接了上去？”

    “这是什么级别的星空巨兽，好恐怖啊，这威势，比当初信仰宇宙的二十一个军团还要恐怖！！”

    星空巨城内，其余一众高级种族的强者弟子们看到这一幕，脸上也露出震惊的神色。

    现如今的一众高级种族强者们，在已经不是吴下阿蒙！

    对于主宰之境级别的强者，也有了一个了解！

    那飞过来的四只星空巨兽的威势，他们感觉比当初信仰宇宙的二十一个军团，那两千多万名众神与信徒的威势，还要恐怖！

    甚至，不是一个级别的存在！

    这令他们震撼无比！

    紧随着，星空巨城内的所有强者弟子们都看到，凤凰一族的强者，正在与那四只星空巨**谈，随后带着他们离去！

    “这？？这是什么情况，那四只星空巨兽与凤凰一族是一伙的？”

    “嘶，不是吧，如此恐怖的星空巨兽竟然与凤凰一族相识？那岂不是说凤凰一族也拥有着极其恐怖的力量？”

    “这四名星空巨兽，绝对是主宰七阶之境级别的，这可是能够媲美我们主宰巅峰强者啊，如若凤凰一族有如此强者，那龙宫龙王也很难拿他们有任何的办法！”

    “何止是有任何的办法，龙宫龙王都未必是凤凰一族的对手了，巅峰种族不愧是巅峰种族，竟然还拥有着如此恐怖的底牌！”

    星空巨城内，所有的强者弟子们议论着。

    所有人都以为，凤凰一族恐怕要遭受到龙宫的疯狂报复了！

    恐怕要付出惨烈的代价了！

    结果没有想到，凤凰一族竟然叫来了四个恐怖至极的星空巨兽！

    如此威势，哪怕是龙宫龙王他们的力量达到了主宰巅峰，凤凰一族也能够进行抗衡啊！

    这令所有强者弟子们，再次感叹巅峰种族强大的底牌与实力！

    这也令凤凰一族与龙宫的未来战争，恐怕要再次发生了巨大的改变！

    此消息，快速的在通讯石盘内传播着。

    一百年，再次快速的过去！

    龙宫依旧没有任何的动静。

    而与此同时，位于雷霆宝地处，王仙看着星域碎片内的能量，脸上露出微笑。

    经过两百年的孕养，因为有着五行大磨与太极龙盘的协助，孕养的速度比他预想中的要快很多！

    而且现在他能够掌控星域碎片的力量，也比预想中的要强很多！

