    云暮挽愣了一秒钟，抿唇，莫不是……他回来了？

    她出神之际，无数个禁卫军将其围住，准备抓人。

    旁边那些看好戏的人，又是炸开了锅——

    “被抓了啊。”

    “好端端的打什么架呀，看吧，要被抓了。”

    “你们不觉得这个女子十分眼熟嘛。”

    “好像叫云暮挽，有点耳熟哎，好像是在哪听说过。”

    “我去，云暮挽不就是云家的那个嘛！大将军的女儿，听说是一个废物，还很丑呢，现在看这个…不对呀。”

    ……

    各位吃瓜群众议论纷纷，反正都是抱着看好戏的心态。

    又被包围了的云暮挽依旧冷静，莹白而修长的手握紧天月，对面还没有倒下的南宫景见自己也被围住了，有些不悦。

    他现在还没有拿到东西，要是被抓了的话，就更加不可能得到天玄极灵石了。

    这个可是百年不遇的灵物啊。

    说不定，可以炼制出圣器乃至……神器！

    “抓起来，关入大牢，等待父皇发落。”

    三皇子阴险一笑，他总算是逮到机会了，云暮挽在众目睽睽之下扰乱秩序，这里的人可都看着呢。

    想不认帐都不行！

    这下可没有人能来救她！

    “三皇子殿下，我们十方殿与这位姑娘有点事情要处理，可否……”南宫景的话说到一半，三皇子便是想到了刚才他们嚣张狂妄的模样，冷道：

    “我之前说过了，让你们换个地方解决事情，你们自己不听，现在，免谈。”

    十方殿的人黑脸，他们狼狈地从地上起来，恨恨地咬牙，他们什么时候这么憋屈过啊。

    士兵上前扣押众人。

    刀已经靠近到了云暮挽的脖子，但是也不知道为何，她竟然一点反应都没有。

    三皇子见此，以为她是害怕了，旋即冷笑，朝着那几个士兵挥了挥手，示意他们将人带下去。

    众人无趣地叹了一口气，还以为又要打架呢。

    竟然不反抗，啧，不对劲啊！

    随着他的手势落下，霎那间，众人只听不远处那紧闭的城门忽然开启，所有人均是齐刷刷地朝着那边看过去——

    朱红色的大门打开，一支宏伟的队伍赫然出现在眼前，蓝色的旗帜飘扬，黑色的骏马披着银色的铠甲。

    整齐划一的队伍气势恢宏，在他们的中间，有一辆极为奢华的马车，紫木云纱，金顶之下白玉台。

    纱帘随风而动，摇曳生姿，窥不透其中的玄机。

    整个队伍，气势与之奢华程度，堪比帝王出行！

    三皇子眼皮一跳，对方派一个使臣，动静都那么大的么？

    士兵已经来不及押那些人下去，云暮挽就伫立于原地，目光停留在那马车之上。

    众人倒吸一口冷气，哎呀妈呀，好大的阵仗，里面是什么人，竟然如此招摇！不敢相信，啧。

    南宫景皱眉……这是，北厉国的队伍？

    北厉国……这是北厉皇帝出行所用的禁卫队，如此说来，这个队伍，是国师大人的？！

    他呼吸一窒。

    “吾乃东陵国三皇子，奉父王之命于城门口接应使臣大人，使臣大人既然已到，不如下车一见，以交两国之好。”

    三皇子正了正脸色，已经来不及管后面的云暮挽和十方殿的人了。

