    其实不止是三个【魂器】，如果将哈利脑袋中的那片灵魂碎片，以及还没有成为【魂器】的纳吉亚包括在内……其实是一共七个。

    听着邓布利多感慨，麦格芬这才明白过来这个老蜜蜂也并非什么的知道。

    起码他现在还没有调查出来伏地魔的魂器藏匿所在地点与他的童年的经历息息相关，也没有从斯拉格霍恩这个老蜘蛛那里知道【魂器】的具体数量。

    要不要提示一下。

    麦格芬心中刚浮现起这个念头，就立马掐灭了。

    别，还是引火烧身了，他现在的麻烦已经够多了。

    “哦，对了，麦格芬……人老了就是容易忘记事情。”

    “诺，这是我答应你的。”

    邓布利多像是突然算是想起了什么，拿自己修长的手指敲敲脑袋，然后从衣兜内掏出一张细长的金黄色纸条递了过来。

    麦格尔愣在原地，不敢置信的瞪着邓布利多手中的那东西。

    那是——

    搞什么啊？

    摊在邓布利多手中，赫然出现在他眼前的显然是一张

    ——符！

    黄纸泛着金光，紫红色的字体如蚂蚁一般密密麻麻，在符箓上面不断蔓延，爬来爬去。

    看到那些游移不定的字体，麦格芬眼角狂跳，

    ——前世自己二十多年怕不是学了假中文……

    篆体，繁体，草书……还有什么？

    甲骨文吗？

    额……我错了，这特么还真有……

    真是一张符吗？

    怎么感觉比马大师的‘接化发’‘闪电五连鞭’还要不靠谱呢？

    麦格芬他还是头一次看到一张符上面——用各种汉字来书写，而且还混搭在一起。

    那上面的内容比起一张符箓，更像是某种书法大师用来炫技用的草稿纸一样。

    长方形金色符箓的四边描绘着云纹，正在和那些字体相互交融浮动，像是里面有风吹拂一样。

    看到麦格芬愣在原地，没有伸手接过去。

    邓布利多不由站了起来，直接将那张金符塞进了麦格芬的手中。

    他还拍了拍麦格芬的手心说道，“我不是说了吗？在东方我有很多老朋友的……这东西就是那里的【血咒】家族用来压制【血咒】的……”

    “虽然东欧也有一些德鲁伊家族应该懂得【血咒】解法，但很难说他们在知道你身上的【血咒】后，会做出什么事来……相比较……还是与欧洲魔法界隔绝的东亚魔法界比较安全一点。”

    “对了，你还不知道怎么用吧？”

    “这种魔文需要你时刻戴在身上，如果其发热发亮，就代表着和【血咒】对你身体的侵蚀度极为严重了，这时候你就将它烧掉，将其中剩下的灰烬吃下去……额，起码我是怎么了解的。”

    或许是因为这种方法，即使是这个老蜜蜂也没有听过，他最后说起来犹犹豫豫，不太肯定。

    “吃-吃下去？！”麦格芬大叫道。

    “嗯，应该吧！”

    淦！

    ——吃灰！

    (艹F艹)

    难道不配点水喝吗？

    ——嗝！

    麦格芬直接被吓的直接打起了嗝，他更加狐疑得的盯着眼前的‘符箓’。

    或许是因为麦格芬的眼神太过了，或许是因为邓布利多也自己不确定，这老蜜蜂笑眯眯地安抚道，“你在怀疑这东西的效力，是吧？麦格芬！”

    “教授，我……”

    “不要紧！东亚的魔法体系的确与我们这里完全不同，特别是以中文为核心的东亚魔法世界……那里的魔法历史从上古年代至今一直没有断代……与我们这里的现代魔法体系几乎是完全不同的。这几个世纪以来……以欧洲还有阿拉伯魔法世界为核心的国际魔法协会一直否认这一点……”

    “他们甚至在上世纪试图改造过韩国，还有日本的魔法世界……让其适应以欧洲为核心的现代魔法体系。”

    “成功了吗？”麦格芬有些急切，好奇的问。

    这还是他第一次比较详细的听到这个世界对于东亚魔法世界的描述。

    （霍格沃兹的图书馆，或者是各种媒体报纸，还有其他店铺的书籍中即使提到东方……也大多是用某种猎奇角度来描写，几乎都如同三流小报一样朝着下三路的内容描写……

    即使有，也只是描绘东方特有的……与欧洲完全不同的神奇动物，魔法奇迹的遗迹建筑物……或者介绍一些在历史上最为著名的巫师和他们的魔法发现，而且都是由日本方面传到欧洲的，大多还都是一些炼金术士……比如徐福，张衡等。）

    邓布利多还没说完，穆迪就呵呵大笑起来。

    他用嘶哑地嗓音笑着说，“对于那里我再清楚不过了。”

    邓布利多在旁边解释，

    ——穆迪作为傲罗的时候，为了逮捕一些罪大恶极的英国黑巫师，可是去了不少次东京。

    “上世纪，魔法部和国际魔法协会算是摔了个大跟头！”

    “这么跟你说吧！……日本的魔法世界的确是进行了改革以适应了现代魔法体系，他们将原来使用的法器改为了使用魔杖，但也仅仅如此罢了！”

    “……他们的确按照欧洲的现代魔法体系进行了改革……但却是将我们的魔法体系套了个壳子，然后将原本他们自己神道，本土魔法……混合各种奇怪宗教魔法仪式给装了进去。”

    “如果你只是去旅游的话……你的确既能够感受到与我们相似的魔法世界，以及异域的氛围。”

    “但本质上，日本还是深受古代中国魔法体系的影响……比如，国际魔法协会现在唯一在东亚认可的魔法学院——魔法宫，就是日本本地的几大魔法氏族和宗教神宫为首的魔法社团创建的……他们将原先在硫磺岛的本地神宫……变成了这样一个现代魔法体系的学院。”

    “听说那里有学生犯错，比如将魔法展现在了麻瓜社会，居然会遭遇一种可怕诅咒……叫什么【神隐】来着。十分可怕，即使是成年巫师都很难幸存下来。”

    “而且日本的魔法部居然编织……试图证明【魔法宫】学院从14世纪及就开始存在了，而且是由毕业于霍格沃兹几个冒失魁地奇球手发现了那里。”

    “当然这话也就哄哄那些没有去过那里的傻瓜罢了。”

    “但麦格芬你要明白……那里的魔法世界与我们这里截然不同，他们那里的巫师与麻瓜社会联系的远比我们要紧密。”

    “【魔法宫】只是表面上与现代魔法体系一样……它本质上还是那个以几大魔法氏族和宗教神宫为首的权利机构……我甚至听说日本的魔法部和麻瓜政府暗地里有某种紧密的联系……如同它曾经的宗主国一样。”

    “要说几个世纪以来，国际魔法协会唯一将日本改造比较成功的地方，就是魁地奇——日本的魁地奇球队的确很不错。”

    “还有就是古灵阁了——这是唯一在东亚那个魔法世界能够立住脚的组织……毕竟，没有人能够拒绝金加隆，不是吗？”

    “另外，按照你们所说的——黑魔王不会死去，终将回来的话……或许，我可以去东亚那里躲一躲，毕竟除了邓布利多身边之外，应该就属那里最为安全了。那个古老之地，我们现代魔法体系没有触及到的地方……不知道隐藏着多少失落的古代魔法，以及多少法力强大的巫师。”

    穆迪最后极为自嘲地总结到。

    邓布利多轻声笑了，“说的不错，穆迪。”

    “那里的确对我们是一个未知之地，不过……从今年开始状况将会大大不一样了。”

    “你有什么消息吗？邓布利多！”穆迪和卢平听见这话后，显得异常惊讶。

    邓布利多说到这里，似乎情绪大涨。

    “我早就建议国际魔法协会接受中国魔法部的入会申请……魔法是需要交流才能发展的，而拒绝承认全世界一半的巫师，这是极为愚蠢疯狂的事情。”

    “特别是那个古老国度对于东亚那一片地方……对于那里的地下魔法世界的影响力远比我们想象的要大。”

    “可传闻中国魔法部与那里的麻瓜部门联系十分紧密……甚至据说是由麻瓜们参与所控制的，——这对我们来说是不可想象，也无法接受的。”

    斯内普猛地站起来，极为尖锐地指到这一点。

    “西弗勒斯，冷静！”

    “以前……不，或许今时今日你的说话还是正确的。但，——世界已经开始不同了。”

    “时代的巨轮浩浩荡荡，无人可以阻止其前进的趋势。你不行，我不行，伏地魔那种人更不可能……即使是绝大多数巫师也无法阻止的。”

    “或许要不了多长时间之后，你们就能发现我们也必须学着，适应如何与麻瓜社会更进一步的联系……”

    邓布利多的话，让卢平，斯内普，还有穆迪脸上的笑容完全消失了，他们神色严肃的思考着这其中的意思。

    斯内普像是想起了什么，脸色变得极为难堪。

    麦格芬也知道那是什么意思了……

    ——魔力复苏！

    看起来这件事确是真的了！

    只有这事，才能改变英国魔法部的决定……改变比其更加古板腐朽的国际魔法协会的决定。

    “哎，我们现在面临近千年以来前所未有的改变……我遗憾……大部分人不仅没有看出这种变化，甚至还会站在反对的一面。”

    “我只能劝告你们保持自己看待事物的开放角度，先生们。”

    邓布利多站起身来，裹紧了自己身上的斗篷。

    “好了，麦格芬，斯内普，我们已经叨扰了穆迪和卢平很长时间了，我认为我们应该走了。”

    “你们要走了？”

    “嗯，一会我还要去古灵阁那里去看看……能不能凭借着我这身‘名头’……去查看一下莱斯特兰奇家族的宝库。毕竟‘阿不思·邓布利多’这个名字还总是能够得到一些特权的。”

    “对了，穆迪……不知道你以后有没有空闲的时间，——大约在圣诞节之后。。”

    “什么事？”

    “我想，你也应该知道福吉今年将要搞的那个大新闻吧？”

    “火焰杯……四强争霸赛吗？”

    邓布利多摇摇头，“看来你困在这个小岛上，消息没有以前那么灵通了！已经改了……”

    “虽然还是在霍格沃兹举行类似的活动，但规模更庞大……算了，现在魔法部还没有完全决定下来，等魁地奇决赛结束的时候，你也会知道的。”

    “我想要说的是在那之后……黑魔法防御课一职估计需要你进行一段时间的代理，不知道你是否有空闲的时间。”

    “当然有，我这把老骨头在这个潮湿，阴冷的‘收容所’里也快要生锈了！”

    穆迪大喜过望，“或许……教一教小巫师也是一个不错的选择，不过……如果小巫师的水平都如这个小家伙一样的话，那我也教不了多少了。”

    “福吉那里？”斯内普冷冷的泼着凉水，有点不忿的指出了这点。

    “嗯，很容易的，上次我就把他骂了狗血淋头，如果暂时请个大假……临时离职去霍格沃兹那里去教学……他也应该很高兴同意的。而且卢平一个人也能够干好这个无聊重复的工作，每到月圆的时候，我再临时回来顶上一两天……就行了。”

    穆迪没有看出斯内普的暗中反对，他很高兴地考虑着以后的事情。。

    邓布利多或许是察觉出了斯内普的不满，他笑着说，“没事的，如果那件事真的成功举办的话，到时候福吉不会注意到这件事了。”

    “而且在那个时候，我们会有很多事情要忙的，西弗勒斯！”

    斯内普看到邓布利多的暗示，欲言又止。

    “那么……再见了。穆迪，卢平你们就不用送了。”邓布利多做了告别的手势，斯内普和麦格芬跟在他身后来到那个红门出口前。

    斯内普冷着脸点头，表示已经打了招呼。

    “再见了！”麦格芬说。

    又一次经过那道长长曲折的走廊后，他们三人终于离开了这种古堡监狱，来到了那道石板门外。

    在等待那个阿兹卡班的家养小精灵将夜骐马车牵过来的时候。

    斯内普终于开口说出了自己的不满，“阿不思，我原以为你答应了……今年我将担任黑魔法防御课的教授。”

    麦格芬大吃一惊，

    ——这大大出乎他的意料，不说原本就被扯的稀巴烂的剧情。

    黑魔防御课这个职位，可是有着伏地魔诅咒……

    ——邓布利多怎么可能允许斯内普现在就担任？

