    　　陈文富听到柳擎宇这样问，心头顿时就是一紧。

    　　无广告弹窗请访问：海量

    　　陈文富可是一个聪明人，从柳擎宇的这番话中，他听出了一丝别样的味道。因为如果柳擎宇要是支持外国厂商的产品的话，他就不会有此一问了，但是呢，柳擎宇现在没有表态，他不方便直接说出自己的看法，因为万一柳擎宇支持的要是国外厂商的产品的话，他可就弄巧成拙了。久混官场的他毫不犹豫的拿出了自己的态度：“柳市长，我认为外国厂商的产品有外国厂商产品的长处，当然了，外国厂商产品的安全性是存在着不确定性的，而国产厂商的产品也有国产厂商产品的长处，不过呢，国产厂商产品也有自己的缺点，至于到底要选择哪种产品，最终还是得看具体情况具体分析。”

    　　太极，十分轻轻松松的太极拳，陈文富玩得十分漂亮。

    　　柳擎宇微微一笑，对于陈文富的这种标题他还是比较满意的。因为领导最讨厌那种自以为是的人，如果你拿不准领导的思路，你可以不表态，等领导表态完之后再表态。柳擎宇并不是那种特别拿捏的领导，但是身为年轻的干部，初次面对投诚对象的时候，他必须要对细节格外关注，因为很多时候，细节处彰显这些人的真实想法。

    　　柳擎宇直接淡淡的说道：“嗯，就这样吧。”

    　　说完，柳擎宇便不在说话了，陈文富告辞后离去。

    　　接下来的两天，柳擎宇依然不咸不淡的继续着他在通达市的仕途之路，这些天，他手头上的工作量依然少得可怜，但是他却对此一点着急的意思都没有，不仅没有把市政府秘书长郭志强喊过来谈及此事，也没有任何其他的动作，而是稳扎稳打的通过网络、通过一些文件了解着通达市各个方面的情况，至于电脑里面早就被移植进去的病毒木马程序，柳擎宇暂时没有去动他。因为这木马程序柳擎宇留着他有用。

    　　第三天上午，柳擎宇接到了马洪才打过来的电话：“柳副市长，现在已经确定了，研讨会在今天下午3点钟在市政府大会议室内举行，届时会有10名省内信息化领域的高级专家、高级工程师以及马市长、严市长、郭志强秘书长还有您参加，您看您届时能出席吗？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“哦，多准备一个座位，届时我会带一个过去，一起参加本次研讨会。”

    　　马洪才听到柳擎宇要带一个人过去，顿时就是一愣，立刻问道：“哦？带谁过来？”

    　　柳擎宇道：“到时候你就知道了。”

    　　“柳书记，如果您不说出对方的名字的话，会务组准备工作的时候无法写出对方的铭牌。”

    　　“哦，那就不要写了，空着就可以了。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　电话那头，马洪才却陷入沉思之中：“这个柳擎宇到底玩的什么把戏，他竟然要带人过来参加本次会议。”

    　　虽然心中疑惑，但是他相信，柳擎宇这一次绝对逃不出自己的手掌心，因为他的身后还站着mb公司的顶级技术专家，他相信，有对方出席，绝对能够在技术上把柳擎宇给忽悠住。”

    　　下午3点钟，柳擎宇带着提前十分钟就赶到他办公室的陈文富一起迈步走进了市政府的大会议室内。

    　　此时此刻，整个会议室的桌子已经被布置成了一个四方形。

    　　在正南方分别是市长马伯通、常委副市长严君伟、分管副市长柳擎宇外加上市政府秘书长郭志强。

    　　与柳擎宇他们正对着坐着的是工信局局长马洪才和1名技术工程师胡洋、mb公司市场销售总监李树森。在最边上则空着一个座位，铭牌上也一个字没有写。

    　　在东西两侧则各设置了5张座椅，各座五名专家。

    　　柳擎宇他们过来的时候，是踩着点来的。差1分钟还有3点的时候，柳擎宇他们才走了进来，此刻，会议室内，那些专家们早已经到场，只有马伯通和柳擎宇他们没有到场了。

    　　柳擎宇带着李树森走进会议室内，扫了一眼，用手一指他正对面空着的铭牌说道：“李树森同志，你就坐那里吧。”

    　　说完，柳擎宇坐在了自己的位置上。他刚坐好，市长马伯通和常委副市长严君伟便一前一后走了进来。

    　　进入房间内扫了一眼在座的众人，马伯通十分淡定的坐在了自己的位置上。他的目光扫了一眼，看到在名单没有出现的李树森一眼，便低下头去喝茶了，在他看来，李树森这种小角色根本就无法进入他的法眼。毕竟，李树森的级别太低了。

    　　众人全都落座之后，马洪才看向马伯通问道：“马市长，您看现在会议是否开始？”

    　　马伯通点点头：“好，开始吧。”

    　　马洪才立刻拉过话筒，朗声说道：“各位领导，各位专家，非常感谢大家来参加本次关于我们通达市信息化改造项目的规划研讨会，本次研讨会的主要目的是通过各位专家对我们这次规划方案的研讨审核，通过各位领导的把关，最终针对我们通达市的信息化改造项目拿出一份比较完善的规划方案，为我们通达市的信息化建设做好统筹工作。下面，先请大家看一下各位桌子前面的规划方案第二稿，这份规划方案是我们项目小组按照之前柳副市长的批示意见进行调整修改之后拿出来的方案，请大家为这个项目把关操心。”

    　　马洪才说完，整个会议室内便进入了一片沉寂之中，所有人全都开始看起规划方案来。

    　　柳擎宇拿起面前的规划方案，发现这个版本的规划方案明显比上一个规划方案要厚上一倍有余，随后，柳擎宇快速的浏览了一遍，等看完之后，柳擎宇的嘴角上不由得露出一丝冷笑。

    　　柳擎宇虽然在系统集成方面并没有什么经验，但是却并不代表他对于整个网络系统的构成一点都不知道，实际情况恰恰相反，身为一名清华计算机系的高材生，柳擎宇在大学时期便已经对整个网络系统的构成清楚无比了，大一的时候，柳擎宇便已经可以十分轻松的设计出完整的计算机网络，包括大型骨干网的建设他都已经门清了。甚至于整个网络中每台设备每一个环节如何调试、如何配置柳擎宇也早就了如指掌。

    　　等到了大二的时候，柳擎宇便已经可以轻松的通过网络进入他想要进入的网络上的任何一个地方，哪怕对方是处于高级加密状态，柳擎宇可以通过他自己编写的破译软件轻松的破解直接进入对方核心主机之中，那个时候，他的网名华夏铁卫便已经响彻了大江南北，等到了柳擎宇大三的时候，华夏铁卫率领华夏红客军团与美日欧等多国黑客打响了一场又一场华夏网络安全保卫战，经过一场又一场的激战，华夏铁卫的名字轰动整个世界网络安全领域，但是，也就在这个时候，柳擎宇突然隐退，没有任何人知道华夏铁卫的真实身份，而这个网络id的名字也成为了一段传奇。

    　　所以，以柳擎宇的眼光只是草草的翻看了一遍，便看出这一次对方在整个规划方案的撰写上虽然表面上看做出了巨大的改变，甚至连一些主要设备的型号都进行了调整，但是，实际上，如果整个规划方案去实施的话，那么最终能够满足整个规划方案要求的只有mb集团的服务器和存储设备以及他们集团的应用软件，如果将来在编制招标文件的时候，有心人只需要在招标参数上稍微做一下手脚，带有一点指向性，那么最终中标的服务器、存储系统和应用软件肯定是mb集团的。

    　　看到此处，柳擎宇不得不赞叹mb集团在通达市市场上的操作手段之高明。

    　　自始至终，mb集团的销售总监一直都在默默的观察着对面这个年轻人的表情。因为他清楚，今天自己的主要对手应该就是这个年轻的副市长。不过此时此刻，面对着比自己还要年轻好几岁的副市长，他不得不承认，眼前的这个男人的确不一般，一个能够以26岁的年纪混到了副市长的位置上，这可不是一般人能够做到的。只是这个年轻人的眼神有些冷啊！尤其是刚才，当这位年轻的副市长看完那份规划方案之后，脸上似乎露出了不屑的冷笑，这是什么意思？难道这份规划方案中哪里存在着漏洞吗？

    　　对此，李树森深感遗憾，因为这份规划方案可是他带着几名工程师经过两天多的仔细打磨才炮制出来的，这一次根本就没有使用以前任何一次的方案模板，而是采取了十分有针对性的方案，目的就是要堵住其他技术高手有可能找出的任何一个漏洞，他相信这份规划方案应该已经做得十分完美了，即便是内行也很难挑出任何问题出来。他不相信柳擎宇能挑出任何的问题。想到此处，李树森立刻高高的挺直了腰杆，因为他代表着mb集团的形象。

    　　海量最近更新

