    这家环保公司的面试厅里，一场无形的刁难正在开始。

    “齐心竹小姐对于待遇方面有没有什么特殊的要求？”

    “没有，正常的薪资就可以了。”

    面试官是个30岁左右的女人，她看着齐心竹，微微推了一下自己的眼镜。

    “齐心竹小姐这么漂亮，为什么会考虑来我们环保公司做事呢？

    以你的条件，应该有更多的选择吧？

    如果没有特殊要求的话，你这样的人，实在没有必要来这里！”

    齐心竹微微皱眉，这个面试官，似乎有些攻击性。

    同为女性的缘故么？这种事情，还真是够无聊的。

    齐心竹在内环，因为外貌的问题，经常受到其他女性的抵触和攻击。

    这种事情她已经见惯不怪了，倒是没有想到，在帝国居然也有类似的情况。

    “出去。”一声厉喝。

    “额？”面试官一愣。

    就在齐心竹酝酿自己的回答时，几个人走了进来，直接将坐在齐心竹对面的面试官拉起来。

    为首的吴经理面色如霜。

    “我让你出去。”

    “可是，吴经理。”

    “滚啊！”

    吴经理有些愤怒，他们好不容易才找到齐心竹这么一个几乎完美的人选。

    完美的外貌，完美的音色，完美的年龄。

    这样的人选，只要成功了，本身就是一件巨大的功劳。

    索拉吃肉，他们最少也可以喝上几口肉汤！

    超凡者的肉汤很简单，那就是突破阶位的机会。

    这是所有人都梦寐以求的。

    可没想到居然在面试的时候，被自己手下的人为难。

    这会让索拉大人怎么看？

    让密修会里的其他同僚怎么看？

    “索拉大人，是我管教无方……”

    索拉点点头。

    “没关系的，每个人都不能面面俱到，不过你对公司里下属的掌控。

    确实应该好好提升一下了，没有自知之明的人，最好还是赶走。

    免得耽误了会里的大事。”

    “是，你，收拾收拾东西，从现在开始，你被解雇了。”

    “啊？”

    面试官到现在还不清楚发生了什么，自己只不过面试了一个长得比较漂亮的女人，怎么就被突然解雇了。

    “经理，我做错什么了？”

    “你不该做一个面试官最不应该犯的禁忌，那就是把个人的喜好带进来。”

    面试官有些颓然的看着经理，她想要反驳，想要抗争。

    可最后她没有这么做。

    因为她知道公司不是一家普通的公司，公司里有很多秘密。

    公司平时做的事情，也不是搞环保这么简单。

    很多时候，公司搞环保都只是一个幌子，为了遮掩公司真正要做的事情。

    她清楚，所以她不敢在这个时候反抗。

    “我知道了。”

    “薪水会正常补给你的，回去之后，好好反思一下吧。”

    “是，谢谢吴经理。”

    这个插曲没有打断索拉对齐心竹的兴趣，她已经缓缓走到了齐心竹的面前。

    “你好，齐心竹小姐，我叫索拉。”

    齐心竹看着眼前这个装束奇怪的家伙，这样的装束，让她不是很感冒。

    鼻环耳环什么的也就算了，这个人还有嘴环，眼环，反正能挂着的地方，都有环子。

    除了环子之外，她的身上还有密集的纹身。

    而且，她身上的能量反应，也明明白白地告诉了齐心竹，对方不是普通人。

    这样的装束，怎么看都不像是普通人，甚至不像是正常人。

    超凡者也是人，齐心竹觉得自己就是一个正常人。

    但眼前的索拉不是。

    “一个4阶的超凡者么！奇奇怪怪的装扮，又不能提升战斗力，很累赘啊！

    能量感觉有点弱，不知道这个人是怎么达到4阶的。”

    齐心竹在找工作的这段时间里，也曾遇见过一些超凡者。

    不过这些超凡者的实力，大多比较低，普遍的是1阶，2阶都很少。

    就连吕落那边遇到的警司张记，也不过是3阶水平。

    所以齐心竹在这里遇到一个4阶高手，还是让她比较惊讶的。

    “你好，索拉……额，索拉小姐。”

    因为对方脸上的纹身和铜环太多，齐心竹实在没有办法确定对方的年龄。

    4阶的水平，正常来说，应该是25-30岁？

    韩诗雨28岁就5阶快6阶了，她22岁都已经4阶了，30岁的4阶不是很正常的么？

    她都没有去和吕落那种怪物相比。

    如果30岁连4阶都达不到，那和废物有什么区别？

    索拉对着齐心竹笑了笑，她总感觉齐心竹的身上有一种莫名的吸引力。

    这种吸引力，在不断吸引她去靠近齐心竹。

    就像是她想要自然而然地靠近凯恩之主一样。

    “齐心竹小姐有过信仰吗？”

    “额？”

    齐心竹有些诧异，她就是来找个工作，怎么就扯到信仰了？

    不过这种事情，倒不算是不能回答的那种。

    “当然有，我信仰光明。”

    “光明？”

    索拉仔细想了想，但在她的记忆中，似乎没有什么组织是以光明为信仰单位，或者信仰之主的。

    新生的光明教派吗？

    不对，光明应该是很大的分类，比如四大天使，又或者启示者，追光者这些。

    他们都是象征着光明的一部分。

    但光明本身，还没有一个确定性的意义。

    “向往光明的人，都是可爱的，齐心竹小姐也是。”

    “多谢您的夸赞，不过我只是想来这里找一份有关于环保类型的工作。

    比如常规的环境保护审查，或者手工劳动都可以。

    做这些，应该不需要用到我的信仰吧？”

    齐心竹总觉得这个索拉有点奇怪，所以她想要确定一下对方是做什么的。

    听到齐心竹这么问，索拉也不再隐藏了。

    她选择直接对齐心竹动手，展现一下自己的超凡之力。

    索拉双目灼灼地看着齐心竹，凯恩之主的力量，在这一瞬间降临。

    “我，索拉，凯恩密修会的黑夜女巫，今日，我想要正式邀请齐心竹小姐。

    成为我们凯恩密修会的传道者。

    你将成为吾主的喉舌，成为吾主的信徒，散播黑暗，宣扬吾主的强大。

    契约，已建立……”

    暗能，十分强烈的暗能！

    齐心竹感觉到了，对方的双瞳很强，至少在这一段时间里，是属于很强大的。

    大概已经可以达到吕落2级眼神的地步了。

    不过这人念叨这么多，是什么意思？在给她洗脑吗？

    齐心竹：？

    “索拉小姐，你到底想要对我做什么？”

    看着一脸奇怪的齐心竹，索拉愣住了。

    “为什么？为什么一点作用都没有？黑夜之瞳，怎么可能没有效果？”

    齐心竹摸了摸自己的额头，黎明之星刚才稍微闪烁了一下。

    虽然只是一闪即逝，但她还是敏锐地感觉到了。

    好弱！弱得惊人！

    齐心竹有些方面很迟钝，但在战斗方面，毕竟是经过吕落长期训练的。

    再怎么呆萌，也该知道对方对她动了手脚。

    只不过对方动的手脚，对于她来说完全没有效果罢了。

    “索拉小姐，我觉得我们的关系在足够熟悉之前，你不应该这样冒犯我。

    不然的话，按照某人的说法，你们大概率会……糟重。”

    “什么？”

    砰！

    鼻环，嘴环，连着索拉的鼻梁骨，在一瞬间凹陷下去。

    鼻血混合着牙齿，直接从索拉的嘴巴里喷了出来。

    是，吕落之前说过，出门在外，摸清楚情况之前，最好不要惹事。

    但现在的情况，属于她不太好的那种。

    既然情况不好，那自然就可以反抗喽。

    圣辉缠绕在齐心竹掌心，犹如白昼的天使，又像是代表光明的女皇。

    帝国可不是废土联盟。

    在这里，是没有人见识过圣辉之威的。

    “这是什么力量？你？”

    索拉一时间有些不知所措。

    她突然意识到，自己似乎惹了什么不该惹的人。

    这种力量很明显不是凡品，一看就知道是非常高端的属性能量。

    可刚才齐心竹为什么没有流露出能量反应？

    等等……我不是故意的啊！

    砰！

    “呃！喝。”

    拳头直接将索拉摁进了墙壁里。

    索拉的黑雾镰刀被齐心竹单手拧断，齐心竹歪着头，看着地上断成两截的武器，略微陷入了沉思。

    “我怎么感觉自己突然变强了？

    不对，这段时间都用来赶路了，要么就和吕落……

    咳咳，实际修炼的时间很短。

    所以肯定不是我变强了，而是这个索拉太弱了。

    这么弱也可以成为4阶的吗？好神奇！”

    齐心竹的性格还是比较好说话的，在给了索拉两拳之后，就不再动手了。

    这里有很多普通人，在这里打打杀杀不太合适。

    而且人生地不熟的，她又是个来找工作的外乡人。

    外乡人容易遭人欺负，还是低调一点好。

    齐心竹上前一步，办公室里人连忙瑟瑟发抖地蹲在墙角，生怕齐心竹一动怒就把他们都杀了。

    这可是个超凡者大人，而且是比索拉大人更强大的超凡者大人。

    虽然很年轻，但强大的索拉，被齐心竹两拳打个半死的样子，现在还在这些人脑子里挥之不去呢。

    尤其是刚才那个为难齐心竹，现在还没有走的面试官。

    更是脸色如蜡，恨不得跪下了。

    好吧，她腿已经软了，根本跪不起来。

    “你你你，你要做什么？”

    吴经理还算是一个比较正常的人，他对超凡测的东西，有所接触。

    平时也是他在和索拉进行沟通，以及人才输送的。

    这个时候，索拉重伤，他肯定要站出来做点什么，不然的话，密修会一定会对他进行清算。

    “我就是拿一下自己的包包啊？

    放轻松，我本来就是来找个工作，没想到你们弄了那么大的阵仗。

    没什么意思，我要走了，那么，再见了。”

    齐心竹拿起自己的小背包，就要离开这家环保公司。

    还在迷茫状态的索拉突然半跪在地上，对着齐心竹伸出了手。

    “等等！”

    “嗯？”

    齐心竹扭头看向索拉，一拳把别人打的这么重，她也有点抱歉。

    既然无法沟通，又有可能继续惹麻烦，那还不如现在离开这里。

    她果然很笨，没有吕落的话，什么事情都做不好。

    “还有什么事情吗？”

    齐心竹已经想好了，如果对方再继续找事，她就逃跑！

    不能再给吕落惹事了。

    大不了当全职太太呗，反正挣钱这种事情，吕落肯定会搞定的。

    而索拉这边不同。

    如果说刚才看到齐心竹只是希望，那现在她的眼神，就是热烈了。

    光明，伟大的力量。

    黑暗之后的存在，齐心竹就是她要找的人。

    她是最好的，最完美，最不可能被发现的黑暗散播者。

    “等等，我没有恶意！齐心竹小姐，我为我刚才的鲁莽向你道歉……

    但我还是想问一下，你的信仰是什么？”

    “我不是说了么，我的信仰，就是光明。”

    “那你……有组织吗？类似社团的那种？”

    “组织？”

    齐心竹有些疑惑，她的组织，不就是圆环超凡公司吗？

    不过圆环公司目前来说肯定是不能暴露的，就算暴露，也要按照吕落的要求循循渐进。

    那除了圆环的话，黎明教会方面已经把她除名了。

    所以现在，她应该无组织人员才对。

    “我没有组织，也没有社团，怎么了？”

    听到齐心竹说自己没有组织，索拉的眼睛立刻明亮起来。

    她寻寻觅觅，以为自己找到了一块还没有雕琢的璞玉。

    正要为之高兴的时候。

    这块璞玉居然绽放出比神石还要璀璨的光华。

    索拉不是没有想过齐心竹是间谍之类的身份，但间谍实在没有必要停留在这个地方，更不会来这里找工作。

    齐心竹的身份肯定很特殊，但这些都不重要了。

    她就是自己要找的人。

    “我是凯恩密修会的黑夜女巫-索拉，我一直在寻找像你这样的人。

    黑暗之后，便是光明。

    齐心竹小姐，我代表凯恩密修会，诚心诚意地邀请你加入我们。

    希望你可以好好考虑一下。”

    齐心竹这下子真的被整懵逼了。

    这人被殴打了还能说出这样的一番话，真是能屈能伸啊，佩服佩服。

    不过，这件事情到底要不要答应呢！

    如果是齐心竹自己的话，她肯定会第一时间拒绝。

    但吕落之前说过一件事情。

    那就是如果有机会接触到帝国超凡者组织的话，在保证自己安全的情况下，尽可能的多地去获取一些信息。

    那么自己现在算不算是安全的情况下呢？

    “凯恩密修会……一个超凡者的组织。

    黑暗之后，便是光明！”

    ……

    另一边，吕落带着王泽民来到了一处无人的地方。

    王泽民有些紧张的看着吕落，随着两人的靠近，他越发确定，吕落就是那个手撕怪异的家伙。

    他绝对不会记错。

    “你要对我做什么？”

    王泽民握紧了拳头，他已经想好了，也镇定过来。

    如果吕落要对他做什么龌龊的事情，他一定会全力反抗，宁死不屈的。

    【这家伙，是不是感觉你有问题？】

    吕落有点无语，他从头到尾都是一个正常男人。

    为什么王泽民会用这样的眼神看他？

    就很奇怪。

    不过吕落也没耽误时间，他一把抓住王泽民的领口，四目相对。

    数千只眼睛在王泽民的周围睁开。

    “你记得我？”

    在这一瞬间，王泽民感觉到无数的触手正在纠缠他的大脑，他无法思考，甚至无法呼吸。

    “我……我记得你，你是那个野人，你杀死了一只怪异。

    我记得很清楚，你很可怕！”

    看着快要无法呼吸的王泽民，吕落微微皱眉。

    冥炎再次出现，梦魇的力量开始侵蚀王泽民的大脑。

    在某时间段内，王泽民的记忆被燃烧一空。

    然后吕落将他放了下来。

    “你好啊，王泽民先生，你现在已经洗脱嫌疑了，快跟你的父母回去吧。”

    吕落已经做好了好好先生的准备，可王泽民的反应，却完全出乎了他的预料。

    “你到底要对我干嘛？你对我做了什么？”

    王泽民的声音已经充满了愤怒和不甘。

    而吕落，则有些懵逼了！

    什么情况啊？观察者给点作用啊，老当废物没意思。

    【？？？这关我屁事啊？】

    好了，怎么回事？

    【不知道啊！大概就是梦魇之力不管用了。

    是因为没有放进冰箱而过期了吗？】

    过期？不对，梦魇之力对其他人依然有效果，问题，还是出现在这个王泽民的身上。

    他为什么还是可以记得我？

    这个王泽民……有问题，有大问题！

    要么是他能够免疫梦魇之力这一类的力量，要么，就是他有办法免疫控制自己的力量。

    无论是哪一种，都意味着这个王泽民非同一般。

    “好了，我没有伤害你的意思，而且我在刚才的案件中还救了你。

    别那么不识好歹行不行？

    要不是我救你，你爸妈就没儿子了。”

    王泽民：“……我有5个亲哥呢！”

    吕落：……

    “能换一个话题吗？”

    “可以。”

    “我不求你谢谢我，你以后能不能不要再喊我野人了？

    我那天只不过是猎杀一只怪异而已，有必要这样大惊小怪的吗？”

    王泽民仔细想了想，好像吕落确实一直在帮他。

    可他每次看到吕落的时候，身体就会自然而然地产生一些紧迫感。

    就是这股紧迫感，让他每次见到吕落的时候，都会很抵触。

    “好吧，谢谢你帮我，不过你为什么要帮我？”

    “帮你的理由？你就当我是好心人吧。”

    “你究竟是什么人？”

    “圆环神秘事务所，吕落。”

    圆环神秘事务所？从来没有听过这个名字啊！

    王泽民从小到大就是一个普通人，虽然接触过超凡测的东西，但他本身并没有超凡之力。

    所以从小，他就对这种能力非常羡慕。

    这次和吕落的接触，让王泽民更加渴望获得一份属于自己的超凡者之力了。

    突然，他好像想到了什么。

    难道，他就是万中无一的绝世天才？

    “吕落先生，你几次三番的找我，是不是看中了我某些方面的特质？

    我是不是有一种寻常人没有的能力，比如，比如……”

    吕落的嘴巴抽了抽。

    【年轻人就是要来点挫折，不然认不清现实中的自己。】

    “比如你很会做梦？”

    “额……我的意思不是这个，我是说，你找我，是不是因为我有成为超凡者的潜质。”

    吕落眨巴了一下眼睛。

    “你确实很擅长做梦啊！”

    “没有嘛，那算了。”

    王泽民很失望，如果没有成为超凡者的资质，那生活确实会失去很多很多的乐趣啊！

    超凡者的世界，一定是比普通人世界更加精彩的。

    吕落看着王泽民，迟疑了一会之后，突然改口：

    “成为超凡者，也不是没有可能。”

    “师父在上，受徒儿一拜！”

    【这人太懂了！】

    是啊，太懂了。

    吕落摇摇头。

    “拜师什么的还是算了，过一段时间吧，等我稳定下来，我再具体看看你的情况。

    别太着急，也别催促我，我不会忘了的。”

    吕落的承诺很平淡，不过王泽民可以得到这样一个承诺，已经足够他欣喜了。

    “多谢师父，徒儿以后天天偷家里钱孝敬您！”

    吕落：？？？

    【？这人……太懂了。】

    “偷家里钱什么的就不用了，你好好生活和学习就行了，不是应该快要毕业季了么？”

    “是啊，快要毕业了。”

    吕落点点头，如果他还在四环上学的话，现在应该也快要进入毕业季了。

    时间过得真快啊，一转眼，已经快2年了。

    “走吧，回去好好陪陪你的父母。”

    “知道了，师父。”

    吕落没有阻止王泽民继续喊他老师的行为，现在他还不清楚帝国的情况。

    也不太清楚王泽民身上的情况。

    随便埋下一颗种子，再等等看，会不会发芽吧。

    ……

    警卫办的门口，张记和很多同僚将厕所地下挖出来的尸体带回了警局。

    现在解决了一桩凶杀案，但又发现了一起新的凶杀案，没有比这更糟糕的情况了。

    老老实实地呆在家里不好吗？

    “吕落先生对这个案子有什么看法吗？”

    “这个案子和我一毛钱关系都没有，我能有什么办法？”

    张记被吕落怼的不知道说什么好，刚才吕落不还是一副讲证据，正义卫士的样子吗？

    怎么一扭头就翻脸不认人了。

    “好吧，我再看看。”

    张记有些失望的走了，吕落说得没错，这件事情和他已经没有关系了。

    他自然不需要再去管，不过么……他现在在帝国，也属于开荒阶段。

    如果可以帮一下警卫办的忙，倒也不是不可以。

    “等等！”

    吕落叫住了张记，张记也很懂事，马上扭头走了过来。

    “在的，吕落先生有什么事情要交代的吗？”

    “你回去之后，应该是要查曾经的出租者吧？”

    “是啊？肯定要了解一下这个女孩的身份。”

    “如果女孩不是租客呢？”

    “额，吕落先生是什么意思？”

    “变成灵魂体，是需要执念与灵能融合的，这听起来很简单，但其实是一种非常复杂的条件。

    没有足够的能量，纯粹的灵魂体很难诞生。

    明白了吗？”

    吕落已经说的比较直白了，怎么查下去的方法，他也已经教给了张记。

    至于查不查，那就是张记自己的事情了。

    “我明白了，感谢你的配合与帮助，东安警卫办会记住您的。”

    张记很客气，不光是吕落的实力，还有吕落的为人和做事方式，都赢得了张记的尊重。

    “好了，既然没有什么事情，那我就先走了，再见。”

    “再见。”

    张记目送吕落和王泽民一家离开，这个非常强大的年轻人，给了他很深刻的印象。

    他现在需要考虑的事情，是要不要把吕落的情况上报上去。

    这样的一个年轻人出现在东安，难道是东安发生了什么他们不太清楚的事情？

    “算了，多一事不如少一事，为什么要做这些给自己带来麻烦的事情。”

    张记的能力还可以，他可以往上冲一冲。

    但他觉得没必要，再向上提升，就是警长了。

    警长需要直面超凡者任务，工资没多多少不说，危险系数提升至少500%。

    这种工作，狗都不干。

    带薪拉屎不香吗？

    张记来到了行政科，将材料丢在了一个同事的面前。

    “新案子报上去，老案子我已经破了。

    这是超凡者案件，我需要申请一天的休息时间。

    没意见吧？”

    行政科的小姑娘看着张记，眼里露出了崇拜的目光。

    “张警司厉害啊，又破获了一起超凡者案件……”

    张记很享受这样的目光，但这一次，他在享受这样目光的时候，突然想起了吕落交给他的那具尸体。

    还有吕落告诉他的那些话。

    “灵魂体畸变非常困难，需要很复杂的条件。”

    “没有足够的能量，纯粹的灵魂体很难诞生。”

    “你明白了吗？”

    “你明白了吗？”

    “你明白了吗？”

    吕落的声音不断在张记的脑海里回响，以至于旁边的女同事找他，他都没有反应过来。

    “张警司？你怎么了？”

    “哦，我没事，下班了，走，出去喝一杯。”

    “好啊！”

    张记虽然面子上看着笑嘻嘻的，但他的脑子里一直都在思考吕落交代的事情，还有那具尸体。

    带着几个女同事上了车，张记沉默地坐在驾驶室里。

    “张警司，走啊？”

    张记没有理会后面女同事的催促，他突然拉起了手刹，甚至没有锁车子，就直接下了车，返回了警卫办。

    “哎，你干嘛？”

    “老子要回去查案！”

    “神经病吧他？下班了查什么案？”

    “不知道，也许是今天受刺激了。”

    ……

    吕落和王泽民一家，已经来到了距离警卫办有些远的地方。

    王父想要请吕落吃饭，但被吕落拒绝了。

    随即又拿出一张银行卡，直接递给了吕落。

    “这是我们的一点心意，虽然不多，但请吕落先生务必收下。”

    吕落拿着银行卡，就差裂开嘴了。

    嗯，王泽民一家都太懂了！

    都让他们懂完了。

    “那我就不客气了。”

    双方郑重的握手之后，便分别了。

    张泽民对吕落远远的努着嘴，看口型的意思，应该是“师父，等着我”之类的话。

    不过吕落也不怎么在意，今天一天的收获还是不错的。

    就是不知道银行卡里有多少钱。

    帝国的消费水平和购买力吕落还不是很清楚，总之，应该不会太少吧？

    ……

    深夜，吕落来到了东安市最高的建筑。

    东安大厦的楼下。

    原本他们的意思是去楼顶集合，但想了想之后，还是算了。

    这里不比废土联盟，摄像头还是非常多的，而且很多人都有智能终端，也就是类似手机的东西。

    贸然地跳到楼顶，很容易被人拍摄。

    吕落不想暴露太多自己的信息，所以还是低调一点的好。

    坐在东安大厦楼底下，吕落沉默地看着眼前的喷泉。

    一边发呆，一边思考接下来他们该如何在帝国发展。

    “不知道古哥和齐心竹现在怎么样了。”

    就吕落嘀咕其他两人的时候，一个身穿黄色袋鼠服，骑着帝国特有灵动车的人停在了吕落面前。

    他递给吕落一份盒饭。

    “吃吧，知道你没吃。”

    吕落：…#%￥@&

    【古哥是个狼灭！】

    “古哥，你居然去跑外卖了。”

    “怎么了，我觉得这是一份非常有价值的工作。

    可以快速了解市区环境，人文习惯，还有生活习性，饮食之类的，属于非常优质的情报工作。”

    虽然古方一说的没错，但吕落看着古方一一本正送外卖的样子，他还是感觉很奇葩。

    “不是，我只是觉得你一个4阶超凡者去送外卖，有点大材小用了。”

    古方一沉默了一会：

    “也不算大材小用吧，我们刚刚进入帝国，对于这里的环境还不够了解。

    在这种情况下，是很难找到合适工作的。

    所以，落哥，你找到工作了么？”

    难得古方一一次性说这么多话，但却问住了吕落：

    “我……还没找到工作。”

    “我就说呢！我已经找到工作了。

    而落哥还没有找到工作，所以落哥还不如我！”

    吕落：……

    【他说得有道理啊！你怎么不说话。】

    “我虽然没找到工作，但我得到了一张银行卡，里面应该有不少钱。”

    吕落拿出银行卡，在古方一的面前显摆了一下。

    “里面有多少钱呢？”

    “额，我也不太清楚。”

    “万一里面没钱，你不是白高兴一场了吗？”

    “古哥，你这样说话很容易领盒饭的。”

    “我自己就是送盒饭的，不用领。”

    两人此时颇有些争锋相对的意思。

    一直到齐心竹缓缓走了过来。

    “你们都已经到了，我还以为我是第一个。”

    齐心竹样子看起来很苦恼，而且有些闷闷不乐的。

    对于出现这种情况，吕落和古方一已经习以为然了。

    互相看了一眼，不用说，齐心竹一定是他们三个当中最菜的一个。

    看样子，这丫头是找不到工作了。

    算了，就当养个闲人吧。

    “找不到工作也没关系，我们这边的进度还算可以，实在不行的话，我给你点钱，你先熟悉熟悉环境再说。”

    吕落拿出了自己的银行卡，就准备交给齐心竹。

    没办法，自己的老婆自己养，齐心竹要是找不到工作，那肯定是他来解决了。

    “谁说我没有找到工作的？我找到了好不好？”

    呦吼？真的找到了，是文员，或者前台吗？

    吕落看着齐心竹，作为一个教士的她，除了祷告，实在没有什么其他技能了。

    “你找的什么工作？”

    齐心竹歪着头，思考了一会。

    “他们跟我说了好几个，让我自己选择！

    第一，是成为凯恩密修会的传教主持，待遇从优，每个月4万帝国币，20克灵石。

    第二，成为凯恩密修会的黑夜侍女，这个需要去总部进修，期间是1万薪资，灵石看量供应。”

    最后，就是申请成为密修会卫士了，这个就是常规的作战单位，我个人不是很感兴趣。

    不过这个工作的薪资却是最高的，估计要参与很多战斗之类的事情。

    你们觉得哪个好啊？”

    吕落：？？？

    古方一：？？？

    今天大家伙都是怎么回事？这是齐心竹能找到的工作吗？

    是不是选错频道了？

