
        黑魔鬼的行动结束了，他们得到了想要的一切。

    水组织从头到尾观看了黑魔鬼的行动，一次完整的行动，如果说他们有没有什么收获，答案是有的。

    最大的收获，就是知道和黑魔鬼作战的时候绝不能露头，绝不能给黑魔鬼开枪的机会，正面交战的结果就是死。

    这个答案可笑吗？答案当然是不可笑，强如美国最精锐的特种部队都折戟沉沙死了个精光，不就是因为他们不知道黑魔鬼到底有多强么。

    敌人有个可以主宰战场的超级枪手，得到这个情报，真的不知道挽救了水组织多少人的生命，所以你说这个答案重要不重要。

    敌人开始撤离了，从进攻到结束，外加审讯的时间，一共也就是十分钟，超级高效，超级强硬的表演。

    看着黑魔鬼的三辆越野车开动，布莱恩沉声道：“如果他们回到了出发的地方，那我们就可以行动了。”

    第一次，杨逸竟然对于即将到来的行动不那么期待了。

    汽车返回的速度不是很快，而且黑魔鬼的三辆车还是需要绕路，需要观察身后是否有跟踪，所以他们离开的时间不会太短。

    无人机在低空一直跟踪着三辆车的行踪，中途更换过两次无人机，否则的话，无人机的续航时间不足以支撑到监视结束。

    虽然路线很曲折，但是那三辆越野车最终还是开往了他们出发时的地方。

    当汽车最终开回了他们离开时的位置时，布莱恩长长的吁了口气，然后他如释重负的道：“如果他们要继续行动，那就没必要回去，如果他们要更换藏身处，那也没必要回去，所以，我们可以行动了！”

    杨逸也站了起来，他深深的吸了口气，对着众人道：“各位，我们出发吧！”

    就在这时，布莱恩走了两步，他来到了众人身前，一脸严肃的道：“我想说……谢谢大家，拜托大家了！”

    布莱恩朝着众人鞠了一躬，久久不起。

    保罗愿意为布莱恩的事付出一切代价，查尔斯也愿意为布莱恩的事付出一切代价。

    但是水组织本不必和黑魔鬼这种强大的敌人交手的，除了保罗和查尔斯，谁也没有必要为布莱恩的恩怨付出生命的代价。

    查尔斯已经死了，而他的死却不是因为布莱恩。

    到了现在，布莱恩和水组织之间的关系早已盘根错节，以布莱恩和水组织的关系来说，哪里还分得清什么是私事，什么是公事。

    但布莱恩还是想对所有人说声谢谢，因为不管是杨逸的意思，还是大家共同的意愿，至少在需要和黑魔鬼这种强敌交手之际，没有一个人表示反对，自始至终都没有。

    至于其他的也就没必要说了，也无话可说了。

    杨逸把手放在了布莱恩的胳膊上，沉声道：“我们会成功的，我们一定会成功的！”

    说完后，杨逸沉声道：“我去找杰特罗，大家行动吧！”

    为了这一天已经准备了很久，什么都不必多说，行动就好。

    杨逸快速走向了杰特罗的房间，他敲了敲门，然后就推门而入，对着刚刚坐起的杰特罗沉声道：“可以动手了！”

    杰特罗先是愣了一下，然后他深深的吸了口气，道：“确定了吗？”

    “确定。”

    杰特罗在睡觉，但他连衣服都没脱，从床上翻身而起后，他沉声道：“那就动手吧！”

    杰特罗抓起了放在床边的对讲机，呼了口气，然后他按下了发送键，沉声道：“佛朗索瓦，麦克格雷戈，召集所有兄弟，我们要动手了，就现在。”

    说完后，杰特罗觉得自己说的可能过于平淡了，于是他立刻又按下了发射键，沉声道：“这是决战！”

    杰特罗放开了对讲机，然后他从枕头边拿起了一把手枪，一脸肃穆的道：“决战时刻，让我们上吧！”

    杨逸突然觉得心里好是歉疚。

    这哪里是决战，这是把杰特罗推向绝境的陷阱啊。

    不过对于水组织来说这确实是决战。

    杨逸沉声道：“我们上吧！”

    杰特罗大步出门，当他来到院子里时，水组织的人都已经上车了。

    杰特罗来到了门外，佛朗索瓦和麦克格雷戈已经在等他了。

    佛朗索瓦急声道：“什么情况？”

    杰特罗信心满满的道：“我们找到了敌人的老窝。”

    佛朗索瓦精神也是一振，道：“消息可靠吗？”

    “当然可靠！”

    杰特罗挥了下手，然后他沉声道：“就按我们的计划行动，现在出发吧！”

    佛朗索瓦往后看了一眼，然后他低声道：“我们在一起的话人太多，太引人瞩目了，不如分散行动，到达作战地点后再集合，当然，这只是我的一个建议。”

    杰特罗毫不犹豫的道：“不必分散，以最快的速度赶过去就好，保持无线电静默，谁也不许对外联系，伙计，我相信你是没问题的，但有人对外联系的话……”

    佛朗索瓦道：“我知道怎么做，如果有人私自和外界联系我会亲手干掉他！”

    两辆小卡车开了过来，上面拉的满满都是定向雷，还有一辆车上拉的是跳雷，至于需要埋起来的地雷根本一个都没有，因为那种地雷布设起来太慢。

    杰特罗对着杨逸摆了下头，道：“机器人带路，出发！”

    杨逸快步跑到了车上，然后他的车排在了第一个驶出。

    车开起来后，杨逸对着身边的布莱恩道：“麦克唐纳制作的炸弹还没有送来啊。”

    布莱恩低声道：“已经通知了麦克唐纳，他会开车去和我们汇合，无畏哪里怎么样？”

    “无畏那边早就准备好了，正常的行动不会有任何问题，但要是顺手干掉他们的话，可能会有些问题。”

    布莱恩思索了片刻，低声道：“把我们的人分散配置，以带路的名义和他们一起行动。”

    为了完成这个计划，水组织早已不知道演练过多少次了。

    对于水组织来说这是一个计划，但是对于杰特罗，对于无畏佣兵团来说，毫无疑问这就是一个阴谋。

    一个敌我双方都被算计在内的阴谋。
  