    　　唐颠心目中，天人一般的宗师和一位半步宗师，居然同时单膝跪地，冲着陈旭施礼。

    　　“陈先生，我们来晚了，罪该万死！”

    　　唐颠疯了！

    　　这可是宗师啊？无比尊贵的宗师！在任何财阀，国家都是可以呼风唤雨的存在？

    　　居然就这么跪在了一个年轻人面前？

    　　而且还这么恭敬？

    　　这陈旭，究竟是什么人？究竟有多强？

    　　而陈旭面对这一切，只是淡淡扫眼，受之无愧的轻描淡写说了声：“起来吧！”

    　　得到准许，扩月和狂天才敢恭敬起身。

    　　陈旭笑眯眯看向其余人：“你们刚刚要比人多是吧？行！今天就跟你们比一比！”

    　　撂下话，狂天和扩月带来的黑衣人将一群人纨绔外加勇武团往外驱赶。

    　　金家的勇武团没谁敢造次，只敢护着少爷和周少！

    　　一分钟后，一群纨绔就被陈旭的人逼到了会所门口。

    　　此时，会所周围黑压压的全是黑衣人，集体无声冲着会所正门。

    　　会所周围的围墙上，楼顶上，所有高处，都有黑衣人持劲弩戒备。

    　　人数有数百号之多。

    　　一群纨绔震惊心想，人多？这踏马才叫人多。

    　　门口负责看守警车的几名差人，此时各个如临大敌，警惕看着周围，面无人色。

    　　而这群黑衣人之前跟暗夜煞神般，默不作声，只是围困，此刻见到陈旭后，集体冲陈旭鞠躬：“陈先生！”

    　　恭敬的喊声整齐划一，震彻当场！

    　　所有人都惊得心头直突突！

    　　常威满脸冷汗的到警车旁，好像想以此来证明自己的官家身份：“你们都什么人，没看见差人办事么？”

    　　原本，常威认为自己凭借身份能唬住这些人，可他声音传出半晌后，却没得到一丝一毫回应，围墙上那些持着劲弩的黑衣人，甚至连弩箭都没颤下。

    　　一群人集体将常威无视。首发

    　　见状，张涛示意自己的人上。

    　　为首的军帐官站了出来：“你们听见没？我们是军帐之人，你们再不走，一律按照叛国处理！”

    　　这些军帐的官员不说话还好，一说话，黑衣人集体抬弩瞄准！

    　　见到这幕，一群跟着周云轩的纨绔脸色都变了。

    　　一些背景不如杨雨等主力狗腿的纨绔心里后悔不迭，心想，早知道陈旭这么强悍，他们刚刚就溜了。

    　　这下怎么办？

    　　万一待会儿真火拼起来？那些差人有枪护身，还有明面上身份加持！军帐的人更有本领有身份，对方不会随便动他们，可他们这些小鱼小虾咋办？他们啥都不是，人家动手肯定先拿他们开刀。

    　　就在周云轩脸色阴沉隐隐也开始担忧时，一辆黑色奥迪驶到会所门口。

    　　紧接着一名威严中年人从车上下来。

    　　见到来人，顿时李闯林松了口气。

    　　“父亲，您来了！”

    　　来人一脸威严，扫眼周围后，看向周云轩：“周少，让你受惊了！”

    　　李闯林父亲，李国军跟周云轩打完招呼后，眼神就落到了周围那些黑衣人身上。

    　　“胡闹，不像话！你们还有没王法？有没点法律概念？这里是罗城，我是罗城的李国军！警告你们，我已通知了罗城所有执法人员，现在他们正在赶来的路上，警告你们放下手里的武器，坦白从宽，否则……哼哼！”

    　　李国军怒声呵斥周围众人，一群黑衣人却依然不当回事！

    　　而这头，有了李国军撑腰，周云轩腰杆子又硬了。

    　　“陈旭，你的确厉害，厉害的超出我的想象，但你知道自己在做什么么？你知道这么做之后，会给你带来什么后果么？你触碰了国家底线，国家是绝对不会容忍你这样的人！”

    　　周云轩一番话说的有理有据，一群铁了心站在他这头的纨绔纷纷心头一轻，觉得有救了！

    　　李国军扫眼陈旭：“他们是你的人？赶紧让你的人滚蛋！不然全抓起来……”

    　　李国军满脸威严，逼格满满说话时，狂天往前一步，恐怖的气势碾压而出。

    　　瞬间，李国军就生出了种要被碾碎的感受。

    　　“你怎么跟我家先生说话的，找死么！”狂天怒吼。

    　　李国军被气势震慑得蹬蹬蹬后退五六步才停下身形。

    　　“你们简直……放肆？等着，我会将你们都抓起来，你们这是叛国……不对，你们是叛乱！”李国军愤怒咆哮！

    　　可谁也没想到，李国军这话才说完，一票挂着特殊牌照的商务车疾驰进会所停在会所门口。之后冷傲宇带战狂众人就下车气势汹汹而来。

    　　“你是什么人？”见到特殊牌照后，李国军一惊。

    　　冷傲宇没好气扫眼李国军：“你又是什么人？”

    　　“我是罗城府李国军！四把手！”李国军道。

    　　冷傲宇翻了记白眼道：“这里的事儿不是你能管的，一边儿去！”

    　　“……”

    　　冷傲宇一句话就惊得一群纨绔呆滞了！

    　　李国军没资格管？这来人是什么级别？

    　　冷傲宇扫眼现场状况后，顿时明白怎么回事，有股想吐血的冲动！

    　　陈旭这踏马是让他们战狂来给他装逼啊！

    　　冷傲宇心里恨得想吐血，但因为被陈旭下了玄蛊，不得不听陈旭的话！此时心头的郁闷可想而知！

    　　他扫眼现场盯上了穿制服的常威。

    　　“你给我过来！”冷傲宇指着常威道。

    　　常威被冷傲宇气势震慑，顺从的就到了冷傲宇面前。

    　　然后，冷傲宇就将自己内心所有的不忿都发泄在了悲催的常威身上。

    　　“你是罗城治安的负责人？”冷傲宇问。

    　　“是的！”常威点头。

    　　“你踏马……是猪吗？谁给你的胆子对陈先生不敬？你还想不想活了？你这局长还想不想当？你有几颗脑袋？”冷傲宇一把将常威的领子抓住，一阵狂摇，拼命发泄着自己的郁闷。

    　　常威懵逼的问：“你……你谁啊？”

    　　“是谁？你自己看！”冷傲宇没好气一把将工作证甩在常威脸上。

    　　然后，冷傲宇掉头到陈旭面前：“陈先生，抱歉我来晚了，您……您没事儿吧！”

    　　冷傲宇调整了几次语气才尽量让自己显得恭敬。

    　　一旁跟着冷傲宇来的众人，这会儿各个憋屈，却都没质疑冷傲的权利。

    　　陈旭淡淡一笑说：“来的不晚，刚刚好！”

    　　而此时一群差人都疯了。

    　　因为常威看工作证时，他们也看见了。

    　　那些被张涛叫来的军帐之人更是疯了！

    　　工作证上写着战狂！战狂可是他们每个军帐之人向往的地方！

    　　战狂的领袖叶天南可是军帐之神！

    　　这些军帐之人都知道战狂的厉害，但张涛却不知，他不爽的问冷傲宇：“你踏马谁啊？哪个部门的！”

    　　张涛那些手下军帐之人听到这话，都疯了，想阻止张涛已经来不及，只能干着急的挤眉弄眼示意。

