    “会长，你可真了不起啊。那么多人都抓不到的罪犯，却被你轻而易举地解决了，会长可真是天下无敌！”

    徐明看了一眼地上的尸体，一边竖起大拇指，一边大夸特夸。

    顾毅捂住了徐明的嘴巴，没好气地说道：“闭嘴吧，你拍马屁拍得我都嫌恶心。”

    徐明挪开顾毅的手掌，笑嘻嘻道：“我都是肺腑之言。”

    “得了吧。”顾毅翻了个白眼，“领赏金的事情，你尽快去解决，这笔钱拿到之后，我要用来建基地的。”

    “我们真的要建基地？”

    “你看我像那种只会画大饼的领导吗？”

    徐明用力搓着双手，一脸兴奋，他赶紧躲到一边打电话，处理相关事宜。顾毅朝着众位手下招了招手，大声说道：

    “兄弟们，在这里我要感谢一下大家，同时也要向大家表达一下歉意。谢谢大家在我落难之时，依然支持我；我也非常抱歉，让大伙儿因为我而在监狱里受了一个月的苦。”

    听到这话，大伙儿纷纷摇头摆手，称大可不必。

    顾毅抿嘴轻笑一声，接着道：

    “我的别墅已经建成了，今天晚上我想邀请各位一起到我的家里吃一顿。我会亲自下厨给各位做几道菜。

    另外，完成了这次的任务，我们就有了充足的资金可以建立一个属于我们自己的基地。今晚我们正好一边吃饭，一边讨论该如何建设基地。

    各位，你们觉得怎么样？”

    “好耶！”

    “去，一定要去！”

    “会长，你可以再炖一次排骨汤吗？我还想再喝一次！”

    “会长，这次可以喝酒吗？”

    顾毅的部下开心得手舞足蹈，一个兴奋得恨不得立刻就跑到顾毅家里。

    丁一被大伙儿的热情感染，他看了看自己的队友，见大家也都一副跃跃欲试的样子，这才上前说道：“顾会长，我们也可以参加你们的聚会吗？”

    “当然。”

    “好吧，那今晚的酒水我们包了。”丁一用力拍了拍自己的胸口，“这都是我们部队特供的酒，在外面可喝不到。”

    “行呀。”

    阿杰一听说有好酒，立刻双眼放光，他恬不知耻地凑到顾毅身边，笑眯眯地说道：“顾会长，可能我们以前有些误会，但是……”

    “想来就一起来吧。”顾毅大度地拍了拍阿杰的肩膀，“大家一起热闹热闹多好？”

    说罢，顾毅笑眯眯地看向了宁静、舒滢和岛田二人。

    岛田见状，立正站好，深深鞠了一躬，“谢谢会长邀请，这是在下的荣幸。”

    岛田一边说着，一边拉了拉宁静的袖子。

    宁静拨了拨刘海，嗫喏道：“我就不……”

    “我们也去！”舒滢拉着宁静的胳膊，站在顾毅身边，“顾会长，你可以告诉我你是怎么样找到我的庇护所的吗？”

    “这个嘛……我只能说是天赋吧。”

    ……

    当晚，顾毅的别墅内人来人往。

    顾毅一个人做不来那么多人的饭菜，特地喊来张聪帮厨，姚玲以女主人的身份自居，热情招呼每一位客人。

    别墅总共上下三层，依山傍水，环境宜人。那么多人聚集在顾毅的客厅里，依然不显得拥挤。

    协会的成员、特别行动小组、九尾狐小队，三个组织的人手全都打成了一片，兴冲冲地在一起打牌吹牛。

    “你们一个月工资多少啊？”端木赐一边搓麻将，一边问着身边的麻友。

    阿杰脚翘在凳子上，嘴里叼着香烟，满不在乎地说道：“嗨，别提了，一个月就他娘的五千块钱。老子在外面接点私活，都不止这么多。”

    “那你干嘛还在这里干活？”

    “没办法呀。”阿杰眯着眼睛摸牌，“家里人始终觉得我是不务正业，加入超能局如果能考到编制，好歹也能算是个铁饭碗，那样也许可以堵住父母的嘴。我拜师的钱，都是我自己出的。现在，我还欠了好几十万的外债，我都没有和家里人说呢。”

    端木赐点了点头，一个超能局的编外人员工资都这么低，恐怕这能力者协会的收入就更加让人尴尬了吧？

    想到此处，端木赐便不再询问徐明了。

    谁知道徐明没有说话，另外一边的赵爷却开口了，“唉……你这样的人才，一个月拿五千也太委屈你了吧？”

    “你也好意思说我？我可听说你们一个月才三千啊。”

    “你少说一个零。”

    “三万？”阿杰一脸诧异，“你们一个月能拿三万？开玩笑吧？”

    “懒鬼一个月才三万。”赵爷朝着安然努努嘴说道，“那个丫头一个月能独立完成一个B级任务，三四个C级任务，光奖金就能拿五六万，更别提任务报酬了。”

    “你们的任务报酬能自己拿？”

    “是呀。除非是我们协会介绍过来的任务，否则你接的私活都可以算自己的收入。不过，我们都会默认任务全是协会介绍来的，这也不过就少拿百分之二十的报酬而已。”

    阿杰一脸懵逼地看着赵爷。

    作为一个曾经的社会闲散人员，他可太知道这有多么不容易了。社会上虽然对能力者有很大的需求，但是大部分的客户都是认脸认牌子的。

    如果自己真的有一个名声在外的组织作为后盾，赚钱会有多么轻松？就算出了什么问题，还有组织给你兜底，这可是他求了几辈子都求不来的事情。

    端木赐意外地看着赵爷，总觉得对方是在吹牛，“大爷，你不会是骗我的吧？”

    “骗你？有那个必要吗？”赵爷笑眯眯地说道，“哪怕你在我们协会做文职工作，一个月也能拿一万。”

    听到这话，端木赐和阿杰再也忍不住了，他们看向赵爷，异口同声地问道：“大爷，你们协会还招人吗？”

    赵爷眨眨眼，朝着徐明努努嘴。

    “你问我们副会长吧，现在整个协会的行政工作，都是交给他负责的。”

    徐明与赵爷对望一眼，会心一笑道：“当然，我们协会一直在对外招人。像你们二位这样的高手，我们可巴不得你们来呢。你可以问问你们的其他队友，也许他们也有加入协会的想法？”

    “我们马上就去！”

    端木赐和阿杰丢下麻将牌，立刻转身找到了自己的队友。

