    随着造纸业的兴盛崛起，渐渐普及开去，记载文字的载体日益发达，反过来促进文学创作蓬勃发展。

    由知识精英、王公贵族把持的诗词歌赋，渐渐地被民间迅速兴起的市井文学取代。

    起先，雨后春笋般兴起的书局，还只是雕版印刷，刊印当年的时文，供学子模仿学习，汲取其中的精髓。

    很快的，市面上就出现神魔背景的短文，多数是出海打鱼，遭遇风雨侵袭，流落千万里之外的异国他乡，欣逢仙人赠药，炼成一身降妖除魔的本领，携重金启程回家的套路。

    在此背景下，正是印照新朝开海禁，打开国门放眼世界，沿海商埠港口贸易畅通，民间财富日益增长的时代特征。

    没过多久，夜遇神人赠金，趁势发家致富的洗白文，也堂而皇之地上市，就像是世人都不知道他们家能起来，仰仗的是在朝中做官的家主。

    当然了，私人书局出的书，也有绿林好汉意气相投，结伴闯荡江湖的爽文。

    伴随着市井文学的大爆发，说书先生和茶馆听书的消遣方式，也成为市井小民热衷，打发时景的好去处。

    明明说的是前朝兴衰事，却暗暗附和当下的时局，距离指着人家的鼻子骂小娘养的，只有一步之遥。

    小捕头唐默手里捏着大把红货，想要尽快在市面上出货，偷偷摸摸地不行，光明正大的不妥，只能自己开辟渠道了。

    譬如说，茶馆里的说书先生就是不错的活广告，说了一段，喝盏热茶，再来几口上等的烟丝，提神醒脑，岂不美哉？

    为了与素不相识的说书先生一见面就打开局面，唐默投其所好，将最近发生在自己身上的事，写成两本几千字的爽文小说，又找了私人书局的路子，用活字印刷印了几十本。

    而后，唐默通过家生子约了几个正当红的说书先生，在外面酒家得胜楼雅间会面。

    当然了，唐默也不可能一上来就表露真实目的，而是在简短寒暄过后，朝身后的家仆点点头，由他递上几本短文小说。

    不巧的很，小说内容正是道士阡村吴家夺人妻女，冤屈而死的男人，从地府冥土挣扎出来，报仇雪恨的戏码。

    尽管还是天道好还，善恶有报的套路，可是经不住唐默一只生花妙笔，将神魔小说的斗法较量场面，写得花团锦簇。

    他那只笔可谓是铁画银钩，写树鬼?阴阳人树合一，就写地鬼气森森，十分骇人。写吴家家主一树梨花压海棠，就写的香艳无比，勾人心思，忍不住乱想。

    这吴家家主乃是正儿八经的进士及第出身，皇帝金口玉言钦点的天子门生，光耀门楣不说，家里还有门神、灶神、井神等神明护佑。

    即便如此，那逆走黄泉路，重回人世阳间报仇的恶鬼，还是斗败吴家诸位家神，取了有夺妻之恨、杀身之仇的大敌性命，顺道点了一把火，把这家烧成一片白地，真干净。

    这短文总共不过五千字，说书先生都有记忆过人之能，翻看几遍就差不多记下了。

    他们默坐片刻，原本还有些拿捏不定，不敢一口答应下来。

    于是，唐默再向身后家仆点了点头，奉上准备已久的下文，正是县衙捕头前面带路，相助道院道兵镇压不法，澄清宇内尘埃，回归传统王道的套路。

    说书先生们看了不禁莞尔一笑，这小说里面的捕头，不就是面前的唐默嘛！

    想到此人为自己扬名，不惜自降身份，与自己等人相会，莫非传闻是真？小捕头唐默陷在道士阡村，被吴家遗孀着人所救，委实有点丢份了，很是败坏其风评，这才想出如此计策来。

    他们的心思跳脱不定，却也在唐默掌握之中，精气神还是旺盛如初，眉目之间却还是有几分颓唐。

    只见他默默地掏出一个烟斗，左手三指捻起一小撮烟丝，塞进烟斗头里，压地半松不实。

    唐默刚刚放手，家仆就取出火折子，唿地一下吹着了火，给郎君的烟斗点了。

    唐默噗嗤噗嗤抽了两口，缓缓地吐了出来，青蓝色烟雾弥漫开去。

    几位说书先生闻者烟味，原本眉头就要皱起，不过看在小捕头唐默的面子上，还是决定先忍一忍。

    殊不知，这烟与其它决然不同，不仅没有烟臭味，反而有一股沁人心脾的清香。

    一位刚说完书，神情有点萎靡不振的说书先生，陡然间精神大振，不由地来了兴趣。

    唐默强自笑道：“失礼了！这烟丝是省城大表哥送的，说是湘州贡烟的下脚料，三等货色。”

    说书先生一听，这是给朝廷的贡品，难怪如此超凡脱俗，哪怕是三等货色的下脚料，也比乡野之间的土烟强多了。

    瞬息间，说书先生们肃然起敬，倒不是为了别的，而是小捕头唐默能够弄到贡品烟丝，换言之，岂不是皇帝般的享受。

    虽说时人对京城里的皇帝敬畏有加，可是私底下偷偷摸摸地笑骂两句还是有的，能够尝到皇帝才能享受的极品烟丝，莫名其妙地就有触犯禁忌的快乐。

    那位刚下场的说书先生厚着脸皮，壮起胆子，找小捕头讨要几根烟丝尝尝新鲜。

    唐默自然是不可能一下就答应，总要皱起眉头推脱几次，直到他们用祖师爷和本人性命作担保，才叹了口气，匀出指甲缝那么大的一坨。

    没想到，三位说书先生都自带烟具，一人抽烟也是无趣，三人一起就有了同好之乐。

    这烟丝果然与众不同，火头忽明忽暗之间，一道冰凉烟气入口，过喉头，下肺腑，转过一圈后，再从鼻孔缓缓吐出。

    三人相视一笑，果然没有土烟的燥热气，反倒是有薄荷般的清凉，说完书后头晕脑胀的刺痛，不仅消失地无影无踪，就连喝多了热茶的喉咙，都是一片凉丝丝的。

    唐默用的工艺可是千锤百炼的后世成熟技术，不仅脱毒、脱油，还添加了自然香精，此时的土烟当然没法比。

    即便是真正的贡品烟丝，也因为时代的隔代差距，也无法同日而语。

    彼此都是聪明人，说书先生们尝过滋味后，立即明白过来，这烟丝才是小捕头唐默找他们的真正原由罢。

    唐默笑了笑，坦言道：“我在省城有门路，能弄到这般极品烟丝，诸位都是体面人，说书后累坏了，来一口就精神多了。”

    “我呢，也不求大笔出货，能有几个有钱的阔佬热捧就够了！毕竟，这般货源可是相当有限，甚至可遇不可求！”

    说书先生们异口同声道：“诺！”根本没有二话，一口答应下来。

    唐默笑了笑：“这烟丝几乎无价，在市面上不曾见，也是有价无市的宝货，也开一个诚意价……一两银子，请一两烟丝回去！”

    唐默说到这个“请”字，说书先生们顿时肃然起敬，毕竟这可是专供朝廷的贡品。

    “谨受命！”

