    众人都是唏嘘不已。

    堂堂蒋家老祖，如今好像一只受了惊的小野猫，正在不断地讨好着自己的主人，生怕主人要了他的命一般。

    蒋天山等人，从头到尾都不敢说一句，甚至不敢求饶，因为他们很清楚，现在的情况对于蒋家来说，到底有多不利，稍有不慎就会使得整个蒋家断绝。

    现在想想都感到后悔，心里更是狠狠地骂着自己的儿子，招惹谁不好，偏偏招惹这么一个煞星，连老祖都要在此人面前毕恭毕敬，更何况是蒋家。

    现在他们只是希望，苏皇不要将怒火蔓延到整个蒋家。

    祖赢等人都没有说话，他们也没有兴趣知道发生了什么事情。

    正如蒋家所猜测。

    在祖赢和九幽皇族心里，没有人的地位能够凌驾于太初神体之上，既然苏皇拥有着太初神体，被太初神体认可，那么便是九幽族的皇。

    只要苏皇下令，他们会毫不犹豫地覆灭蒋家。

    蒋家，随时都可以放弃。

    时间好像停止，蒋家老祖一直在道歉。

    “我需要给我的人一个交代，我也需要给我自己一个交代，杀！”

    祖赢点点头，立刻下令道：“蒋家公然想要杀苏皇，罪不可赦，灭族，杀！”

    话音刚落，从祖赢的身后窜出四位封号大帝长老，直接开始屠杀蒋天山等人，并且还有着数十人，已经朝着蒋家的方向快速而去。

    所有人都明白，九幽皇族族长亲自下令，蒋家算是彻底完了。

    蒋家老祖痛苦地闭上双眼，他没有出手阻拦，因为他很清楚，要是他敢有丝毫的动作，肯定会遭受九幽皇族的击杀。

    只是眼睁睁地看着家族被断绝，根本无法控制心中的怒火，猛然睁开双眼，蒋家老祖直接朝着苏辰狠狠的攻去。

    “苏辰，你欺人太甚，就算是死，我也要拉着你给我蒋家当垫背。”

    “蒋重，你敢！”

    看到蒋家老祖突然出手，愤怒的祖赢等人都彻底傻眼了，因为谁都没有想到，蒋重会突然间对苏皇出招。

    蒋家老祖可是封号大帝，而苏皇看上去只是祖帝境，两者之间的实力差距太大了。

    得到太初神体的认可，也需要一步步成长，不可能一步登天。

    祖帝境和封号大帝境之间的差距摆在那里，两者宛如一道无法逾越的鸿沟，很难跨越过去。

    要是遇到其他的祖帝境，肯定无法抵挡或者避闪封号大帝的攻击，不过蒋家老祖面对的却是苏辰。

    在苏辰看来，既然九幽族就是太初神体的守护神族，那么自己拥有的太初诅咒术，必定可以对九幽族的人，有着一击必杀的作用。

    能够无视太初诅咒术的人，少之又少，因为当初的太初老人留下太初诅咒术，覆盖血脉，元神和功法，就是防止四大神族背叛。

    看着朝自己而来的蒋家老祖，苏辰没有丝毫的慌乱和惊讶，因为他早就有了防范，毕竟他想要灭掉蒋家，不可能不防备蒋家老祖。

    有人愿意放弃家族自保，有人无法接受家族断绝，肯定会选择出手，很明显蒋重属于后者。

    在蒋家老祖出手的瞬间，苏辰已经直接施展出太初诅咒术，在所有人包括祖赢在内的震惊目光之中，堂堂封号大帝境的蒋家老祖，元神瞬间遭受太初诅咒术的攻击，崩塌下的尸体狠狠的倒地不起。

    蒋家老祖死了？

    看着地上的尸体，所有人都有些骇然，不知道对方到底是如何做到的，唯有祖赢等人猜出一二。

    这便是太初诅咒术。

    太初诅咒术对于其他人没有任何用处，唯独对太初神体的四大守护神族有用，并且无论是什么修为都可以做到一击必杀。

    可以这样说，面对苏皇的太初诅咒术，不要说蒋家老祖这位封号大帝，哪怕是他们十三位半步神道，都没有任何的抵挡之力。

    这便是太初诅咒术的霸道之处。

    “苏皇，请。”

    “安排一下叶家，我要让叶家成为九幽族最强大的家族。”

    “苏皇放心，我明白怎么做。”

    祖赢不是傻子，瞬间明白苏皇的意思，叶家崛起最简单最直接的办法，就是取而代之，吞并覆灭的蒋家。

    在九幽城，只要九幽皇族愿意，可以相助任何的家族在短时间内崛起。

    “你跟我来。”

    “是。”

    看着转身离去的身影，所有人都唏嘘不已，谁都没有想到，九幽皇族的皇会降临九幽城，并且蒋家也是够倒霉的，招惹谁不好，偏偏招惹了如此煞星。

    九幽皇族。

    宏伟的大殿内。

    祖赢原本将位置让给苏辰，不过苏辰却没有坐，而是坐在左下方的第一个位置，笑着说道：“各位，我这次前来九幽皇族，主要是因为两件事，至于九幽皇族内族的事情，我不会插手。”

    “苏皇请说。”

    祖赢等人毕恭毕敬，尤其是苏辰之前在九幽城，借助太初诅咒术秒杀蒋家老祖，更是震慑了所有人。

    点点头，苏辰想了想，说道：“第一件事，我需要得到九幽族的鼎力相助，实不相瞒，我在外面和否则，葬剑古族，修罗古族和鬼族都有恩怨。”

    啊？

    看着面前的苏皇，祖赢等人都是满脸的骇然，苏皇所说的四大势力，随随便便出来一个，都是大陆的顶级势力，一个都很难招惹，更很快是四个。

    不过祖赢却没有多想，说道：“苏皇放心，你现在是我九幽族的皇，你的恩怨，便是整个九幽族的恩怨，只要苏皇说该如何做，我九幽族绝对不会退缩一步。”

    很是满意，最起码九幽族没有像瑶池古族那般麻烦，有着九幽族的相助，苏辰也算是有了底气，毕竟九幽皇族内，足足有着十三位半步神道，比佛族都要多出两倍多。

    十三位半步神道，足以震慑大陆。

    “我这边有着祖龙族和龙象族，还有瑶池古族和帝塔，”至于祖凤宫，苏辰没有算进来，毕竟祖凤宫面对大陆顶级势力的争锋，没有实力的情况下，只能是白白送死，他不会让祖凤宫冒险。

    听到祖龙族和瑶池古族，祖赢等人脸色一喜，这种情况下，他们这边便能够做到绝对压制。

    “苏皇，那我们何时出手？”

    摇摇头，苏辰说道：“暂时不需要。”

    苏辰已经想过此事，单单靠着现在的实力，已经足以出手，哪怕是选择逐一击破，肯定能够覆灭佛族，包括葬剑古族和修罗古族，但是却没有想过如此做。

    原因很简单。

    首先：佛族，修罗古族和葬剑古族，加起来的话，恐怕有着超过九位以上的半步神道，并且根据霓帝一所说，鬼族很有可能超过三十位以上的半步神道。

    这种情况下贸贸然出手，不仅无法做到绝对镇压，甚至还会适得其反，使得自己这一方损失惨重，伤敌一千自损八百的事情，他肯定是不会去做的。

    既然九幽族，瑶池古族和祖龙族跟了自己，那么他便要为三族的生死考虑，绝对不能白白送掉三族的性命。

    其次：苏辰在等待着自己的修为晋级，不要说半步神道，哪怕是能够晋级到封号大帝，便对自己有了自信，能够斩杀半步神道。

    一旦选择出手，他会亲自上阵，而不是靠着三族做炮灰，自己坐享其成，这种恶心的事情，他肯定是做不到的。

    “第二件事，听说九幽百族之间有着内讧的事情？”

    祖赢点点头，满脸苦涩地无奈道：“我九幽族当年进入九幽界，常年进行征战，虽然降服了百族，不过百族之中，有着人类种族，也有着妖兽种族，还有着其他特殊的种族，百族鼎立，难免会发生摩擦，刚开始的时候，在我九幽族的强势镇压下，各族还算是和睦，不过随着时间的推移，各族出现大规模的内讧。”

    “当年虽然镇压了内讧，不过对于百族来说，却是损失惨重，而内讧开始后，就再也没有停止过，就算我等想要压制都无法做到。”

    祖赢等人，是最不愿意看到百族内讧的人，毕竟百族是九幽族的根基，根基不能毁。

    苏辰点点头，大概明白了祖赢话里的意思。

    “不管以前百族是什么情况，我现在要看到的就是百族和睦。”

    “苏皇想要如何做？”

    “镇压。”

    “我们已经镇压过了，效果微乎其微。”

    苏辰摇摇头，冷冷道：“在我看来，无论是妖兽还是人类，包括其他种族，都是犯贱的存在，从现在开始，敢内讧者直接镇压，不服者灭族，冒头一个镇压一个，我倒要看看谁还敢跳出来蹦跶。”

    啊？

    灭族？

    祖赢等人当然明白苏皇的意思，多少感到惊讶，因为灭族的事情可大可小，这样的镇压方式，一旦惹起百族反叛，会有很大的麻烦。

