    

    “什么！”

    “啥？”

    看着已经自休息室内走出来的许若雪，李辰南与吴欣皆忍不住为之一愣。

    他们想不明白，为什么许若雪在接了一个电话后，会突然改变原有的决定。

    “许总，是不是出什么事了？你刚刚明明是不同意让李辰南这家伙身兼双职的啊！”

    快步走到了许若雪身前，吴欣很是奇怪的问道。

    “我这样安排，自有我的用意”许若雪语气一如既往的冷淡：“你先出去吧，有些话我要单独与李队长谈。”

    “李队长...许总，你要不要再考虑一下？”

    没想到许若雪对李辰南的称呼都已经改了，吴欣还是有些不太死心。

    “我让你出去！”

    压根就没打算与吴欣继续废话，许若雪冷声喝斥道。

    知道许若雪已经打定了注意，吴欣虽然心有不忿，但还是低着头迅速退出了办公室，出去之后还不忘带上了房门。

    “老婆你没事吧，到底怎么了？”

    见没有外人在场了，李辰南笑着起身走到了许若雪身前。

    “你叫我什么！”

    用一种几乎能将人冻住的冰冷目光，凝视着身前的李辰南，许若雪面无表情道。

    “行行行，不叫老婆，叫若雪行了吧。”

    见都到这个时候了，许若雪还有心思计较称呼的问题，李辰南苦笑着摇了摇头。

    “以后在公司叫我许总，即便只有咱们两人在场，也只能用这个称呼，记住了！”

    收回了对李辰南冰冷的目光，许若雪缓步回到了自己的座位上。

    “好，我的大许总，请问到底发生什么事了，你怎么会突然改变主意，让我身兼双职呢？”

    紧跟着许若雪座回到了椅子上，李辰南再次追问道。

    “听人事部那边说，你之前在考核擂台上，以一敌五轻松取胜了是吧？”

    并没有急着回答李辰南的问题，许若雪反问道。

    “这你事先不已经知道了吗，怎么突然又提起这个？”李辰南有些想不明白。

    “我只是想再确认一下，因为我不希望将公司的保安队，交到一个没有本事的人手上。”

    许若雪一本正经的回道。

    “我的本事你又不是没有见识过，且不说我苦练了多年的搏击功夫，单说我会金针刺穴的本事，你就不应该怀疑的实力。”

    李辰南自信满满的笑道。

    “行，既然你都这么说了，那我就跟你说实话吧，刚才的那通电话，是林玲打过来的。”

    “本来我以为她找我，又是要替你说好话，谁知道她说的是公事，而且还是一件对我星海集团来说，极为重要的公事。”

    “青龙社你还有印象吗？”许若雪说着，突然话题一转道。

    “怎么会没印象呢，前天晚上咱们回家，那半路碰瓷的陈武，就自称是青龙社的，这没来由的你提青龙社干吗？”李辰南神色有些古怪。

    “这件事情说起来有些复杂，其实与你与我，都有脱不开的关系。”

    “大致情况是这样的，自海家父子先后被你所伤后，眼下海家在商场上，已经彻底站在了我星海集团的对立面。”

    “刚才林玲在电话里说，据可靠消息，海家已经请青龙社帮忙对付我星海集团了，而且极有可能在这几天之内，就会有所行动。”

    许若雪神色凝重的说道。

    “海家...青龙社...”

    “不对吧，据我所知，青龙社充其量也就是个涉灰的地下社团罢了，它跟你们星海集团相比，压根就不是一个量级的对手啊。”李辰南面露疑惑道。

    “这不是在不在一量级的问题，青龙社名义上虽然只是一家搏击训练馆，可实际却是一个涉灰性质的地下组织。”

    “你想想看，如果它青龙社的社员们，存心来我星海集团闹事的话，我星海集团作为一家市值近千亿的上市公司，难不成还能像地痞流氓打架一样，跟他们明刀明枪的对着干不成！”

    许若雪说着，脸上露出了一丝无奈。

    “对着干就对着干，这有什么好怕的”李辰南不以为然：“咱不主动去招惹他们，难道自保也不行啊，这可是法治社会！”

    “你怎么什么也不懂啊，这根本就不是怕不怕的问题，他海家找青龙社来闹事，就是想将事情闹大，这样他们就可以利用媒体报道，对我星海集团展开舆论攻势。”

    “你知道对我星海集团这种上市公司来说，如果被媒体添油加醋刻意抹黑，推到了社会舆论的风口浪尖上，会造成多大的影响吗，不说社会名声这些，单说股市都有可能跌崩盘！”

    许若雪面露焦急的解释道。

    “我明白了，你是怕青龙社的人来公司闹事，然后传出一些对公司不利的负面消息，从而影响到公司的利益是不是？”

    听了许若雪的一番话后，李辰南恍然大悟道。

    “不错，如果没有非正当竞争因素的影响，凭我星海集团眼下的综合实力，在中沙没有任何一家企业，有这个实力吃下去。”

    “可如果受非正当竞争因素影响，从而引起公司的股市崩盘，那么海家的海天地产便可趁虚而入，大肆收购我星海集团的股票，到了那个时候，情况就不好说了。”

    许若雪面露愁楚道。

    “商场上尔虞我诈的这些东西，其实我不是很懂，这样吧，你就直说需要我帮你做什么，我一定不留余力！”

    李辰南直奔主题道。

    “很简单，我要你担任保安队长后，想尽一切办法加强公司的安保工作，防止青龙社的人来闹事。”

    “据我所猜，青龙社应该会用一些卑鄙下作的手段，来损害我们公司的品牌形象，然后借媒体之手放大事实、扩散影响。”

    提起正事，许若雪的脸色渐渐恢复了平静。

    “卑鄙下作的手段...”李辰南眼珠子飞速转了转：“你觉得他们会从哪一方面下手呢，这样我也能有所准备。”

    “我星海集团的主营业务，主要以高端品牌的百货贸易为主。”

    “在这星海大厦的四周，有八栋商业贸易楼，楼内有数百家国内外高端品牌的旗舰店，如果青龙社想要闹事，肯定会选择从这些旗舰店下手。”

    显然事先已经有过考虑了，许若雪毫不犹豫的解释道。

