    太子一愣后问：“为什么他不认麻就是跟司农卿没多大关系？”

    显然也不理解她的脑回路。

    满宝理直气壮的道：“他要是和司农卿好，他能不认识麻吗？”

    白善和白二郎深以为然的点头。

    太子：……

    一直沉默的明达忍不住拉了拉满宝的手，小声道：“你快别说了，真把我三哥气坏了，父皇一定会罚你的。”

    恭王已经气坏了，却被吴公公拉着几个内侍和宫女扶住劝慰，要扶着先下去休息。

    太子看了看恭王的脸，心情又好起来，破天荒的对周满点了点头，还说了一句更气恭王的话，“孤知道了。”

    恭王再维持不住风度，忍不住瞪了太子一眼。

    太子毫不介意，他早想跟这个弟弟光明正大的吵一架或打一架了，偏他每次都跟缩头乌龟一样，只把他气得跳脚，自己却装作一片知礼贤良的样子。

    每次都害得他被父皇和大臣们臭骂。

    也就只有去年他事败之后他才露出些真性情来，不再对着他假仁假义了。

    这会儿，他又更容易被气，太子干脆就转身面向他，撸着袖子问，“老三，来打一场？”

    长豫吓得不轻，忐忑的去看明达。

    明达却只是皱皱眉头，倒没有拦着，只是道：“大哥，三哥不擅武。”

    “放心，我不打坏他。”

    白善却不能让他们在这里打起来，等出了这里，他们或是在官道上，或是在行宫里打都行，反正就是不能在莆村打，也不能在他们跟前打，于是给满宝使了一个眼色，他立即去拦着愤怒的恭王，满宝则拦着太子，“太子殿下，你饿不饿，要不我们先吃饭吧，或是我给您看看身体，疲劳过度什么的也能扎针治疗的。”

    白善则和吴公公等人一起拉着恭王到一边，非常殷勤的道：“三殿下，您赶了半日的路也累了，不如先到寒舍坐下喝杯茶，小臣让人服侍您更衣换鞋。”

    太子见恭王真的走了，还颇为惋惜的剜了白善和吴公公一眼，放下了袖子。

    满宝悄悄松了一口气，长豫也悄悄松了一口气，拉了拉明达。

    明达就道：“大哥，你和三哥要是不想留在这儿就先回行宫吧，我和姐姐在这儿玩一会儿就走。”

    太子便沉思了一下后道：“既然来了，那就吃了午食再走吧。”

    满宝：……她就随口说说，他怎么还当真了呢？

    太子已经踩着刚才恭王走过的路往他们家的庄子去了。

    满宝连忙跟上，迟疑的问道：“殿下，您想吃什么？”

    “随便来点什么吧，你大嫂不是擅长什么粉蒸肉吗？还有上次你们在宫门口吃的肉饼也不错。”

    满宝就松了一口气，这两样也都是长豫心心念念的，因此满宝早和大嫂说过了，别的没有，这两样却是一定有的。

    她领着太子往她家庄子去。

    老周头他们还是第一次见太子呢，紧张得手都不知道哪儿放了，因怕失礼，所以在门口见过以后就要躲起来，太子却把人叫住，一并带去了堂屋。

    堂屋的桌子上只有茶点，满宝道：“我去问问大嫂饭菜好了没。”

    周立学机灵的道：“我去，小姑您歇着吧。”

    说罢也不朝太子等人行礼，转身一溜烟就跑了。

    庄先生就朝太子和恭王等人歉意的道：“孩童无礼，殿下恕罪。”

    太子不在意的挥手道：“客随主便，大家随意一些就好，不必太多礼。”

    太子看向缩着脖子站在一旁的老周头，完全看不出周满竟是他带大的。

    要知道，周满的胆子可是很大的。

    本有许多话想说的太子一下就没什么话想问了，只是客套的问了一句，“老丈就是周满的伯父？”

    老周头没察觉过来这话是问他的，因此还低着头看自己的脚尖，钱氏忍不住拧了他一下，满宝连忙给她爹打圆场，“殿下，这就是我……我伯父，我一直叫爹的，到现在也没改过来，所以我爹听着不习惯。”

    老周头这才反应过来，连连点头道：“是，我……小的是满宝的大伯。”

    太子对他笑了笑，指了椅子道：“周老丈请坐。”

    老周头不敢坐。

    满宝干脆就将椅子移远了一点儿，然后扶着她爹娘坐下，白善也搬了一张椅子到一旁给他祖母坐下。

    太子就和三人感叹道：“周老丈兄友弟恭，乃义士啊。”

    恭王额头跳了跳，总觉得太子是意有所指的在讽刺他。

    老周头激动得脸色通红，表示这都是他应该做的，他总不能让他弟弟绝后不是？

    而且满宝可是他们老周家的血脉。

    太子还赞叹了一下刘老夫人，觉得她能养育出白启和白善这样的子孙实为睿智忠孝之人。

    刘老夫人谢过太子的夸赞，虽然一旁恭王的脸色不太好看，但看看太子，又看看和满宝挤眉弄眼的明达公主和长豫公主，她还是悄悄松了一口气。

    厨房松了饭菜上来，太子闻到了香味，吴公公等自然不敢直接让太子等人就这么吃的，因此先挑了一些下去吃，等他们吃过没毛病他们才动筷。

    太子扫了一眼端上来的菜色，因为很香，虽然看着远比不上宫中的精致，但看着也很不错。

    于是他心情好起来，便没话找话的多问了两句，“这样算来，周满的身世就算清楚了，可记回族谱了吗？”

    老周头一听，有些心虚，以为太子说的是有没有记回夏氏的族谱，所以他擦了一下额头上的汗心虚道：“就记在了我小弟名下。不过我们都和亲家说好了，等以后满宝有了孩子，有一个是要记回夏氏的，我们老周家很讲信誉的，绝对不会不认账。”

    满宝悄悄的扯了一下她爹的袖子，这不是不打自招吗？

    太子挑眉，果然问道：“为何要记回夏氏？”

    老周头一愣，反问道：“太子您问的不是记回夏氏族谱下啊。”

    太子掀起眼皮看了老周头一眼，老周头只觉得浑身一凉，都没察觉到满宝拉他的袖子，一哆嗦就全抖落了，“就是，就是，我小弟是入赘到夏家的，满宝本来是要姓夏的，但当时哪敢往外说满宝的身世啊，所以就改了姓周，您看她都这么大了，再改回去也不合适……”

    刘老夫人都有些不忍直视起来。

