    “不认识。”

    “没见过，这是谁？”

    办公室里面的人，都表示不认识这个人，董立自然不会开口说自己认识。

    “这个人，就是张平的同党，现在警察厅的人，要我们帮忙找。”余惊鹊将蔡坤的意思说出来。

    警署中人，一个一个开始发牢骚，说道：“又是警察厅特务科，摊上他们能有什么好事？”

    “对啊惊鹊，我可是听宋光启说了，张平同党的所在，还是你找出来的，可是警察厅特务科……”

    “现在还让我们帮忙找人，我们每次都是出力不讨好。”

    “行了，一个一个嘴上厉害，警察厅特务科的人来了又不敢说，现在逞什么英雄。”余惊鹊笑着说道。

    大家同时鄙视余惊鹊，余惊鹊将照片放下说道：“行动起来，拿下去，给下面的兄弟都看看，有线索了，记得告诉署长。”

    “行吧，我们就是苦命，走吧。”几个人从办公室离开，董立没有动。

    余惊鹊对董立问道：“你怎么不去？”

    董立抬头，笑着说道：“警察厅特务科的人，我可不想打交道，功劳我也不想要。”

    “你小子看得明白。”余惊鹊说了一句，在自己的位子上坐下来。

    余惊鹊自认为对董立很了解，将董立的经历都说的明明白白。

    可是呢？

    事实证明陈溪桥才是对的，董立确实不一般。

    昨天晚上发现董立的异常，余惊鹊还沾沾自喜，觉得自己能力不弱，这么快就找到了董立的破绽。

    结果显然不是这样，董立的背后，有更多余惊鹊不明白的东西。

    董立会认识陈溪桥？

    这不符合常理，陈溪桥的身份，早就改头换面，董立如何认识？

    董立到底是什么身份，陈溪桥让自己注意董立是注意什么？

    余惊鹊坐在位置上，心里越想越觉得不对劲。

    就在余惊鹊思考的时候，办公室的门被打开，余惊鹊再一次被蔡坤叫走。

    大家都熟悉，余惊鹊才是蔡坤的心腹，他们习以为常。

    “惊鹊你来了，你去特务科一趟。”余惊鹊敲门进来，还没有来得及开口，蔡坤就率先说道。

    “特务科？”余惊鹊听到特务科，觉得奇怪，又让自己去特务科干什么。

    蔡坤解释说道：“张平的事情之后，我总是不放心警署，让特务科帮忙调查了一下警署的人，你去将资料拿回来。”

    蔡坤行事谨慎，张平的事情让蔡坤意识到，自己安稳了太长时间，有点放松警惕。

    居安思危的道理蔡坤明白，就让警察厅的人帮忙调查一下，不过特务科的人收到消息，就直接抢了过去，说他们帮忙调查。

    蔡坤既然要查，当然不怕什么，特务科的人帮忙也好。

    现在出来结果，蔡坤让余惊鹊去取一趟。

    “好嘞。”余惊鹊答应下来。

    “开我车去。”蔡坤将钥匙给余惊鹊扔了过来。

    余惊鹊感谢的看了蔡坤一眼，说道：“谢谢署长。”

    特务科，余惊鹊自然知道不是一个好地方，这三天两头的去，谁乐意？

    蔡坤让余惊鹊开车过去，也是告诉警察厅特务科的人，余惊鹊和他的关系，让他们不要难为余惊鹊。

    从警署开车离开，很快就到了警察厅，余惊鹊进去要资料。

    万群没有见到，一个特务科的文员将资料给了余惊鹊，他抱着就出来。

    资料很多，一个一个的档案袋，差不多半人高。

    好在不重，余惊鹊抱着出来，放在车子上。

    蔡坤让余惊鹊开车过来，可能更多的是想要将东西拉回去吧，余惊鹊心里想到。

    开车离开警察厅，在转角的地方停车，余惊鹊看着手边的档案袋。

    余惊鹊犹豫良久，伸手拿起来一个档案袋，他没有着急打开，而是慢慢的看起来。

    档案袋很多人都会做手脚，他们将档案袋绑起来的绳子，可能都是有说法的。

    你打开过，就算是原封不动的装回去，他们也会知道。

    特务科对自己怀疑，余惊鹊心里明白，特务科会不会和蔡坤联和试探自己，余惊鹊觉得也有可能。

    拿起档案袋看了良久，余惊鹊没有看出来有什么，常识性的打开，之后里面的档案没有着急翻乱，同样是仔细的观察起来。

    档案袋里面的文件，同样可是设计陷阱，这些还是张平教给他的。

    看了看，好像都没有，余惊鹊放心下来。

    档案很多，余惊鹊不可能在这里全部看一遍，也没有必要。

    现在手里的档案，是余惊鹊自己的档案。

    看了看，记录的很清楚，时间线也很明确，余惊鹊将自己的档案，原封不动的装回去。

    没有问题，余惊鹊的档案不可能看出来问题。

    至于余惊鹊和文殊的关系，根本就没有人知道，文殊死后，就更加无人知晓。

    第二份档案，余惊鹊拿的就是董立的，他很好奇，这个董立，到底是什么地方出了问题。

    打开董立的档案，余惊鹊发现比自己的档案还要厚，余惊鹊一张一张看起来。

    前面说的事情，和余惊鹊知道的事情一样，没有什么奇怪的地方。

    最后将档案全部看完，余惊鹊也没有发现有用的东西。

    余惊鹊坐在车里，他皱着眉头，难道真的只能去求助陈溪桥吗？

    这就是陈溪桥给他的一次下马威，余惊鹊不傻，他不想认输。

    输无所谓，只是输给陈溪桥，余惊鹊就不乐意。

    等等……

    余惊鹊从新将董立的档案拿起来，董立的父亲在工厂死亡，余惊鹊知道。

    只是这个档案上面有一条，工厂没有赔款。

    为什么没有赔款？

    虽然说工厂的老板，都是吸血鬼，吸的都是工人的血汗钱，一毛不拔的铁公鸡。

    但是工人死在工厂里面，都会选择破财免灾，多多少少会给一点。

    只是董立的父亲，一文钱的赔偿都没有，合理吗？

    很多工厂的老板，都会有关系，他们不想赔款，一点事情都没有。

    只是会很麻烦，警察厅的人会出面，只要死者家属告状，警察厅的人就会找工厂老板的麻烦。

    最后死者家属能获得赔偿吗？

    不能！

    警察厅的人会得到钱，他们就是找一个由头，赚一点外快。

    警察厅要的外快，可比赔偿给死者家属的要多得多，久而久之，工厂的老板们，就会直接给死者家属一点钱，打法了事。

    余惊鹊的手，将董立的档案原封不动的装好，开车离开。

    疑点，这就是疑点。

    董立是警署的人，按理说工厂老板多多少少要赔偿一点，三瓜两枣那些有钱人也不心疼。

    如果不给，董立一定会闹事，闹事之后工厂也麻烦，可是为什么董立家里没有闹事？

    PS：今天加更一章，求收藏，求推荐，求支持。