    血浴之母的眼睛里突然看向窗外，偏北方的位置，眼睛里闪过一丝怀念。

    转过头，血浴之母说道。

    “再修整三天，我这三天去稍微准备一下，三天后的早晨我们准时出发。”

    ......

    这几天里，要说过的最惨的是谁，那就绝对要数乌鸦了。

    乌鸦这几天的情绪一直在剧烈又极端的变化着。

    一开始，乌鸦的情绪主要是由于天地灵物栖凤梧桐被偷的愤怒，和搞砸了战争七页大人安排的任务形成的恐惧交杂在一起。

    不过天地灵物栖凤梧桐被偷的愤怒一直占据主导地位。

    可是渐渐的，乌鸦已经没有闲心去理会那让自己有机会晋升神话三境的栖凤梧桐被偷形成的愤怒了。

    因为现在的乌鸦心神已经完全被恐惧所覆盖。

    此时乌鸦正跪伏在房间的地面上。

    被一股说不清，道不明的恐怖威压紧紧的压在地上，动弹不得。

    这威压中，带着极其浓重的肃杀之意。

    一道怜悯与嘲讽并存的声音响起。

    这声音想起时跪伏在地的乌鸦身前的桌子上，正摆放着一盆开得正艳的金色曼陀罗花。

    “吟者乌鸦，吾作为八页之一，战争之塔的主宰，还从未见过如此愚蠢之人，连这么点小事都做不好，真是无用！”

    在那怜悯与嘲讽并存的声音说出真是无用这四个字的时候。

    那肃杀之意瞬间升腾达到了顶点。

    让跪伏在地乌鸦竟然有一种自己生命随时都将在这气势之下被揉搓成碎屑的感觉。

    除了这股气势以外，“真是无用”这四个字从战争七页大人口中说出则更让乌鸦胆寒。

    若不是乌鸦等级已经达到了领主阶神话二境巅峰，只怕此时已经被吓破了胆。

    乌鸦作为吟者，以前所能接触到的不过就是战争之塔战争七页座下的领读，这次任务还是乌鸦第一次有幸被战争七页直接指派。

    乌鸦虽然没有资格去了解战争七页。

    不过乌鸦却也知道战争七页的处事原则。

    对于战争七页大人来说，有用之人生！无用之人死！

    这无用之人四个字从个战争七页口中吐出，乌鸦就知道战争七页大人对自己起了杀心。

    乌鸦知道自己此时若是不能去争取一线生机，那么等待自己的便只有死路一条。

    虽然战争七页并不在辉耀联邦而是在离辉耀联邦不知多远的战争之塔中，不过战争七页若想杀死自己那实在是轻而易举。

    一句话整个战争之塔乃至塔典就会有人对自己下手。

    “战争七页大人！我并没有暴露！而且那海里的事我已经办妥了。”

    “办妥了？连塔典八页之间都没有决定要不要实施海里的计划，你竟然说你办好了？什么时候塔典的事轮到你一个小小的吟者来拿主意了？”

    乌鸦立刻就知道自己着急说错了话，颤抖地赶忙辩解道。

    “战争七页大人，是海里的事情已经准备妥当了。”

    “因为你的愚蠢计划有变，吾命你去将海里之前放置的那枚圣源物品去换上五枚源性物品，然后把那枚圣源物品带回战争之塔。”

    还不待乌鸦应声。

    一声冷哼炸响在乌鸦耳边。

    “陆地上的事既然暴露了，那么在辉耀联邦内，陆地上的计划再没有实施的可能，所以，海上的事再有差错，就把你送到永罪三页那去。”

    听到永罪三页这四个字，乌鸦吓得只知道以头抢地，不住的用动作求饶。

    乌鸦足足磕了一天一夜，可是在乌鸦以头抢地的时候，那开的正艳的金色曼陀罗花就已经凋谢了。

    乌鸦不敢抬头，连着磕了三天三夜，又跪伏在地上三天之后，乌鸦才敢抬头。

    可是当乌鸦抬头发现那金色曼陀罗花凋谢的时候，乌鸦的脸上立刻面如死灰。

    同时乌鸦的眼里闪过了一个疯狂的决定。

    就在刚刚乌鸦看到那凋谢曼陀罗花的时候，就知道自己只有晋升神话三境，证明自己还是一个有用之人，才有活下来的可能。

    乌鸦透过半开的窗将那蕴含着残狠辣又疯狂的目光，注视向无尽森林深处的方向。

    ......

    回到自己的民宿小屋，林远就抓紧到了锁灵空间。

    准备将已经被鸵鸟物流送过来，通过十株朵锦莲珠盖牌换物换到的那一百株中级奇异的火焰给处理了。

    一整天的时间里林远一直在锁灵空间内给天地灵物栖凤梧桐喂食那些中级奇异的火焰。

    林远给栖凤梧桐喂食那些中级奇异的火焰并不算麻烦。

    天地灵物栖凤梧桐有一个储火功能。

    就是说栖凤梧桐可以通过根须将中级奇异的火焰先吸收掉，储存在树枝上那些金黄色的叶片中。

    每一片金黄色的叶片都能储存一种奇异的火焰。

    这上百朵中级奇异的火焰种类繁多。

    每一种中级奇异的火焰都有着自己的特性，就连火焰的颜色也千奇百怪。

    这些火焰的颜色看的林远眼花缭乱，因为每一种不同的中级奇异的火焰火苗的颜色是有着不同的。

    天地灵物栖凤梧桐金色的叶子每储存一朵中级奇异的火焰，栖凤梧桐的叶片就会变换颜色。

    变成储存的那种奇异的火焰火苗的颜色。

    天地灵物栖凤梧桐的根须在吸收完这一百朵中级奇异的火焰后。

    林远发现树梢上就像是飘荡着一束由各色飘荡火光的叶片组成的绮丽极光一样。

    近百种火焰的颜色在栖凤梧桐的叶片间流转，最后向着音音正在栖息的鸟窝中汇聚。

    这几日音音自从在栖凤梧桐上休息开始。

    音音就几乎一直在陷入沉睡的状态。

    林远知道，这是音音在吸收着栖凤梧桐内那些可以促进品质提升的能量。

    那如同七色极光般的火焰色泽通过鸟窝传递到音音的身上，在音音的身上流转。

    就如同音音趴了七色极光上休息一样。

    这一百朵中级奇异的火焰中的能量林远不敢保证能让音音品质从幻想一变晋升到幻想二变。

    但是在加上用第四张完全玉质化青榆木板和高风交易的三十朵中级奇异的火焰。

    林远在感受了一番音音的状态之后，想着应该是够了。

    今天第一更~去票票

    {本章完}

