    距离哈利去禁林还有好几天，卢平教授回来了。

    他回来的悄无声息，也没有人知道他具体是什么时候回来的，他回来之后，就将自己关在了卧室之中，拉上窗帘，谁也不见。

    只有斯内普会将食物带到他们的门口，顺便督促他喝魔药。

    同样，谁也不见的人，还有邓布利多。

    他在和哈利聊了一下午天之后，有了新的发现，他在出去了一趟之后，就将自己锁在了办公室里面，顺嘴嘱咐了办公室门口的石雕一句，没有大事不要去找他。

    什么是大事？

    “摄魂怪进攻霍格沃茨。”

    邓布利多说。

    校长室门口的石雕很敬业。

    它牢牢的记住了邓布利多的话，铁面无私。

    不管来人是谁，它都这么说。

    “邓布利多校长谁都不见。有什么事情，可以去问米勒娃·麦格女士，她是副校长，会处理好这些事情的，她全权负责霍格沃茨的一切日常行动。”

    人类的本质就是复读机，石雕也是一样。

    它永远都是这样，不疾不徐的复读，很温吞的样子，叫人恨不得一道咒语炸开这只冥顽不灵的石雕兽。

    与此同时，驻扎在霍格沃茨之外的打击手帐篷里面，也不断的闪烁出来绿光。

    杜维看上去有些风尘仆仆，他带着卡其色的帽子，穿着卡其色的风衣，手里拿着魔杖。

    低头走进了帐篷的时候，他甚至还礼貌的脱下来帽子，贴在胸口，微微弯腰。

    “伏地魔叫我向你们问好！”

    沃克在那一瞬间，感觉自己的血都冷了，不是因为这个人说出来了神秘人的名字，而是因为，他在这里见到了杜维·琼斯！

    这是他们从来没有想过的事情，他们没有想过，这个人会在这个时候出现在霍格沃茨之外。

    他难道不怕邓布利多出山吗？

    “统统石化。”

    见到杜维，沃克几乎是尖叫着抽出来自己的魔杖，想要对他施法。其余的打击手也好不到哪里去，他们尖叫着拔出了魔杖，恐惧攫取了他们的心脏，叫他们呼吸困难。

    他们动手的速度很快，可是杜维比他们更快。

    他低着头，嘴巴里面说着话，但是他的魔杖在挥舞。

    他并不需要喊出来咒语，就可以施展“除你武器”。

    一瞬间，随着杜维的挥手，这些打击手们就感觉自己手里的魔杖像是毒蛇一样，咬了他们一口，逼迫他们松手。

    魔杖飞舞了过来，六根魔杖，齐刷刷的落在了杜维的手上。

    杜维一把抓住了魔杖，将帽子扣在了脑袋上。

    他抬起了头，露出了一张笑眯眯的脸，一张可怕的笑脸。

    他的牙齿露了出来，肌肉在牵引，叫他的嘴角提了起来，像是在微笑的提线木偶，也像是一个干枯的木乃伊，皮肤因为缩水，脸部褶皱了起来，露出来一个类似的笑容。

    他笑着，眼泪却流了下来。

    哽咽着，断断续续的，杜维哭着说道：“现在，请让我以伏地魔的优雅，赐予你们甜美的死亡。”

    看着失去了魔杖的打击手，杜维露出了甜蜜的笑容。

    往日压抑的情绪，在这一刻爆炸！

    他的魔杖指着一个打击手，看着这个打击手绝望的面容，喊出了那句叫人心惊胆寒的魔咒。

    “阿瓦达啃大瓜！”

    绝望的绿色闪光出现，击中了一名幸运的打击手。

    那名打击手呆呆的看着杜维，“噗通”一声倒下。

    “不！”

    在场的人绝望的发出了嘶吼，有人拿出来了通讯魔法装置，有的人绝望的跪在了地上，沃克赤手空拳朝着杜维冲了过来。

    这个帐篷被施展了魔咒，从外面看像是一个单人帐篷，实际上，这个帐篷内部有半个足球场大。

    打击手们平时就留在这里面，从不外出。

    霍格沃茨也不欢迎这些人，自从他们带着摄魂怪驻守在了进出霍格沃茨的路上，若非必要，霍格沃茨不会有人出来。

    摄魂怪此刻就游曳在霍格沃茨之外，他们已经很不满意了，长时间没有进食，他们很暴躁。

    可是这个帐篷里面，还是没有传出喜悦的味道。

    这里只有恐惧。

    摄魂怪没有靠近这里。

    杜维看着这些绝望的打击守门，发出了震耳欲聋的笑声。

    他狂笑着挥舞着自己的魔杖，将这些打击手轻松的打倒在地上，看着他们绝望的样子，叫他们逃离，却又在快要逃出帐篷的时候，给他们一记阿瓦达索命，他给每一个人希望，却又在最后的时候掐灭他们的希望，叫他们重陷绝望。

    “你不会有好下场的。”

    沃克连连后退，他看着逼近自己的疯子，从头到尾都冒出寒气，他看着这个疯子将魔杖丢在了他的眼前，看着他哭着笑，看着他笑得佝偻起来了腰。

    “所以呢？”

    这个疯子说道。

    沃克看着这个疯子薅起了袖子打算肉搏，看着他的牙齿还带着血——那是他刚才贴身咬下来了一位同僚的耳朵，沃克咬紧了牙关，知道这是一个机会。

    这是他最后的机会。

    拿到魔杖。

    只要拿到魔杖，他就可以制服这个法外狂徒，只要他拿到了魔杖，就可以扭转胜负，只要他拿到魔杖，就可以干掉这个疯子，就可以活下来。

    没有别的路能走了！

    沃克给自己打气，他心里在咆哮，看着还在狂笑的杜维，他扑了过去，一个狗吃屎一样的动作，扑在地上！

    他成功了。

    他的手指接触到了魔杖。

    他抓到了魔杖。

    他脸上露出了喜色。

    他举起了魔杖。

    他看到了杜维。

    他的眼神之中出现了迷惘。

    因为杜维用手指指着他。

    杜维的速度比沃克还要快，他好像早就知道这一切，并在这里等着他。

    “昏昏倒地。”

    对着拿魔杖的沃克，杜维说道。

    沃克绝望的发现，眼前的这个人就像是记载之中的魔鬼，最擅长于蛊惑人心，他给了他一线希望，在他以为自己要赢了的时候，一切希望都被剥夺。

    他赢不了，从一开始就赢不了！

    “不！”

    他喊出了自己迄今为止，最撕心裂肺的一个单词，他感觉自己嘶哑的喉咙在往出来飙血。

    心情的大起大落叫他麻木。

    一声怒吼之后，他连被人玩弄的愤怒都没有。

    就这么一下。

    他躺在了地上，晕了过去。

    这或许就是一种解脱吧。

    他心想，他累了，他想要死了。

    魔咒打在了他的身上，沃克晕了过去。

    可惜，杜维不会杀人，杀人才不会最强的折磨，他在阿兹卡班，无数次想要去死。

    “死了就好了。”

    “死了就安宁了。”

    “死了就不用受罪了。”

    “死多好啊，一了百了。”

    他无数次对自己说，有很多次，他几乎就要成功了。

    但是他没有死，他没有死，就要叫别人感觉到他曾经受到了的折磨。

    才没有什么对错呢。

    我只是想要复仇罢了。

    杜维对自己说。

    一场战斗后，这里没有还能站起来的敌人。

    杜维这才慢条斯理了起来。

    他用大拇指头擦掉了自己落下来的眼泪，蹲了下去。

    他费力的拔下来他们的衣服，露出来了这些人宽阔的后背。

    这一次战斗，无人死亡。

    阿瓦达索命还是一级，杀不了人，他们只是晕了过去。

    杜维费力的从自己的衣服兜里面拿出来了一根美工刀，他推出了刀片，在每一个晕过去的打击手身后“纹身”。

    鲜血留下。露出了单词。

    他不会使用魔法来做这些事情，所以他只能通过最原始的手段进行镌刻。

    “黑暗即将归来，万物终究凋零。

    我主伏地魔，会逐一拜访叛徒和敌人。”

    这一段不算短。

    杜维认真的在每一个人的背后镌刻上这句话。

    鲜血淋漓。

    和这样的鲜血带来的，是真正的恐惧，来自于黑魔王的恐惧。

    杜维一脸的认真。

    唯独沃克，他是最为幸运的那一个，擦干了血液，杜维用心的在他的背后刻上了另外一句话。

    【送给魔法部的礼物——杜维·琼斯】

    “宝贝，”镌刻完了之后，他对着醒来了几次，却又被他用魔法打晕的沃克深情的说道：“你永远是最特殊的那个。”

    甩干了血液，杜维将美工刀收到了自己的衣服里面，他将收缴过来的所有魔杖都撅断，丢在了地上，看着这一片狼藉，忽然之间，情绪再次失控。

    他冲了过去，对着地上的打击手拳打脚踢，疯狂的嘶吼比之于前面，有过之而无不及。

    几分钟之后，还在不断疯狂呐喊的杜维抓住了自己留在帐篷外面的手提箱，移形换影离开了。

    “我会回来的，记住，我还会回来的！不管你们逃到了什么地方，我都会找到你们的，我一定会找到你们的！”

    他对着帐篷时候，转瞬之间消失不见。

    只有帐篷，依旧无声。

    一片死寂。

    像是墓地一般。

