    

    肖折凌愣了一秒，随后立刻温和的笑道：“我没有生气啊。”

    “你明明就生气了，刚刚你的表情可是很吓人的。”钟小术直接戳穿了他。

    明明就是担心她，明明就是生气了偏要装样子。

    刚刚突然加好感了，那么代表，他的生气和关心是真的了。

    “别瞎想，我没有生气什么，你在这里等着，我去给你找冰敷。”说完他直接离开了。

    可是转身的瞬间他的脸却是冷了下来，他清楚的明白刚刚他失控了。

    他在为钟小术不爱惜自己而生气……

    这种该死感觉！

    路过没人都走廊，换好衣服的封滢站在那里，看着远处走过来的肖折凌她立刻上前。

    “折凌，那个钟小术实在太恶心了，也太有心机了，她居然借机打了我。”说着封滢把自己受伤的脸露了出来。

    一副撒娇告状的做作样子。

    “我说过，不许这样叫我的名字，你听不懂吗？”男人的声音似乎夹杂着冰渣一样寒冷。

    封滢愣住了，她以为自己得恶整了钟小术就可以和他靠近乎的……

    “折……肖折凌，今天我做的还行吗？我连打了钟小术好几次，但是她也很有心机居然假装飙戏借机打我。”

    封滢眼眶微红，一副美人垂泪的样子：“肖折凌，你可不可以帮我整治钟小术，她实在太有心机了。”

    肖折凌瞧了一眼他脸上的伤，看着似乎比钟小术还严重，但是他丝毫都没有什么感觉。

    反而是想着钟小术的伤口心里就闷……

    这个女人是不是太瞧得起自己了？让他帮忙整治钟小术，为了她吗？

    肖折凌打算冷笑回话，突然身后传来动静。

    “我以为我的助理真的是去给我找冰敷了……原来是在这里和美人……约会？”

    熟悉的声音传来，肖折凌身子一僵，她猛然回头，果然看见钟小术在不远处。

    男人眼中闪过一丝惶恐，钟小术听见了多少内容？

    钟小术眼中带着冷意，真心不巧，几乎全听见了，同时她心里更加寒冷了。

    以为肖折凌平时折腾自己两下就算了，居然还勾搭别人一起？

    钟小术真的有种甩他两巴掌的感觉。

    你是重生的人你了不起啊，上辈子你是有怨气，但是这辈子我对你不差吧。

    以为自己重生真的这了不起了吗？

    “你们慢慢聊吧，我先走了。”钟小术毫不留恋的转身走人。

    钟小术这种毫不在意又冷然的感觉让肖折凌心里很不舒服。

    他大步跟了上去，但是全程身前的钟小术都没有回头。

    “我有事先回家了，这几天你随意。”

    钟小术说完这句话就直接上了保姆车然后关上了门，她靠着软软的座位疲惫的说道：“开车。”

    司机犹豫了一下：“不…不等肖助理吗？”

    “我说开车你听不懂吗？他不用上来。”钟小术的语气很冷然。

    司机明显察觉到她不高兴，只好默默不说话，开车走人。

    肖折凌就看着她这样走掉，幽黑如墨的眸子闪过意味不明的神色。

    封滢也追了上来：“肖折凌，钟小术直接把你丢下了吗？她简直太过分了，要不你不要在她身边当助理了，你的身份何必受这种气呢。”

    其实她更想说，肖折凌可以来她身边当助理，她一定不会像钟小术这样大小姐脾气。

    生气居然把人丢下。

    封滢暗喜，钟小术这样的行为一定更让肖折凌厌恶了。

    “滚！”

    男人口中传来一声如冰寒一样的话。

    封滢脸色一白，不敢相信自己听见的，但是她感觉到来自男人身上的威压。

    “肖折凌…你…你现在没车，要不我送你回去吧？”封滢可是结巴的大胆的说道。

    肖折凌如墨的眸子正眼看着她：“你很喜欢自作聪明吗？听不懂我的话吗？很好。”

    男人冷声说完双手插口袋大步离开了。

    既然这个女人这么喜欢自作聪明，那么后面等待着的将是她付不起的代价。

    肖折凌无比恶心封滢，原本以为这辈子最厌恶的人是钟小术，现在才发现还有更恶心的女人。

    肖折凌不弄死封滢就难以解气……

    自作聪明害的他现在被钟小术隔阂了。

    肖折凌很不喜欢现在的情况，感觉什么东西失去了掌控一样。

    想了很久，他还是拿出手机打电话给钟小术，但是钟小术压根没接。

    过了一会儿一条信息传了进来。

    是钟小术的信息，上面赫然写着：如果真的那么不喜欢当我的助理，你可以直说不需要暗地里搞手脚。

    即使是信息，但是他能想象出钟小术说这句话的语气。

    钟小术是那种极度冷淡的，眼神中夹杂着失望还有疏离……

    肖折凌的手指不自觉的握紧，眼神幽幽的看着远方。

    .

    聂小小也很疑惑，为什么突然通知她回来复职？不是给她放假吗？

    但是回来也挺好的，聂小小感觉不上班，整个人都闲的发霉。

    聂小小来到私人别墅，一进门就看见有一个女人坐在沙发上。

    光看背影就知道是钟小术，聂小小开心道：“钟姐，你终于想起我来了，我以为你有了帅气的男助理，就不要小小了。”

    她开着玩笑说道，可是跑过去看到钟小术的脸顿时吓住了。

    “钟姐，你的脸怎么了？”

    脸上是深深的巴掌印都带着些青紫了，她的脸本来就很小巧，巴掌印占了整个右脸看起来特别严重。

    聂小小心疼不已，她才离开多少天，怎么就变成这样了？

    那个新的男助理没有保护好钟小术吗？

    小小气得不轻：“钟姐，这是怎么回事，怎么弄的啊。”

    “没事，就是拍戏被打的。”钟小术风轻云淡的说道。

    但是深知钟小术性格的聂小小，明显感觉到她的神色不对。

    如果是正常拍戏打的，再严重的伤，钟小术也不会这种不高兴的感觉。

    而且也会爱护自己，第一时间找冰敷，可是钟小术是坐在这里发呆丝毫没有去找冰敷。

    “钟姐，是不是有人恶意打的？”聂小小一副护犊子的样子。

    “肖折凌呢？他一个大男人都不知道保护你吗？”聂小小鄙视道。

