    “这……这怎么可能！”

    见到魏长河如同一条死狗一般躺在破碎的花盆上，吴忠海猛地站起身来，满脸的匪夷所思！

    他着实没有想到，魏长河竟然会输？

    “他不是武道宗师吗？怎么可能会输？”

    吴忠海面色煞白如纸，脑海中满是问号。

    他这样的人，自然不知道魏长河的宗师是假的。

    “呵呵，没有想到你竟然是内外兼修！”

    魏长河艰难的从地上爬起来，他一手擦拭着嘴角的血迹，一手捂着胸口，看向齐天明的眼中满是惊讶，喘着粗气道。

    “不错，我就是内外兼修！”

    齐天明冷冷一笑道：“现在你应该知道我是谁了吧？”

    魏长河苦笑道：“齐天明，呵呵，你和齐阳明是什么关系？”

    “他是我哥。”

    齐天明眼中闪过了一丝冷意，看向魏长河一脸不屑。

    魏长河闻言，脸上不由得露出了一丝苦笑：“呵呵呵，怪不得。”

    这一刻，他才知道，为什么齐阳明一听到他的名字后，就说他是靠着招摇撞骗的手段成立无极武馆了。

    原因很简单，因为当初成立无极武馆的其实并不是他，而是齐阳明。

    只是后来，中间发生了一些事情，齐阳明最后离开了武馆，而他成为了武馆的馆主，一直到今天，至今已经有近十年了。

    关于那件事，魏长河不愿意再多提及，而是直接看着齐天明问道：“所以你今天来是要替你哥重新夺回武馆吗？”

    “区区一个小武馆，我怎么可能看得上？”

    齐天明眼中闪过一丝不屑：“我来这里，只是为了拿回……”

    话说到一半，他突然意识到此地人多眼杂，不适合细聊，而是转移话题道：“拿回点利息。”

    “利息？”

    魏长河的心思都在十年前的那件事情上面，并没有注意到齐天明话锋的急转，而是顺口问道：“你想要什么利息？”

    “你的一条胳膊。”

    齐天明冷冷的说道，而后便走向魏长河，看样子真是要打断他的一条胳膊。

    “住手！”

    就在这个时候，洪凤娇突然开口阻止道：“红楼会有红楼会的规矩，一方败阵后，不得继续，这位齐先生，我不管你和魏大师有何恩怨，但是现在，在我红楼会馆中，不行。”

    齐天明抬眼看向洪凤娇，直接无视了她魅惑江东的娇艳，冷冷的道：“我如果一定要呢？”

    洪凤娇眼神一凛：“那可就是在挑衅我红楼的威严了。”

    “挑衅又如何？”齐天明毫不畏惧。

    洪凤娇冷笑道：“那就有凤娇来领教一下齐先生的高招。”

    说着，她突然从椅上站了起来！

    霎时间，她周身能量涌动，一股骇人的气势急速攀升！

    “这……”

    这一变化，让在场的四位堂主都是一惊。

    他们都没有想到，洪凤娇竟然会亲自动手，而且其实力竟然不弱！

    他们或许受制于实力和眼界，不能准备判断出洪凤娇的实力，但是这一刻，他们在面对洪凤娇的时候，都感受到了一种莫名的心悸。

    那是实力被碾压后的本能畏惧。

    但是坐在一旁的李云扬，以及在亭台之外的魏长河及齐天明，则是立刻就感受到了洪凤娇周身散发的独属于内劲大师的能量波动，这不由得让他们震惊。

    他们可都是过来人，知道想要成为内劲大师的难度。

    但是现在，洪凤娇一个女子，竟然在二十多岁的时候，就成为了内劲大师，而且还是在这个境界打磨了很久的内劲大师后期，这岂能不让他们震惊？

    “妖孽一般的天才！”

    李云扬忍不住赞叹，双眼放光道：“女娃娃，跟老夫去落枫山如何？我可以向你保证，落枫山的修炼资源绝对全力向你倾泻，助力你快速成为化劲宗师！”

    “甚至，我还可以让我们落枫山山主亲自教导你，并传授你至高武道绝学！”

    此言一出，众人皆惊。

    苏建国更是被这样的许诺吓了一跳，他连忙说道：“李宗师，您不是要帮我的吗？怎么又要收徒了呢？”

    “放肆！”

    李云扬冷冷的看了他一眼：“你算什么东西，老夫行事，何须向你解释？！”

    “这……”

    苏建国老脸一红，心中更是写满了无奈。

    要知道，李云扬可是他请帮自己的，但是现在呢，那个老家伙竟然要帮自己的对手。

    这事闹的，搁在谁身上，谁也不会好受吧？

    虽然说他很清楚，洪凤娇如果答应了李云扬，就意味着她这个红楼之主的位置做不成了，而自己很有可能兵不血刃的成为红楼之主。

    但是他更知道，如此一来，就相当于在自己的身边埋下了一个炸弹，因为他无法确定，洪凤娇若有一日学成归来，她会不会以更加残忍的手段对待自己。

    人生如棋，不可能是顾眼前，得走一步看三步，这才是一个成熟男人对未来的理性思考。

    “妈的，这下完蛋了，真是给自己挖了个大坑啊！”

    这一刻，苏建国心中当真是百感交集，恨不得大耳刮子狠抽自己。

    因为他已经断定了洪凤娇但凡是有点脑子，就一定会答应李云扬的条件。

    毕竟李云扬给她的，可是……宗师的诱惑！

    宗师！

    这对于任何一个武道之人而言，都是无法拒绝的美好。

    其实，不仅仅是他，就连亭台之外的魏长河和齐天明，也都是如此。

    他们两个，虽然说一个是内外兼修的内劲大师，一个是踏入半步宗师的内劲大圆满，但是当听到李云扬的承诺之后，依旧忍不住的对洪凤娇面露羡慕之色。

    毕竟，那是宗师！

    而他们呢，虽然说距离宗师的距离不太远，不过一步或是半步之遥，可是想要踏出这半步却难如登天！

    否则，在江湖上也不会有那么多的内劲和半步宗师，却罕见宗师了。

    只是，让他们都没有想到的是，洪凤娇却毫不犹豫的拒绝道：“不好意思，没兴趣。”

    “什么？！”

    此言一出，所有人都近乎石化。

    这个女人，竟然……拒绝了宗师的诱惑？！

    她是疯了吗？

    （第三更！继续写！）

