
　　倏地这时。

　　温寂还没来得及做出反应。

　　喻渊已经凑近小姑娘。

　　小姑娘抱住喻渊的腰，微微垂首。

　　喻渊捧住小姑娘漂亮的脸。

　　差点吻住小姑娘。

　　下一刹。

　　喻渊的灵魂彻底弱，顷刻之间，灵魂抽出身体，飞到温寂的身体里面，融合灵魂。

　　小姑娘微微愣了一会儿。

　　须臾。

　　喻渊身体，化为一枚精致的鲛人鳞片，落在小姑娘白嫩的手心。

　　这一刻。

　　小姑娘心脏有些疼。

　　莫名其妙。

　　她为什么会疼，一定是心肌梗塞。

　　宝藏系统瞥见小姑娘对喻渊好感度‘60’，与上个位面完全不一样。

　　想到小姑娘对上个位面的喻渊，好感度仅仅只有‘5’。

　　宝藏系统微微晃下尾巴。

　　难道宿主喜欢的，不止是小可怜人设，还喜欢深情不忘的人？

　　并不晓得宝藏系统想法的小姑娘，抬起鲛人鳞片。

　　放到系统空间的背包里面。

　　等回到原生世界，第一个要用后宫真实卡兑换的任务目标，就是喻渊。

　　每个任务目标又不是一个人，她肯定能成功兑换。

　　…

　　…

　　次日。

　　温寂主动送奶茶。

　　小姑娘饮着奶茶，乌黑水色的潋滟鹿眸，笑意乖巧。

　　温寂微微红着耳尖。

　　下午。

　　全息游戏，玩家街道里面。

　　温寂请来的玩家演员，假装狠狠欺负温寂。

　　眼眶红红的可怜少年，注视着路过这里，唇角微勾的漂亮姑娘。

　　小姑娘微微舔下糖果，鹿眼浮出饶有兴意的笑。

　　上任指挥官怎么可能会被欺负，她并不相信呐～

　　乞求小姑娘救自己的温寂，未发现小姑娘意味深长的目光。

　　小姑娘配合着温寂。

　　救走温寂。

　　送到安全位置。

　　小姑娘毫不留情离开。

　　温寂挽留不住。

　　恰在此时，传来玩家演员的视频通话。

　　温寂接通游戏视频。

　　冷清漂亮的眸，含着淡漠之色。

　　“星币已经转账，不许告诉任何人，今日是我们演戏。”

　　温寂清冷阴沉的嗓音，响在游戏电话里。

　　玩家演员想到温寂扮可怜的模样，又对比如今冷清貌美的温寂，暗暗感叹。

　　果然有钱人就是不一样，追喜欢的人，还要扮可怜。

　　…

　　…

　　翌日。

　　完成原主心愿，知道原主为何死亡的小姑娘，再次遇见受伤的温寂。

　　这次，温寂是被一群大汉围攻。

　　温寂此刻，并未在游戏里面。

　　白纱遮住温寂漂亮的眸。

　　小姑娘救了温寂，送到卧室。

　　温寂微微敞开衣领，露出精致似艺术品的锁骨。

　　锁骨染上绯红血迹。

　　语气可怜，求着小姑娘处理伤口。

　　一副他是盲人，不知道伤口在哪里，无法上药的模样。

　　小姑娘乌黑的鹿眼晶亮。

　　上药过程之中，故意非礼温寂。

　　温寂装作并不知晓非礼。

　　红着耳朵，脸颊逐渐发烫，喉结微动。

　　心情颇好的小姑娘，嫣红的唇，吻住温寂。

　　温寂呼吸微乱。

　　逐渐。

　　装作受伤严重，实际只是制造一点点伤口的冷清少年，被娇软姑娘推倒在床。

　　旖旎勾人的气氛浮出。

　　良久。

　　低软哭腔的嗓音，气呼呼的响在温寂耳畔：“大混蛋。”

　　温寂殷红的唇，微微勾起弧度。

　　“阿梨只要愿意负责，我绝对放你离开。”

　　谁能想到上任指挥官体力惊人，仿佛嗑药。

　　小姑娘根本不想继续。

　　湿漉漉微红的漂亮双眸，侧眸看着温寂。

　　并不想负责的小姑娘，语气软软的：“我负责，你快放开。”

　　闻言。

　　温寂更加放肆。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到以为小姑娘昏睡过去，默默给小姑娘涂药。

　　小姑娘趁着温寂去沐浴的时候。

　　立刻穿好衣裳，跑了。

　　像极了提裙子不认人的渣女。

　　…

　　…

　　温寂沐浴结束。

　　操控精神力，‘看到’床上无人。

　　温寂微微扬起殷红的唇。

　　轻笑一声，低喃着：“隐形定位设在你的身上，能跑到哪里去。”

　　次日。

　　温寂前往全息游戏里面，姜医生所在的心理工作室。

　　俊秀软萌控的姜医生，最后确定，温寂的病情稍好一倍。

　　…

　　…

　　从游戏里下线。

　　温寂来到毛茸玩具馆。

　　‘瞥见’一只更漂亮的小熊玩偶。

　　想到上次，送给小姑娘的小熊玩偶。

　　思及这里。

　　温寂又买了一只小熊玩偶。

　　途径糖果店。

　　温寂仿佛要把整家店买下来，糖果全被温寂购买。

　　售卖糖果的人员，睁大眼睛，一副惊呆的模样。

　　堂堂上任指挥官，竟然喜欢吃糖。

　　最关键的是，买这么多糖，不怕蛀牙？

　　温寂的空间里面，存着糖果。

　　经过宝藏系统再次提醒，终于想起，需要继续消除怨气值的小姑娘，缓缓走入糖果店。

　　温寂‘看见’微微晃下小风车的小姑娘。

　　冷清矜贵的上任指挥官，唇角上扬。

　　几步走向小姑娘。

　　微微抬起，红眸漂亮的小熊玩偶。

　　语气温和含笑：“这是送给你的新玩偶，空间里还有很多糖，都送给你。”

　　小姑娘墨色卷翘的长睫微微发颤。

　　对视着小熊玩偶幼圆的红瞳。

　　漂亮鹿眼，瞬间泛起恍惚之色。

　　脑海里忽然闪过，当年在第四界，小熊玩偶救了她之后，玩偶身体突然崩裂的画面。

　　下一刻。

　　小姑娘鹿眸闪烁燥意与凶戾。

　　温寂还未来得及出声，小姑娘突然跑了。

　　追着小姑娘。

　　小姑娘跑的太快，温寂追不上她。

　　…

　　…

　　回到卧室。

　　小姑娘蜷缩在床上。

　　眼眶微微染上红，浮出失神之色的鹿眸，看着之前，温寂初次，送她的小熊玩偶。

　　这只小熊玩偶没有红眸。

　　逐渐。

　　困倦蔓延。

　　小姑娘陷入一场梦。

　　格外漂亮的女人，是小姑娘的生母。

　　生母在这场梦里，正在生着小姑娘的妹妹。

　　女人流了好多血。

　　在星际时代，生孩子轻易不会造成难产。

　　但这一次，女人难产。

　　明明这个时代，即便难产，也能救下女人与肚子里的女婴。

　　却偏偏无法救下女人，留下的是女婴，死亡的是女人。

　　幼年的小姑娘，鹿眼湿润，含着悲痛之色。

　　跑到女人的尸身前。

　　雪白软乎的小手，紧紧攥住女人漂亮的手腕。

　　而父亲，抱着诞生的女婴。

　　站在女人身侧。

　　父亲言语之间都是在表达，母亲格外爱这个新女儿。

　　他告诉小姑娘，一定要对妹妹偏爱，对妹妹好。

　　明明死的，是他的夫人，他却不看夫人一眼。

　　那一年。

　　小姑娘并不愿意看见妹妹。

　　父亲要她照顾妹妹。

　　想到妹妹是母亲生下的女儿，小姑娘专心照顾妹妹。

　　小心翼翼，生怕妹妹受伤。

　　直到那一日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百二十八章 饲养娇花手册(12)免费阅读。https://www.23sk.com 