    

    犹豫片刻，顾阳接过酒水，灌下一口。

    -瞬间，浓郁的酒香充斥了他的味蕾，强烈的酒劲直往脑子里钻，腹中火辣辣的，犹如火烧,九阳真气自动运转，才让他清醒了一些。

    “好酒!”

    顾阳赞叹道。

    不仅是酒劲十足，酒水下肚后，仿佛火炉一般在熊熊燃烧，有种奇异的暖流在不停流向丹田，将内力之海煮沸。

    仅仅是喝了几口，顾阳便觉得内力精进了一分。

    看似不多,但要知道现在的他可是四重天的宗师，九阴九阳均修炼到圆满之境，这酒还能对他有所增益，可见其药力之强。

    若是尚未入宗师的人喝下这酒，恐怕会被其恐怖的药力撑爆，一醉不醒。

    顾阳又喝下几口，不久神色竟有些微醺，这蛰龙眠竟然让他有了三分醉意。

    拿人手短，顾阳对白衣男子的戒心也小了许多。

    两人一边饮酒，一边聊天，也不互问身份，颇有道左相逢，饮一壶浊酒，话平生半两的江湖意气。

    -番交谈下来，顾阳发现对方可谓是博览群书，上知天文下至地理,从武功到学问，都是一流。

    两人聊得颇为投机,从经史子集到阴阳八卦，从武功到政治，再到女人，无所不谈。

    白衣男子也有了几分醉意，但定力极强，多数时候都在静静听着，偶尔谈几句自己的观点，却能让顾阳拍案叫绝，其见解之深，立意之高，远超常人。

    “老苏，以后咱们就是兄弟了，小爷我罩着你!‘

    白衣男子听到这话，神色略有些古怪。

    顾阳醉意更深了，搭着白衣男子的肩膀，嘿嘿一笑，道:“你送我好酒，等以后去京城了，我请你去百花舫，睡花魁!’

    白衣男子目光微动,露出一丝凌厉。

    “你很喜欢去百花舫?”

    顾阳拍拍他的肩膀，挤眉弄眼道:“老苏，别说你不喜欢，男人哪有不喜欢去百花舫的?就你这相貌，年轻时那肯定也是各大花魁的常客!”

    白衣男子手中的酒水微微一晃，露出一丝冷笑。

    顾阳突然又叹气道:“但那是以前了，我以后都去不了了。”

    “哦?为何?”

    顾阳指了指下面的客栈，道:“自然是因为心有所属，我已经有娘子了，若是去了百花舫岂不是让她们伤心?”

    “她们?

    白衣男子眼中精芒一闪。

    “是呀。

    顾阳拍拍胸脯，得意道:“老苏，你就可劲羡慕吧，我有两个娘子，都是绝顶美人!”

    顿了顿，顾阳突然长长一叹，道:“就是有一个娘子，她娘家人有些不太好惹，马上要见岳父大人了，你别说，我还真有些心慌。”

    “哦?她父亲难道很可怕?”

    “可不是呢!’

    顾阳摇头道“我虽然没有见过她爹，但那人早已凶名在外，武功也高，虽然我不怕他，但既然要娶他女儿，总不能真的出手打岳父吧，唉，难办

    白衣男子的嘴角微微露出一丝笑意。

    他突然盯着顾阳，道:“我也有一个女儿，芳华绝代，倾国倾城，堪为良配，若是你愿娶

    
她，我的万贯家财，珍藏美酒，还有绝世武功，统统都能传给你，如何?”

    顾阳打了个酒嗝，微醺道:“怎么都想把女儿嫁给我，不娶不娶，小爷我只娶如霜和天天

    白衣男子静静望着他，语出惊人。

    “若是用天下江山来和你换呢?你也不娶?”

    顾阳哈哈大笑，朗声道:“玉树歌残迹已陈，南朝宫殿柳条新。”

    白衣男子皱眉，不知顾阳为何突然赋诗。

    下一刻，顾阳痛饮一口美酒，语锋一转，豪迈道“顾爷少小风流惯，不爱江山爱美人!

    白衣男子默默品味着这首诗，望着顾阳的眼神越发深邃。

    顾阳望着他，道:“你不懂，顾某只想执子之手，与子偕老，纵横江湖，潇洒平生，只可惜，这江湖，从来都不会消停。”

    他醉倒在屋顶上，不知是梦到了什么，嘿嘿一笑。

    “好如霜，别练武了，当心动了胎气

    白衣男子脸上一僵，看着醉倒说胡话的顾阳，深深望了他一眼，又摇头笑笑，飘然离去。次日，清晨。

    当顾阳醒过来时，若非手中还有装着蛰龙眠的酒壶，还以为昨晚的一切都只是一场梦。他揉揉脑袋，三大神功同时运转，驱散了所有的醉意。

    “奇怪，那人到底是谁?”

    吃罢早饭，顾阳带着二女继续出发，在正午时分进了徐州城。

    徐州城已经解禁，但顾阳敏锐地发现，这里的气氛有些压抑，颇有一种风雨欲来的感觉，每一个人都行色匆匆。

    巫国已经退兵，他击败巫行烈的消息，这几天已经开始传遍天下，但秦霄迟迟没有归还兵权。

    这份异常，让许多聪明人嗅到了不一样的味道。

    顾阳看到城门口处排起了长队，一问才知道原来徐州城奉秦霄军令加强了戒严，午时到未时都禁止入城。

    顾阳驾车前去。

    “大胆，家父乃是当朝武威侯，你敢拦我?”

    一辆豪华的马车被士兵拦了下来，车内的锦衣公子厉声呵斥，甚至搬出了自己的侯爷父亲，也没有用。

    守城的士兵只认军令。

    “你听好了，我乃朝廷特使，有要事求见秦王，若是耽搁了，你就算是有十个脑袋也赔不起!”

    锦衣公子掏出一个令牌，那是钦差密令。

    守城士兵却毫无反应，对他们来说，只要不是军令，便如同废铁。

    “好呀，无视朝廷密令，你徐州难道是要造反不成?”

    守城士兵握紧了长枪，冷冷地望着他，脸上的刀疤微动，杀气腾腾。

    锦衣公子终于有些害怕，他命人先驱车离开，同时暗自下定决心，回去后一定要参上秦王一笔!

    路上与顾阳的马车擦肩而过，锦衣公子冷哼一声，道:“那个车夫，别过去了，本官都进不去，更何况是你?”

    顾阳没有理会，继续向前。

    “哼，狗咬吕洞宾，不识好人心，本官倒要看看，你如何能进去?”

    顾阳驾着马车上前，被士兵拦下。

    这时，车帘微微拉开，露出秦如霜清丽的容颜。

