    当沐辰在哪里准备释放第四魂技的时候，马红俊六人才刚刚从刚才的防御中安然无事的站了起来。但是刚才虽然挡住了沐辰的一击，可众人的魂力已经消耗巨大！

    但就在众人刚起身的时候，便在此感觉到了强大的力量！甚至一道道的剑气都让几人有些受不了。

    这时候几人才看到，哪里沐辰的第四魂环亮了！要知道自从沐辰得到第四魂环后，还从来没有施展过。

    但是光是这魂环是两万多年的魂兽身上而来，威力就可想而知了！

    不说全盛状态的他们可能都接不下这一击，何况现在已经没有了多少魂力的几人。肯定会伤的特别重！

    至于会不会死，叶泠泠哪里已经准备好了治疗，肯定是死不了的。但受伤绝对是在所难免了！

    “老大...我们认输！！”

    几人一番眼神示意后马上做出了最明智的决定，沐辰闻言一愣，不过也感觉到了自己这第四魂技的强大！便想着收手的时候，感觉到了梦神机三人的气息。

    随后嘴角一抹坏笑，直接出手！

    “第四魂技：百步飞剑！”

    已经喊了认输的几人，看到沐辰既然跳了起来发出攻击！都是一副生无可恋的样子。

    不过当沐辰的赤霄剑“刷”的从头上飘过的时候，几人也就只是顺势被带倒在地。并没有受伤！这才松了一口气。

    他们虽然没事，可是赶来的白宝山，智林和梦神机三人感受到了强大危险的气息后，急忙停了下来三人同时出手。

    “嘭！！”

    “轰！！”

    三位魂斗罗的实力，可不是马红俊六人能比的。但沐辰的第四魂技却打了他们一个措手不及！当然这是有些突袭的成分。

    不过魂斗罗毕竟也算是顶尖强者了，何况他们还是三人一起出手抵挡的。

    “轰隆隆....”

    这一次的能量爆炸，就是整个天斗学院都感觉到了！而本以为逃过一劫的玉天心等人再一次被能量余波震倒在地....

    “叮叮铛铛...”

    三人接下这一击后，一时间都是惊讶不已。看着地上突然消失的赤霄剑，更是直接愣在了哪里。

    赤霄剑回到沐辰手上的时候，由于战斗半天，加上使用了几次大招一时有些虚弱的沐辰将剑插地站在那里。

    “呼～！好久没有这么爽了，看来小爷的第四魂技果然很强啊。”

    沐辰自言自语一叹后，一股治愈的能力撒向了全身。当感受到这股治愈力后，沐辰直接坐在了哪里乖乖的接受。

    这时马红俊和玉天心以及其他几人也都走了过来，看着几人幽怨的小眼神，沐辰也是一阵尴尬！还好刚刚他们没有去选择接下这一击。否则就算有叶泠泠他们怕是没有半个月也恢复不过来！

    在叶泠泠和阮敏一起释放武魂为众人恢复的时候，元老三人走了过来。

    梦神机看着正在被治疗的沐辰急忙问道

    “沐辰，刚才可是有什么强者袭击你们了？”

    也不怪他有些着急！毕竟这里的十四个学生可是天斗学院内最强大的了。虽然外界只知道后来组建的天斗二队，但其实真正强的是这里从未露面的天斗一队！

    至于沐辰他们为何没有参加之前的魂师大赛，是因为沐辰说他们还太小。太早暴露自己不好，尤其是没有实力的时候。

    看着梦神机焦急的样子，沐辰笑了笑。随后道

    “梦神机老师，刚才的那一击。你们感觉威力如何！？”

    闻言三人有些愣，我不是再问你有没有事嘛，你不回答我也就算了。还反问起来了！

    不过对于沐辰，他也是心里想想，然后道

    “虽然是有些突袭的成分，但刚才的一击已经堪比魂帝高手的攻击了，甚至一些弱的魂圣都未必可以与之匹敌。”

    说到这里，梦神机惊讶的看向了沐辰。因为刚才他刚刚可是看到了那个飞来的剑就是沐辰的武魂！

    “赤霄剑！”

    一时间梦神机也不知道该说什么好了，甚至他都不知道自己是应该高兴，还是难过！？

    梦神机双眼紧盯的看着沐辰，正想开口的时候。毕竟他实在是太想知道刚才是不是出自沐辰的手笔。

    “梦老师不用猜测了，刚才的一击正是我的第四魂技。由于一直没有对手，所以感应到你们后，我就想试试威力！”

    随后沐辰又解释了一番，之前只不过是众人的训练。最后白宝山也无奈能，铁青着脸警告了下他们后就离开了这里。

    毕竟他们感觉到强大的气势后，就急忙赶来了这里。不但没事吧，这小子既然还敢拿他们试手，实在可恶至极！

    对于这样强大的学生，当真是让三人又爱又恨！虽然沐辰并不是任何人教导的，但毕竟他已经在天斗学院这么多年了。

    就算不是他们教导的，他以后毕业离开也是从这里离开。这就够了！

    在三位元老教师走后，沐辰很是满意的看了看自己手里的赤霄剑！

    “老大！”

    正在专注自己武魂的沐辰，被玉天心几人叫了醒来！几人一番你不给我们个解释，我们就...然而众人也不想这个问题了，不给就不给呗！能咋办？

    “咳咳....刚才我也是一时战意兴起！没忍住，没忍住...嘿嘿。”

    一番打闹后，众人就回去各自调息了。下午，已经恢复了的沐辰准备外出溜达一番，在这里实力已经没有什么可以提高的了。而至于马红俊等人现在需要的就是安稳的修炼，所以交代了一番后和梦神机三人请了个假期，离开了天斗学院。

    沐辰要出去历练三人也不好说什么，已沐辰的实力其实都已经可以毕业了。但为了一年后的魂师大赛，元老三人才不让他毕业的。

    不过沐辰也不急，毕竟他还没有和史莱克的人一战了。当然只是沐辰想要胜过他们而已，他有两年的时间出去历练一番！而且最主要的是他感觉自己已经可以吸收仙草了。

    沐辰离开天斗学院之后，第一站便是落日森林孤独博的住处。开始了嗑药升级.....

