    原来这里并非真正的朱府，而是朱家的别院。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    确切点说，这里是朱重八的私人别院，平日里他强抢良家妇女，吃喝嫖赌，就是在这里。

    笼子很快被抬到了朱重八的房间，里面的少女被人抬出来，丢在柔软的床铺上。

    当然，她的手脚还是被铁链锁着，拷在墙头。

    “你们都出去，谁都不许进来打扰我！”

    等人全部走光了，朱重八才满脸猥琐地往床上爬去:“要不是看在你是纯阴之体的份上，本少爷怎么会碰你这种丑八怪！”

    房间的用的是夜明珠照明，光线带着点梦幻的柔和洒在少女脸上。

    瓜子脸，柳叶眉，琼鼻樱唇，长睫微颤，弧线美好的胸部微微起伏。

    昏暗的光线弱化了少女暗黄的肤色和憔悴的黑眼圈，让她看上去娇弱而美好。

    恍惚间竟感觉是个绝世美人？

    朱重八咽了咽口水，心头砰砰乱跳，全身的血液都往下身涌。

    “这么一看，也是个小美人啊！”

    他吸溜了一下口水，肥胖的爪子朝少女的胸口抓去，“小美人别急，本少爷很快会让你尝到欲仙欲死的滋味的……啊！！”

    朱重八的手还没碰到少女的衣服，整个人却已经倒飞出去，重重落在地上。

    这一下直摔得他七晕八素，脑中嗡嗡作响，半天爬不起来。

    纥溪悠然地从床上坐起身，手指粗细的寒铁链无力的散落在床上。

    显然，根本困不住她。

    朱重八抖抖索索地指着她，颤声道:“你……你是怎么挣脱铁链的？”

    纥溪上前一步，脸上露出森冷的微笑:“朱少爷可真学不乖，我能在拍卖场挣脱铁链一次，难道就不能挣脱第二次吗？你以为把铁链变粗一点就能困住我？”

    “你……你别过来！！”

    朱重八手脚并用的往后爬，突然想起了什么，连忙掏出怀中的役奴牌握在手中，疯狂注入灵力。

    纥溪马上双手抱头，做出一副痛苦地表情，跌坐在床上。

    朱重八心中一定，哈哈大笑着从地上爬起来，“我劝你最好放聪明点，乖乖听本少爷的话，把我伺候好了，也能少吃点苦头！”

    就算这女人再嚣张再厉害又如何，只要他有役奴牌在手，她还不是只能乖乖让自己摆弄。

    而且，女人越是高高在上，凛然不可侵，欺负起来就越是舒爽！

    朱重八眼中闪过兴奋的淫邪之色，他握着役奴牌大摇大摆的上前，抬着下巴到:“还不快过来给本少爷脱衣服，要是再惹本少爷不高兴，有你好受的！”

    纥溪的身体半蜷缩着，不断轻微颤抖。

    听到朱重八的话，她沉默了半晌，还是慢慢伸出手来，往朱重八的衣领摸去。

    “这就乖了嘛，只要你乖乖听话，本少爷不会亏待你！”

    “是吗？想要我乖乖听话！”纥溪突然抬起头，邪魅幽冷的笑容对上朱重八的眼睛，“死肥猪，做你的春秋大头梦去吧！”

    话音刚落，她已经抬起脚，狠狠将人踹飞出去！