    

    但是从战局内部来看的话，此时给人的感觉那就只有一种感觉，就是这攻击威能实在是太过强势。

    这样的战局，其实是充满了危险的，不管是杨玄还是麒麟神兽，只要出现破绽，那么对方都能瞬间抓住破绽，从而奠定胜局。

    所以这时候，谁都不敢出现任何的破绽。

    杨玄此时手中握着量天尺，他已经到了这一道麒麟神兽的面前。

    量天尺展现出来的攻击威能也是极为强势，这一道量天尺即使都没有命中到目标，但是展现出来的压力，已经到了相当强悍的地步。

    面对到这一道极为恐怖的量天尺，此时即使是隔着这么远的距离，但是那麒麟神兽依然可以从杨玄这边爆发出来的攻击内感受到恐怖的威压。

    这种威压让这麒麟神兽意识到，杨玄这一道量天尺威能是极强。

    但是这不代表麒麟神兽此时就会选择退避。

    作为北山星神传承考核的最后强敌，麒麟神兽当然不能轻易让人通过考核。

    “吼！”

    此时，杨玄看到麒麟神兽仰天发出一声怒吼，然后跟着这麒麟神兽体内灵气不断的运转爆发，周围那些七彩色灵气圆球爆发出来的攻击威能好像都跟着得到了提升。

    一道道天雷此时在远处天际闪现，让整个世界看着好像都进入到了一种极为疯狂的地步。

    看着这么恐怖的一道麒麟神兽，说实话，此时杨玄都有一种头皮发麻的感觉。

    他根本就想不到，为什么这一道麒麟神兽看着会这么强势。

    这算是什么级别的怪物这到底？

    而可以将这么恐怖的麒麟神兽都击溃的邪族，到底有着什么样的实力？

    无数的疑问此时不断的从杨玄的心头升起，也是让他觉得极为震撼。

    他压根就想不到，这邪族会这么恐怖。

    其实在来到北山星系之前，杨玄也是不止一次的想到，来到这边之后肯定会遇到很多的强敌。

    但是现在看来，其实自己还是小看了对手了。

    即使自己能发挥出来的实力已经不弱，但是和这里的邪族相比起来，其实还是有着巨大的差距。

    之前和阳炎圣者的战斗，若不是自己这边反应快的话，他说不定都已经被击杀了。

    北山星系就是如此危险的一个地方。

    危险到杨玄这边不敢有任何的放松。

    却说，面对到杨玄这边极为恐怖的量天尺，这麒麟神兽跟着仰天怒吼，然后直接狠狠一爪子朝着杨玄这边袭来！

    而不得不说的就是，此时这麒麟神兽施展出来的爪子，那爆发出来的攻击威能，实在是到了极为强势的地步。

    这看着只是简简单单的一爪子袭来，但实际上展现出来的威压，却是极为强势。

    “轰隆轰隆！”

    这一道爪子很快就和杨玄这边的量天尺碰撞到了一起。

    而当双方施展出来的攻击碰撞到一起之后，杨玄就感觉到，好像这个时候自己这边的量天尺遇到的不是一道爪子，而是一道极为恐怖的陨石。

    碰撞的一瞬间，极为恐怖的震荡感跟着从前面传来，让他有一种无所适从的感觉。

    他就想不到，这对方施展出来的攻击威能会这么强势，这压力也太大了吧？

    巨大的反震力传来，进入到自己的体内，好像要将自己的身体粉碎。

    而这还不是让杨玄觉得恐怖的，恐怖的地方在于，这麒麟神兽的爪子内有着极强的雷电之力。

    此时这极为恐怖的雷电之力跟着爆发出来，自己一瞬间便是面对到了天雷的洗礼。

    还好自己早有准备，体内无数的灵气跟着不断的运转，强行抵抗天雷的威能。

    若不是自己这个时候反应速度还算是不错的话，杨玄觉得，他大概已经被这一招给击溃了。

    “轰隆！”

    陡然，远处天际又是传来一声爆炸般的响声，然后杨玄便是看到，一道天雷从天而降，直接携带着恐怖的威能朝，朝着自己袭来！

    “不是吧，直接天雷都来了？”

    这一幕倒是让杨玄很是意外，这算是什么，这麒麟神兽怎么突然引动天雷进攻了？

    面对到这一道极为恐怖的天雷，此时杨玄也是一点都不敢大意。

    开玩笑，这可是真正的天雷，其中蕴含的攻击威能有多么强势，他不想都知道。

    而这时候，杨玄就听到远处的北山星神跟着发出了一声惊呼：“小心，麒麟神兽开始施展天雷了，这一次的考核也就到了最后阶段，只要你能抗住这些天雷的攻击，考核就算是结束了。”

    这一句话，倒是让杨玄看到了完成考核的希望。

    不然若是自己一直和这怪物对拼的话，他实在是不觉得自己能打败这已经突破到了十三重无敌至尊的麒麟神兽。

    若只是面对到这些天雷的话，虽然说，天雷爆发出来的攻击威能已经极为强势，但是还没有到无法抗衡的地步。

    微微眯着眼睛，此时杨玄看向这些天雷的目光也是充满了坚毅。

    不管这些天雷可以爆发出来多么恐怖的攻击威能，自己都不会有任何的退缩。

    对现在的自己来说，除了将实力发挥到极致，尝试去与这些天雷对抗的话，其实他也没有别的选择。

    “刷！”

    此时，一道极为恐怖的天雷朝着杨玄袭来，而杨玄倒是没有退避，此时他直接怒喝一声，然后跟着便是将自己的速度爆发开来，朝着这天雷冲去。

    当自己即将和那一道天雷碰撞到一起时候，杨玄体内无数恐怖的灵气都跟注入到手中的量天尺内，然后将量天尺的攻击威能发挥到极致，直接狠狠朝着那天雷施展开！

    “轰隆隆隆！”

    而伴随着杨玄这边的施展，这一道量天尺便是携带着极强的爆发力，和那天雷碰撞到了一起。

    一瞬间，轰然的巨响跟着传来，仿佛这时候有极为恐怖的两道山岳震荡到一起，这整个世界好像都跟着颤抖起来，实在是让人觉得极为惊骇。

    “抗住了！”

    而对杨玄来说，这一次碰撞的结果就是，量天尺展现出来的攻击威能没有让他失望，还是从正面抗住了天雷的爆发！        

