    第二日，圣上赐了几个千娇百媚的美人嘉奖谢家二爷，和谢家二爷一样立了功的官员亦得到了赏赐美人的待遇。

    谢家二爷并不是独一份，但谢家二夫人却气坏了。

    许是独宠多年，谢二夫人脾气见长，竟是和谢二爷吵闹了起来，最后当众甩了谢二爷一巴掌。

    事儿闹的一发不可收拾。

    男人丢了颜面，尤其谢二爷还是朝廷四品官员，这脸丢大了，谢二爷一怒之下将自己隐藏多年的几个外室和外室生的子女们接回府。

    直接落了谢二夫人的脸面，让她难堪至极。

    谢二夫人这么多年的独宠成了一个笑话。

    姜柠宝得知这个消息后，大吃一惊。

    “春喜，这谢二爷竟然还有好几个外室，我没有听错吧？”

    “夫人，您没有听错，谢二爷不仅有好几个别具风情的外室，还有好几个外室生的子女，最大的外室子已经有十三岁。”

    姜柠宝无语了半晌，谢二爷的行为还真是令人膈应。

    光明正大的纳妾，没有人会说他，但他却偷偷养外室，还不止一个。

    “奴婢还以为谢二爷是个宠妻的好男人，原来不过如此，男人果然不能只看表面。”春喜感叹了一声。

    姜柠宝笑了笑，谢二爷哪里是宠妻好男人，据她所知，谢二夫人所谓的独宠多年，其实只是谢二爷极少流连后院，大部分时间歇在谢二夫人房里罢了。

    但已经够令贵妇人们羡慕嫉妒谢二夫人。

    姜柠宝暗暗猜测，这也许和谢景翊的身份地位有关，毕竟书中一直没有曝露谢二爷有外室的情节，只说谢二爷和谢二夫人伉俪情深。

    现在谢二爷的外室子最大都已十三岁，最小的也有五岁。

    这么一算，谢景翊还未过继给定国公前，谢二爷就已经养起了外室，后面还陆陆续续的养了几个。

    姜柠宝无语凝噎，如果没有谢二夫人众目睽睽下甩了谢二爷一巴掌，谢二爷就不会一怒之下将自己隐藏的秘密曝光出来。

    现在谢家二夫人估计没有心思插手谢景翊的婚姻大事。

    至于杨舒清，估计除了斗就是折腾，临近大婚还不消停。

    姜柠宝并不知晓杨舒清已经不折腾后院，她在得知徐仙姑死后，差点气到吐血。

    没有徐仙姑，杨舒清许多后续计划无法实施。

    而且这徐仙姑还是杨舒清笼络朝中重臣后宅女人的利器，如今这利器没有了，她庞大的关系网还怎么铺陈起来。

    杨舒清忙着派人探查徐仙姑的死因，寻找凶手，复仇大计和婚姻大事都放到了一边。

    时间一晃到了谢景翊大婚的日子。

    定国公府所有的树梢枝头全都挂满了红绸，满目尽是大红色，特别是谢景翊的院子锦华院，更是一片红海，处处透着喜气。

    这大半个月来，姜柠宝除了与黄嬷嬷忙谢景翊的大婚事宜，日子亦过的极为惬意，和定国公蜜里调油，甜甜蜜蜜。

    在谢景翊迎亲的前一天，姜柠宝终于松了口气，慵懒的靠坐在铺了竹垫的软榻上吃着冰镇的瓜果。

    六月初的天气益发的闷热，屋里摆上了冰盆，一进来，迎面就是一股凉气，清爽舒服。

    “春乐，姚掌柜给大哥送冰块没有？”姜柠宝慢条斯理的吃了一块西瓜肉，看到春乐进来，问了一句。

    大哥姜瑾在青山书院附近买了一个院子，姜柠宝派人过去在院子里挖了一个冰窖，叫姚掌柜送了两大车冰块过去。

    隐瞒多年的硝石制冰法子，姜柠宝已经交给了定国公，往后军营里有了冰块降温，训练的士兵应该会减少中暑的情况发生。

    至于定国公会不会拿来赚银子或者献给乾元帝，姜柠宝并不在意。

    “已经送过去了，大少爷说两大车冰块已经够用，让您不用再送。”春乐圆圆的脸上满是笑容。

    自从姜家二房自立一脉后，姜瑾不再姜家三少爷，而是大少爷。

    春乐亦随之改口。

    姜柠宝笑了笑，没有将大哥的话当真，听说大哥拜了名师，大热天的，给老师家里送点冰块是应当的。

    更别说青山书院里还有几个表哥表弟在里头，估计也要消耗一些冰块。

    “以后每个月送两大车冰块过去。”

    春乐记了下来，说了另外的事。

    “夫人，这三日是安远侯嫡女添妆的日子，听说安远侯府人来人往，络绎不绝，甚是热闹。”

    姜柠宝喝了一口西瓜榨出来的汁液，舒服的轻叹一声，听到春乐提起安远侯府的添妆盛况，挑了挑眉，眼中浮现一丝兴趣。

    “怎么个热闹法？”

    “夫人，大家除了去添妆外，都是去看杨小姐晒的嫁妆，据说杨小姐的嫁妆史无前例的丰厚，仅嫁妆银子就有五百万两。”

    春喜亦在一旁说了一句。

    姜柠宝倒吸了一口凉气：“五百万两嫁妆银？”

    “是啊，奴婢一听到这个消息，都吓了一大跳，记得几年前的大水患，朝廷也只派发了两百万两白银赈灾。”

    “看来上云酒坊的天价养生酒真的是天价酒，短短两年多，杨小姐就赚了几百万两白银。”

    春喜一脸唏嘘道。

    “说不定安远侯也掏空了家底给杨小姐做脸面。”春乐震惊过后，嘀咕了一句。

    姜柠宝震惊过后，嘴角抽了一下，这杨舒清真是够高调的，五百万两嫁妆银……简直是前无古人后不知有无来者。

    公主出嫁除了丰厚的嫁妆，嫁妆银不过二十万两白银。

    她记得书中写杨舒清出嫁的时候，也晒了嫁妆，但嫁妆银是一百万两，这都轰动全京城了，更别说现在是五百万两嫁妆银。

    这么高调，生怕别人不知上云酒坊是个会下金蛋的金娃娃。

    由此可见，秦王手中至少有上百万两白银。

    姜柠宝真不知安远侯怎会同意杨舒清将五百万两嫁妆银子晒出来，莫不是脑子进了水？

    五百万两白银……

    这可不是小数目，不知会引来多少人眼红嫉妒，如果安远侯本身干净还好，不干净的话……姜柠宝微微一笑。

    晚上问问国公爷这是怎么回事。

    “秦王给杨舒清添妆了吗？”

    姜柠宝将五百万两白银抛开，问起了秦王，这几日，白天她一直忙到脚不沾地，夜晚，她忙着和定国公深入交流感情，并没有关注杨舒清。

    “秦王给杨小姐送了两大车添妆礼。”

    春喜说起这个忍不住皱了下眉，她总感觉秦王是故意的，当初姑娘大婚前，姑娘的舅家就送了两大车添妆礼。

    姜柠宝挑了挑眉：“……秦王真大方。”

    书中，秦王送了一尊一人高的红珊瑚当做添妆礼，现在，秦王却送了两大车，姜柠宝和春喜想到一块儿去了。

    都以为是舅家送了两大车添妆礼导致秦王送的添妆礼出了变数。

    春喜和春乐：“……”

    夜幕降临，和谢老夫人用过晚膳后，明月高悬，清冷的月光洒满地。

    凉风习习，姜柠宝和定国公牵着手，踏着月色在府里散步。

    一高一矮的两道身影看起来颇为亲密和谐。

    “国公爷，杨舒清的五百万两嫁妆银是怎么传出来的？”

    姜柠宝仔细想过后，觉得不对劲，杨舒清再高调也不会这般出格，这里面肯定有她不知的内幕，她忍不住好奇的问道。

    定国公听到小妻子说起这事，眼底划过一笑意，淡声道：“是安远侯府一个叫杨婉玲的庶女传出来的。”

    杨婉玲……

    姜柠宝的瞪大眼睛，竟然是她，如果不是国公爷提起这个人，她都差点忘了，这也是一个极为重要的恶毒女配。

    果然不闹事就不是恶毒女配了。

    “原来是她，国公爷，杨舒清的嫁妆银真的有五百万两白银吗，会不会是杨婉玲故意散布的谣言？”

    “是真的。”

    定国公眉眼沉了沉，他想到上云酒坊这个月拿出的仅有一千两的一成利润，如何不知秦王和杨舒清在账册里做了手脚。

    一想到杨舒清明日就会嫁入定国公府，带着她的五百万两嫁妆银子，定国公剑眉紧蹙，薄唇抿成了一条直线。

    杨舒清的五百万两嫁妆银已经传遍了整个京城。

    不知有多少人盯着她。

    这杨舒清绝对是个大麻烦，定国公府怕是要不平静了。

    姜柠宝撩了下耳边的发丝，俏皮一笑：“国公爷，儿媳妇身份比你媳妇高贵，嫁妆也比你媳妇的丰厚，你有何感想，会不会觉得没有面子？”

    定国公侧头凝视小妻子娇美的容颜，目光专注深幽，语气坚定有力：“不会，我就是你的面子。”

    姜柠宝心中漾起一丝丝甜意。

    国公爷这话说的真霸气。

    两人一路散步回到院子，春喜和春乐已经准备好了沐浴的温水，沐浴洗漱过后，姜柠宝就主动的吻上定国公。

    两人度过了一个激情四射的夜晚。

    翌日，姜柠宝差点起不来，幸好有药酒，喝了几口药酒后，姜柠宝神清气爽的早起主持大局，等谢景翊的迎亲队伍出发后，带着黄嬷嬷等人亲自招待陆陆续续到来的宾客。

    前来的宾客里有精心妆扮过的谢家二夫人和谢二爷，许多前来喝喜酒的朝廷大臣时不时将目光投向两人。

    最近两人可是闹出了不少笑话。

    谢二夫人望着不远处言笑晏晏，游刃有余招待女客的姜柠宝，手中的帕子绞了绞，眼里不自觉的流露出一丝愤恨，丝毫没有注意到身边女客看向她怪异的眼神。

    等浩浩荡荡的迎亲队伍回到定国公府，已是申时末。

    一套仪式下来，到了拜堂这一环节。

    姜柠宝瞥了一眼大堂里笑容僵硬的谢二夫人，露出一抹端庄明丽的笑容和定国公携手上前，端坐在高堂上，等候新人拜高堂。

