    陈远刚要开始修行，楼下一声“大胆”吓得他差点走火入魔。

    “作什么妖呢！”陈远眉头紧皱一脸气氛。

    小狐狸刚才还未入定，并未受影响，她听着楼下吵闹，心中有些惧怕，躲到了陈远身旁。

    这时，只听得楼下一阵打斗声，还有争吵声。

    “穆云，你劫持国主罪无可恕，早早放下兵器跟我们回去！国师大人念在你侍从多年的份上或可饶你性命！”

    “齐玉！你们母女二人狼狈为奸先是毒杀了先王，现在又想害死幼主吗！”

    “放肆！你竟敢欺瞒少主，污蔑于我！”

    “御林军！别听这妖人胡说，先王玉玺在此，还不速速击杀逆贼救下少主！”

    “不要！你们不要伤害穆云姑姑，我和你们回去就是了！”

    “陛下不可，此去必死无疑啊！”

    “大胆穆云还敢阻拦！杀无赦！”

    “叮叮铛铛！”

    楼下打斗声再起，间或有桌椅板凳的摔打声。

    陈远本是不欲管着闲事，奈何楼下这伙人实在太吵了，搞得他无法修行。

    最主要的是打打杀杀的，吓到了他媳妇！

    “混账！”陈远将玉儿双耳一捂，大喝一声。

    “嗡嗡~”

    他这一嗓子直接震得整个客栈一阵晃动。

    楼下打斗也停了，吵闹也住了。

    大伙儿都在哪傻愣愣的左右观看。

    “是……是楼上那道人！”店小二最先反应过来，他与陈远接触最多，记得陈远的声音。

    “嘎吱！”果然，陈远推门而出。

    只见他沉着个脸左右看了看。

    楼上的栏杆处围了一圈手持弓箭的兵丁。

    楼下是那六桌客人，这会儿都拿了兵器，将一大一小两个女子困在中间。

    大的那个有二十四五，英姿飒爽眉目冷峻。

    而且竟是有修为之人，怪不得被几十个人围着，还能强行撑着。

    只不过这女子才筑基巅峰，而且这会儿身上已经受了两处刀伤。

    估计要不了多久，她就撑不下去。

    再看那个小的，看着也就十一二岁。

    小小年纪眉如翠羽，肌似羊脂。

    秋波湛湛妖娆态，春笋纤纤娇媚姿。

    果然是个世间罕有的美人胚子！

    这少女头上发髻只扎着素色绑带，身着一身流云素裙。

    这行头怎么看都像是在服丧。

    而此时她两个被重兵围困，小姑娘却也能强自镇定。

    她脸上有些倔强之气，更填几分动人。

    “粉中带蓝！原来这就是女王陛下！”陈远一查那少女的气运，顿时就认出来了。

    的确，这少女便是女国之主。

    少女国王见到二楼角落突然走出一道士，在听刚才小二之言。

    立刻便知道那一声大喝出自这道人。

    少女国王年纪虽不大，却有几分果断。

    对着陈远便跪了下去，带着祈求道：

    “祈望道长慈悲相救，母亲遭奸人所害，现下又要对小女子下毒手。”

    “万望道长发慈悲之心，救我二人脱离苦海。”

    少女说完便郑重拜下。

    她不提自己身份，身陷囹圄，又处于绝对劣势，提什么身份根本毫无意义。

    陈远似有大本事的真人，这等方外之人更不看中你有什么身份。

    她只说自己的不幸遭遇，希望得到陈远的慈悲怜悯。

    陈远默默点头，这西凉女王虽然年少，但却是有些胆识。

    “真人！我主西凉女王，还望真人大发慈悲救我主脱离苦海。他日必有重谢。”那护主之人也随着少女拜倒。

    “兀那道士！休要管我西凉国事。我等在此诛除叛逆，闲杂人等速速退开，免得身死道消！”

    说话的是那名女掌柜，她手里托着一方宝玺，想来应该是刚才他们交谈之中的齐玉。

    “道长大发慈悲！”少女与她那护卫齐齐再拜。

    陈远看看少女国王二人，没有回答她们。

    又看向那个托着玉玺的女子。

    “你在教我做事？”陈远沉声问道。

    说着话他已经脚踏虚空走了下来。

    众军士见他竟然显露如此神迹，吓得纷纷后退让开距离。

    那齐玉想动，但却发现自己似乎被施了定身法，根本无法控制双腿。

    实际上陈远哪会什么定身法，他是用气势将齐玉镇压。

    天仙高手的气势镇压一个普通人简直不要太轻松。

    “你……你……你……你想干什么！这里是西梁女国！是我母亲可是大国师！是反虚高手！”

    这齐玉浑身颤抖，想逃也逃不掉。

    只能搬出她的国师母亲。

    陈远没想到，西梁女国竟然还有一位返虚境界的国师。

    “道长！这事儿你别管，我自会让我母亲封你做护法！”

    齐玉看着越来越近的陈远立刻补充道：“不！封你做二国师！”

    陈远冷笑一声，已到了齐玉近前。

    “你，在教我做事？嗯？”陈远逼视齐玉阴沉沉的问道。

    “不……不敢！”齐玉立刻认怂。

    县官不如现管，人在屋檐下哪能不低头，齐玉咽了口吐沫马上就怂了。

    “道长！您自便！您自便！”齐玉哆哆嗦嗦的说着。

    “哼！”陈远冷哼一声。

    “噗！”

    就这么一声，齐玉便被震得七窍流血，直接栽倒在地。

    再看她时，已经昏迷不醒了。

    那些军士兵丁也都吓得躲开远远。

    “多谢道长相救！”

    “多谢道长相救！”

    两名女子得救，喜的对陈远一阵叩拜。

    “陛下！陛下！”

    这边二女子正给陈远磕头之际，外面又闯进来一队兵丁。

    人数不多，只有十几人，竟是人人带伤。

    带头那女人伤的更重，她腹下缠着一根布条，显然是衣服上扯下来的，那里正不断的往外渗着血。

    “李将军！”少女国王看到那领头之人受伤，立刻就扑了过去。

    “李将军，你受伤了！李将军你的脸色……”

    少女带着哭腔一脸关切，显然这名李将军对她很重要。

    “陛下，那国师已经撕破了脸面正在宫中大开杀戒，微臣拼死冲了出来只为找到陛下。”

    “陛下，我们就算死也要护你出……出城！”这李将军面色惨白，显然已经是强弩之末。

    她也是个狠人，且有筑基的修为。

    这会儿全靠一口气儿撑着，只要松了气儿，便是必死之局。

    她见国王没事，心中的执念便放下了大半。

    “噗通”一下便倒在了一旁兵丁的怀中，眼看着便不行了。

    “道长求求你救救李将军！”

    少女国主想到了陈远，立刻转身跪倒陈远面前。

    “唉！”陈远摇摇头，他所学之术并无逆转生死。

    天罡地煞之法没有完全衍生，实在无法救那女将。

    陈远叹息一声走上前去，输了些真气给她。

    他能做的，也不过是延缓这女将军一时片刻的命数。

    “多谢这位道长，这位道长是？”女将军得到真气，稍微恢复了一些精神问道。

