    你听听这说的是人话？！

    再次确认了李文音说的话后，于莉人都傻了。

    我TM蚌埠住了啊！

    行，你之前明明有时间却不出专辑，是因为你一直都在玩。

    问问你之后的打算，你居然说你还没玩够，之后还打算去玩？

    于莉感觉这个话题没法聊了！

    摄影师此刻的表情也异常的怪异。

    “怎么了？”

    李文音并不觉得有什么不对，毕竟，工作狂魔倒也是真的。

    好不容易放松一下，多玩玩怎么了？怎么了！！

    “有什么.......问题吗？”

    “哦！没什么！”

    于莉甩开其他心思，专心收尾。

    “那么，这次的采访也到此为止了。”

    从容的站起身，于莉面带笑容，与李文音握了握手。

    “感谢李教授的采访，希望下次还有机会对您采访，谢谢！”

    “客气客气！”

    很快，采访便结束了。

    摄影师关掉录像，脱离了镜头后，几人明显放松了不少。

    “我说，李教授，您确定.......之前的这些谈论都可以发表？”

    于莉迟疑的不行。

    这个小鲜肉宠物论可实在是太爆炸了。

    这么说出去.....绝对是一波大节奏。

    “发表呗，我就事论事实话实说，还怕啥？”

    李文音撇了撇嘴。

    “虽然这些言论或许会刺痛某些人的心，但这是客观存在的事实，不会因为没人说就不存在了，而如果有人反击，那也只能说他们其实也意识到了这一层，强烈的自卑感在这种情况下就会转变成攻击性，到时候谁急了，那简直是一清二楚了。”

    好家伙！

    于莉直呼带预言家！！

    宁在这钓鱼呢？

    “......那我就不剪了？”

    “不用剪，放心。”

    确定了后续的事宜以后，于莉也放下心来。

    反正是李文音的采访，有啥雷自然也是个高的顶。

    “行吧。”

    于莉放松下来后，便笑着问向李文音。

    “那李教授，您觉得这算是一种畸形的审美吗？”

    问出话后，于莉怕李文音误会，便紧接着跟上一句。

    “哦，这是我个人的问题，就是好奇李教授您的想法，如果不合适的话.......我给您道歉。”

    “没什么。”

    李文音摆了摆手。

    “我不觉得畸形，审美有什么可畸形的，他们甭管娘炮油腻，但起码有一部分你不得不说，颜值确实是在线的。”

    “畸形的不是审美，而是资本，资本才是畸形的，尤其是娱乐圈的资本，不少都已经可以说的上是【无序扩张】了，这也是为什么会严打的原因。”

    “原来是这样！”

    于莉点了点头。

    不得不说，李文音的想法似乎与娱乐圈不少人的想法......背道而驰。

    但总还是能感觉有很大道理的。

    并且，李教授也总是敢说点别人不敢说的。

    就比如小鲜肉宠物论。

    这TM.......放别人身上，谁敢说啊？

    还想不想继续混下去了？！

    于莉甚至有些感到匪夷所思。

    李教授难道就不怕吗？

    当一个圈子都排挤你的时候，个人又有什么用呢？

    哪怕你李文音是国宝级的音乐家，学派的开拓者，足以闻名百年的大师！

    哪怕你身后有老前辈们的支持，有文化部撑腰，有军艺前辈们的支持，有华国传统艺术大师们的追捧，有西洋音乐家们的狂热，在业界地位奇高，但又能有什么用呢？！

    说出这些话，必然会引起渲染大波的！！

    就算你........

    .......

    于莉蓦然发现。

    好像李文音还真没必要怕。

    仔细想了想李文音的影响力.......

    或许，在大众里，李文音的影响力只能说是前列，不算如何夸张的爆表，粉丝们也都偏理性，不至于那么狂热。

    但细数一些背后的人脉与影响力.......

    他好像真就不怕啊！！

    于莉开始傻了。

    .......

    另一边，结束了采访后，李文音跟没事人一样回去上课。

    仿佛如同什么都没发生过一样，更仿佛未来也什么都不会发生一样。

    ......

    GF大学。

    多媒体教室中早已坐满了人。

    面对整个大学的公共选修课，所有专业的人都可以选择，作为一些调剂或是课外感兴趣的知识延伸。

    在素质教育的今天，大学生对于这类“课外课”的兴趣也是很浓郁。

    尤其还是知名音乐家李文音的课程。

    早在选课的时候，就一度卡死了几次的校园网页。

    选了大半天选不上的大有人在，而选上了的同学也仿佛感觉自己中了大奖。

    《环球音乐采风》。

    这节课已经上了两周。

    对音乐有爱好，有兴趣，但却没有进行系统的学习，所以，这类“增长见识”的课程反而非常受人欢迎。

    同学们随着李文音的讲述，配合着李文音精挑细选的曲目，感受着这个地球上各个地区风格的“奇怪”音乐。

    今天的同学们，还是满眼的兴奋。

    刚刚从学生变成讲师的李文音，知道如何最能调动起学生们的积极性，也能更随和的与同学们交流，再加上百花齐放的各类音乐，即使已经来到了第三周，同学们的兴趣仍旧是极其浓郁。

    “同学们好！”

    李文音站在讲台上，打开多媒体，上传课件，开始上课。

    学生们问好后，便肃静下来，认真的看着前方。

    “还是照例啊，上课之前先单抽，看看大家学的怎么样。”

    李文音微微一笑。

    同学们更加兴奋。

    公共选修课有个最明显的特征。

    你不喜欢，或者不爱上，完全可以不选。

    所以，选择的，一般绝大部分都是喜爱这门课程的学生，尤其是李文音这种非常难选的课程，学生们的积极性本身就高。

    所以，都在学的情况下，能被单抽露露脸秀一下，同学们可以说是非常期待了。

    “来，这位女同学。”

    李文音笑着示意了第一排的一名女生。

    对这名女生倒是很有印象。

    虽然平时工作比较清闲，但这学期李文音开的课程也不少。

    这个女学生好像就是艺术学院里音乐专业的学生。

    但好像......怎么自己带的每个选修课都有这个女生的影子呢？

    回回坐在第一排。

    倒不是李文音老记着女孩子，实在是想不眼熟都难。

    “到！”

    女学生站起身，立正站好，心情激动异常。

    “不用那么紧张。”

    李文音笑了笑。

    “那么，请问，弗拉明戈是一种什么？”

    “传统歌舞形式！”

    “很好，那么它原来指的哪里的传统歌舞形式？”

    “西班牙南方安达鲁西亚！”

    “非常好，弗拉明戈原指西班牙南方安达鲁西亚的传统歌舞形式，特别是这一地区里......什么人的歌舞呢？”

    “吉普赛人的歌舞！”

    “非常正确！”

    李文音点了点头，满意的示意女生坐下。

    当时讲课时也不能算是精讲，只是配合音乐做一个基础讲解，并且只强调了【西班牙南方安达鲁西亚】的地点，与【传统歌舞形式】的分类定义。

    但突然袭击的【吉普赛民族的歌舞】这一点，女学生还是精准的答了出来。

    学生们很给面子的响起了一阵掌声，但很快就再次肃静起来。

    女生感觉自己人生巅峰了。

    被李文音提问，又完美的回答上问题，甚至连李文音的突然袭击都瞬间招架。

    稳妥！！

    “很好，记住，这个【吉普赛人的歌舞】也是一个需要记住的知识点。”

    李文音总结了一下，继续开始提问。

    “好的，这位男同学！”

    李文音伸手，又示意了一名坐在最后面座位上，看起来有些发呆的男同学起来回答问题。

    虽然自己也是学生走来的，但不知道为什么，一旦成为老师，就都特别喜欢点一些跟以前自己很像的溜号学生。

    这就叫代代传承的报应。

    “到！”

    男同学赶紧站起来，还没回过味，便听李文音问道。

    “请阐述一下【桑巴】这个名词的含义！”

    “是！”

    桑巴？

    男同学大脑放空，不假思索，脱口而出。

    “【samba】原意为祈祷，通灵，或者埋怨，哀嚎等等，是巴西的一种舞蹈，诞生于巴伊亚的萨尔瓦多市老城区之中，当地黑人宗教仪式之中一种由鼓声与掌声伴奏的巴吐克舞蹈，和后来的葡萄牙移民的歌曲相互融合，形成了早期的桑巴！”

    “嗯，很好，坐下吧！”

    李文音感觉有点失去了兴致。

    你怎么不卡壳啊......

    .......

    殊不知，男同学浑身冷汗都快下来了。

    刚才不小心溜号，差点就丢人了！

    所幸李文音问的是桑巴，自己的女朋友刚好就是跳这个的，所以当初李文音讲到桑巴的时候，男同学就下意识的给这波名词解析背下来了。

    妈耶，害怕！

    .......

    “好了，同学们的知识记得都很扎实。”

    李文音打开课件。

    “那么继续我们今天的课程。”

    “之前讲的音乐形式，都与舞蹈关联很大，而接下来要讲的，也是和舞蹈有关的。”

    “那就是......探戈！”

    李文音拿着遥控器，播放着课件，顿时，投影屏上便出现了一男一女的探戈舞步照片，姿势非常的刺激。

    不少女同学已经眼前一亮，脸颊微红。

    “探戈是一种四二拍的音乐，且因为常用断奏的演奏方式，所以节奏感非常的强烈，非常适合跳舞，所以，探戈也是一种双人舞，是国标舞的正式项目。”

    李文音开始在另一侧的黑板上画出一排音符。

    “其中，要注意，在实际的演奏中，要将每一个四分音符，化为两个八分音符，四个八分音符一小节，让颗粒感清晰。”

    “探戈的起源说法不一，有非洲起源说，有西班牙起源说，有古巴起源说，也有阿根廷起源说，今天，我们便从起源切入，来学习探戈音乐的旋律，节奏，调式和声，以及乐器分部等等。”

    课程正式开始。

    李文音在台前讲着，而门外则是温教授一行人。

    “不错，李文音的课现在是越来越上道了，看样子，已经渐渐的从学生身份转移成教师的身份了。”

    一名教授忍不住点了点头。

    “之前我还担心他过于年轻，是不是短期内暂时还不适合当一名老师，现在看来是我想多了。”

    “是吧，哈哈，我的弟子当然没问题了。”

    温教授得意的笑了笑。

    “少来，老温头，你快别装了，你教给李文音什么了？我觉得说不准还得让你徒弟来教你呢！”

    另一名教授撇了撇嘴。

    这老温头的吊样子，怎么越看越不爽呢？

    .......

    俺怎么就没教出来一个这种学生呢？！

    “嗨哟？你瞧不起我是怎么的？！不对，你这是嫉妒，哈哈哈哈！！”

    温教授本来还有点急，但看到这名教授的脸色，恍然大悟的哈哈大笑。

    “哈哈，是因为我徒弟.......职称很快就要超过你了吗？！”

    这名教授正是军艺乐器类正教授，这种职称等级，就是国家一级演奏员。

    可是李文音.......前几年还破格考的国家二级演奏员，这还没多久，去年冬天就拿下了国家一级演奏员的职称。

    也就是说......李文音现在虽然是副教授，但也只是限于教龄与年纪而已，可以说升职之路一片平地，哪怕慢慢熬岁数当个咸鱼都水到渠成。

    这人与人的差距怎么就这么大？！

    .......

    “哼，老温头，谁家祖坟还没冒过青烟？！这次就是轮到你了而已，别得意！”

    “啧啧，好酸啊！哈哈哈！！青烟？你见过这么大的？这不叫青烟了，这叫青海！”

    “？？？怎么不淹死你这个老犊子？”

    “哈哈！你越骂，我越开心！！”

    “？？气煞老夫！”

    ......

    几个教授看了一会儿，斗着嘴便离开了。

    几人的目的很简单，即是来看看李文音的授课情况。

    如果授课情况良好的话，李文音屁股动的速度就可以再快上那么一点。

    毕竟，架不住一个老温头天天催。

    不少教授虽然接受了一些设定，但还是总感叹“我TM仿佛刚睡醒，这个世界就变得不认识了。”

    别的学生四年本科。

    李文音四年直博，然后光速毕业。

    别人毕业刚找工作，李文音MD已经开始去党校培训教职工培训了。

    别人实习期过了，算得上入行的新人了。

    这边已经开始当副教授了。

    别人刚刚拿了人生中的第一个年终奖.......

    李文音这边已经开始研究转正了。

    这么多年没见过爬的这么快的人了。

    有时候该压一压还是要压一压，倒不是不能用贤，多数时候其实想压一压李文音职称速度的反而是非常喜欢李文音的大佬。

    毕竟，有时候晋的太快不是什么好事，容易招人嫉妒，也容易落人口舌，哪怕是实打实靠实力，正经晋升的，也未必风平浪静。

    毕竟李文音这么年轻，外表看起来肯定是不如三四十岁的人来的稳重，造谣一张嘴，屁事跑断腿，有时候少一点麻烦也是对李文音的保护。

    而如今，李文音的实力地位到了这样的程度，影响力也变得极大，也就不在乎什么牛鬼蛇神了，所以，上面的意思开始明朗了。

    只要行，那就上！

    以前或许还会顾忌会不会有老家伙或者谁不服，还会考虑舆论，会不会有人刻意带节奏造成不好的影响等等事情，那么现在基本不需要考虑了。

    只要达标，那就给你！不需要再瞻前顾后了！

    所以，李文音以往的那些作品，真正的开始发挥热量。

    于是，这边也便有了教授们偷偷来考察的事。

    回到办公室，温教授还哼着小曲，一副非常开心的样子。

    这波基本就稳了！

    只要李文音不出事儿不作死，不搞出什么大新闻，就可以非常低调的稳稳当当的成为正教授，可以说简直是最好的时机。

    虽然公开宣扬也不怕，但要知道，有时候拿出一篮子新鲜猪肉.......还是会招苍蝇的。

    避免麻烦永远比消灭麻烦更好。

    所以，我能不招苍蝇的情况下，为什么还要准备杀虫剂呢？

    ......

    虽然自己徒弟有时候不太靠谱，总觉得可能会有点啥事儿发生，但最近徒弟好像一直在玩，并没有抛头露面。

    玩好啊，年轻人就得多玩玩，等以后李文音位子越来越高，组建了家庭，有了老婆孩子，玩乐的机会肯定也会越来越少了。

    ......

    ......

    一时风平浪静。

    ......

    在时隔一周后，最新一期的《男人装》发售了。

    作为时尚界扛把子的杂志，《男人装》无疑是有非常巨量的受众的。

    像是《男人装》，《时尚芭莎》这种等级的杂志，读者男女都有。

    有时候，男人会看《男人装》来学习一些潮流穿搭啊，顺便看看娱乐圈新闻，看一眼封面女郎以及里面的美女写真。

    女人当然也会看，有的为了打扮男友，有的为了一些娱乐圈新闻，也有的会看里面的男星写真。

    很多人买了杂志后，随手便翻了一翻。

    “嗯？”

    不少人就都发现了封面上醒目的栏目标题。

    【面对面采访-----李文音的音乐世界！】

    而与此同时，这篇访谈文章的录像原稿，也放在了《男人装》的首页上，《男人装》的一些社交平台账号，例如微博等，也转载了这个视频。

    一时间，不少人都注意到了这篇访谈。

    访谈中，描述了李文音对于音乐各种话题的看法，以及分析。

    不少人虽然看的不算很懂，但也津津有味。

    甚至觉得很有道理。

    比如......

    何为审美，影响大众审美的重要因素。

    以及自己对于一些事情的看法。

    慢慢往下看，很快便看到了对于目前国内国外对于男明星完全不同的审美分析。

    这就TM开始有点炸裂了，一时间，不少人都直呼卧槽666，甚至网络上也开始不平静了起来。

    【卧槽！！我擦！！我看到了什么？！】

    【好家伙！好家伙啊！！小鲜肉在粉丝们心中的定位原来是特么的宠物？！】

    【简直了！李文音！TM还得是你啊！！】

    【这我能说什么？！卧槽？！炸裂开来！！】

    【这个说法简直无比的卧槽，太有道理了！我特么恍然大悟啊！】

    【你别说，还真是这样！！】

    一时之间，风平浪静的娱乐圈，就仿佛是烧开的油锅，看起来很安静，可李文音的言论就仿佛一盆冷水，顷刻间泼入了烧热的油锅里。

    炸锅了。

    尤其是不少靠脸吃饭的流量明星们。

    气的脸都歪了！！

    尤其是不少小年轻的鲜肉们，脸上的油脂气的都开始分泌旺盛。

    “他怎么可以这么说啊！！”

    星海娱乐公司的训练室中，一名刚脱离练习生身份不久的小鲜肉，满脸铁青的看着视频。

    没错。

    众多练习生中，大多数情况下，都是星探发掘出一些脸，然后经过培训出道。

    成为偶像或者是偶像团体。

    这些人，在业务训练上的能力天赋当真是参差不齐。

    唯独长了一张鲜花脸。

    而这些娇生惯养的鲜花脸，哪经历过艺术培训啊？

    所以，平时跳跳舞唱唱歌这些在艺术生眼中稀松平常的练习，放在鲜花的心里，那感觉就像是被人拿枪指着踩在火炉板上一般。

    一到上一些选秀综艺，根本不用靠剧组，小鲜肉自己就会哭诉练习有多难有多累有多不容易。

    实际上，业务能力当真是稀松平常，粉丝们买单，当真是喜欢作品？

    其实就是为的一张脸。

    平日里大家都知道，但没人明说。

    可是，李文音是彻底的将【偶像】的遮羞布彻底撕开，不留情面，甚至冠以“宠物”的名字，这对于这些小鲜肉来说，简直算得上的人身攻击了！！

    真算人身攻击？

    其实也不算。

    李文音的分析点是审美，一切逻辑是从审美的需求与要素谈起的，充其量只能说是一种类比，而且这种类比并非是“虚构”或是“造谣性质”的说法.......宠物也并非是贬义词，只不过是放在人身上有点怪异罢了。

    这也就构不成语言上的人身攻击.......

    哪怕确确实实的是攻击到了。

    “他怎么这样子啊！！”

    小鲜肉快哭了，仿佛受到了莫大的侮辱，委屈的不行。

    “你才是宠物呢！！”

    泥菩萨还有三分火气呢。

    讲真，这玩意落身上，一时半会儿还真没法忍。

    尤其是一旦上头，做出的事情本身就与正常的理智相悖。

    一时间，不少上头气急无处发泄得不到公司及时安慰排解警告的鲜肉们.......

    发起了微博！

