
　　第33章一点秘密

　　诸葛天纵有点儿同情韩书然和陆露。

　　“我当初就不同意协会那么做，可怜陆露了。”

　　韩书然开始回忆从前的一些事情。“一百个孩子，只有陆露活下来了。呵，我至今都不能告诉她，她父亲到底对她干了什么。她母亲为了保住她，才丧命的。压住协会专门修改的基因，哪有那么容易。”

　　陆露的父亲也是协会的一员，不过，他不是先天性的天赋型人物，体魄和精神力都不够，其他事情都干不成，只能参加一些研究。当初，人类和血族还没有完全达成和平的认识。所以，猎人协会预留了后手，如果发动了战争，就可以多一份保障和胜率了。23sk.Com

　　于是，协会开启了基因改变的实验，将血族的基因全部找出，和普通人类的基因进行了对比，试图通过基因的变化，将普通的人类变成血族。

　　当初采用的试验品里面，就有陆露。在陆露母亲的干预下，陆露得以解救了。随后，陆露母女两人开始了流亡，只是，那个时候的陆露太小了，现在已经不记得那些事情了。

　　后来，陆露和母亲救了重伤的韩书然，若是再没有人发现陆露的存在，怕是就要面临死亡了。为了报道陆露母女的救命之恩，韩书然留了下来，利用自己在协会的地位和权利，抹去了陆露存在的痕迹，并且在实验失败，研究人员问责的时候，顺势一一除掉了他们。

　　而陆露本身就是个半成品，这么多年了，今晚的这种情况还是第一次发生。

　　诸葛天纵也是知道一点儿内幕的。“陆露身体还是需要进行细致的检查。这种事情还是第一次，我们不能保证她以后会怎么样。如果，基因的变异对她影响越来越大，你会怎么办？”其实，把那个时候的陆露交给协会，或许还是有一丝转机的，可诸葛天纵担心韩书然不愿意。

　　韩书然直接拒绝了诸葛天纵的好意。“阿姨去世前嘱咐我了，要照顾好陆露，千万不能让她再次落入协会的手中。回去?哼，那是不可能的。到时候再说吧，只能走一步看一步了。”

　　除此之外，韩书然总觉得没有这么简单。“这么久了，陆露一直都好好的，唯有这几日，问题频出。我在想，是不是就有人想要探出陆露的秘密。”

　　诸葛天纵有点儿赞同韩书然的意思。“你说的也有道理。如果已经有人盯上了陆露，那么此次就是为了激发陆露体内的变异基因吗？”

　　“不排除这个可能性。”韩书然已经做好了安排。“我已经抑制住了她体内的基因，暂时不能根治，后面这段时间的正常生活倒是没问题了。”

　　韩书然独自回到了陆露的宿舍，从窗边感受到了血族的气息，有点儿浓烈。只是，她很明确，这份气息不是极夜学院里面的。她给血族上过课，那些血族的气息如何，韩书然已经可以完全区分了，所以，她很确定，不可能是极夜学院里面人的。除此之外，难道学院里面，还有其他血族吗？流血的事情倒是一直没有发生过呀。

　　韩书然又辗转回到了极夜学院，在原来的位置找到了边岚。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第33章 一点秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 