    『专属剧情（镇长）：【调查修道院】已触发』

    注：专属剧情属于特殊条件下（需满足人员、时间以及隐性条件），由某位重要NPC给出。

    专属剧情与支线剧情不同。

    剧情将触及到「真实命运」的本质，提供关键性线索。

    简述：修道院近段时间，时常向镇大厅申请活体资源，夜间常常会传出‘怪嚎声’。

    镇大厅的调查小组于一个月前，前往修道院进行过为期一周的调查，在未有人员伤亡的情况下，但并未发现违规的情况。

    异常指数也维持在正常的稳定范围内。

    要求：持拿德瑞镇万能通行证，进入修道院并入住三天以上，将三天内的所见所闻详细写入记录本，带回给镇长。

    奖励：一份工作（工作品质与所带回的笔记内容相关）

    ……

    “这张万能通行证（三天）允许你进入德瑞镇内的任何私人场所，而且会无条件的享受法律保护。

    不过，若有修道院的人问及你通行证的来源，可千万不要提及镇大厅或是我，这样会让他们提高警惕，不易露出马脚。”

    “明白。”

    “记住，深入调查时你自然会发现你想要的东西……无论托古是否已经脱离德瑞镇，他始终是我的镇民。”

    “谢谢镇长。”

    “对了，最好带上你的队友……否则你一个人可能藏不好托古，修道院里的人可能会因察觉到托古的存在而发狂。”

    韩东退出办公室时，直接回到无光通道的入口处。

    回忆起镇长的轮廓，韩东总感觉自己在哪见过。

    “奇怪……讲道理，我应该没有见过。镇长就算是从小世界升位上来的，那也是几十年甚至几百年前的事情。

    我绝不可能在命运空间里见过他。

    这股熟悉感是怎么回事……算了，眼下是修道院的事情。

    既然镇长嘱托我调查这件事，肯定是镇长有所察觉但又没有确切的证据。

    系统也给出专属剧情的提示，基本可以肯定这修道院有着很大的问题，甚至可能与小丑有关。”

    就在韩东穿过镇大厅的大堂时。

    一只手臂突然将其拦住。

    啦啦啦~?

    伴随着歌声，无数断裂手臂突然从天花板落下，堆积在韩东面前。

    最终于手臂堆里钻出一颗异常惊悚的女人脑袋……明明生有与人类一样的五官，看上去却总感觉不太对劲。

    若用【恐怖谷效应】来评价书记员，她不能被算作是人，而是约90%近似于人类的怪异存在。

    略微偏大的嘴巴、稍微向两边分叉的大眼睛、以及一只细小的鼻子……组合在一起让人感觉毛骨悚然。

    “镇长找你有什么事啊？”

    因韩东在见了镇长后，毫发无损，这位书记员似乎有些不满……甚至有些‘醋意’。

    “关于修道院的事情。”

    谈及修道院三个字时，书记员突然伸出七条纤细的手臂捂住嘴巴，发出异常尖悚的笑声，同时为韩东让开一条路。

    “哦……哈哈哈~快去吧！快去吧！修道院里的修女会好好接待你的。”

    随着韩东的离开，书记员全程都唱着欢快的小曲。

    “这女人……似乎很想我死啊。”

    脱离镇大厅后。

    韩东听寻镇长的意见，将刚刚安排前往居委会调查相关的队友喊了回来，共同前往修道院。

    从镇长的话语中能得到一点结论。

    一旦托古的存在暴露给修道院，迎来的将是一场无视小镇法律的屠杀。

    就在韩东向队友们说明专属剧情的详细情况时，黛安娜突然给出一个信息。

    “修道院？我刚刚在关于【灾难】的资料上似乎看见过关于修道院的事情……修道院似乎在几年前出现过名为‘恶魔蝗虫’的重大灾难。”

    “嗯？详细说说。”

    黛安娜也只是快速掠过信息，记不得太多。

    当前立即以最快速度赶回居委会，将资料复印了一份带给韩东……与其说是资料，不如说是当年的一份报纸。

    相关的报到内容里，有部分关键字（大多为人名）被刻意划去。

    『修道院因管理不当，导致恶魔蝗虫肆掠，导致大量下阶修女死亡。

    修女■■■因而诞下罕见的纯种恶魔，由于具备严重的反社会人格，致八名小镇居民死亡。

    最终由书记员出面，将纯种恶魔打回地狱。

    事后由【十魔】全体对修道院进行肃清及重造，半年后修道院恢复正常运营。』

    “恶魔蝗虫……”

    得到信息后，当即与两位队友快步前往修道院，毕竟镇长给予的调查时间只有【三天】，如果查不出什么情报，这样的专属任务也将浪费。

    更重要的是，托古也将无从恢复。

    越是靠近小镇边缘，这里的房屋越发稀疏。

    在小镇城区出口的路旁立着一块路牌，印着明确的标识-【修道院，前方300m】

    就在这时，路旁的圾箱发出一阵响动。

    一位手中抓着酒瓶，全身以恶臭亚麻布覆盖的流浪汉翻箱而出，挡住韩东一行人的去路……在这位流浪汉行走时，会有大量的鼠妇掉落在地。

    “你们是要去修道院吗？吱吱吱~~”

    流浪汉说话的音律忽高忽低。

    “是的。”

    “小心点啊……那里面的东西可是相当麻烦的，如果你们死了，我会替你们收尸。”

    “谢谢。”

    说罢，此人的身体直接被拆散成数以千计的鼠妇，重新回归垃圾堆……若仔细观察，将发现垃圾桶的后端印有一道圈状的「鼠妇印记」。

    “尼古拉斯……刚刚那个流浪汉？”卡斯小声问着。

    “嗯，恐怕是镇长或是书记员安排在小镇出口处的保安，专门监视修道院的特殊居民……气息一点不弱。”

    随着三人离开德瑞镇主城区，在郊外前行了三百米。

    前方的道路竟然被直接阻断，化作一道无底深渊（类似于电影《寂静岭》中的画面）。

    多以尖拱和肋架拱顶结构为主、高耸削瘦哥特式风格的修道院建在悬崖边……差不多有1/3的区域都越出了悬崖。

