    “叮！开始抽取物品……”

    “获得【背锅便利贴】：持有人与人生行为上的冲突，将此便利贴贴于其他人的身上，能起到转移矛盾的效果。注：兑换气运1点。”

    看了眼这可有可无的物品，宋世诚就收回注意力，开着车抵达了青茂医院。

    当宋世诚走进住院大楼，锤子等几个保镖也手提着鲜花等慰问品紧随其后，一起乘电梯来到了特护病房楼层。

    走廊中央的那间病房门口，正伫立两名警卫，看到宋世诚等人，迟疑了一下，恭敬的弯腰提醒道：“宋少，董事长的休养康复需要清静，还请您单独进去。”

    “都这么谨慎小心了。”

    宋世诚玩味一笑，果然是一朝被蛇咬十年怕井绳，尤其是像沈国涛这种顶级富人，更是爱惜性命。

    自从险些被林翊给一枪爆头了，现在每天里里外外这么多的警卫保护着，显然是留下心理阴影了。

    也幸亏自己是沈家女婿，否则外人来了，除了身份得够格，恐怕还得来一次全身大搜查！

    见警卫们面露苦色，宋世诚也不为难他们，从锤子手里取过花篮，单独推门走了进去。

    客厅的沙区，此刻坐了三个人，沈一弦、林美珠，还有一个须皆白的老者，从脸部轮廓能看出，这是一个很严肃的人，而且，神情中隐隐流露着倨傲的意味。

    “世诚来了，我正估摸着这个点你该过来了。”

    这三个人，除了沈一弦和那位老者凑在一块交谈着，只有林美珠独自缩在角落，显得有些尴尬和无趣，看到女婿来了，立刻焕神采，迎上来套起了近乎：“孝妍前脚也刚来，正在里面陪她爸说话呢。”

    宋世诚只是象征性的微笑了一下，随即，余光就有意无意的落在了那老者的身上，见老者也在审视着自己没吱声，目光闪烁了一下，笑道：“这位是三叔公吧，别来无恙。”

    老者的眉头扬了一下，终于露出了一丝笑意，颔道：“小伙子记忆不错嘛，婚礼上只匆匆见过一面，还能一下子想起我。”

    笑归笑，一看宋大少根本没有上前主动跟自己握手的意思，三叔公的老脸立刻拉长了起来，轻轻哼了一声，以表达不满。

    沈一弦见状，暗叹无奈。

    这三叔公仗着在沈家宗族的地位和名望，姿态和架子一向摆得很足，尤其是对家族的晚辈。

    可惜，宋世诚这个明显“不合格的晚辈”，显然根本不会吃这一套。

    肯主动打个招呼，已经很给面子了，还想让他纡尊降贵像孙子似的上去问安？

    恐怕这位三叔公就是把老脸都烫金镶钻了，也未必有资格受得起！

    见场面闹得有些僵持，沈一弦就打圆场道：“趁着爸现在意识还清醒，你也进去看望一下吧，毕竟住院这么久了，你也第一次来。”

    沈一弦本意是想让宋世诚进病房回避矛盾，但说到后面，还是忍不住带了点脾气。

    谁让宋世诚这个女婿，当得实在太不称职了。

    从始至终，除了在陵园出手搭救了一下，在沈国涛入院抢救之后，几乎根本没露过脸了。

    哪怕彼此的关系确实很糟糕恶劣，但也不能做得这么出格离谱吧，起码是把亲闺女嫁给了你，哪怕是有些包藏祸心的成分，也犯不着做得这么的刻意明显，要是这事传扬出去，大家的脸面都不好看！

    这一点，连季静都做得比宋大少厚道，好歹今天去清源山之前，专程来医院探望了一下，暂且不论动机，但总算把亲家的礼仪做到位了。

    宋世诚不以为忤，正转身要往病房内间走，却在握住门把手的时候，忽然听见三叔公在背后不轻不重的嘟囔了句：“小的上不了台面，找的对象也没礼貌！”

    闻言，沈一弦和林美珠的脸色纷纷一黯，暗骂这封建老古董的蛮横无理！

    上不了台面的小的，指的自然是没名没分的沈孝妍了。

    而没礼貌的对象，不言而喻！

    虽然宋世诚知道沈家的宗族风味相当重，搞得这糟老头在沈家宗族里的优越感十足，但他可不会惯着这张臭老脸，反正彼此又没利益瓜葛，还真当自己是什么上档次的王侯国戚了！

    面对这么赤果果的指桑骂槐，宋大少即刻扭过脸，似笑非笑道：“对了，三叔公，我听说您的儿子最近移民海外了，日子过得可还顺心？”

    闻言，客厅的温度转瞬间仿佛又降了好几度。

    导致那位三叔公的脸面顷刻间覆满了寒霜！

    这话明显是故意戳人心窝了！

    现在沈家内部，谁不知道，这位三叔公的儿子、沈一弦的三堂叔，因为涉嫌操控人体器官买卖、并和校园贷的幕后黑手许仲轩勾结谋夺欠债大学生的肾脏，已经畏罪潜逃出国了。

    依照这情形，只怕有生之年都很难回来了。

    那位三堂叔自己是跑了轻松，但留下的黑锅还得沈家族人扛着。

    根据警方目前查获的证据，操控人体器官买卖犯罪的上头，虽然只局限于那位三堂叔，但作为医疗界巨擘的青茂集团，又怎么可能完全置身事外？

    据传言，现在华海市警方已经密切盯梢住了青茂集团，试图查证青茂集团是否也有参与这起非法犯罪活动！

    进而，也导致三叔公在沈家乃至青茂集团有些抬不起头来，这些日子没少遭人诟病。

    现在，宋世诚一个准晚辈，竟公然借题挥挖苦他，可是让三叔公好一阵气急败坏。

    “三叔公，我们还是换个地方谈事吧。”沈一弦担心引争执影响到父亲休息，就起身横在了三叔公的面前，挡住了双方交锋的视线。

    林美珠也适时规劝女婿先进门。

    宋世诚懒得搭理这老腐朽，径直推门走了进去。

    豪华清雅的病房里，沈国涛正躺在病床上，口戴着氧气罩。

    沈孝妍则正拉着父亲的手，帮忙给剪指甲，抬头一看丈夫来了，嘴角显露出了一丝喜色，却又夹藏着几分忧虑。

    显然，她也知道宋世诚长久没来探望，闹得大家有些不满意。

    “看您今天的气色，好了许多。”

    宋世诚将花篮随手一搁，自顾自的坐到了床边的位置上。

    沈国涛歪头静静的看了他一会，忽然抬手取下了氧气罩，悠悠叹息着道：“命都快去了一大半了，现在还能多喘两口气就不错了。”

    “爸……”沈孝妍涩声唤道。

    沈国涛摆摆手，道：“你陪我够久了，出去歇一会吧，我有些话想跟世诚讲。”

    沈孝妍迟疑了一下，眼看宋世诚朝自己微微点头、表示自己会照顾老人家，方才拉门出去了。

    “我刚好像听见，你在外头跟我那个三叔拌起了嘴？”沈国涛主动打开了话匣子，同时按了一下床边的按钮，病床上方缓缓的升了起来。

    宋世诚一边帮他垫枕头，一边道：“这位三叔公的火气太大了，我帮着消一消。”

    沈国涛听了不怒反笑：“他脾气本来就臭，尤其还年纪大了，但没办法啊，该让的还是得让着些，谁让大家伙都欠了他不少恩情。”

    宋世诚对这所谓的恩情心知肚明。

    当年沈国涛一穷二白，就是靠着这位三叔公带路，方才逐渐在民营医疗市场站稳了脚跟。

    后来沈国涛创办了青茂集团，想着把大家伙都招安收编到一块，联合起来做大做强，一开始很多人都不服，多亏这位三叔公力排众议，主动将自己的医疗事业拱手兼并了过去，这才间接成就了沈国涛的医疗王国。

    仗着这份功劳，以及在宗族内的威望，这三叔公在青茂集团的地位，可谓是一人之下万人之上，很多时候，连沈国涛都得礼让三分。

    “那看来，我那位大姨子，现在也没少受气吧？”宋世诚很准确的分析道。

    现在沈国涛一倒，沈一弦站出来主持大局，但面临像三叔公这些老臣硬茬，无疑会遭到诸多的压力。

    要知道，在这个重男轻女、又爱论资排辈的家族，甭管沈一弦的能力有多强，都必然难以服众！

    看刚才，沈一弦和三叔公交谈时的脸色，就知道心情很凝重。

    或许，利益的纠葛和冲突，已然冒出了犯上作乱的端倪！

    “唉，多事之秋啊。”

    沈国涛得情绪一焦躁，就想抽雪茄，但现在肺都坏成这样了，只能无奈强忍着，扭过头，又端详了宋世诚许久，忽然轻轻一笑，意味深长的道：“还是你聪明啊，不立危墙之下，袖手旁观、择机而动！”

    宋世诚只笑不语。

    看来，自己一直不来探望的初衷，已经被这老丈人看出来了。

    病房内陷入了沉默。

    沈国涛沉吟许久，仿佛做了一个很重大的决定，道：“我刚刚跟孝妍聊了聊，准备支持她，成了一个医疗慈善基金，由她全权负责，并且，我也已经通知了律师，准备草拟一份遗嘱，如果我以后真有什么不测，孝妍也会分到一些家业。”

    “现在，全看你和你家的态度了，世诚，你可不可以给我一个明确答复，我到底能不能信你？”

    说到这里，沈国涛的面容陡然转为肃然，目光透着无限的凌厉和锋芒！