    不用回头，都知道是鹿慈在安慰他，让他放心。

    时郁还来不及多想，鹿慈已经开着车，往前，笔直的越过那层光膜，在不少人艳羡的目光中毫无阻碍的进了镇子。

    眼前，关山镇的蓝牌子清晰可见。

    前世他耗费所有力气，用尽方法都不能得偿所愿进入的地方，现在这般轻松的就进来了，是因为阿慈吗？

    他得到光膜的认可了，是吗？

    时郁侧头，看向鹿慈认真开车的精致侧脸，心里波涛翻涌，暖意融融，眼眸含笑，继而侧向窗外，细细打量这片他从未来过，却是她出生，成长，学习，生活了多年的小镇。

    白色汽车缓缓开过，车窗半开，有风拂过。

    镇子不大，两条长街并排平行，中间高高低低几座大小宽度不一的石板桥架在略宽的河面上将长街笔直连接。

    除了长街外，四方都是田野和小山，偶有几家平房星星点点。

    与镇外的荒芜焦黑不同，镇子里依旧绿意盎然，生机勃勃。

    看起来与末世前没什么分别。

    与镇外那些冰冷麻木的人相比，镇上的人脸上笑意盈盈，充满了对生活的希冀，田间地头，街头巷尾许多人忙忙碌碌。

    那错落有致，划分齐整的田地里，许多不同系别的异能者正在释放异能，翻地，播种，催熟，收割。

    一茬茬新鲜水灵的粮食果蔬被堆叠着放上小车，装满带走，再堆下一辆。

    剩下的残枝断叶也被统统收集起来，装车拉走，准备制作肥料充实土壤。

    大家热火朝天的干着，俨然是个生产流水线。

    一切，井然有序。

    路过的类似任务大厅的存在，比之先前鹿慈查看时更加完善。

    门口处张贴着大字报，上面写着任务大厅的规则，旁边还安置上了一面大屏的液晶电视，屏幕上一直滚动着许多待领取的任务。

    与镇外的交易区一样，镇里的任务大厅也是人来人往，络绎不绝，十分热闹的存在。

    但比起交易区还是少了许多人流，毕竟镇里的人数有限，再加上光膜的限制，看起来是不如交易区那般热闹。

    白色汽车里音乐声渐低，鹿悠悠和邓妍妍先前还在惊讶于时郁能够进入光膜处，正惊喜间，转瞬就被镇子上不小的变化给吸引走了眼球。

    一边打量，一边惊呼连连，小声议论。

    苏柏宇落在前排两人交叠着的双手上的视线游移，飘忽着落在窗外。

    已经近两年没回过关山镇的他，对着镇子里这些与往常相比可以称得上翻天覆地的变化，也惊讶了一瞬。

    末世前在遍地荒凉，地广人稀，草木稀疏的臧区待了近两年。

    末世后一路路过那些空旷，乱糟糟，几近寥无人烟，残垣断壁般的城市乡村，难得看见这与以往无甚出入，活力且热闹的小镇。

    心里也是感慨万千。

    这合该是末世里的净土一方了吧！

    “慈慈回来了呀，这一趟出门够久的呀！大半个月不见人影的，可把鹿奶奶担心的呦！”

    “呦，这是悠悠吧，都晒黑了一个色号呢！”

    “老邓家的闺女也回来了，你爸妈可担心你好久了呢！天天念叨着。”

    “这小伙子面生的很，是哪家的的小子？不过长得真俊啊，像是明星一样！”

    “比咱镇里的小伙子们好看多了！”

