    第1081章1082意外

    最高兴的就是黄家人了。没想到还能分到钱。

    杨洪文写清楚后。让那位领导看了一下。然后让他们过来摁手印拿钱。

    这件事也算人解决了，谭绍庭父子对杨洪文真的另眼相看了。还真是一个有能力的，胆大心细的人。就是年纪大了，要是年轻人。一定招过来。

    孙家老两口子心里这么苦啊，自己的钱怎么就分给了黄家了？

    杨洪文再次的开口。“剩下的四百我每年都会来要，不过这钱当建军和彩霞给孙成民的。

    这钱给了。就相当于以后没有生养之恩了。

    孙成民。你过来签字吧。放心，这钱他们谁也不敢不给我。孙二成，你记住了。如果这钱要是你放给了他们家，你就一年给我二百块钱。”

    “关我什么事？我是绝对不会把钱给他们的。”

    “那就最好不过了。孙成民来签字。”

    刚才的那个字他非常痛快的签字了，可是到了这个文书，他不签，绝对不会签的。

    杨洪文心里叹气，其实这孙成民还是可以的，雪这样真的分开了，也不一定能够找到更好的了。

    “怎么？”

    “大伯，这字我不签，你放心，我以后不会打扰两个孩子的，我真的不会。

    大伯，你让我心里有个念想，那也是我的儿子闺女。”孙成民说着哭了。

    一个大男人哭的那么伤心，让所有看热闹的人很多都红了眼眶了。

    孙家老两口子听着这个情况可是不干了。

    “成民你赶紧的签字，他们两个走了，以后和你也没有关系了。”这四百块钱可是一家子一年也赚不到的。

    孙成民就是呆呆的站在那里，心里非常的清楚，就是打死自己，这字也不能签。

    孙家两口子真的着急了，他们知道这四百块钱他们一份都不会少的要给人家。那是血汗钱。

    “孙成民，我让你去签字。”

    他还是低着头，就是不动。

    “你个不孝的畜生，怎么就生了你这个畜生？你赶紧的去签字，要不然你就滚蛋，我们没有你这样的儿子。”

    孙成民还是不动，心里非常的悲凉，自己全心全意的对这个家，就是老婆孩子受了欺负，也委屈了他们，可是现在换成了什么？

    自己是畜生？还真是让人寒心，也看清楚了。自己在他们眼里什么都不是。

    老二家的心里不平衡。他们两口子一分钱也没有得到，以后还要背着债，这怎么可以？

    所以她凑到了婆婆的身边，小声的说了一些。

    孙母听了二儿媳妇的话，“孙成民，我们不要你这样的儿子了，你赶紧签字，然后你也给我们签一份，咱们也断绝关系，之后我们生老病死跟你没有关系。你把这钱给我们，就当我们没有生养你。”

    这下看热闹的人炸锅了。没想到就为了四百块钱居然不要儿子了？而且孙成民是一个能干的人。有几年也挣出来这个数的钱了。

    孙父在一边也没有反对。就任由媳妇在一边闹。

    其实他们不是不知道这个情况，可是看着老大的意思这是跟他们结仇了，以后想要指望他一定也指望不上。还不如来点实际的。

    孙成民就是抬头看了一眼父母，扯了扯嘴角。他还是摇头“我不签，但是可以跟你们签，大伯，以后就直接扣我的钱，我会努力的，两年不行。四年一定可以的。”

    杨洪文没有想到会是这样？看着痛苦的孙成民，他心里叹气。算了，就当帮帮他好了。

    “可以。但是你要保证以后不能打扰两个孩子，因为你不配为人父。你什么都没有给他们，反而孩子们因为你的愚孝和软弱无能而受委屈了。”

    孙成民苦涩的点头，他看向孙二成“大伯，这个就麻烦你来写了。他们怎么说你就怎么写。”

    孙二成瞪着孙家夫妻，这俩傻子。以后有他们后悔的时候。

    他无奈的开始写，既然人家都同意了，自己还能说什么呢？

    孙家夫妻凑过来“大哥，你还要写上，家里的一切都跟孙成民没有关系，还有他手里的那二十五块钱也得给我们。”

    孙二成扔下笔，“你们疯了？这是让成民以后都跟你们没有关系了？”

    “对。他都恨上我们了，以后也指望不上他了。”

    “他毕竟是你们生的，成民给这个家也做出了很大的贡献的。”

    “那是他应该的，那是报答我们生养之恩。”

    孙二成眯着眼“你们想清楚了？”

    “对。我好几个儿子，没有他。照样有人给我们养老送终。”

    孙成民就在一边听着。“大伯，你就这样写，都写清楚了。”

    孙二成这次再次的拿起笔，开始照着孙家两口子说的写。其实他不自觉的就偏心了孙成民。

    所以写的非常的清楚。这文书对于孙家夫妻特别的不利。不过他们不识字，也没有看懂。

    孙二成写完以后，拿起来就开始念了一遍。

    “你们没有意见就摁手印。”

    孙家夫妻都没有停顿，直接的就摁上手印了。

    他们摁完以后还催促孙成民快点，而且也让他把钱交出去了。

    孙成民也没有迟疑摁手印后，拿出了那钱。也把这样文书收起来了。自己也要就是孤家寡人了。什么都没有，真正最可怜的人。

    谭绍庭他们父子就在一边看着，没想到会这样。

    “好了，事情已经解决了。我们家跟你们没有关系了，孙家老四两口子，你们以后看到我们躲着点走，见到你一次就打一次。居然敢打我家孩子。你自己小心点。”

    事情解决完了。谭绍庭这才站起来，他走到了杨洪文的身边“大伯，没事咱们就回去吧。”

    “行。事情解决回家。”

    那五个人恭敬的和谭绍庭敬礼，父子四人也回礼了。“麻烦你们了。”

    五个人连忙说不敢，看着人家离开了。

    杨洪文坐车，剩下的人还有马车呢。

    村里人看着人家就这样走了，有人感叹“要是我有这样的媳妇，我一定供起来。将来还能少了好处了？”

    (本章完)

