    车子一路来到后海附近，然后拐进了一个胡同，在一间四合院前停了下来。

    接到电话的房主也从院子内走了出来，一个看起来三十多岁，扎着个小辫子的……男人。

    “薛小姐，你们终于来看了，再不来，我可就联系其他买家了。”

    小辫子男人操着一口京腔，对着薛佳慧说道，然后又转过头看了看林晓。

    在看到林晓这么年轻后，小辫子眉头微微皱了起来，“薛小姐，买主来了吗？我是真没有时间陪着你们干耗。”

    薛佳慧指着林晓笑着道：“诺，这就是买主，林总。”

    说着，薛佳慧又向林晓介绍，“这是这个四合院的房主，泰德尔。”

    薛佳慧说完，两个男人都有点发愣，林晓是有些惊讶于对方的名字，泰德尔这名字，乍一听还以为是个西方人，泰戈尔的小迷弟？

    而泰德尔则是惊讶于林晓年纪轻轻，竟然要买自已的四合院，心里未免有些狐疑，这人有这么多钱吗？

    “泰先生，林总的资金实力你绝对放心，不如先带我们进去看看吧。”

    薛佳慧显然也看出了泰德尔的疑虑，立即开口说道。

    泰德尔这才开始迈步走进了四合院，林晓倒也没有因为泰德尔刚才那怀疑的表情而有什么心生不满，他主要还是来看房子的，又不是来看人的。

    “我这四合院是属于中型四合院，占地有560个平方，现在这里是前院。”泰德尔这时已经开始介绍起来。

    林晓也开始四处的打量，进了大门，两道院墙这间隔出一片前院，有一排房子，背朝街道，门朝北面院子，这叫南房（倒座房），在古代，应该是属于门房。

    前院往里的那道院墙，中间有道垂花门，这内宅与外宅（前院）的分界线和唯一通道。。

    三人从垂花门穿过，来到了后院。

    前院进深浅显，后院则深得多，在古代这就是是居住房，建筑讲究，层内方砖崐墁地，青石作阶。

    在后院的庭院当中，有一个石制水缸，院内不同的方向种了些树，大多是枣树和海棠。

    院子四周房子坐落有致，北房5间，3正2耳，东、西厢房各3间，共11间，房前都有走廊。

    再大一点的宅子，后面还有后罩房，那一般是给主人的女儿家住的，这个院子倒没有，林晓猜测这主人建宅子的时候，有可能家里没有女儿，所以就省了这个院落

    随即林晓又每间屋子都看了看，整个屋子建造有些年份，很有年代感，不过保存的很好，倒并不显得破旧。

    林晓甚至觉得如果真要住进来，都不需要太多的修葺，只要在屋子里摆上家具就差不多了。

    转了一圈，林晓越看越喜欢，那古朴幽静的感觉让林晓这个前一世从喧闹都市回来的人极其迷恋。

    虽然是二进院，但是燕京四合院的优点就是较南方的四合院面积更大，无论是院子还是屋子都比较宽敞。

    而且这二进院包括南房也有15间房，对于林晓来说，已经足够用了。

    再大三进、四进甚至五进院，大部分已经属于公家的，想要买到那也是非常困难了。

    心里打定主意要买，林晓朝泰德尔问道：“泰先生，这房子的产权在你手里吗？”

    “当然，喏，房屋的相关证件我都带来了。”泰德尔一边说着，一边从手里的袋子拿出了一些资料。

    林晓仔细的看了看，相关的产权证明倒是很齐全。

    “我跟你说，我这宅子是真好，不仅位置还是建筑保存，就算是在后海这边，那也是少见的。”

    泰德尔这时候有些自豪的在那说着，“要不是我准备出国去，这宅子，我是肯定不会卖的。”

    林晓听到这，也不急着来和对方谈价格的事，而是有些好奇的问道：“你出国是准备去……”

    “米国！”泰德尔非常笃定的说道。

    “米国现在经济发达啊，很适合创业。而且我听人说，米国那股市，纳斯达克在疯涨，随便买股票都是赚钱。”

    泰德尔越说越有劲，“我准备把这宅子卖掉，到硅谷去，投一些钱去到股市，然后拿一部分钱出来创业。”

    林晓越听这脸色也就越古怪。

    把燕京的四合院卖掉，去米国纳斯达克买股票？还去硅谷创业？

    这种败家子……莫不是后一世段子真人就是眼前这个泰德尔？

    “对了，这宅子你看也看了，怎么样，买吗？”

    就在林晓这样想着的时候，泰德尔已经再次开口了。

    林晓立即朝着对方反问道：“你准备怎么卖？”

    “2万一平！”泰德尔显然是早就酝酿过这价格，所以马上脱口而出。

    林晓听完，心里也在开始琢磨这个价格是不是合理。

    前一世，四合院第一次被华夏普通民众关注，应该是传媒大亨墨多克和邓雯迪离婚闹剧。

    而在那场闹剧新闻中，就提到邓雯迪分得了位于燕京的一处四合院，往后的年份里，每当四合院出圈，新闻报道总是会重提这件事，所以林晓对于情况也记得比较清楚。

    那个四合院是2004年墨多克为邓雯迪买的，当时的价格是4万一平。

    所以对比现在，泰德尔开价2万一平，这个价格倒也能够接受。

    不过，一想到泰德尔接下来拿着卖四合院的钱就要去米国纳斯达克被人割韭菜，林晓就觉得实在没有必要让对方赚这么多。

    这钱，可是自己“辛辛苦苦”从米国人那里赚来的。

    林晓直接朝着泰德尔说道：“开个底价吧。”

    “这就是底价了。”泰德尔立即说道，“我这宅子的地理位置，人文底蕴，如果不是我要出国……”

    “一口价，1000万！”

    听到泰德尔说着要出国，林晓就感觉想笑，也不想听对方胡侃了，直接开口说道。

    “那不行，1000万，这一下就少了100多万。”泰德尔猛得摇头。

    “你要是不想买，我可以找其他买家……”

    “1000万，我可以一次性支付。”林晓再一次打断对方，“只要手续顺利，钱马上到位，你不用等我去筹措资金。”

    泰德尔听到林晓说得这么壕，也开始有些动摇，他沉默了那么半分钟，开始问道：“你真的手里有这么多钱，不用等？”

    “林总绝对有这个资金实力，这一点，我可以保证。”薛佳慧这时候在一旁跟着说道。

    泰德尔听完，咬了咬牙说道：“行，那就1000万整，你准备好钱，我们明天就去办手续。”

    对于薛佳慧的话，泰德尔还是比较相信的，牵线搭桥的人隐约向他透露过，薛佳慧有些背景。

    不过，泰德尔万万没有想到，林晓竟然这时候直接从口袋里掏出一张支票，然后说道：“不用等，我们马上就可以去办相关的手续，钱都是现成的。”

    “我这里是一千万的支票，只要签好协议，然后你同着去办相关的手续，这钱就是你的了。”

    泰德尔看向林晓的眼神，顿时就变得有些不太一样了。

    之前刚刚见到林晓的时候，因为林晓太过年轻，他还怀疑是不是有这样的资金实力。

    可是现在看林晓随随便便就掏出一千万的样子，这还真是人不可貌相啊。

    莫非，这个林总是燕京哪个大家族的？可是听口音不像啊。

    这样想着，泰德尔也就立即说道：“行，那我们现在就签协议，然后马上去办手续。”

    一个愿意买，一个急着卖，这生意谈成的也就快。

    至于手续，有薛佳慧在，也办理的非常快。

    第二天，相关部门就帮着把两人签订的协议给认定了有效，而相关的手续也立即办了，当然，属于林晓的证还要等上些天才能够拿到。

    但是从实际上来说，这宅子已经是属于林晓！

    1000万买个宅子，在这时候的很多人眼中，几乎是无法想象。

    当然，他们更加无法想象，就林晓的这四合院，再过个十年，至少值1个亿！

    再过个20年……那就不是钱的事了！

    买下了四合院，林晓又通过薛佳慧第一时间找到了专业的四合院修葺改造专家。

    按照林晓的想法，四合院还是要尽可能的保留原貌，但同时也要适当的满足现代的生活习惯。

    所以这时的修葺除了对整个宅子安全性进行一些检查，然后开始进行必要的加固外。

    还有就是对卧室进行简单的改造，加上卫生间、空调等设施。

    再往后，燕京不少的四合院都开始私挖地下室进行改造，不少人也把车库安在了地下，不过也因此，造成了一些事故。

    林晓并不太赞同这样的大动作改造，所以也就没有想采用这种方法，而只是和他们商量把前院南房拿出一间用来改造成为车库。

    这边商定修葺改造的方案，林晓也开始采购全套的家具，为了匹配风格，大部分的家具都是木制的。

    林晓也没省着，选得不少家具都是用珍贵的木料制作的，而做工用料也是极为讲究，这样哪怕是直接买进放宅子里，也不会有异味。

    当然，钱自然也不少，但是对于林晓来说，这都不是问题。

    林晓唯一的要求，那就是整个四合院的简单改造修葺以及家具进场安装必须要在12月13日前完成。

    12月14日，是楚希韵的生日。

