
    “看来你是没招了啊，小的们，给我把那个丑鬼拿下，他身上带着的那些玉石看起来好像挺值钱的样子，送给你们了。老子要让他知道，这里到底是谁说了算！”

    见杜华那扭曲的面孔，叶良辰却是显得春风得意，好不快活，而后，更是忽视了他的威胁，手指直接指向他。

    在他身后的十多个武师境界的护卫相视一眼，最后目光停留在杜华腰间佩戴的玉石上，旋即，他们也都是不怀好意的对着杜华走了过去。

    反正出了事还有三大家族顶着，他们怕什么，大不了离开宣云城就是。

    “混……混账东西，你们这群蝼蚁，谁敢动我一根毫毛，我就灭你们九族！”

    杜华此时浑身发抖，不知道是气的，还是吓的，反正完全没有了之前那般泰然自若，指点江山的气度。

    看着那一脸嘚瑟的叶良辰，他有些说不出话来。

    杜华怎么也没有想到，在这种对于他而言属于穷乡僻野的地方，竟然会有这等狂妄无知之人！

    “叶兄……”

    秦逸尘皱了皱眉头，而后悄然的对着叶良辰传音了一句话。

    听到他的传话后，叶良辰微微一愣，片刻，他的肥脸之上便是闪过一抹笑意。

    “此人冒充王城杜家之人，出来招摇撞骗，不仅侮辱我们宣云城三大势力，还不将我宣云十城势力放在眼里，诸位，今日我叶良辰，就代表宣云十城所有人，好好的教训一下这个骗子，要让他知道，我们宣云十城的人，都是有骨气的，不是谁都能吓倒的！”

    在一道道惊愕的目光中，叶良辰义正言辞，大义凛然，还莫名的带着一丝悲愤大喊道。

    而在他的话语间，杜华已经被十多个武师，还有两名大武师强者给团团围住，还不带他的那两个护卫摆脱林华荣三人，便是已经彻底的沦陷。

    “这家伙……”

    李元飞怔了怔，旋即眼中也是流露出一抹难以掩饰的佩服之意。

    别看叶良辰大大咧咧的，但是，现在的困境，却就在他这么一番叫骂声中给完美的解决了。而且还给自己找了一个冠冕堂皇的理由，顺便将宣云十城所有势力给拉下水来。

    其实，叶良辰最后这一番话，并不是要让他们相信，而是，在提醒着这些人，他们对杜华的遭遇选择了袖手旁观，若杜家追究起来，他们也难逃干系。

    这么一来的话，消息传播的速度就会减慢。

    “敢冒充杜家之人来威胁我们，诸位，宰了那个冒牌货！”

    “丫的，那么嚣张，原来是个冒牌货，老子早就看他不顺眼了，叶大少，弄死他！”

    也不知道是从哪里点起的一点火花，转瞬间便是形成了燎原之势，一道道正义凛然的叫骂声便是从四面八方传来，让的杜华和林傲情更是心慌。

    他们想要解释什么，但是，却被声浪给淹没了。

    在这些叫骂声中，叶良辰派去的那一干护卫眼中再也没有一丝顾忌之色，一道道攻击，拳拳到肉，杜华嚣张的声音很快就变成了求饶，最后，连求饶之声也是彻底的湮灭了下去。

    “主子！”

    “你们这群蛮子，准备迎接杜家的怒火吧！”

    被林华荣几人缠住的那两个护卫此时满脸惊怒，在透过人群看到已经躺在地上，全无生气的杜华时，他们眼中也是流露出绝望的神色。

    杜华一死，他们就算回去，绝对也难逃厄运！

    “砰！”

    不过是一愣神，李元霸便将其中一人砸得粉身碎骨，血洒了一地。

    另外一人想逃，但是却被众人围攻，最后屈死。

    “你们完了，你们都完了，哈哈哈……连杜公子都敢杀，我真是不得不佩服你们的勇气，等着吧，杜家将会血洗宣云城！”

    林傲情绝望的看着这一切，癫狂的笑声也是传开，而后，他也是一掌拍在了自己的心脉上，缓缓倒地。

    ……

    夜间。

    经过了白天的喧哗后，林家府邸也是安静了下来。

    在林家议事大厅中，林华荣，林傲天，李元飞，秦逸尘，叶良辰，还有一个和李元飞年纪差不多的中年男子正坐在其中。

    “今日之事，多谢小兄弟了。”

    在解决了林傲情的事情后，林华荣心中却并没有因此松了口气，不过，他还是感激的对着秦逸尘说道。

    秦逸尘挥了挥手，并没有多说什么。

    虽然他表明上十分镇定，不过，对于杜华的事情，他心中还是有所担忧的。

    虽然他心中真不在乎杜家，但是，若杜家若真的倾力出手，他还真没办法抵挡。

    而见到秦逸尘那满脸的慎重，林华荣等人也是相视一眼，没有再出言打搅。

    白天的事，看似顺利，但是，杜华的事情却犹如是一块巨石一般，沉甸甸的压在了他们的心头，让他们喘气都有些艰难。

    一个王城巨头的公子，在宣云城被杀，他们已经可以想象的出，待到消息传回王城后，他们将要面对的是何等的狂风暴雨了！

    王城杜家，可不是他们林家，李家或者叶家能够比拟的。

    杜家在王城根深蒂固，手底下的强者众多，甚至，在杜家当中，还有大武师巅峰三境的存在。

    修武境界，分为，武者，武师，大武师，大武师后就是巅峰三境。

    如李元霸，黑鬼等人，就是处于在大武师巅峰一境，整个宣云十城区域，也就林华荣一人，突破到了大武师巅峰二境。

    从林华荣不过是发挥出三分之一左右实力，就能镇压巅峰一境的林傲情，就看的出，这一个境界之间的差距有多大。

    一个巅峰三境的强者，绝对能够横扫整个宣云城！

    “大师，接下来怎么办？”

    李元飞顿了顿，还是问道。

    “还能怎么样，兵来将挡水来土掩……”

    叶良辰一拍桌子，话还没说完，便是见到那个中年男子瞪了他一眼，当即便是悻悻的闭嘴了。

    这个中年男子便是叶良辰的父亲，叶家家主，叶鸿云。

    这天不怕地不怕的叶良辰，还真有点被叶鸿云吃的死死的。

    叶良辰闭嘴后，众人的目光都是看向了秦逸尘，显然，在不知不觉中，秦逸尘已经成了他们的主心骨。
