    “停，快停！”

    中年邪修疯狂的喊了起来，他又怎么能够承受这种折磨？

    “我说，功法在…………”旋即，中年邪修开口说道，“赶紧将那东西给我拿出去，不不，直接在体内让它死，让它再也不要有任何一丝异动，否则的话，我将功法散布出去！”

    “等我让人去看看，情况属实，豪刺黄鳝自然会死在你体内，被你拉出来，要是你骗了我们，那么嘿嘿，这种这么会持续一辈子！”

    王胖子威胁道。

    “你去看吧！”

    中年邪修早就已经疼了没有一丝力气。

    随后，王胖子让人去查看，与李墨走了出去。

    “李墨，你这真是这方面的天才，又没有兴趣与我一同审判这世间的罪恶？”

    王胖子问道，。

    “我没有时间！”

    李墨摇头道，“但我会给你炼制很多敏锐丹！”

    “哈哈，太好了，有了你的敏锐丹，我简直如虎添翼！”

    王胖子顿时喜道，“走，该去审问其他几个硬骨头了，我要看看，这次，他们如何挺住，你跟我一起走，我教你审判秘法！”

    旋即，。

    王胖子带着李墨，来到了另外一个监狱之中，眼前是一个浑身散发着凶狠气息的壮汉。

    这种修士一看，便是那种性子坚韧之辈，而不是像之前那个，只是依仗着自己知觉弱，才能够抵挡的、。

    “人的身躯每个部位，都有很多种折磨之法，我钻研了很多年，已经钻研出了一套让每个部位都能够产生最为可怕的剧痛的方法，我给你演示一下！”

    王胖子对着李墨数到。

    然后便开始演示了起来，在这壮汉的身上，从他的手掌，一直到手臂，到四肢，到胸膛后背，头颅，每一个部位，如何的疼痛，都是给李墨演示了一遍。

    李墨虽然并不想学，但看了一遍后，还是记住了，看向这壮汉的时候，心中已经下意识的演示了起来。

    于是，他的眼神也变得有些像之前的王胖子了。

    “学的太快了，下一个你试试！”

    王胖子兴奋的道。

    “还是算了吧！”

    李墨道。

    “我给你说下，下一个都做过什么事，他…………”王胖子讲了起来。

    李墨脸色一变，这世间当真是什么样的恶人都有，这种恶人，怎么折磨都不算过分。

    王胖子笑了起来，“这些人很多，每个地方都有！”

    随后，王胖子便悉心教导了起来，李墨便在这罪大恶极之人身上，直接动刑。

    他的天赋让王胖子也震惊不已。

    动刑了几人之后，李墨已经非常熟练了。

    这更是让王胖子，非常的激动，不停说着让李墨加入这个伟大的行业，但李墨志不在此，自然是拒绝了。

    随后，李墨便开始给王胖子炼制丹药，炼制了许多许多的敏锐丹。

    整整两天，李墨炼制了数万颗敏锐丹。

    而那中年邪修说的道法位置，也调查出来了，那里的确是藏着道法的。

    而后，王胖子过去，将中年邪修直接解决了。

    李墨则是回到了监狱之中，旁边的那老者，依旧是看了李墨几眼，然后问道：“两国联合军，快来了吧？”

    “不出五日便来！”

    李墨道。

    “嗯！”

    老者的眼眸之中，露出了一丝狠厉还有一丝喜色。

    “我会在这里看守着，不让任何人逃走的！”

    李墨道。

    经过这几日，他已经确定，这里的每个人几乎都是罪大恶极的，所以，他自发的决定，在大战之中，不让这些人逃走，哪怕是将这些人杀了，也不会让这里的人逃走。

    “呵呵！”

    听见李墨的话语，老者淡淡一笑，并未在意。

    李墨深深看了这位老者一眼，这里监狱的罪人虽然多，但这老者，让他感受到了一抹不寻常，极为可怕的感觉。

    这种人，一定不能放出去。

    甚至，他觉得这老者，才是这些人之中最为可怕的，而且，还在他的隔壁，那么他就帮王胖子，看好这老者吧。

    还有，王胖子的玄天丹也该送过来了吧。

    一盏茶的功夫后。

    有人过来，打开了李墨监狱的锁，然后将李墨带了出来。

    “王大人呢？”

    李墨奇怪道，平常都是王胖子自己过来。

    “一会儿您就知道了！”

    这人说道，将李墨带到了王胖子的房间之中。

    里面，空无一人，唯有桌子上放着一张纸和一个储物袋。

    李墨拿起宣纸，看了起来。

    “我走了，不对，应该是我逃了，逃离鲜花国国度了，这里马上要发生大战了，我可不能死，我才刚刚拥有了敏锐丹，我还要继续审判那些罪人，所以，我走了，不用担心，这个储物袋中的东西，是我留给你的，权当感谢，有缘再会！”

    李墨摇头笑了起来，这王胖子行事作风倒是干脆利落。

    直接走了？

    让拿起储物袋，然后看了起来，眉头微微一动，里面赫然是有二十颗玄天丹，足够他突破一个境界了。

    李墨也没有客气，直接拿起储物袋然后走回了监狱之中，将锁锁上了，反正钥匙也在他的手中。

    随后他便开始修行了起来。

    三天后，已经的修为，已经来到了太玄境六重，修为再次大增。

    与此同时，在鲜花国国度外面，海炎国与澜江国联合军，也已经到来了。

    两位国主，皆是太虚境九重，只差一步便是巅峰了。

    而其他的太虚境强者，足足有数百人，非常的强。

    鲜花国的众修士，也早已经是严阵以待，在阵法之中，看着外面。

    庞大的战船，足足有十艘，占据了整个虚空，可怕的威压，形成了一道道无形的劲风，吹动了澜江国和海炎国的国旗。

    每艘战船之上，皆是密密麻麻站满了强大的修士。

    海炎国这便，海王子还有海老，以及海炎国的强者，纷纷到来，他们的脸上皆是露出了一抹快慰之色，鲜花国竟然让他们丢尽颜面，而现在就是报复的时候了。

    澜江国这边倒是比较安静，一个个脸上露出自信的微笑，他们知道，这一次鲜花国必亡，绝对无法抵挡他们两国联军的。

    

