    这个问题，其实洛宇很早已经就在思考了，直到有了诸葛亮、黄月英、魏延、大乔等人，构建起了真正的骨架，他心中的想法也越发清晰了。

    内外分开，将领地分为三个部分。

    首先建造核心宫殿，由自己和兽娘、女仆居住，以后雨梦、安娜、芸芸等家人来住，可儿等小队成员也可以有空来玩。

    女仆和兽娘们能力出众，大家住在宫殿中平时种植一下天材地宝，打造一些道具神器什么的，基本都是做一些洛宇私人需要的东西，又或者她们自己的装备铠甲。

    算是外界隔绝了。

    其余的人，不管是集团员工、士兵还是别的什么人，哪怕就是孔明黄月英也轻易不让他们进入。

    宫殿是算是自己的私人空间。

    中部区域，所有的特殊建筑全部放在中部区域，是领地富裕的代名词，同时洛宇也会造出一片风景秀丽的别墅区，让领地高层居住。

    孔明、萧峰、扫地僧、多芙丽、大乔、独眼龙等人，但凡能力出众或者为领地立下功劳的人，都有资格居住在中部区域。

    另外，射程很远的元素武器也可以放到中部区域去，一来增强特殊建筑群的防御能力，二来也能够保护这群领地的骨干。

    一些高级的仓库这类也要放在中部区域，可以说，中部区域是领地的运转中枢。

    第三个部分为外城。

    外城主要由普通的员工、士兵家属以及未来可能出现的百姓，这里面积最大，监狱、驯兽场、医院、锻造坊、大厨房、缝纫中心等等工作间之类的建筑全部放到外城去，方便大家工作。

    箭塔、各类发射器等全部放到外城城墙上。

    但不是说外城了就可以脏乱差了，为了员工们的身心健康，还是要好好建设。

    洛宇要建造一座巨大的城池，这城池美观舒适，平时大家安居乐业，战时立刻就能够成为战争堡垒，为洛宇去打下更多的地盘，掠夺更多的资源。

    一副巨大的蓝图已经在洛宇心中构建了，也好在是天道世界，只要花点钱的话，各类建筑、地板之类的能够随时移动扩建。

    但即便如此，还是需要大量资源钱财来扩建。

    现在距离月底还剩下两天之后，之前已经看到提示了，40W的评分和月底袭击会一起到来，强度暴涨。

    只要挡住了这一波袭击，新版本就来了！

    各类地图开放，自己有兵有粮，不信抢不到资源造出心中那座伟大的城池。

    当然，饭要一口一口吃，现在先把眼前的事情做了再说。

    片刻之后，洛宇来到了陈列馆，一摆手，之前副本中得到了文物纷纷出现，四位女仆很乖巧的接过文物开始放置起来。

    洛宇则是开始建造龙龙的雕像。

    半小时后，提示出现：【提示，陈列馆当前附加属性变更：招募成功率+34%、驯兽成功率+34%、全体生灵的工作速度+34%、全局学习速度+34%、全体攻击力增幅+34%】

    涨了8%，咱们劳动人民的工作速度又变快啦，另外攻击力增幅也有点狠了。

    离开陈列馆又去了水族馆。

    【提示：您的水族馆观赏物种+4，当前领地水之事件触发几率+15%、小湖内鱼群种类丰富度+15%、水系生物驯服成功率+15%】

    透过翡翠玻璃，看着游来游去的中华鲟和白鱀豚，洛宇心满意足的点了点头。

    身边的香香发现了什么，好奇道：“主人，扬子鳄产蛋了。”

    “哦？”

    洛宇转头看去，发现在扬子鳄展览区的沙地上，果然有一堆蛋堆在那，就简单了埋了一下。

    【扬子鳄卵（未受精）】

    “咦？竟然是没受精的？不应该呀。”

    洛宇又确定了一下，果然发现那些蛋是没受精的，仔细的看了一下说明后发现被放入水族馆内的生物，怀孕的几率降的很低，毕竟是展览的，不是用来繁殖的。

    但是天道世界会用别的方式来补偿，比如扬子鳄就会产下不受精的蛋，这蛋又大又圆，一看就很好吃！

    “香香，你把这些蛋收集一下交给多芙丽。”

    “是，主人。”

    香香点了点头跑去收集鳄鱼蛋了，洛宇则是翻手间取出了仙鹤蛋。

    【仙鹤蛋：当前孵化进度6%】

    没说的，直接暴击！

    【百倍暴击触发】

    【受到暴击影响，仙鹤蛋的孵化进度达成100%】

    眼前的仙鹤蛋裂开了，并没有像小朵那时候一样变大，而是很突兀的，就这么在洛宇的手中裂开了。

    “咔嚓。”

    仙鹤蛋成了两半，从其中冒出了一只全身无毛的雏鸟出来。

    【仙鹤（雏鸟形态，雌性）：力量1、体质500、敏捷1、魔力1】

    【特性：暂无】

    好家伙，真就给了一只鸟，看来小朵那样的情况不是次次都有的。

    雏鸟成长到幼鸟需要50天，洛宇将幼鸟递给了小蕊道：“送到土鸡那去，让土鸡养。”

    小蕊小心翼翼的接过雏鸟，快步离开了，洛宇在水族馆内逛了一圈后，回家吃饭。

    中午吃饭的时候洛宇给四位女仆排了个班，每天两个值班跟着自己，另两个跟着小灵协助她治理领地。

    挤挤牛奶呀，种种天材地宝呀，干干秘术的工作或者给洛宇做双袜子、洗洗衣服什么的，这类日常生活的动作，她们有效率加成。

    总之原则就是不要让自己闲下来，不能吃干饭，要做一个对领地有贡献的人。

    目前女仆的各类配套设备还没造呢，暂且先这么滴吧。

    下午，外城一片空地上，洛宇看着眼前小山一般的煤矿，脸上露出了笑容。

    1000万的煤矿，可以开始烧了！

    但是烧煤得讲究方式方法，污染问题要解决，煤矿的储存得讲究，引发火灾这类的倒不怕，洛宇领地火灾免疫的。

    总结就是需要安全、卫生的环境。

    洛宇转头看向了玲玲和屏屏，她们两把头一低，相比于建设国家，她们更擅长砍人。

    行吧，还得自己想办法。

