    姜子牙一见申公豹，便笑道：“哈哈哈··一别四十余载，申兄还

    是风采依旧啊！倒是我如今已是这般模样了。”姜子牙成仙晚，故而已

    有老叟之相，虽然成仙之后倒是可以返老还童，但已经习惯如今模样的

    他又怎么会这么做呢。

    申公豹看着姜子牙，发现他的确是比以前老多了，不过身上倒是透

    着一点道风仙骨，倒是这真仙修为让他有些意外，曾听师父准提说过姜

    子牙根骨差，但却没想到差成这样，得了元始天尊大力栽培，竟然只有

    真仙修为，这根骨得查到什么地步去啊！

    不过申公豹可不是以修为来交友的人，看着申公豹旁边站着一老妇

    人，便开问道：“姜兄，不知这位是？”马氏一副凡身肉胎，而且年岁

    不小，申公豹也很是好奇，他自然也不会往妻子那方面去猜，毕竟姜子

    牙好歹也是成仙之人，又岂会取一凡人为妻。

    姜子牙一听申公豹发问，便开口说道：“这··她是我之内人马氏

    ，两年前，我奉师命下山，去朝歌投了我之义兄，他便为我寻了这门亲

    事，之后因为得罪了纣王，我二人一路逃到西岐，听闻申兄在此，所以

    特意前来投奔于你。”

    申公豹一听，大笑道：“说什么投奔啊，我的就是你的，你我之间

    又何须客气，快快快，二位里边请，我已命人备下酒菜，为你二人接风

    洗尘。”说罢，申公豹便拉着姜子牙走了进去，马氏也还是一脸喜色地

    跟了进去，心中暗想这次真的是要发达了，有这国师申公豹照佑，姜子

    牙至少也能混个好的官职不是。

    申公豹与姜子牙二人分别四十余年，自然有很多话要说，二人纷纷

    讲起了这些年拜师学艺的经历，大为感慨，听闻姜子牙竟然在朝歌做官

    ，得罪了纣王和苏妲己，申公豹不由笑道：“纣王荒淫无道，姜兄怎么

    想起来去辅佐于他呢？”

    姜子牙一听申公豹调笑于他，不由有些尴尬地说道：“当初我也只

    是去朝歌寻我义兄，结果阴差阳错才当了官，本来还打算劝谏于纣王，

    可谁想到纣王根本听不进去，还想让我替他去监造那劳民伤财的露台，

    我一气之下进谏于他，却不想他竟要出世我，我只能携妻远遁了。”

    申公豹一听，原来是这么一回事，他与姜子牙虽然当初相识不过数

    日，但也不像是那种助纣为虐之人，于是申公豹便开口问道：“姜兄已

    然已经弃了那纣王，不知今后有何打算，若是有什么需要我相助的，尽

    管开口。”

    姜子牙一听，便开口说道：“我奉师命下山辅佐明主，从朝歌到西

    岐这一路上都听了如今这西伯侯长子伯邑考之美名，故而前来相投，既

    然申兄贵为国师，不知可否为我引荐一番？”若有申公豹引荐，倒是可

    以省去不少事。

    封神演义中，姜子牙可是在磻溪之上、渭水之滨隐居多年，才等到

    周文王前来想请，其实也是，贸贸然前去投奔，即是被封官，恐怕也不

    是什么大官，所以姜子牙只能等，但现在就不一样了，若是能得申公豹

    引荐，直接见到伯邑考，只要展示真才实学，必能得其重用，又何必再

    去做那隐士。

    申公豹一听，倒是一愣，微微思虑一下，便开口说道：“姜兄莫急

    ，暂且先在我府上住下，等有机会，我便为公子引荐于你，可好？到时

    候以姜兄之大才，必能得公子赏识，到时候建功立业指日可待。”姜子

    牙听后，也不疑有他，便答应下来。

    当夜，待姜子牙和马氏休息之后，申公豹立刻驾云西去，西岐本属

    洪荒东方之西，与没多时，便已来到了方寸山，守山的弟子见申公豹回

    来，便开口问道：“原来是申师叔，您不是在那西岐安享国师之富贵，

    今日怎么有空回来了？”

    申公豹没有理会那人，只是说了声：“自然是有急事求见师尊。”说罢便急着急急忙忙地向山上走去，那弟子也大为惊奇，平日里这申公豹待人和善，即便是向他们这样的三代弟子，也不会如此，看样子是真地遇到急事了。

    来到准提座前，申公豹便跪拜道：“弟子拜见师尊。”准提看到申公豹急匆匆的样子，不由有些奇怪，便开口问道：“徒儿为何如此，可是遇到什么事了，起来说与为师听听。”在准提印象里，申公豹一向稳重，必是遇到什么事了。

    申公豹起身后禀报道：“师尊，今日傍晚，徒儿府上来了一人，正是那阐教姜子牙，当初徒儿与他在拜师途中相识，虽只是几日，但却也是相谈甚欢，后来一场怪风将我二人吹散，今日他突然前来拜访，想要让我为他引荐那西伯侯长子伯邑考，孩儿拿不定主意，特来请教师尊。”

    准提一听，也是微微一愣，思虑了许久，突然笑了起来，好像是想到了什么开心的事，只见准提笑着说道：“哈哈哈··真是天助我也，徒儿，既然你与姜子牙相见如故，又是旧友重逢，如今他有求于你，你自当为他引荐才是，又何必前来请教为师呢？。”

    申公豹一听，有些疑惑地说道：“师尊，你让弟子下山辅佐明主，如今徒儿深得伯邑考信任，才让我西方教能够在西岐立足，徒儿虽与姜子牙相见如故，但又岂可因一己之私而有损我西方教的利益，若是姜子牙得了重用，那岂不是白白便宜了阐教。”

    见申公豹一心为西方教着想，准提欣慰地点了点头：“你能为我教考虑，甚是难得，不过你虽然法术通玄，但对处理政务、领兵打仗却是一窍不通，而那姜子牙却精通此道，你二人配合，共同辅佐西岐，必能大事有成。”

    听了准提之言，申公豹脸上露出了疑惑之色，平日里，他师尊纵是想着在东方传道，但一直被人阐截三教阻止，如今他好不容易在西岐为西方教打开了局面，但却又要分给阐教一杯羹，这实在不像是他师尊的作风，但他又不能说，只能心存疑惑了。

    准提好似看出了申公豹之疑惑，便开口说道：“既然你疑惑，那么为师便与你说了吧，如今天地量劫已起，此为封神量劫，乃是为天庭册封三百六十五位正神、两千副神以及八万四千天兵天将，这两千副神和八万四千天兵天将自有量劫之中死去之人填满。

    而这三百六十五位正神则落在了人阐截三教和我西方教头上，皆因三皇五帝时期，四教辅佐人皇发了杀戒，因此需在这凡尘的王朝更替中历劫，但你应该知道，如今商朝乃是截教的天下，而截教号称万仙来朝，势力庞大，就是人阐西方三教加起来也比不上。

    如今你虽然在西岐为我西方教站住了脚跟，但若想灭掉商朝，到时候必会与截教对上，以我一教之力又如何与截教相抗衡，如今姜尚来投你，正好可以让你卖姜尚和阐教一个人情，若能与阐教联手，那么对上截教，我们也能更有把握一些，你明白了吗？”