    搞定了郭太太，薛琰看着桌上那几盘根本没动过的菜，“把这些撤下去你们分了吧，青桃，你去跟外院的管事说一声，叫他去老洛平点两桌席面儿，送到寒芳院一桌，送到松竹轩一桌，就说是我请客呢！贺大哥订亲。”

    见郭太太又要说话，薛琰眼一眯，“娘，这恶人只有恶人能磨，您就按我说的试试？看看强硬一点儿大伯娘会不会吃了咱们？”

    郭氏想说什么，就见薛琰已经跑到内室一头倒在她的床上，“娘，我累死了，等饭来了您喊我啊，”

    两眼一闭，拒绝对话。

    顾乐棠在许家连着看了几场戏，又遇到了自己喜欢的女人，深觉自己这洛平是没白来，唯一的遗憾就是许家小姐对他没什么好脸，不然这趟洛平之行就完美了。

    即使中午许家只送来了几道简单的饭食，也没有影响顾乐棠的心情，他乐滋滋的把饭给吃完，准备下午寻个理由找许静昭去，反正她跟自己一样，一点儿也不同情许静安。

    等老洛平的席面送来，顾乐棠哪儿还有胃口吃啊，但这不妨碍他刚好可以借这个借口找许静昭说说话，可跑到人家院门口，得到的回话却是“我们小姐累了歇着了”。

    顾乐棠第二天又踩着点儿等在正院儿门口，准备巧遇过来请安的郭太太母女，可等到了正院儿，见郭太太跟姜老太太说话，顾乐棠才挪到薛琰身边，还没张嘴打招呼呢，就听薛琰道，“你什么时候回去？”

    “啊？”顾乐棠有些懵，“你急着要我走啊？我没干什么啊？”

    薛琰被顾乐棠委屈的小模样给萌到了，“许家不差你这碗饭，”

    她伸下巴点点徐氏方向，小声道，“再过十几天，我奶奶大寿，我大哥成亲，肯定都没人能顾得上你，”你回你们家去啊！

    原来是怕自己无聊，顾乐棠开心的咧着嘴，“奶奶马上过大寿呢，我怎么能走？怎么也得给奶奶磕头拜寿才成啊！”

    至于许静安的婚礼，反正他跟许静安也没有多少交情，既然薛琰不喜欢他这个哥哥，那他也直接把人给忽略了。

    这人还真是个热粘皮，甩都甩不掉啊！薛琰没好气的白了顾乐棠一眼，“你随便。”

    “诶，那个，我怎么也得给老太太准备一样寿礼啊，要不你陪我上街看看？”顾乐棠往薛琰身边挪了挪，低声道。

    薛琰瞪了顾乐棠一眼，“离我远点，你觉得我奶奶的寿礼，随便上趟街就能寻得到？”

    顾乐棠挠挠头，也确实是，姜老太太这样的人，过的还是整寿，自己太敷衍了确实不像话，就听薛琰道，“不如你回京都吧，寻一件合适的，叫人捎过来？”人就不必来了，省得成天在自己身边打转。

    “你就那么不喜欢我？”顾乐棠更委屈了，他撸了把头发，“我在京都的时候，”不知道多少女孩子想让他多看一眼呢！

    “嘘……”薛琰打断顾乐棠的话，那边徐氏又哭上了。

    “娘，您不能这样，静安好歹也是您的孙子，是在许家的脸面，”这样了聘礼拿出去，太丢人了，“老二家的，你心也太黑了，要是静安是你的儿子，你会这么给他办婚事？”

    许静安是自己的儿子？

    郭氏没来由一阵儿恶心，“如果我有静安这样的儿子，我不会给他定亲，我会先求老太太把他逐出家门，我再以许家罪人的身份，削发到庵堂里修行。”

    “你，我就知道你恨我生了个儿子！”徐氏这下得了理，“娘，您看郭淑娴，”

    姜老太太敲敲单子，“淑娴说的没错，而且淑娴也教不出静安这样的混账东西，”

    她不耐烦的看睨着徐氏，“我反复说过了，你要是还当自己的是许家的媳妇，就照我的吩咐办，这个家是我姜银凤的，如果你不服，只管带着你生的宝贝儿子离开许家，你们长房的东西我也许你全部带走，你这走也不肯走，留下来成天喳喳，到底想干什么？”

    许静安今天是被徐氏硬拉着过来给姜老太太请安的，这会儿被她抢白的脸上一阵儿青一阵儿白的，可他比徐氏聪明的多，知道这许家如今还在姜老太太手里，他想回京都，想继续奢华的生活，还得从姜老太太手里拿钱，何况他对这门亲事本来就反感极了。

    “娘，您要是还这么不懂事瞎胡闹，我就不成亲了！”他从桌上拿过帖子，虽然看不懂，但上么满当当的应有尽有的样子，“二婶儿准备的已经够妥当了，不是我小看徐家，把整个徐家搓一搓，也凑不出这么多东西来！”

    薛琰眼珠一转，探头道，“奶奶，咱们的彩礼是送给徐家的？因为他家给我们送了个女儿给我们？”按徐家的尿性，没准儿扣了彩礼也不一定。

    姜老太太一笑，“彩礼咱们送过去，按规矩婚礼那天是跟着嫁妆一起拉回来的，这些东西啊，”

    她捻起桌上的彩礼单子，“将来都是徐云俏的，以后会留给你大哥跟你嫂子的子女，不过么，”

    她瞟了徐氏一眼，笑眯眯道，“我记得当年你嫁过来的时候，嫁妆单子总共也就四十六两，这回徐家给多少陪嫁，反正都是你们长房的事，我是不管喽！”

    许静安被姜老太太一番话说的面色铁青，他虽然自小就被姥娘家当心肝宝贝一样捧着，比徐家正经孙子待的还娇，但许静安心里，更想要的郭家那样的士绅姥家，而不是成天一身油腥味的舅舅们。

    “娘，那天可是我奶奶的大寿，全洛平城有头脸的人都要过来的，你们要是敢丢了我的脸，就别怪我不认徐家这门亲了！”

    徐氏没想到二十年前的事姜老太太还记着呢，此刻二房的人都在，她羞的无地自容，偏还不敢哭出来，“怎么会呢？当年是家里穷，几个弟弟都没有成亲，现在家里的日子一天比一天过的好了，我哥跟我嫂子又最疼云俏，”

    拿嫁女儿的彩礼娶媳妇，洛平许多人家儿都是这么干的。当年她还带回来四十六两呢，要是搁别人家里，能带回来一半儿都是疼女儿的了！

    “你娘家的事你自己回去理论，”姜老太太摆摆手，不耐烦听徐氏啰嗦，“后头的事还多着呢，都别在我这儿耗着了，淑娴，静昭也大了，这次寿筵的事你带着静昭张罗吧，至于静安的婚事，徐氏你带着静安来张罗，他成了家，也是大人了，不能光知道读书，任事不懂。”

    自己还得张罗自己的婚事？许静安刚要说话，就见郭氏已经站起来了，“是，”

    她看了一眼薛琰，“静昭，一会儿回去帮着把客人的名单理一理，你成天闷在院子里，许多亲戚恐怕都不认识，我顺道给你讲讲。”

    薛琰暗叹郭太太给力，连忙站起来，“好的娘，我直接跟您回去吧。”

    顾乐棠看着携手出去的郭太太母女，有些委屈，他一个人留在这儿干嘛啊，“那个，老太太，不知道有什么我能帮忙的？”

    “有有有，”不等姜老太太说话许静安就接腔了，京都顾家的子弟来参加自己的婚礼，多长脸啊，这阵子张家把他奉为上宾还不是就因为有顾乐棠？

    “我一会儿要去张府送帖子，你跟我一起去吧，”他生怕顾乐棠不同意，“说起来你的伤也好了，真该去张世叔那里拜会一二了，张世叔都念叨几次了，还说要亲自过来探病，硬叫我给拦住了，还有张家的几位小姐，也都想见见你呢。”

    他可是已经答应了为张家的儿女引荐顾乐棠了，不只是张家，“汪团练也说想认识你呢，乐棠，你不知道，洛平人听说顾神医的孙子来了，都要来拜会，”

    许静安一脸苦楚，“你是不知道，哥哥我可是帮你挡了多少次驾得罪多少人了？”

    顾乐棠被许静安一通抱怨，已经额间见汗，他嘻嘻一笑，“这个好说，一会儿我就跟你去张府一趟，正好我也想跟张道尹借车去郑原一趟，”

    “去郑原？”许静安想想家里这一摊子事，也有些意动，“你去有事？要不我陪你一道儿？”

    他去郑原是想借机会躲清静，反正看许静昭的样子，恐怕这几天也没有功夫理他，如果许静安跟着去了，他还有什么清静可言？“不用了，你要忙婚事呢，我就不耽误你了，你放心，我一定赶在奶奶过大寿的时候回来。”

    姜老太太看了一眼顾乐棠，点点头，“顾公子有事要办那我们就不拦着了，记得一定要在正日子前赶回来，老婆子还想请你喝杯寿酒呢！”

    “一定一定，”顾乐棠站起身冲姜老太太连连点头，忍着没跟姜老太太说自己去郑原的目的。

    ……

    薛琰跟着郭太太硬是忙了七八天，姜老太太的寿筵是大事，从第三天头上，许家名下的各处庄头掌柜，已经陆续赶到洛平了。

    姜老太太又是个爱热闹呢，直接开了外院的几处院子，给来贺寿的庄头掌柜们住下，等到了正日子的时候，这些人是要统一一起给姜老太太磕头祝寿的。

    因为存了别样的心思，姜老太太索性把安排这些人的事情都让郭太太交给了薛琰，她有个这么能干的孙女，得叫底下人都知道知道才行。

    郭太太也不傻，略一琢磨就明白了婆婆的意图，惊喜之下，她也不免替女儿担忧起来，生怕女儿哪一点做的不好了，再给这些人留下坏印象，那样反倒不美了。

    可她冷眼看了几天，发现女儿居然把这些人照顾的妥妥贴贴的，甚至还拜托了几位从漯水，郑原过来的大掌柜们过去给长房帮忙，力求在寿筵成功的同时，许静安的婚礼也能盛大风光，这一举动传到姜老太太耳朵里，引得她连连点头。

    “这一天办两场大事，静安的婚事又是你嫂子料理，我都不敢想她能张罗成什么样子，可咱们洛平的这些人，虽然对我是忠心耿耿，可心里同样也认着静安那个小主子呢，在他跟前，根本不敢大声指点，”孙女这事儿办到她心里去了，姜老太太也乐意多跟郭太太解释几句。

    这些人再能干，但徐氏跟许静安两个正主拿主意不行，姜老太太说了不管了，又不好食言伸手，现在好了，郑原跟漯水，汴城的这几位大掌柜，都是见惯世面的，又没有跟许静安打过交道，自己暗里嘱咐两句，有他们商量着掌总，许静安这婚事，总不会太出圈儿。

    郭太太哪能不明白姜老太太的苦心，她是既想借这个机会给孙子点教训，又不愿意这场婚事办的太掉底，那丢的可不只是长房的脸，而是整个许家都会被看笑话的。

    “静昭那个孩子也就是个嘴上厉害的，其实还是识大体的，”猜到了婆婆的心思，也知道了女儿的打算，她就不能再拖女儿的后腿了，该替女儿说好话的时候，郭太太也不会嘴软。

    “何止是识大体，还有脑子，这孩子啊，像我啊！”

    姜老太太觉得一个“识大体”根本不足以形容自己的孙女，“这不郑原老黄过来的时候，带了省城最时新的料子，你拿回去赶紧给静昭裁了，等正日子，叫她戴上我给的链子，对了，那天我跟静昭去洋行里定汽车，看见人家外国人穿的洋皮鞋了，尖溜溜的，好几个色儿呢，你叫人去洋行一趟，给咱们静昭挑几双穿穿！”

    自己给女儿已经准备好穿戴了，现在再做？郭太太有些迟疑。

    姜老太太不悦的瞪了她一眼，“你这个人啊，啥都好，就是不爱打扮自己闺女，后天要是人家张大人家的小姐，李家的小姐这些人来了，把咱们静昭衬下去怎么办？”

