    “能够做的这么无声无息的，不论是在禁军还是在地方，都必然有着极大的势力。”

    “禁军之中这样的人虽然不少，却也不多。”徐章沉声说道。

    “这些人里头可没有一个是好相与的！”王破敌皱着眉头说道，神色有些阴沉。

    “哼！”徐章冷哼一声，眼中闪烁着冷厉的光芒：“难道我就是好相与的了？”

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩尽杀绝！”

    冷冽的话语落入耳中，给人的感觉就像是在寒冬腊月时节掉到冰窟窿里头一样，透体生寒。

    王破敌和孙平寇心里头都清楚，徐章这话绝不是说说而已，二人自徐章幼时便被盛老太太送到了徐章的身边，可以说是跟着徐章一块儿长大的。

    既是徐章的书童、长随，也是徐章自小到大的玩伴儿。

    基本上徐章有什么事情，自己不方便出面的那种，都是兄弟俩去办。

    这么些年下来，兄弟二人对于徐章的性情虽然不敢说掌握了十分，却也窥得七八。

    这次徐章是动了真怒了。

    不是因为那价值数万贯的盐货，也不是为了那三艘造价不菲，就这么报废掉的双桅大船，而是因为那百余名因为此事而丢掉了性命的漕帮兄弟，那些本可以说是无辜的船夫们。

    车船店脚牙，无罪也该杀，这话说的虽然很有道理，却也并非绝对，更加不适合用在那些本分做生意，既不触犯律法，又不伤害他人的无辜之人身上。

    徐章用人，首重品性，其次才是能力。

    那些个当着自己的面本本分分，老实憨厚，背地里却仗势欺人的，欺压百姓的，徐章是决然不会用的。

    “看来皇城司是靠不上了！”

    没头没尾的，徐章嘴里突然冒出这么一句话来，莫说是王破敌了，就连素来智计不弱、颇有成算的孙平寇，也有些没反应过来，不明白徐章这话的意思。

    可紧接着徐章的下一句，却叫他们二人尽皆眼前一亮。

    “看来是时候发展一些咱们自己的耳目了！”

    徐章很清楚，更加快速便捷的辨别和接受信息，有多么的重要。

    前世为何能够发展那么迅速？除了和日新月异的科技发展脱不开关系之外，和信息传递的快捷也有着不可分割的联系。

    “发展咱们自己的耳目？”

    孙平寇道：“侯爷是打算自己组建一个类似于皇城司的组织？”

    孙平寇就是孙平寇，一下子就猜到了徐章的打算。

    “不错！”徐章点头道。

    “现在不是有漕帮给咱们传递消息吗？”王破敌有些疑惑的问：“何必在花费那么大的力气，重新组建一个新的组织呢！”

    不用徐章解释，孙平寇就告诉王破敌答案了：“虽说现在漕帮和咱们的关系不错，也会定期的把各地的情报送到咱们手里，可毕竟漕帮只是个江湖组织，虽按着我的方略进行了整改，但终究不是咱们自己的势力，而且漕帮内部，也并非是一团和气。”

    王破敌并不笨，相反还很是机灵，颇有眼力见：“漕帮帮主？”

    “大石头的叔父，近几年才坐上漕帮副帮主的位置，虽说因着咱们的关系，将漕帮经营的不错，势力发展的也很快，短短数年，就分去了漕帮七八成的力量，威望颇高，可漕帮终究不是姓石。”

    王破敌也深以为然的点头道：“能够做到一帮之主的人，纵使只是个江湖草莽，也绝不是什么易与之辈，况且漕帮那位帮主能在石老爷子和车嫂子夫妻二人的强压之下，仍占据着帮主的位置，拉拢了一批亲信，断然不是什么简单角色。”

    “不能以等闲视之！”孙平寇也很认同这个观点。

    “而且孟州之事到了现在都都还没有定论。”徐章这风轻云淡的一句话，却犹如一颗惊雷落在了孙平寇和王破敌的心中。

    “是了！”孙平寇先是震惊，随即眼中便闪过释然之色：“孟州之事，贼人能以雷霆之势，在一夜之间扫灭漕帮百余好手，不留下半点蛛丝马迹，想要做到这些，可不仅仅是有足够的人手就行了的。”

    王破敌也道：“侯爷的意思是，漕帮之中很有可能有贼人的内应？”

    “是不是内应还不好说，但必然有人和这群贼人有着联系。”

    沉默半晌，孙平寇忽然道：“侯爷，要不要查查漕帮？”

    徐章道：“查自然是要查的，敢吞咱们的货，不论是谁，都必须得付出代价！”

    “不过漕帮的话，不用咱们自己去查，告诉车三娘和大石头，让他们自己去查，他们都是聪明人，知道该怎么做。”

    孙平寇点了点头，王破敌道：“待会儿属下就去传讯。”

    “已经拖了这么久了，也不必急于一时，倒是准备些咱们自己的耳目这事儿，得马上提上日程了。”

    如今徐章已经远离东京，虽说领的是经略陕西一路军政的差事，可在某些程度上，已经等同于是贬谪了。

    地方大员，哪有京中要员的分量重。

    “你们两先各自列个章程出来，等到了长安，就立马着手施行。”

    “诺！”

    孙平寇和王破敌拱手领命。

    屏退二人，徐章静坐了半晌，在窗边看着窗外的飘落的雪花。

    雪花簌簌，好似没有止境一般，入目所见，便只有洁白的雪花。

    屋子里头忽然就静了下来，静的只剩下徐章自己的呼吸声。

    一阵极低的叫卖声自屋外的长街之上传了进来，声音不大，若是屋里有人说话的话，还真听不到。

    “卖梨，卖梨！新鲜的上好雪梨，水嫩多汁嘞！”

    声音由远及近，逐渐变大，声音的主人听着像是个少年。

    一阵轻盈的脚步声也从屋外传了进来，而且不止一个。

    门口还没出现人影，徐章就已经率先起身了。

    换上了一间白色鹤氅的明兰领着丹橘捧着个汤盅出现在门口。

    徐章赶忙迎了上去，“大冷天了，娘子差人过来说一声，我过去就是，还特意跑过来作甚！”

    语气之中还带着几分责怪，眼神之中充斥着的却满是温柔和疼爱。

    边说还便拉着明兰往屋里的火盆边上走，扶着明兰坐下之后，还立马转身把窗户给关上了。

    尽管早已习惯了徐章的温柔，可听到这话，看到徐章细心体贴的举动，还是忍不住心中一暖。

    “外头天寒地冻的，房嬷嬷带着翠微熬了些姜汤，给大家驱寒，妾身在屋里呆着无聊，便想着过来寻官人说说话，正好带些姜汤过来给官人驱驱寒气。”

    明兰说话之间，丹橘已经把手中的汤盅放到了桌上。

    舀出两碗，一碗端给徐章，一碗端给明兰。

    “是我没有考虑妥当，若是咱们不急着上路，而是在洛阳多停留一些时日，就不用困在这座小城里了，也不至于叫娘子整日只能空坐做房里，也每个消遣解闷的地儿。”

    徐章有些自责的道。

    明兰却微微一笑，温柔的道：“官人说的什么话，在何处不都是一样的，外头这么大的风雪，就算咱们现在还在东京，不也是一样只能呆在家里。”

    徐章幽幽一叹，目光落在明兰的小腹之上，“这个小家伙，来的还真不是时候。”语气之中，竟还带上了几分责怪。

    明兰却道：“小家伙可是上苍赐给咱们的礼物，官人可千万别这么说，小心他听了不高兴。”

    “娘子这还没做母亲，就这么护着他，日后若是等他出生了，娘子的心里，我这个官人的位置，怕不是得被扫到某个不起眼的犄角旮旯里头去了。！”

    徐章幽怨的道。

    明兰噗嗤一声就笑了出来，幸好口中的姜汤已经咽了下去，否则非得一口笑喷出来不可。

    ······

    纷飞的大雪终于在连下了五日之后，开始逐渐变小，第六日半夜时分便彻底停了下来。

    被大雪困在渑池县城里的这几日，徐章和明兰一样，也是大门不出，二门不迈的，整日窝在屋里，陪着明兰说话解闷，夫妻俩一块儿看书，写字，绘画，猜谜，对对子。

    五子棋和象棋更是成了众人解闷的必备品。

    孙平寇和王破敌整日凑在一块儿对弈，王破敌是屡战屡败，屡败屡战，被孙平寇打击的体无完肤。

    偏生孙平寇是个软硬不吃的主，任凭王破敌如何贿赂哀求，就是不肯放水，搞得王破敌都有些怀疑人生了。

    徐章和明兰也整日凑在一块儿下象棋，可惜明兰不宜多思，每日下上几盘之后，徐章就会把棋盘换成围棋的棋盘，拉着明兰下起五子棋。

    或是把象棋翻面放在棋盘的一侧，玩起不需要怎么思考，全凭运气的翻翻棋。

    正儿八经的对弈，夫妻俩的水平倒是半斤八两，因着明兰怀孕精力不济的缘故，徐章是胜多败少。

    可若是下起翻翻棋来，连续数日，徐章竟然从来没能赢上明兰一回，搞得徐章郁闷不已，可看着明兰每回赢棋之后那欢呼雀跃的开心模样，徐章心底的郁闷却又在顷刻之间烟消云散。

    至于翠荷和翠莲还有几个女使，则整日凑在一块儿下五子棋，偶尔也会在院里打打雪仗，堆雪人，徐章和明兰每每都是坐在廊下观战，也看得不亦乐乎。

