    在唐三的心目中，小舞、父亲唐昊和老师玉小刚，都是对其非常重要的人。

    不过如果非要将重要程度分个顺序的话，小舞和大师唐三暂时不想做出选择，但是父亲唐昊却无疑是排在第一位的！

    在唐三的心里，孝道始终大于天！

    即使唐昊小时候几乎没有履行作为父亲的责任，但是唐三依旧没有怪罪唐昊。

    这在唐昊还是个酒鬼的时候就是如此。

    而在唐昊变成了昊天斗罗后，唐三就更加不会怪罪唐昊了！

    所以虽然脸上露出了无比纠结之色，可是在内心里，相对于林夜给出的第一个选择和第二个选择，唐三无疑是偏向于第一个的。

    可是第三个选择，却又能够同时带走父亲唐昊和老师玉小刚。

    如果可以，唐三无疑更想要选择第三个选择。

    不过问题是，第三个选择却需要杀死小舞！

    唐三可以选择带走唐昊和玉小刚，可是杀死小舞却又是唐三无法做到的。

    毕竟小舞一直是唐三认可的妹妹，甚至说两人之间还有隐约的情愫。

    虽然明面上没有公开，但是两人之间的感情实际上却已经达到了。

    现在唐三就痛苦在，他想要选择第三个选择，可是又不想要杀死小舞。

    这让唐三心中无比纠结。

    “唐三，做好选择了吗？我再给你一分钟的时间，如果你要是还做不出选择的话，这个机会我就当成是你放弃了！”

    看着满脸痛苦和纠结，正不断抓挠着头发的唐三，林夜冷笑着道。

    “六十、五十九、五十八……”

    说着，林夜便伸出手指，开始倒数起来，一边倒数，一边冷笑着，看着唐三，等待着唐三做出选择。

    对于唐三的选择，虽然看似其一副难以选择的样子。

    不过林夜却非常笃定，唐三肯定会选择第三个。

    当然，杀死小舞，其肯定还是做不到，但是其可能会讨价还价。

    反正选择第一个带走小舞，唐三肯定是不可能选择的。

    林夜早已经看透了唐三，唐三就是那种愚孝之人！

    身为同村，唐三小时候，其父亲唐昊是怎样对待唐三的，林夜一清二楚。

    但是林夜却没有发现唐三对唐昊有任何的怨恨。

    而在诺丁学院的时候，在唐三拜师大师时，林夜记得唐三好像说过一句：一日为师，终身为父！

    可见在唐三的心目中，老师玉小刚绝对是其心目中仅次于父亲唐昊的存在。

    而至于小舞，归根结底只是唐三所认可的妹妹，但对于唐三没有任何恩情，至少在唐三心目中应该是这样认为的。

    父亲唐昊给了唐三生命，而老师玉小刚教导了唐三魂师知识，而小舞，好像并没有对唐三的成长做出过什么帮助。

    以林夜所知晓的唐三的性格，在这三者中，无疑前两者更加能够得到唐三的感恩。

    而小舞，终究还是差了前两者一些，至少现在是如此！

    所以看着唐三一脸纠结的样子，林夜心中就冷笑着，等待唐三说出选择，让小舞彻底死心！

    即使唐三讨价还价，林夜也有法子，继续让这群烂人生不如死，彻底揭开这群人虚伪的面具！

    “……十、九、八……”

    看着唐三，林夜的倒数不知不觉间就已经来到了最后的十个数了，看到唐三还没有做出选择，林夜脸上的冷笑更甚了。

    一旁，发现唐三一直没有选择自己，小舞眼神中的期待越来越暗淡。

    要知道，为了唐三，她可是犯了整个魂兽族群的众怒。

    虽然本来她也只是想要保住唐三一命，因为她知晓自身的存在状态，跟随唐三离开肯定是不可能的。

    但是林夜给出的选择，却相当于让唐三表态，自己在其心中的重要性。

    小舞多么希望，唐三能够选择第一个选项。

    但是现在看来，这个希望是越来越渺茫了……

    看到唐三一直都没有说选择小舞，紫姬等魂灵不禁对小舞投去了讥讽的目光。

    好像在说：看吧！你为这个神界的走狗付出了那么多，在他心目中，你好像也不怎么样啊！

    四周讥讽的眼神，让小舞的脸色越来越苍白起来。

    “……五、四、三……”

    不知不觉间，林夜的倒数已经快要结束了。

    在林夜冷漠地注视中，唐三在无比的痛苦和纠结中，好像做出了很大的决定。

    “等等！”

    “怎么了，你决定放弃了吗？”

    听到唐三的话，林夜不禁冷笑着问道。

    而一旁，小舞的眼中顿时浮现出了一丝希望。

    虽然她很想要唐三选择第一个选择，证明她在唐三的心目中是最重要的。

    可是之前经历过全大陆魂师学院精英交流赛，小舞心里还是知道。

    她在唐三的心目中肯定是不如其父亲唐昊的。

    现在唐三如果选择放弃，那证明她在唐三的心目中不亚于唐昊，这已经足够让小舞感到开心了。

    但是听到林夜的话，唐三嘴唇却嗫嚅了几下，脸上露出了一抹痛苦。

    “没有，我没有打算放弃，只是……只是想要问问，第三选择，能修改一下吗……”

    “刷！”

    唐三的话，就像是一根利刺，瞬间穿透了小舞的心。

    让小舞的脸色顿时变得无比苍白，没有一丝血色，整个人踉踉跄跄，险些瘫倒在地上。

    “小心！”

    但在小舞险些瘫倒在地上的时候，碧姬却还是扶住了小舞，叹道。

    “小舞，你的母亲对你保护的太好了，她没有告诉你，人类或许有真情，但是人类更擅长的却是伪装！”

    “你以为你在他的心目中是最重要的人，但是现在看来，你在他心目中的重要性，远不如他的父亲还有他的老师啊！”

    “哇！”

    听到碧姬的话，小舞顿时扑到了碧姬的怀里，大哭了起来。

    “碧姬阿姨，我错了！我真的错了！他竟然想要杀死我，来换取他父亲和老师的安全。”

    “他竟然真的有这个念头，原来他以前一直在说谎，他根本不在乎我，我一直骗我，再也不相信他了，我再也不相信他了！！”

    如果说之前全大陆魂师学院精英交流赛的时候，

    唐三选择了相信父亲，而不选择相信事实，承认父亲唐昊对小舞有阴暗心思。

    这小舞还能自欺欺人。

    说这一切可能只是林夜的猜测，而且就算是真的，也只是唐三父亲的想法而已，但是唐三终究还是关心她的。

    但是现在，唐三对于林夜给出的三个选择。

    不管是选择第一个和第二个，小舞都能够接受。

    可选择第三个，却是小舞无论如何也无法接受的。

    因为第三个中有一个条件就是——杀死她！

    不管唐三是不是想要杀死她，但既然考虑过第三个选择，那其心中就有过这个念头。

    这让小舞不得不悲哀地感觉自己的一腔感情错付了。

    自己背弃族群，惹得最好的朋友，并且也是恩人的林夜生气，只为了三哥唐三的安全。

    但是到头来，对方却根本不关心她，反而还有杀死她的念头！

    这让小舞只感觉天旋地转，整颗心都冷了。

