    第300章 方沫来短信了

    在茉莉清婉看来，自己的这一番话有理有据，任何人都挑不出毛病。

    更关键的是，她觉得自己能够借此在峰青那里刷一波好感。

    毕竟普世的价值观在哪里都能够得到认同，何乐而不为呢！

    但她没有想到的是，峰青竟然丝毫不留情面地否定了自己的观点，甚至还指责自己上纲上线。

    这让她无论如何也接受不了。

    当然，无论她能不能接受江航都是要说的。

    他就是看不惯茉莉清婉这样哗众取宠的行为。

    喜欢自己当然没有问题，自己毕竟长得这么帅，这么有才。

    不喜欢后宫文也无可厚非，绝大部分女生也都不能接受一夫多妻的设定。

    但关键是她不应该在这样的场合公开冷嘲暗讽一个和你无冤无仇的女生。

    就算对方真的有什么问题，你有什么资格对别人评头论足，肆意批判！

    看似大义凛然，言辞凿凿，但其实是一种贬低他人，抬高自己的恶劣行径。

    所以江航才丝毫没有给她留情面。

    萌萌萌惊讶地抬起头看着江航，眼神中满是感激和动容。

    她没有想到峰青竟然会为自己出头，毕竟即便是当事人的自己也没有办法否认茉莉清婉所说的话。

    而且，自己和峰青见面也才几个小时，关系并不比他和茉莉清婉来得亲近。

    但是他却旗帜鲜明地站在了自己这一边，甚至都没有和稀泥当和事佬。

    这让萌萌萌心中不由一暖，阴霾也散去了许多。

    而馒头等人也是一脸舒畅，特么的峰青大大果然是自己人。

    即便不少人此前对茉莉清婉抱有好感，此时也是消失殆尽。

    性格让人讨厌，长得再漂亮也没有用，更何况也没漂亮到哪里去。

    倒是女作者那边颇有非议，每个人心中都不大舒服，毕竟她们刚才也都参与了讨论。

    但是介于江航白金作者的身份，她们也不敢出声驳斥，只能先听听江航的理由。

    江航环顾四周，笑着说道：“其实小说本来就是闲时无聊打发时间的东西啊，我们写手写这个又不是指望你能从里面感受到多么高深的思想境界。”

    众人若有所思，江航笑着继续说道：“所以我的看法是，网文本身就是快餐消费品，不必那么上纲上线。

    现代社会生活节奏快，很多人现实中却活得不开心、如意。

    那么在小说构建的虚幻世界里打发点时间，也能排遣一些郁闷和寂寞。

    如果看小说能让你开心一阵，暂时忘掉生活中的烦恼。

    那么我们苦思冥想，然后一个字一个字敲出来的小说，就已经发挥了它的作用了。

    所以你在网文中还要论个优劣高低，我觉得没有太大意思！”

    江航这话一说完，众男生纷纷鼓掌附和。

    “峰哥说得好，大家写的都是网文，只要能给读者带来快乐和享受，那就是好作品！”

    “就是，后宫怎么了，有读者喜欢那就有市场好吧。”

    “哈哈哈，我妈以后要是问我写的是什么玩意，我也这么回答他！”

    “就是，严格说起来，女频小说也就这么回事！”

    ……

    而女频作者那边也不禁沉默下来。

    细细思考之下，难道情况不就是这样的么！

    她们看不惯男频小说的后宫、种马，那男生们还看不惯女尊、霸道总裁呢！

    各有各的受众，真谈不上谁高雅，谁低俗。

    再说现实点，只要能挣钱，谁特么的真在乎这个啊！

    犹豫了片刻，一个女频作者上前轻声说道：“萌萌，你别放在心上，我们没有恶意的！”

    “是啊，我们只是随口一说，有冒犯的地方请你见谅。”

    “而且你一个女生能够成为男频大神真的很了不起！”

    “我是被……误导的……”说着还看了茉莉清婉一眼。

    面对众人的示好，萌萌萌艺人有些手足无措，连连摆手说道：“没事没事，我没有放在心上啦！”

    而一旁被众人忽视的茉莉清婉则是一脸沉重。

    她本来是想让女频作者孤立萌萌萌，却没想到众人都站到她那边去了。

    “我……我没有这个意思啦，是我的错，惹得大家不高兴了！”

    茉莉清婉在一旁委委屈屈地说道：“真的对不起，我在这里让大家扫兴了！”

    说完，茉莉清婉起身就要走。

    这叫示敌以弱，以退为进，她在自己的小说中经常写到。

    在她的计划中，女生们应该纷纷拉住自己，表示不是她的错。

    男生们也会被自己楚楚可怜的模样打动，纷纷围在自己的身边。

    本来是有几个人想要上前拉住她的，但就在这时，江航站了起来。

    “没这么严重，你和萌萌道个歉就可以了！”江航笑着说道。

    他这可不是替茉莉清婉解围，而是把这件事情盖棺定论！

    既然你假惺惺地说自己错了，那你就过来道歉啊！

    那可怜兮兮的模样装给谁看呢？演技实在太差了。

    江航这么一说，众人也一同看向了茉莉清婉。

    是啊，是你先挑衅萌萌的，道个歉也是应该的。

    现在茉莉清婉是骑虎难下了！

    如果她和萌萌道歉，岂不是说今晚一切的过错都在于她？

    而且让她向一个自己讨厌的人道歉，无论如何她都没有办法接受！

    “峰大，算了算了，清婉也不是有意的！”萌萌萌轻声说道，想要给茉莉清婉台阶下。

    江航笑着说道：“不是的，你要是不给她道歉的机会，清婉心里肯定会不舒服的！”

    茉莉清婉一下子被逼到了死角，如果她不道歉的话，此前的一番作态就成了笑话了！

    没想到自己偷鸡不成蚀把米了！

    现在该怎么办？

    馒头等人也是一脸戏谑地看着茉莉清婉。

    让你刚才欺负萌萌，现在知道后悔了吧。

    茉莉清婉一咬牙，朝着萌萌萌鞠了一个躬，飞快地说了句对不起便哭着跑了出去！

    江航挠了挠头，她哭了倒是出乎意料了，还真是脆弱。

    在茉莉清婉走后，现场的气氛竟然更加好了。

    有两三对男女作者不知道吃了什么药，竟然王八看绿豆，看对眼了！

    看他们有说有笑的模样，没准等下还有深入探讨下生理学。

    江航正在一旁吃喝着，手机突然来了一条短信，是方沫发来的。

    “你今晚去参加联谊会了？”

    (本章完)

