    许当果然如同徐绶所说，有点刨根究底的意思。这种人认死理，但并不是坏处，反而是个优点。

    范宇受许当的启发，也有了一点新的想法。

    其实这个想法以前也有过，但只是偶然冒出来的，有些模糊不清。

    如今听了许当的话，范宇便也有些心中豁然一亮的感觉。

    “我大宋的工匠们虽然都识几个字，但是大多也就是会写自己名字。”范宇沉吟道：“在这个基础上，或许可以给他们开个私塾，使这些工匠读些书。”

    许当对于范宇的这个想法，是很赞成的。他原本就觉得工匠们文化水平不高，做事就显得粗糙。现在安乐侯既然开口，要给工匠们开个私塾，让他们读书识字，那可就让他有些意外了。

    “侯爷，这个主意虽好，但是这些工匠们怕是会有些厌学。”许当想了想，便能知道这些工匠们的态度。

    “这有何难，按他们所学的好坏，给这些工匠们分出等级来，学的好坏与他们的酬劳相关，就不信这些家伙不肯学。”范宇呵呵笑道：“那些四十岁以上的工匠便不用学了，多招些年轻的工匠吧。上了年纪的，怕是逼死了他们，也学不出什么来了。”

    许当也笑了起来，“安乐侯所说之事，倒是可行。若是这样的话，一两年之后，便会有不少会读书的工匠出现。如此以来，我军器造作院的军器，定然也会极其精良。”

    听了许当的话，范宇不由失笑。岂止是极其精良，这会是一场翻天覆地的变化。

    真到了那个时候，所有人怕是都会大吃一惊。

    范宇摇了摇头，对许当道：“你想的还是简单了，此事应该只是让他们识字。若只是识字，便失了读书的本意。”

    这话听到了许当的耳中，便有些不明白了。工匠们读书识字，这是非常好的一件事，还有什么本意。

    “侯爷的话，下官有些听不明白，还请侯爷明示。”许当拱手请教道。

    “儒家子弟们读书，都是传道授业解惑，难道工匠们读书，就不应该传道授业解惑吗？”范宇淡淡的道：“儒家传孔孟之道，工匠便传鲁班墨子之道。儒家治国，鲁班墨子治器，又有何不可。”

    这话在范宇看来，是理所当然的。可是在许当听起来，却是如惊雷于前振聋发聩。

    安侯侯的话可太对了，若是能造就鲁班墨子一样的工匠，那却是一大盛事。到那时，谁又会在乎自己这个参与其中的将作监丞，是没有根底的。建功立业，并不一定非要抚平地方征战沙场。

    若是能在造作院有番作为，却也一样会引人瞩目。

    想起之前还对安乐侯说，别以为将作监丞是个了不起的职位，现在却是真的有些了不起的感觉了。

    “下官对于侯爷万分敬佩。”许当这一次是真的心服口服，躬身一礼道：“下官之前，还看不起将作监丞这一职位。经侯爷提点，却是发现，在这个位置上大有可为。有侯爷这样的上官，下官当为侯爷做马前之卒。”

    范宇不由大乐，这又送来一个可用之人。对方这意思挺明白的，意思就是他做事，自己罩着他。如此看来，这许当也不是个不知变通之人。

    “有什么可敬佩的。”范宇摆摆手谦虚道：“官家委我造作院通判之职，不过是看在我是皇亲的份上。但是我既然是皇亲，便不能给官家丢人。多少要做出些成绩来，也好使官家脸上有光。但是这功劳，我却是不稀罕的。你放心去做，终有出头之日。”

    许当一听，心中更是服气。这怎么比，官家让安乐侯做造作院的通判，本意应该是给他挂个闲职罢了。可谁知道安侯侯，竟能做到这等地步。

    造斧枪和龙鳞铠甲，再到做些民用皮鞋皮靴等物，这都是许当知道的。可谁知道安乐侯居然还有更厉害的想法，还要培养鲁班墨子一样的人物。

    而且安乐侯并不贪功，许当也能明白。人家已经是个侯爷和驸马都尉，又如此年轻，再有功劳便要封国公了。可这大宋自立国以来，哪有十几岁便凭自己本事上位的国公？

    “侯爷但有吩咐，下官敢不呕心呖血。”许当很是诚恳的道。

    “儒家士子求学之所，被称之为书院。”范宇笑着点点头道：“那工匠们读书求技之地，便应称之为技院。”

    许当有些牙疼，安乐侯是认真的吗，为何自己觉得这名字不太好呢。

    “侯爷起的名字，倒也直白简捷。”许当不好意思指出不当之处，只好顺着范宇的意思道。

    范宇一笑道：“自然是有全称的，这技院为我造作院内部的工匠所设，亦可从外面招收一些三代清白的穷人家孩子。全称便叫‘大宋匠作百工技术学院’，简称为‘大宋百工技院’，你觉得如何。”

    许当呵呵一笑道：“刚刚下官也是吓了一跳，如今听来，这名称倒是顺耳多了。”

    “此事便交给你来做，你可能胜任否。”范宇看向许当道：“这技院招收的人数，还有老师人数，包括所学的教材，都要整理造册。至于所需的钱款，还有场地，待你规划好了，便可以你的名义写个章程出来。我会面逞官家，请官家背书。”

    范宇对于技院能顺利成立，还是有把握的。

    以读书传授百工之艺，所培养的人不过是些工匠，这在当权的儒家子弟看来，绝对不会当成一回事。但是不管读什么书，其实都是会造就一批知识分子。无非就是文科和理科之分。

    现在等于是文科掌权，但是当整个社会都从理科受益之后，便也离不开理科了。到了那个时候，这些技院培养出来的人才，便有了话语权。

    当然，范宇也没指望就凭借一个技院，便将大宋改变。这只不过是他安排的一颗种子罢了，希望能在将来结出工业文明之花。

    听了范宇的一番话，许当整个人可谓是干劲十足。安乐侯亲手画的大饼，他能不香吗。

    “下官定不负侯爷所托！现在便赶回去，将这章程写出来，到时还要请侯爷斧正。”许当拱手道：“下官就此告辞，请侯爷留步。”

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    在范宇的鼓动之下，许当的心中火热。功成名就在此一举，只要这技院成立，自己治学之名必留于史书光宗耀祖。

    范宇看到许当如此有干劲，便有些意外。许当也是儒家子弟，难道他不排斥百家吗。虽然搞定了许当，但是就怕有人阻挠，也不可不防。

