    天炎域北，一道金光龙影腾云而来。

    狂风呼啸，有无尽的霞光衍化祥瑞，透露圣意。

    可叫人感到恐惧的是，就是这样一头大妖，竟拉着一尊白玉灵辇。

    只见一道青年身影端坐辇中，两侧皆有美人相偎。

    凌霄低头看着脚下的天炎域，嘴角顿时扬起一抹玩味。

    以龙萧的速度，他自神战域赶来，根本用不了两日时间。

    而他之所以故意耽搁两日，实则是为了给予张九极足够的时间，令他知道这个消息。

    同时，也是为了布置一处造化之地。

    天炎域界，幅员辽阔。

    深山古林无数，其中有些隐藏的造化之地，自然是再正常不过了。

    昨日白灵已经先一步到了此域，哪怕这域中没有秘境存在，凌霄也能专门为张九极安排一处。

    养猪么，当然是要先养肥了，吃着才香。

    当然，万般做法，前提是这位天命之子会主动出现，且有背锅的潜质。

    否则，凌霄手中可还握着一张气运掠夺符呢。

    “公子！你快看，那是什么…”

    突然间，轩辕未央自玉辇上站起，遥遥看向远处苍穹，眸光震颤。

    闻言，凌霄顺着她的视线看去，却见在那天地尽头，有一道道灵光身影极速而来，足足有数千之数。

    只是！！

    这些人的修为，普遍在尊境甚至更低的层次，很明显，应该是这天炎域的年轻一辈。

    “凌霄公子！！！啊！！！我看到凌霄公子了！！”

    “金龙玉辇，黑衣仙颜！！是凌霄公子！是凌霄公子啊！！”

    “我崩了啊！！！”

    有无数骄女尖声嘶吼，哪怕以轩辕未央的心性，此时都是忍不住神色一颤，显然是不曾想到，这天炎域的青年竟是如此的热情。

    只是转念，她便想明白了其中缘由。

    半月之前，凌霄几乎以一己之力，覆灭了邪门赣天神教，且又为萧贫一个仆人，锤杀萧族少主。

    无论是品行还是胸襟，都足够令人敬畏。

    更何况，谁又能拒绝一个仙颜绝世，背景恐怖的古族少主？

    而且，这个少主性情还是那般温婉，如玉无瑕。

    “凌霄公子！！我爱你！！！”

    “求求公子看我一眼！！”

    “公子！！我叫白给，愿追随公子，望公子收我为仆。”

    开始有天骄毛遂自荐，而凌霄则是起身，神色温和地朝着众人挥了挥手。

    尤其是看到那混在人群中的一道麻衣身影时，脸上的笑意无疑更加灿烂了。

    虽然这青年长相平平，衣着普通，本不该引来注意。

    可偏偏，那般灿烂的气运值，简直就是夜空中的一颗明星，璀璨夺目，好看至极。

    两万气运，造化圣体，阴阳道则，日月神脉。

    他的身上，有一缕极其隐晦的妖气，与当初苍宁身上的有些相似。

    不会错了，天命杂中，张九极！

    果然，是棵大韭菜！

    按照凌霄猜测，这个模版的天命之子，气运定然恐怖，可两万之数，还是令他有些惊讶。

    难不成，除却圣体神脉，这棵韭菜身上还隐藏着其他惊天的造化？

    有意思。

    凌霄笑容灿烂，朝着众天骄点头示意，那般风度神姿，顿时又引来一阵惊哗赞叹。

    “凌霄公子！”

    直到天地间，有嗡鸣响彻。

    只见一道道气息恐怖的身影从远空踏来，矗立在凌霄身前。

    “是圣火宗主！！没想到火焱宗主居然亲至！”

    “呵呵，亏我还觉得这火焱有几分骨气，没想到居然跟我一样，是条舔狗！”

    “道友此言差矣，舔凌霄公子那能叫舔么？公子无双，举世独一，这是我们自我升华的机会啊！”

    “火焱宗主。”

    凌霄眸光清冽，嘴角不自觉地扬起一抹笑意。

    之前暗卫已传来消息，说是千年之前，这圣火宗是有一位强者，名为灵尘，惊世之才，对于丹道火道皆有极高的造诣。

    甚至！！

    如今圣火宗主，也不过是其师弟，若非他不慕虚名，性情寡淡，也轮不到火焱做这宗主之位。

    而成枫，便是他的弟子。

    只可惜，天道擅妒，据说四百年前，灵尘第一次尝试融合灵火时，自焚了肉身神魂，英年GG。

    可灵尘对于丹火两道的贡献，却是圣火宗跻身青苍一流的关键。

    因此，哪怕他意外身陨，如今提到灵尘两字，圣火宗上下皆是一片敬畏。

    而成枫作为他的传人，更是被火焱破例收为弟子。

    这青年倒也争气，竟完成了灵尘不曾做到之事，将那一道天地灵火融合进了体内，从此修为一日千里。

    如今，火焱更是废了以前的圣火少主，打算立成枫为火宗传人。

    此事一度被青苍一界各方势力传为佳话，无数强者皆赞颂火焱与灵尘的同门情谊。

    殊不知，当初灵尘的陨落，根本不是一场意外，而原本该来天火域的，也不该是凌霄，而是林锡！

    这成枫，该是一场剧情的小高潮，将林锡与灵老的师徒情谊渲染到极致。

    不过，可惜。

    灵老，你的仇，只能我来报了。

    “凌霄少主！！”

    火焱神色恭谨，朝着凌霄拱手一礼，“听闻公子来我天炎域，火某特地率众长老前来相迎，望公子赏脸，来我圣火宗指导修行。”

    火焱笑容卑谦，令得一众天炎域天骄脸上皆是一副惊讶之色。

    “宗主客气了，前几日我偶得一张古卷，上面记录了一处秘境所在，宗主看看，这是天炎域何处？”

    凌霄挥手从乾坤戒中取出一张羊皮古卷，朝着火焱宗主递了过去。

    “这…”

    火焱眸光轻颤，展开古卷打量一眼，“不错，确实是我天炎域，应该是在西北之地的雷火山中。”

    “原来如此，多谢宗主。”

    这雷火山，乃是凌霄从几个地域中专门挑选出来的。

    既是布局，当然要尽可能地合理。

    雷火山，你听听，我说这山里有一道上古神雷，应该没人怀疑吧？

    “诸位，这处古境乃是凌某偶然知晓，不如一同前去查探一番？”

    凌霄温和一笑，抬头看着那一众天炎域天骄，眸光极其的清冽。

    “什么？！公子…是打算将这处秘境与我等共享？”

    “这…”

