    阿德里安眉头紧皱，他叹了口气，也没阻止。

    而且现在这种情形，他也阻止不了。

    “不会有事的，不会有事的，事情绝不会像彼得说的那样……”

    阿德里安在心中喃喃。

    好在众人所在的地方离圣三一修道院不远，哪怕雨势大, 但还能勉强看清。

    无论大使们还是主教神父们都吃惊地看到，那位年迈的大主教以大无畏的姿态掀开了教堂的天窗，爬了上去。

    在大自然面前，他蝼蚁一般的身影站在了敲钟处。

    每逢俄罗斯出现重大事件，就会有一道钟声从这里响遍莫斯科。

    彼得大帝登基时如此，彼得三世登基时也如此。

    这位大主教没有敲钟，他只是怒目圆睁, 昂首望天, 雨水砸在他的脸上，砸在他的眼帘上，这些疼痛他都可以无视。

    他再次昂首大吼：

    “圣母啊，你绝无可能把雷电劈在修道院的，彼得皇帝他假传圣启，您应该劈在皇宫啊！”

    这道声音通过重重雨幕传来，尽管声音已经变小，但依然让大使们听到了。

    众位大使不由面面相觑，这是大主教该说的话吗？

    不劈修道院，劈皇宫？

    如果真劈了，彼得三世还不恼羞成怒？

    而在另外一个亭子里，阿德里安面色微沉，他感到身后有一阵骚动，他没有回头看，只是淡淡开口道：

    “刚才歇利尔说了什么因为雨势太大你们都没听到。”

    众主教和神父纷纷俯首：“是, 大牧首。”

    阿德里安不由暗自摇头，这话也是歇利尔当着那么多人的面该说的吗？

    这跟诅咒彼得有什么区别？

    伊万诺维奇知道了，完全可以由此由头找教会的麻烦。

    他向大使们所在的地方看了一眼, 显然，他们也听到了。

    阿德里安皱眉，看来一会儿得和他们去交涉一下了。

    虽然对歇利尔诅咒彼得有所微词，但歇利尔说的话阿德里安却是深信不疑的。

    就算圣母把雷劈向皇宫，也绝无可能劈向修道院的。

    果然，片刻天空毫无动静。

    那之前令人惊悚的炽白闪电仿佛就是过眼云烟，出现了一下后再也没有了。

    阿德里安不由露出微笑，开始畅想彼得出丑的样子来。

    显然，和他一样有着美好希望的还有那位大主教。

    大主教整了整衣衫，让吉尔不那么湿冷，又抹了抹脸上的雨水，在胡子上拧了一把水，洋洋得意地道：

    “彼得皇帝啊，你要向俄国的百姓们交代啊，教堂是圣母的代表，没有人可以亵渎！”

    “而田产和农奴，是神明在人间的资产，只能向神供奉，谁也不能拿走！”

    “皇帝, 你认错吧，圣母是站在我们这一边的，无论雨下的多大，这雷，是绝无可能劈在修道院的！”

    大主教仰天说完这些，觉得整个人都升华了。

    他的声音传遍四方，就在众人要点头称是时，令众人惊悚的一幕出现了。

    一道仿佛树枝状的分叉闪电由远及近，在从云层深处蔓延出来时仿佛被什么所吸引，顷刻间向圣三一修道院而来。

    根本不待众人反应的，闪电迅速密集起来，同时雷声大作，仿佛天空破了个洞，又仿佛有神灵震怒。

    一道道闪电准确无误地向圣三一修道院劈下。

    炽白惊悚的闪电就仿佛在圣三一修道院的最高处表演放电反应，不断有闪电劈向那最高处。

    一道……

    两道……

    三道……

    圣三一修道院仿佛触怒了神灵，闪电连绵不绝地向这里劈下。

    看到这一幕，所有的大使们都惊呆了。

    所有的主教，神父也都惊呆了。

    阿德里安心中惊骇，不觉拔下一撮胡子，却丝毫没感到疼痛。

    “这怎么可能！”

    所有人都在此刻失态出声。

    此情此景，正如彼得三世所说，雷电真的劈向了修道院！

    这真的是圣母对她的教徒不满，发怒了吗？

    两个亭子，不同的人，但此刻都鸦雀无声，死寂一片。

    似乎一切声音，味道，感受，知觉都消失了。

    众人都进入了一片空旷无声的世界。

    静谧……

    静谧……

    再静谧……

    但每个人心中却都波涛翻涌，充斥着惊骇和匪夷所思。

    他们不愿意相信眼前的一幕符合了彼得皇帝的话。

    因为这是俄罗斯！

    是野蛮人的国度！

    一个凡间帝王怎么可能预言神灵的怒火？

    而慈悲的圣母又怎么会给荒唐的彼得圣启？

    白茫茫一片……

    目不能视，耳不能听，站在敲钟位置的大主教耳边都是轰轰的雷声。

    此刻他失聪了。

    整个人也仿佛被震的灵魂出窍。

    他头上就安置了彼得皇帝那设备的屋顶，仿佛空间此刻都开始震荡。

    因为没有人比他站的更近。

    大主教感到自己仿佛支离破碎了，肉体和心灵都是。

    他现在唯一清明的念头就是，这……是神罚吗？

    因为他刚才的言语？

    惶恐中，他跪下了，瑟瑟发抖。

    死亡面前，他感到了神威，这神威之中，仿佛有一道身影正对他怒目而视。

    这个身影是男性，面目间赫然是彼得三世！

    一瞬间，大主教涕泪横流，他在铜钟旁嚎啕大哭，为自己的不自知而羞愧，为自己无法领悟神的旨意而羞愧，为自己胆敢质疑真正获得圣启的人而羞愧！

    “我错了啊！彼得三世皇帝，他真的是圣启获得者，他是神在人间的代言人啊！！！”

    雷声中，雨声中，圣三一修道院顶上是密密麻麻的闪电，闪电之下一道仿若蝼蚁般的身影不住叩头，仿佛是在向天地，向神灵谢罪。

    这一幕看的两处亭子里的人都心惊肉跳，一时间都仿佛感觉不似在人间。

    这一幕，何其离奇？何其匪夷所思？

    丹麦大使利内尔伯爵战战兢兢。

    奥地利公使贝尔尼斯伯爵战战兢兢。

    普鲁士大使马德菲尔德战战兢兢。

    法国大使布勒特伊战战兢兢。

    英国大使基斯战战兢兢。

    他们此刻都不由自主地望向了皇宫的方向。

    彼得预言了这一切，闪电此刻还在修道院上方交织，但在往常，这种时候无论是什么建筑，都会被雷火击毁燃烧。

    但现在却因为彼得的神器而安然无恙。

    这，怎能不说是奇迹？

    彼得甚至都没有来。

    他似乎对这一切都漠不关心，亦或是，胸有成竹？

    大使们沉浸在天地之威中，另外一个亭子，阿德里安无力地坐了下去，他浑身的力气都仿佛消失了。

    只是失神地望着那无尽的闪电。

    随后流下了一滴浑浊的眼泪。

    “圣母，竟然真的把圣启给了彼得，而不是他这个无比虔诚的信徒……”

