    叶辰他们进入了古代强者的命海世界中，入眼的是一片无垠的浩海世界。

    “轰隆隆！”

    命海中巨浪翻腾，全都是大道所化的液体，一道道浪涛千万重，不断涌动，仿佛一条恶龙蛰伏其中在搅动无边风浪。

    “命海道液虽多，但是我们要取其精华，记得你们谁都不要擅自炼化这些道液。我们现在去命海中央的底部，寻找命泉之眼，吸收炼化其精华才是真。等我以混沌力融炼这些力量之后，自会散出来让你们吸收。”

    叶辰这般说道，这里道力虽然并无杀伐之力，可是一旦炼化必定要遭受反噬，唯有他的混沌体道力方才能融炼。

    命海碧波万重，浪涛跌宕，轰隆隆有声，一眼望不到尽头。

    叶辰他们踏浪而行，快速飞向命海中央。

    “吼！！”

    前方传来惊天兽吼声，那声音震得命海中的道液都炸飞了起来。

    “好像是故人！”

    叶辰脸色一变，身形更加的快了，他感觉到了熟悉的气息，必定是曾经认识的人在与人大战。

    只是，叶辰没有想到竟然还有一些人比他们先一步进入了这命海世界内。

    “轰！”

    黄金战气澎湃，自那远方汹涌而来，淹没了大片的天地，在那里有一具巨大的身躯显化了出来，浑身散发金光，战气化为金色的长河倒冲九天，撕开了苍穹。

    “圣战秘法，诛灭一切强敌。你注定要血溅于此！”

    那道声音大喝，一头金色的长发倒竖，双臂快速舞动，打出一拳又一拳，崩坏了天与地，让下方的命海道液不断炸开。

    “那是圣战士一族的朗古！”

    叶辰微惊，竟然在这里见到朗古。

    “吼！！”

    一声震天咆哮，满天的蛮兽虚影显化了出来，密密麻麻充斥了那片天地。一位紫发男子显化道身，浑身上下都散发出一股狂野与霸气，他宛如远古兽王附体，眸子中闪烁逼人的光芒，在他的头顶更是有有一头紫色的麒麟显化出来。

    “杀！”

    两人同时大喝，双双冲向对方，金色的拳光，满天的兽影不断对碰在一起。

    蛮兽虚影不断崩开，金色的拳光也在崩开，有鲜血飞溅。

    叶辰看到朗古受伤了，一只手臂都被生生撕裂了下来，而那个紫发男子更惨，胸膛都被一拳贯穿，心脏都被打爆了。

    两人快速修复伤体，再次大战在一起，殷红的血与紫色的血不断飙射，战斗无比惨烈。

    紫发男子渐渐处于下风，他身躯摇晃，仰天长啸，浑身兽纹密布，头颅化为白虎，手臂化为麒麟，身体化为龙身，气息暴涨，疯狂反杀朗古。

    “噗！”

    朗古被打爆，整个身体直接炸开，可是他很快就重组了身体，元神并未受到创伤，要不了他的命。

    “很好，兽王裂神道竟然有这般威力。你这种血脉本来很一般，却不想能走到这一步，很不简单！”

    朗古眼神杀意冷冽，身体开始爆发出璀璨的光，古老的圣战符篆在肌体上闪烁，他的气息变得宛如一柄杀破天穹的利剑般锋利。

    “轰！”

    朗古扑杀了过来，一连打出上百拳。

    紫发男子狂暴还击，麒麟臂上的鳞甲都被打得飞溅，紫血染长空。

    “噗！”

    他被朗古生生打爆了身躯，连双臂都被撕了下来，重组身躯暴退开，身体摇颤不已，浑身都在飙血，气息瞬间弱了不少。

    终究是不敌，无法与朗古真正争锋，他只有圣者巅峰，而朗古却已是准圣王的境界。在境界上有巨大的优势，不是血脉的与战斗秘法的问题。

    “燕行狂，你们东方修者不行，什么兽王裂神道，在我的眼中不堪一击，即便是混沌体叶辰来了也照杀不误！”

    朗古大笑，很是得意，他大步走向燕行狂，要将他彻底镇杀。

    “嗡！”

    天地崩坏，金光照亮了乾坤，沉重的压力宛如万座神岳同时镇压而下，那是一只金色的大脚，自天穹上踏了下来。

    朗古当即变色，感受到了无边的力量压落下来，还未临身就让他有种肌体欲裂的感觉，猛地抬头望去，看到的只是一只金色的脚底板，宛如山岳那么大。

    “轰！”

    朗古浑身圣战符篆爆闪，血气与战气一起爆发，双手握拳，逆杀而上，想要将那只踩下来的脚打爆。

    “砰！”

    那只脚坚固不朽，强势破开了他的一切血气与战气，噗的一声将他的两只手臂全都踩到爆碎。

    叶辰伸手一抓，直接将朗古拘在手中，如同拎小鸡似的，冷漠地看着他。

    “你，是你！”

    朗古终于看清了出手的人，当即大惊，没有想到竟然会是叶辰。刚才还在说混沌体来了也照杀不误，结果下一刻就被对方拘在手中，这让他有种想要去死的感觉。

    “叶辰！”

    燕行狂那冷漠的脸上浮现激动，快速来到叶辰的身边。

    “赶快修复伤体，不要被他的战气伤了本源。”

    叶辰说道，对他点了点头，而后看向朗古，道：“记得曾经在进入圣殿时你就说过要在血路上击杀我，而今相遇，可惜你不堪一击。”

    朗古的脸涨得通红，此时此刻他觉得自己就像是一个被剥光了衣服的小丑。

    “西方修者永远也无法与东方修者相比，你要记住这个不争的事实，自古以来我东方圣皇大帝辈出，而你西方的祖神却寥寥无几，这就是铁的事实。”

    叶辰说道，看到朗古那不服的眼神，再次道：“至尊人物暂且不说，就说年轻一辈，曾经你不是自以为战力通天吗，此时如何？若是处于同阶，就算叶某不出手，你也会死在燕行狂的手下。”

    “混沌体，你休要得意，我朗古技不如人，落在你的手中，不过就是一死罢了，倘若我能侥幸活下来，终有一日必将亲手取你头颅！”

    朗古盯着叶辰，那眼神很凶狠，宛如一条毒蛇。

    “可惜，你永远也不再有机会。”

    叶辰淡淡地说道，他咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿，而后五指收紧，砰的一声将朗古捏爆，然后手掌一震，将其元神崩灭，彻底身死。

    “叶辰，多谢你出手相救。”

    燕行狂修复了伤体，脸色依旧是有些苍白，耗损过大。

    “不客气，实话说你这个人很对我的胃口，否则当初我也不会相信你而放过你。”

    叶辰摇头了摇头，没有想到燕行狂竟然有了这样的战斗力。他的血脉本不算强大，可以想到这些年他一直都在蜕变自己。

    “这些年宗门还好吗？”

    燕行狂问道，脸上充满了思念与痛。对于灵泉福地，他心中永远都难以割舍，那是他长大的地方，充满了回忆，那里曾经有他的童年。

    “还好。”

    叶辰点头，声音却有些不对。

    燕行狂听出了端倪，脸色一变，道：“宗门怎么了，领主与长老等人是不是出事了？”

    “没有，菱月很好，她已经做娘亲了。”

    叶辰摇头，脸上浮现出思念与溺爱之色。

    “什么？你说领主她，她成婚了，而且有了孩子？”

    燕行狂震住了，一脸不可思议。

    “是的，孩子是我的。”

    叶辰这般说道。

    燕行狂张了张嘴，看着叶辰半天说不出一句话来，这消息也太劲爆了，冲击得他一愣一愣的。过了好久方才回过神来，道：“恭喜你，都当爹了，孩子叫什么？”

    “是个女儿，很可爱，她叫念雪。”

    叶辰轻声说道，仿佛又看到了女儿那可爱的模样，可是心中突然一痛，心脏像是被刺破了一般。

    “念雪，叶念雪。”

    燕行狂轻念，突然变色，道：“难道寒清雪她？”

    “噗！”

    这在时候，叶辰浑身巨颤，脸色惨白，噗的一声喷出一口浓血，整个人摇摇欲坠。

    “主人！”

    “叶大哥！”

    “大哥哥！”

    众人大惊，不知道叶辰为何会突然如此，那喷出的都是精血，纯金色的血液中散发出浓厚的混沌气息。

    叶辰捂住胸口，身躯倒了下去，眼角的泪水不断滚落。他不知道自己为何会这般心痛，而且难以控制自己的眼泪，只觉得心脏在不断裂开，灵魂都像是要死去了一般，神志也变得有些恍惚。

    “清雪……清雪……”

    叶辰叠声呢喃，口中不断喊着寒清雪的名字，眼中的泪渐渐变成红色，鲜红如血，将他的脸都染红了。

    “叶大哥！”

    妙音蹲下来，将叶辰抱在怀中，看着他此刻的样子，心痛如绞。是什么能让这个铁石心肠的男人这般痛苦，妙音简直不敢相信这一切。

    永远也难以忘记，无间深渊下那最后一曲歌舞；永远也难以忘记，在苍老到生命之火即将熄灭时，寒清雪把身体给了自己；永远难以忘记，那一刻她看自己的眸光，永远也难以忘记她那清冷的声音，仿佛还萦绕耳畔。

    这些回忆，宛如绝世利刃在割裂叶辰的心，割裂他的灵魂，割裂他的情感，他觉得自己的一切都已经支离破碎了，痛不欲生。

    “清雪！清雪！为什么，为什么！”

    叶辰悲恸大吼，怒问上苍，他状若疯狂，大口的精血自嘴中涌出，挣扎着爬起来，摇摇欲坠。他的眼角挂着血色的泪滴，触目心惊，头发散乱，让几个女人都忍不住流泪。

