    被摘下头套后，宮元航一脸茫然的扭头看着四周围，然后露出震惊的表情。

    周围的人也跟他一样，任谁看到七十个跟自己长相几乎一样的人，都会开始怀疑人生。

    就算父母再能生，也不可能一口拉出七十胞胎吧？

    这不是生孩子，这是有丝分裂。

    震惊之后就是嗡嗡的嘈杂声，七十个人虽然长相相似，但性格可不一样，有脾气火爆的已经站起来大喊大叫。

    砰！

    骤然一声枪响，将所有声音都压下去。

    一名武装人员高举着手枪，把屋顶打了个洞。

    站起来的人迅速坐回地上，场面顷刻变得落针可闻。

    “各位！”

    站在讲台上的男人拍了拍双掌，将所有人的注意力都吸引过来：“自我介绍一下，我叫长谷川康平，只要看我的脸就知道，我跟你们是同一类人，所以不用担心我会伤害你们。”

    下面的人没有吭声，大部分都不会相信这种空口白话。

    但人家有枪，不信大概率是要吃花生米。

    长谷川康平继续道：“接下来我会告诉你们一切来龙去脉，因为时间有限的缘故，希望各位不要在我发言的时候出声打扰，等讲完，我会给你们提问的时间。”

    此刻，方诚和叶语卿也都已经悄悄落到屋顶上，近距离偷听長谷川康平的发言。

    他从讲台取出粉笔，转身在黑板上写下四个大字——藤原博哲。

    “相信只要上过中小学的人，就能知道这个名字代表的含义，奠定11区现代科学体系的科学之父……”

    长谷川康平没有卖关子，直接抛出惊人的结论：“我们这些相貌一致的人，都是藤原博哲亲手制造出来的。”

    这段话瞬间引发一阵骚乱，不仅仅是因为吃惊，更是因为荒谬。

    藤原博哲已经过世多年，怎么可能亲手制造出他们这群年龄大小不一的人。

    长谷川康平并没有理会他们，而是转身继续在黑板上写下一行字——基因编辑工程。

    这是藤原博哲继社会化抚养后，又一个惹人争议的科研项目。

    就是通过将人类和更强大生物的基因编辑，保留优质基因，剪去比如遗传病等劣质基因，制造克隆出全新的人类。

    “我们都是这项基因编辑工程的产物，我不清楚他将我们和哪一种生物的基因编辑在一起，但我知道在三十五年前，藤原博哲刚刚对外宣布去世的那一年，他就已经将我们这群新人类的胚胎都完成，通过人工代孕分批次生产下来，再秘密投放到东京市孤儿院当中，其中大部分都夭折了，还存活下来的人，就是三十五年后在座的各位。”

    “至于为什么要将各位请过来，是因为最近发生了一些事，促使政府决定要回收我们这批实验体，已经派出SOT秘密部队，而我提前得到消息，才抢先将各位保护起来。”

    说到这里，他不禁叹了口气：“可惜还是晚了一步，至少超过一百名同胞被SOT带走，他们的下场都不会好过。”

    屋顶上，叶语卿扭头用吃惊的目光看向方诚。

    方诚心中却毫无波动，而是在思索着长谷川康平这些话的真实性。

    如果是基因编辑工程的话，那的确可能造成他们这些实验体变成血亲关系，因为有一部分基因肯定是来自某种强大的生物，或者是人类。

    而且这些实验体当中，的确没有明显超过三十五岁的人，包括之前的北隆真元。

    至于其他疑惑，方诚相信下面这些人只要不是傻子，肯定都会询问出来。

    果然，在长谷川康平说完之后，马上就有人举手提问，70人当中能够保持冷静的并不少。

    “阁下，有没有证据可以证明你说的这些事情？”

    “有！”

    长谷川康平微笑道：“我们收集到大量的文献记录，包括各位曾经待过的孤儿院，以及各位父母的领养记录，事后会分发给你们。”

    “先生，既然我们都是实验体，想必一定是很辛苦制造出来的吧，为什么还要将我们丢弃到社会上的孤儿院？”

    “这就要涉及到藤原博哲的另外一个理论了。”

    长谷川康平重新在黑板上写下几个字——自然淘汰理论。

    “藤原博哲认为，社会化抚养可以批量制造出人才，但仅仅只是平庸之才，真正的天才是需要经历残酷的自然竞争和淘汰才会诞生，所以他将我们这些实验体投入到社会中，不插手干涉，让残酷的社会挑选出真正的天才。”

    “先生，你们会把我们怎么样？”

    “不会怎么样，事后我会将你们送出东京，到时候你们想去哪都行，最好出国，免得又被抓回去。”

    一连串的问题几乎都没停下，而长谷川康平也耐心的一一回答。

    最后终于有人问到关键点：“先生，你们到底是什么人？”

    这一次他没有仔细说，而是沉吟道：“我们……算是一个抵抗组织吧，想要推翻11区政府腐朽封建的统治，成员都是一些苦命人，如果你们感兴趣的话，也可以加入。”

    屋顶上，方诚心中微微一动。

    佐藤隼人最近正在跟着九条吾调查的抵抗组织，难道就是长谷川康平这帮人？

    装备这么精良，成员也都是训练有素，应该不会默默无闻才对，以前怎么没听说过。

    “各位！”

    长谷川康平拍了拍双手，将议论纷纷的众人的注意力都吸引过来：“时间不早了，各位可以先下去休息，等明天……”

    咻！

    夜色中，一声突如其来的尖啸打断他的话。

    “是炮击！！快趴下！！！”

    一个武装人员发出声嘶力竭的怒吼。

    长谷川康和其他武装人员迅速往地上一扑，双手抱住后脑。

    下面这些实验体，有的有样学样往地上一趴，有的还茫然坐着。

    轰！

    一声巨响袭来，恐怖的冲击波吹爆墙上的窗户玻璃，在破碎声中，整座屋子剧烈晃动，灯光忽明忽暗。

    那些来不及趴下的都被碎玻璃扎得浑身是伤，哪怕趴在地上，也被震得胸口发麻，双耳嗡嗡作响。

    安静的村庄中，一团明亮的火光骤然绽放又消失，一圈冲击波向四周围蔓延开，所到之处卷起滚滚浓烟。

    在村子外围，大量全副武装的SOT士兵正在布置前沿阵地，一辆辆装甲战车在夜色中如同蛰伏的巨兽。

    更远处的陈旧公路上，五门火炮一字排开。

    中岛友哉坐在军车中，手持平板通过无人机观察村子内的情况。

    他嘴角扬起一抹冰冷的微笑：“这下看你们往哪跑。”

