    陈首执想了下，元夏能做到大司议之人，功行威望都应该更高，且说不定就是从司议之中晋升的。

    他自身已是差不多修炼到了此境之顶点，所以十分清楚，求全道法之人若再往上去，就是上境大能了，而这些人是不会参与具体事机的，所以大司议地位再高，功行大概也就是在这个层次。可如此很是强横了，天夏才有多少求全道法之人？目前玄廷之上，也就是他与张御、还有武廷执等三人罢了，天夏如今所面对的局势可谓异常之严峻。

    他在与张御对话一番后，他言道：“使团既是归来，元夏大致情况也已是清楚，张廷执，眼下当是召聚诸位廷执议上一议了。”

    张御道：“御赞同首执之见。”

    陈首执当即唤了明周道人过来，吩咐了一声，不一会儿，清穹云海之上就有磬钟之声徐徐敲响。

    因为眼下并非月中廷议，所以各廷执都是以化身来至议殿之内，等到各位廷执都是到来后，陈首执与张御二人身影也是在殿中显现出来。

    诸廷执对着上方稽首一礼，道：“我等见过首执。”又对张御一礼，道：“张廷执有礼。”

    陈首执和张御也是还有一礼。

    礼毕之后，陈首执对着台下诸人言道：“张廷执所领使团今日归来，此行探明了元夏诸般情状，并以谋略使元夏对我判断失差，此事当记一大功。”

    张御在座上一礼。

    陈首执说完此事，只一抬手，一枚光符浮现，须臾分作十余道，分别落至各个廷执面前，张御此番所带回来的元夏诸般情况，如今都是记录在了此符之中了。

    诸位廷执皆是将符书取过，在一息之间，便皆是浏览过了上面的内容。

    邓景笑了一声，抖了抖手中符书，道：“诸位，元夏看来已是视我天夏为必得之物了。”

    林廷执道：“终究他们以往不曾失过手，也不认为对付我天夏会是例外。”

    钟廷执反复了两遍，沉吟片刻，道：“倒是元夏内部实力互相牵扯，这对我天夏倒是一个好消息。”他抬头看向道：“张廷执，元夏那三十三世道若是联手起来，能否撬动或是压下元上殿？”

    诸位廷执也是留意看来。元夏势大，与天夏的强弱对比还是很明显的，但若是能从内部添一把火，引动元夏内争，那么不但可以消耗元夏的力量，也能减少对天夏的压力。

    张御道：“元夏三十三世道若是能把力量合于一处，并且断绝对元上殿人力物力的支持，那的确是可以将之拖住的，但他们是不可能如此做的。

    诸位，覆灭诸般演化外世，斩绝所有错漏变机才是他们的第一目标，这也是诸世道背后上境大能所推动的，他们不可能违背上境大能的意愿去做此事。

    而且就算能拿掉元上殿，也依旧需要人去做事，所以如此做对他们是没有意义的，纵观元夏过往，两边虽然内斗频频，但始终没有逾越底线，显然双方对此都是清晰认知的。

    再则，三十三世道始终是分散的，各有其主张，他们便是有此意，如今也很难联合到一处，除非是元上殿彻底侵犯到他们的底线了。

    诸世道最大的希望，只是希望从名义上确定，元夏所有一切都是他们委托元上殿去做的，而非由元上殿直接主导，若能论清此事，那么在分配终道一事上他们就占据上风了。”

    钟廷执沉声道：“听张廷执一番言辞，钟某已是明白了。看来从内部挑动元夏一事是不可行了。”

    玉素道人大声言道：“我与元夏之争，本来便该是见之于刀锋，若指望其自行堕毁，那我元夏也失了与之较量的胆气了。”

    韦廷执看向张御，道：“张廷执方从元夏归来，对元夏的情形也是最为了解，不知可有见策？”

    张御目光投向殿上所有廷执，缓缓道：“御从元夏拿回的约书，诸位廷执想必已是看了，如今元夏那边在等我出力瓦解天夏。

    但我虽可以拖延一段时日，可却是无法拖延太久的，因为就算他们愿意等我，元夏下殿也是不愿意等下去的，所以定要抓紧这段时日，竭力缩小与元夏之差距。关于此间之事，我有几个对策，其中最重要的一条。”他目光看向长孙廷执处，“首先当人人有外身可作斗战之躯，如此便与元夏斗战损伤，亦不伤及根本。”

    陈首执道：“长孙廷执，先前就此事我问过你，你言一年下来，外身之术已有些许突破，不知如今如何了？”

    长孙廷执打一个稽首，回道：“此前得了张廷执送来的无孔元录，长孙参鉴了一些，结合原先技艺，所造外身已经勉强够我玄廷所有玄尊运使，但若用到斗战对抗之中，则消耗必多，这便不及塑造，要得短时成就，还需探研一段时日。”

    陈首执问道：“需用多久？”

    长孙廷执道：“短则两三载，长则五六年。”

    陈首执摇头道：“五六载太长了，长孙廷执，我予你两载，你要什么，自去和明周言说，我都可给你。”

    长孙廷执思索一会儿，应下道：“好。”

    陈首执转首过来，道：“张廷执，你请继续言。”

    张御点了点头，他道：“外身之事若能解决，那么下来就是另一件重要之事了。

    如今元夏掌握了打通虚空之壁的手段，不仅仅是元夏元上殿，各世道应当也具备此能，此意味着元夏可以随时随地将其力量投放到我天夏辖界之内。此事我等必须设法阻止，不能令其肆无忌惮的攻伐我之地界。还有，”他加重语气道：“元夏既然能过来，那么我天夏也当拥有能去到元夏的手段！”

    武廷执沉声道：“张廷执此言甚是，元夏能攻我，我也能应当能攻元夏，不然太过被动了。”

    诸廷执俱是出声赞同。要是能把战火随时推到元夏地界，那么对元夏也是一种威慑，这等事可是有战略意义的。

    陈首执道：“我与张廷执此前谈论过此事，认为元夏因其主动演化万世，致其为主，我为副，故他方能攻略于我。而其演化万世，当是用了镇道之宝，故我欲开此障，不但需有一件可用于破界的镇道之宝，最好还需元夏那里有所接引，此事我会上禀六位执摄，寻一个解决之法。”

    张御也是点头，这件事超出了他们的能力范畴了，只能交给六位执摄来决断了。其实元都派元都玄图，但是可以充任遁跃之能，但是这应该用在关键时刻，不该轻易暴露出来。

    他继续道：“除却上述二策，我当要妥善处置那些外世修道人，不应该一味杀戮，而当设法将之转为我天夏之助力。”

    崇廷执道：“若是此刻将我等能以将化解避劫丹丸一事暴露出来，的确可以扰乱此辈之心，但元夏会否因此再不信任此辈，而是提前加大进攻力量？”

    张御道：“此事的确不宜过早暴露，且我天夏若不曾展现实力，便有化解之能又如何？一切还需战阵之上说话，御非是一味迁就，而当先痛击此辈，再谈此事不迟。”

    陈首执略一思索，他看向风道人，道：“风廷执，关于招劝如何此辈，此事你想办法拿出一个详细对策来。”

    风道人点头应下，他想了想，又道：“首执，如今外面那些随着使团归来的元夏修道人，又该是如何处置呢？”

    戴恭瀚出声道：“首执，将就此些人拦阻在外好了，他们并非使者，除了少数人外，大多数只是一群觊觎我天夏，对我天夏怀揣恶意之辈，现在我天夏与元夏还未开战，就便放在外间不理会就是了。”

    这些人并不是实质意义上的使者，只是各世道希望与天夏对抗时有一个获取消息的渠道，同时能有本世道人在场，也能在最终分享终道的时候证明事他们是出过力的。

    要说这里最为令人放心的，就是跟随焦尧到来真龙族类了，他们目的很单纯也很简单，就是延续族群，元夏不行，就到天夏来，反正他们本是元夏人，并不受劫力的影响。

    陈首执看向张御和林廷执，见两人都是点头，便沉声道：“暂且先依此策出力。”

    而在下来，诸人围绕着几条对策又商议了一番，便结束了这番议谈。各位廷执也是陆续散去。

    张御却是喊住了长孙迁，道：“长孙廷执，那些真龙族类已是至我天夏，此辈希图可以为后辈开智，延续血脉，若是能成，北未世道将是我在元夏的一个支点，还望长孙廷执能为此多多费心。”

    长孙廷执道：“此事我记下了。”

    张御一点头，便与他别过，这具化影一闪，意识顿归正身，随后从陈首执那里告辞出来，只是意念一动，便回到了清玄道宫之内。

    他行至榻上坐定下来，稍作调息，便从袖中将那一枚已具神异的玄玉取了出来。现在要紧之事已是处置，可以看看这是何印了，于是意念一转，往里探去。

    ……

    ……

