    

    只听一阵巨响，十几颗地雷被引爆，谁也没想到，之前来不及引爆的雷区，此时反而成了阻挡鬼子的屏障。

    剧烈的爆炸连成一片，火光浓烟顷刻间笼罩村口，数十名鬼子被炸飞，尸体在空中被气浪撕碎，残肢断臂掉落在周围。

    “弟兄们，带上伤员撤，快撤！”罗战大手一挥扯着脖子吼道。

    听到命令的队员们以百米冲刺的速度撤出战场，抡开两条腿玩命狂奔，一路往七道壕的方向撤退，大家使出了吃奶的力气，只恨少生了两条腿。

    鬼子可没有放过他们的意思，组织兵力在后面紧追不舍，同时利用电台向司令部汇报了这里的情况。

    就在鬼子大部队追出村子的时候，卫生员和洪三带着第一分队从大王庄后面悄无声息的进入了村子。

    大部分鬼子和伪军都被引了出去，后面只剩下一个小分队在搬运物资，除此之外还有十几个在刚刚战斗中撤下来的伤员。

    仓促追击之下，鬼子留下了不少弹药和物资，足有二十多箱，剩下的鬼子小队将所有物资集中在一起，正准备带着这些弹药去追赶前面的大部队。

    便在这时，卫生员带着一分队趁鬼子的注意力都放在物资上，突然从四面杀出，十几个人冲到近前一顿疯狂扫射。

    鬼子做梦也没想到，刚刚被击退的敌人竟然背后还有伏兵，有些人忙着搬运物资，甚至连枪都没拿在手里。

    正所谓“兵者，诡道也！”用兵之道，奇诡相间，出其不意，虚虚实实，以敌人想象不到的方式战斗，才能出奇制胜。

    三十多个鬼子眨眼间全部被撂倒，几乎没遭到抵抗，剩下几个伤员还想拼命，直接被洪三一梭子扫成了筛子。

    “此地不宜久留，把物资全炸了，撤！”卫生员深知占便宜就走的道理，此时恋战无异于找死，打完就跑，让敌人摸不到头绪，这是典型的特种战法。

    洪三拿过一个炸药包，找到存放炸药的箱子，拉动导火索，将炸药包放在箱子上，然后转身招呼一声，带着众人迅速逃离了大王庄。

    大家逃出去没多远，身后轰隆一声巨响，一团巨大的火球腾空而起，夹杂着滚滚浓烟，连带着十几个箱子全都飞上了天。

    队员们止住脚步回头一看，嘴角不禁泛起微笑。

    “走吧，在耽误下去，鬼子就追过来了！”卫生员微笑着挥挥手，众人绕开鬼子的路线，一路向七道壕奔袭。

    罗战等人一口气跑出了五里多路，终于和鬼子拉开一段距离，停下脚步，众人双手拄着膝盖，呼呼喘着粗气。

    这断路虽然不长，可大家跑的太快，一直保持冲刺的速度，体力消耗很大。

    深吸口气，罗战直起腰扭头看了眼赛梨花，她双手掐腰站在旁边，除了呼吸一些急促之外没啥变化。

    罗战暗自点头，练过功夫的就是不一样，体能一点不比他们差，反倒是二狗子累的直接躺地上了，即便如此他也没掉队。

    “赵龙，清点人数！”罗战命令道。

    “大家都在，五人受伤，没人阵亡！”赵龙停下的时候就已经查了一遍，由于鬼子追得紧，直到现在才有空清点人数。

    “伤员怎么样？”罗战问道。

    “没问题，可以坚持！”赵龙话音刚落，旁边一个兄弟扑通一声倒在地上。

    罗战脸色一变，连忙上前查看，这一看之下不由得心头一紧，伤员肋下的衣服都被鲜血浸透了。

    抽出军刀，轻轻划开衣服，一个触目惊心的弹孔出现在肋下，弹头没有贯穿，还留在身体里。

    这么重的伤，难以想象他是怎么坚持跑过来的，目前的状况显然是流血过多导致休克，而且鲜血还在一点点向外渗。

    “必须马上止血！”罗战说着话，扯过背包从里面翻出急救包，找出一块用白酒浸泡过的棉布按在伤口上，可是没有用，鲜红的血液很快便浸透了棉布。

    “他娘的！”罗战急的扭曲着面孔，咬牙骂道。

    “队长——”

    负责在后面警戒的夜猫子连滚带爬的冲了过来，边跑边喊道：“队长，鬼子追上来了！”

    罗战没说话，继续包扎伤口，站在旁边的铁牛和巴图相视一眼，沉声道：“我们去拦住鬼子！”

    说完，抱着机枪转身就要往回走。

    “站住！”罗战声音低沉的叫住二人，伸手从口袋里拿出一颗子弹，扭开之后将里面的火药倒在清理干净的伤口上，没别的办法了，这是最笨的止血方式，但确实管用。

    罗战拿出火柴，在众人注视的目光下点燃了火药。

    滋啦一声，一股白烟涌起，夹杂着烤肉的味道，原本昏迷的队员惨叫一声，剧烈的灼烧将他硬生生的疼醒了，火药燃烧的高温可以消毒杀菌，同时将伤口的皮肉烧焦，以此封住伤口起到止血的作用。

    “巴图，背着他，我们撤！”做完这一切的罗战站起身，冷冷的瞥了眼身后，转身继续跑。

    大王庄突如其来的爆炸拖慢了鬼子的速度，他们不得不分出一部分兵力返回村子收拾残局。

    剩下的鬼子继续追击，只不过已经和特战队拉开了不小的距离，他们并没有放弃，只是将队伍拉开，放慢脚步一直向前搜索前进。

    临近半夜的时候，他们终于来到七道壕，这里的老百姓全都转移了，只剩下十几个空房子。

    留下几个人在路口警戒，罗战等人迅速进了村，随便找了个房子将伤员安置下来。

    “去生火做饭，熬点稀粥给弟兄们暖暖身子！”罗战冲铁牛说道。

    “队长，这时候做饭会把鬼子引来的！”铁牛提醒道。

    “现在是晚上，即使烟囱冒烟鬼子也看不见，动作要快，这里我们待不了多久！”

    罗战自然知道不该生火，可是没办法，大家跑了一夜必须补充体力，接下来还不知道要遭遇什么，如果不趁着这个空档填饱肚子，哪有力气战斗，哪有力气跑路，天知道以后的几天会有多艰难，甚至可能连休息的时间都没有。

    正因如此，罗战必须抓紧一切可以利用的时间帮助大家恢复体力，等到山穷水尽的时候就来不及了。        

