    随着极致毁灭的雷霆，冲刷着楚风眠的身躯。

    在楚风眠的身上，十二万九千六百枚不朽晶体，都是紧密的凝炼在了一起，抵挡着雷霆的冲刷。

    在这雷霆的冲刷之下，只见楚风眠身上的十二万九千六百枚不朽晶体，都是变的紧密了许多。

    每一枚不朽晶体之上，那种神秘的文字，都是越发的清晰起来

    “此人是要以劫雷炼体？”

    看到这一幕，有些妖神不由的惊声说道。

    劫雷炼体！

    这也是炼体之道的一种方法，相传在古老的荒古时代，一些强大的妖兽荒兽，都会寻找天地劫雷，以劫雷来淬炼自己的肉身。

    劫雷，乃是极致霸道的力量，可以借助劫雷来淬炼肉身，这是炼体之道想要达到大成的必经之路。

    可以劫雷炼体的，多半都是借助天地劫雷，这种劫雷只蕴含极致的力量。

    可眼前，楚风眠承受的，可是毁灭之雷，天罚之雷，蕴含的力量，乃是毁灭一切的力量。

    这种力量，可以毁灭生机，甚至直接让一名武者寿元消亡，陨落当场。

    “以毁灭之雷炼体，他疯了？他的肉身再强，也不可能抵挡得住毁灭之力！”

    也有武者不可置信的开口道。

    劫雷之力好抵挡，可毁灭之雷真正恐怖的一点，可是其中蕴含的毁灭之力，直接消亡生机，无可抵挡。

    所以众人在渡劫之时，面对毁灭之雷的时候，都是无比的小心谨慎，不敢沾染到其中一点。

    现在楚风眠以毁灭之雷来炼体，简直是疯狂到极点的行为。

    纵然是楚风眠肉身再强，可以抵挡其中的雷霆，可蕴含的毁灭之力，可不是肉身可以抵挡得住的。

    就在众人议论之际，只见随着毁灭之力的冲刷，楚风眠身上的十二万九千六百枚不朽晶体，现在开始变的腐朽起来。

    这便是毁灭之力的效果，天下种种，皆逃不过毁灭二字。

    哪怕是堪称不朽的不朽真身，一样无法抵挡。

    “太自大了，承受如此之多的毁灭之力，哪怕是一位仙帝，都必死无疑了。”

    有老者缓缓的开口道。

    毁灭之力一旦是侵入身躯，便是几乎没有化解的可能。

    他们渡过天劫，也都是在毁灭之力还未侵入到身躯之中的一刻抵挡住，一旦是让毁灭之力侵入身躯之中，哪怕是在强大的捂着，都束手无策。

    现在楚风眠承受了如此之多的毁灭之雷，已经是让毁灭之力侵入到了身躯之中去，想要化解，没有任何的机会了。

    “硬抗毁灭之雷，小子，这是你自己找死！”

    樊剑索看向楚风眠，脸色狰狞的开口道，他的脸庞无比苍白虚弱，刚刚为了催动毁灭之雷，燃烧了大量的精血。

    这对他来说，都是极大的损伤，他的实力，至少跌落了三成，这三成实力，纵然是日后可以凭借诸天奇物恢复实力，未来也失去了再进一步的可能。

    他的境界，一生便是只能停留在仙王境界了，这种损伤，对一名武者简直是毁灭性的。

    不过今日，只要是可以灭杀了楚风眠，付出巨大之大的代价，一生值得了。

    楚风眠身上的种种机缘，多到恐怖，楚风眠的实力展现的越强大，就证明楚风眠的身上，究竟是有着多么逆天的机缘。

    才能够是让一名半步天人境的武者，拥有如此可怕的实力。

    得到了楚风眠身上的种种机缘，就算是未来樊剑索的境界，无法再进一步，他的实力也会远超这时。

    “死吧！”

    樊剑索的目光死死的盯着楚风眠，显现狰狞。

    在无数目光的注视之下，楚风眠身上的十二万九千六百枚不朽晶体，都是变的越发的腐朽，已经是随时可能破碎的模样。

    毁灭之力，已经是入侵了楚风眠的五脏六腑，入侵到了楚风眠的灵脉之中去，这幅样子，神仙难救。

    “这小子完了。”

    更有武者直接摇了摇头，在心中，已经是对楚风眠，判了死刑。

    “可惜，此人如果成长起来，也许会成为九域的第一强者，可惜他还是太自大了。”

    也有武者感叹道，以楚风眠的资质，未来成长起来的实力，让他们都有些无法想象。

    可惜今日，楚风眠要陨落当场了。

    就连一旁的摇光星帝，荒古白狼，见到楚风眠身上的变化，脸上都是露出了几分焦急之色。

    就当摇光星帝都要忍不住，准备出手相助的时候。

    突然是从楚风眠的身上，一股青蓝色的光芒，冲天而起。

    这一道光芒，直冲九霄，蕴含无上剑威。

    “这是什么？”

    有武者不由的看了过去。

    “剑！”

    “这光芒的中心，是一把灵剑！”

    “这是剑元！此人的本命剑元！”

    有剑修武者，认出了这光芒的来历，本命剑元。

    对任何一位剑修来说，这本命剑元，都不陌生，这乃是成为一位剑修强者，必定要凝聚的东西。

    “难道他打算以本命剑元，来对抗毁灭之力？”

    “毁灭之力，可是天劫之力，天罚之力！他的本命剑元，去对抗毁灭之力，简直是自不量力！”

    飞仙泰天阵之中，许多天剑宗强者不屑的开口道。

    毁灭之力，已经侵入身躯，在强大的力量，都不可能化解了。

    今日谁来，都救不了楚风眠。

    可就在这几名天剑宗强者开口，话说到一半的时候，突然声音，戛然而止。

    他们的目光瞪得豆大，仿佛见到了什么不可置信的事情一样。

    “怎么回事？”

    其他武者见状，立刻目光向着楚风眠的方向看了过去。

    他们的神态，很快便是跟那些天剑宗武者一模一样，

    只见是在这本命剑元力量的笼罩之下。

    楚风眠身上的毁灭之力，居然是一点点的被驱散。

    不是驱散，应该说是吞噬！

    在楚风眠身上，几乎侵入到楚风眠五脏六腑，楚风眠灵脉之中的毁灭之力，现在居然是全部被这本命剑元的力量，硬生生的拉扯了出来，纷纷被吸入到了本命剑元之中去。