    是水奕君？

    是！

    幼儿没想到，此生还有再见到他的一天。

    而且是在这个地方，这个场合。

    知道人群热闹走远，人群逐渐散去，幼儿才记起拉住身边路人，问：“刚才那是谁？在娶亲吗？”

    路人讶然的笑起来：“你这姑娘瞧着像是个有见识的，连这个都看不出来，哪儿是娶亲呐。那是今科状元郎啊！”

    “状元郎？”

    “可不？皇帝陛下钦点的状元郎，这不是游街呢吗？哎，这状元郎这么年轻，长得这么俊，满京都的大人们要抢疯啦！”

    幼儿回神，下意识问：“抢什么？”

    “抢女婿呀！”

    “……”

    幼儿失笑。

    这倒是事实。

    往年的状元郎，有三四十的，也有六七十考了许多年的老人。

    从年纪看，几乎没有单身的可能。

    这二十来岁的俊美年轻男人，是极为难得的。

    如此才华，容貌以及可以预见的前程，绝对会成为有适龄待嫁女儿的各大勋贵抢夺的重点。

    幼儿挺高兴的。

    她以为水奕君不辞而别，是去周游天下了。

    没想到他却来到了京都，参加了科举考试，还一举成为状元郎。

    原来，他听了她的劝说。

    不执着什么江湖，以他的满腹经纶和才华，来参加科举，进入官场，报效家国。

    她不再闲逛，直接翻身骑上马，纵马来到皇宫。

    守门侍卫换了新的，已经不认识她。

    但没关系，她自有证明身份的腰牌。

    不过，没等她拿出腰牌，路过的小庄惊喜叫出来：“二公主殿下？”

    幼儿回头，看见小庄穿着一身侍卫服，满脸惊喜快步走来。

    “呀，小庄，你如今出息了呀。”幼儿很高兴。

    小庄腼腆的笑笑，对侍卫说：“还不快让开，这位是清芷公主殿下！”

    侍卫连忙跪下行礼。

    这位原游的二公主，还是很出名的。

    虽没见过，都是听说过的。

    幼儿笑道：“小庄，你如今做侍卫了吗？”

    “回殿下，承陛下恩德，小人在这里做侍卫。”

    “真不错。”幼儿高兴，“宫里都好吗？我父皇母后回来了吗？”

    “还不曾回来。”小庄低声说。

    “他们倒是高兴了。”幼儿倒没觉得遗憾，兴致勃勃的打量着皇宫里的一切，“皇兄呢？我去见他。”

    小庄道：“陛下正在朝会，与大臣们商议国事，殿下不如先去歇息，见一见皇后娘娘，等陛下下朝了再见不迟。”

    幼儿点头：“那我就先去见皇嫂。”

    通传后，皇后采采亲自迎出来，欢喜的不行：“幼儿，你居然真的这个时候回来了。”

    幼儿笑道：“难道皇嫂会算命不成？”

    “哎，我哪儿会算命，是二妹妹的喜事儿来啦！”

    “皇嫂别说笑，我这千里迢迢才回来，累的要命，哪里有什么喜事。您这肚子看样子又起来啦，又怀上了呢？”幼儿惊叹，“皇兄就不能让你休息休息？这一个接一个的，不累啊？”

    采采脸色微红，微微圆润的美丽脸庞上，挂着温和柔美的笑容：“我身子好，多生养几胎无妨的。先不说我，二妹妹，你先说说你的大喜事。”

    幼儿纳闷：“我没什么喜事啊。”

    “怎么没有，我听陛下说，要为你赐婚呢！”

