    “所以我才说这两个老家伙好事不做，尽让你们办坏事去了！”钟九婆也是一脸生气地说道。

    “呵呵，事情确实是因为我们而起，不过小远你也不用担心，以你现在的实力，就算真的碰上了殇族的人也用不着害怕，况且还有别的办法可以对付殇族的人。”老娄子笑道。

    他的神情让我放松下来，如果有东西能够对付殇族的人的话，那我自然不会害怕。

    可是谁知道老娄子突然话锋一转，“当然，这件东西需要你去找出来。”

    “老娄子，你玩我是不是？”

    我没好气地冲老娄子骂了一句，那万一找不到的话，那我岂不是要死翘翘了？

    老娄子又是笑了笑，“你放心好了，这件东西找出来是十拿九稳的事情，我让你挖的玉片挖回来了没有？”

    听到老娄子的话，我才想起自己装了满满一背包的玉片，我把玉片全部拿出来，看的所有人眼睛放光。

    “没错，就是这些玉片，这些都是龙元璧的边角料。”老娄子拿起玉片放到眼前查看说道。

    “什么……什么龙元璧？”

    我从来没有听说过这种东西，要不是老娄子现在说出来的话，我还以为这些玉片是他准备拿回来卖的。

    “和氏璧知道吧？”老娄子看向我问道。

    “知道。”

    我点了点头，和氏璧是早就已经消失了不知道多少年的宝贝，虽然称为“璧”，可是实际上就是一块玉。

    老娄子接着说道，“这龙元璧就和和氏璧一样，只不过和和氏璧不同的是，龙元璧是我们巫族里头通过献祭从元君大人手上换来的东西。”

    “元君大人手上换来的？”

    老娄子这么一说，我心里多出几分惊讶，既然是元君的东西，那肯定不一般。

    “龙元璧和普通的玉石不同，龙元璧里头蕴含了元君大人的巫力源泉，只要得到龙元璧，我们巫族的人就可以加快巫力的修炼，从而保证巫族以后永远不会消失在这个世界。”

    老娄子嘴上的笑容变得有一些邪魅，我看向他的眼神，里面明显隐藏着什么东西。

    “老娄子，你该不会是想……”

    我想到了某种可能，不过不好对老娄子说。

    老娄子微笑着看着我说道，“小远子，你也知道，巫村里头的三个祭坛已经全部都被毁了，这样下去，等到我们这些身上带有巫力的人全部都死了之后，那巫族就真的要在世界上灭亡了。”

    “老娄子，你想干什么？”

    旁边的洛樱听出来了老娄子的意思，“刷”地一下站了起来。

    我也是用严肃的语气和老娄子说道，“老娄子，我之前就跟你说了吧，巫术这种东西，我并不想要继续流传下去，我也不想借助龙元璧的力量来复兴巫族。”

    老娄子一怔，旋即笑了出来，“你们两个小家伙，可别误会了我的意思，我让你们把龙元璧拿回来，不是为了要复兴巫族的。”

    “嗯？”

    “什么？”

    我和洛樱愣了一下，既然不是为了巫族，那老娄子为什么要把这些事情给说出来？

    “我让你去找回龙元璧，是为了让你把它毁灭，这龙元璧虽然是从元君大人那里拿来的，不过为了这件宝贝，当初可是有上百个巫族的族人献祭了自己的性命。”

    “而且要是让这龙元璧落到殇族族人的手上，后果更是不堪设想。”

    “这又是为什么？”

    我不明白巫族的意思，这龙元璧是我们巫族的东西，和殇族有什么关系？

    “先前我就跟你说了，这殇族善用招鬼之术，但是招来的小鬼越多，他们的寿命就会被吸取的越多，简单的来说，殇族就是靠着折寿来使唤小鬼的。”老娄子一脸冷静地说道。

    “而和殇族使用的力量不同，我们巫族的力量虽然也会伤人，不过只要点到为止，大抵都不会出事，甚至还可以借助巫力来让自己实现长生。”

    听到老娄子这么说，我的目光不由得看向巫咸的房间，按道理来说，巫咸在生了我之后就又活了几十年，若不是靠着给元君献祭反馈回来的巫力的话，怕是他早就离开这个世界了。

    “龙元璧里头含有元君大人至高无上，无比纯净的巫力，要是被殇族的人拿到了的话，他们就可以实现长生，到时候恐怕所有人都得臣服在他们脚下！”

    老娄子说的话让我心里头开始忧虑，要真的是这样子的话，就更加不能够让殇族的人把龙元璧拿走了。

    “所以小远子，这龙元璧你一定要拿回来才行，也只有你，才有这个能力。”老娄子一本正经地说道。

    我的眼睛在眼前的所有人身上扫过，老娄子说的对，他和钟九婆这些人都已经老了，只有我和洛樱还算年轻，寻找龙元璧的事情，也只能交给我们去做。

    可是一想到我们好不容易才从古涛的手下逃离出来，现在居然又陷入了一处危险之中，我就觉得心累，到底事情什么时候才是个头？

    突然一只柔嫩的小手伸过来握住了我的手，我扭头一看，原来是洛樱。

    “别怕，不就是一个龙元璧而已，只要咱们找出来就没事了，而且别忘了，你和我身上都有封邪咒力。”

    洛樱的安慰让我心情好了一些，一阵封邪咒力从她手上流通到我的身体里头，让我只感觉我们两个人的心连接在了一起。

    可是即使是这样，我心里头的忧虑还是消不去，还记得昨天晚上我被那个小鬼给抓了一下脚踝，那时候封邪咒力都没有用，至于能不能用来对付殇族的人，也是一个问题。

    “他奶奶的，一块龙元璧而已，老娄子，这东西在说么地方，我马上去拿回来。”我咬牙和老娄子说道。

    见到我答应了，老娄子几人都笑了，“呵呵，小远子，你不用担心，龙元璧的下落我一直都知道，就在那个小国君主的后人手上。”

    “什么？”

    老娄子说的话，马上又让我的眼睛睁大了。

