    

    要是刘老头现在能见到刘田的面，肯定直接给他一巴掌，还给他算账，他们老俩口为了这事儿差点就要被送去批斗了。

    这个不孝子不说关心他们老俩口一句，就想着自个那点破事。

    刘老头还没说话呢，刘老太一口一个儿啊儿啊的喊着，“妈不是不帮你收拾王荷花，是现在大队长都站在她那边呢，大队长说了，你要是不好好悔改，以后还找王荷花的麻烦，下次就给你送农场改造去了。”

    刘田气急败坏，“他不就是个队长而已吗，他以为他算什么东西？”

    要不是有他们大队的人都投他的票，许广源还当不上这个大队长呢。

    刘老太急坏了，“老二啊，你可别骂了，大队长要是听见了，把你关在这里三五天，那有你受的，听妈的话，别骂了，好好跟大队长认个错，大队长肯定会早点把你放出来的。”

    “行了，你跟他说那么多有什么用，你没看他听不进去吗？老二你要是不想出来，你就继续骂，我们走了，你自个在这里头好好呆着吧。”刘老头拽着坐在仓库门前的刘老太就要走。

    刘老太抓着仓库的门不松手，“你个死老头子，那是你儿子，你咋那么狠心。”

    刘老头松开手，“行，那你自个在这待着吧，我回去了。”

    说着直接背着手走了，眼看自个老头子真跑了，刘老太又慌了，麻溜的从地上爬了起来，“老二你好好想想妈刚和你说的话，妈先回去了，晚点来给你送饭。”

    晚上，刘老太不止给刘田送了饭，又过来跟他讲了一通大道理，奈何刘田这个人认死理，就是听不进去，还让刘老太别管。

    不过等刘田在仓库里呆过一晚上后，刘田就哭着求着要民兵去喊大队长了，昨晚上刘田一晚上觉没睡好不说，还喂了一晚上蚊子，想喝口水吧，守在外边的民兵都不搭理他。

    加上天气又热，仓库里的温度比外边高，一个晚上下来，刘田只能举白旗投降。

    他虽然认错了，但是大队长也没立马把人放出来，这种危险份子，提早放出来，王荷花母女几个就多一份威胁，肯定是多关几天好。

    且不说刘田如何，脸没昨天那么肿的王荷花一早就去自留地里，摘了不少黄瓜茄子送去了大队长还有彭主任以及关春燕的家里感谢。

    大队长家里本来就富裕，自然是看不上王荷花这点东西的，直言让她把这些东西拿回去，彭主任那边也不要，黄瓜茄子什么的，他们家种了很多，根本吃不完。

    “就算是你的心意，我们也不能收，现在你一个人带着四个孩子呢，压力大得很，你自个拿回去慢慢吃吧。”

    王荷花最后才去的老李家，然而王荷花刚和关春燕说完谢意，那边站在屋檐下看着的李老太上来一把夺过王荷花手里的篮子，“既然是给我们家老三媳妇的，那我就不客气了，正好早上也不用去地里摘了。”

    说完，李老太拿着篮子扭着腰去厨房了。

    关春燕整个人都惊呆了。        

