    “纳尼？”

    听到王昊这番被翻译机转述成泥国语言的话，佐藤右卫门的眉头深深的皱了起来：“你的意思是说，我能打赢他，这次只是个意外？”

    “难道不是吗？”

    说完这番话之后，王昊笑着拔刀。

    虽然姿势并不标准，但也不算太差，在实战这方面儿没什么用，不过倒是观赏性十足。

    王昊如今所拔的刀，当然就是酒井小丸子的那把村正。

    雪亮的刀身，于月光映照之下，就这么呈现在了众人眼中。

    然后，随手一挥。

    唰！

    只见随着一抹刀光绽放，在王昊身体斜后方，那栋厂区的水泥外墙，直接被斩出了一条深深的裂口。

    从那刀痕上，完全能够看到内里的砖石结构。

    再反观此时此刻，那把被王昊握在手里的村正，刀刃依旧雪亮如故，别说是被崩出缺口，甚至就连半点灰尘都没有沾染到。

    “这是……”

    看清了王昊手里所握着的那把刀，仿佛是忽然想到了什么，佐藤右卫门的脸色猛的为之一变：“村正！”

    “没错，你的眼力还不错。”

    挥了挥手里握着的这把刀，王昊笑着朝佐藤右卫门问：“如果小岛先生是用这把刀和你打，你觉得你现在，还能活着吗？”

    “……”

    对于这个问题，佐藤右卫门并没有回答。

    因为，完全没有这个必要。

    佐藤右卫门很清楚，如果是和手握村正的剑客交手，在不知道对方手里握着的是村正的情况下，他很有可能会被连人带刀，给瞬间砍成两截。

    不自觉的看了眼自己手里所剩下的那半截断刃，佐藤右卫门的眉头，不由微微一皱。

    现在这种情况，有点麻烦啊！

    “唉，谁让我这个人，心地就是这么善良呢？”

    也就在佐藤右卫门有些犹豫，要不要现在立刻带着剩下的人，直接返回家族，再去多聚集一些人手的同一时间，他听到敌人再一次开了口。

    “看你也这么一大把年纪了，再仗着这把削铁如泥的村正欺负你，我这心里是真的很过意不去。”

    不管怎么说，也是站在旁边看了这么久，对于佐藤右卫门和小岛信雄两个人的对决，王昊已经做出了清晰的判断。

    讲到功力，佐藤右卫门胜出。

    但是，如果讲到在剑道上的境界，小岛信雄要比这个老家伙强出了一筹。

    只不过很可惜的是，小岛信雄的技巧，还没有达到能够无视双方力量差异的层次。

    要不然，恐怕这位佐藤家族的武力担当，现在已经成了一具尸体。

    不过，王昊可不怕这个！

    不入先天，讲到大力出奇迹，他怕过谁？

    真要动起手来，小岛信雄的快刀，可要比佐藤右卫门功力，对他的威胁更大。

    就不怕你这种攻速慢的！

    缓缓收刀入鞘，随手把村正抛给了身后的秋刀鱼，王昊又朝前走了几步，和佐藤右卫门对峙起来。

    “现在的情况，好像我这边占了优势。不过呢，毕竟现在是文明时代，打群架这种事情，还是显得太野蛮了。所以我觉得，要不然，就咱们两个领头的打一架，怎么样？”

    “你和我打？”

    迎着佐藤右卫门那满是狐疑的目光，王昊笑着说道：“对啊，我不用村正欺负你，你也干脆把手里那块破铁扔了吧，打输了我跟你走，打赢了，那你和你这些手下，直接束手就擒，怎么样？”

    “好！”

    斟酌了一下王昊所提出的这个建议，佐藤右卫门狠狠把头一点：“就按你说的，我赢了，你跟我走。我输了，我们所有人，束手就擒！”

    “一言为定！”

    两个人之间的对话，双方人马全部都听得清清楚楚。

    于是乎，在王昊和佐藤右卫门的示意下，双方都齐齐的朝着身后的方向，退出了一大段距离，把中间那块空地，留给了王昊和佐藤右卫门两人。

    随手把手里那把断刀扔得远远的，默默打量着王昊，佐藤右卫门那双阴鸷的眼睛里，闪动着某种莫名的光泽。

    “说起来，我还真是小看你了，没想到你这种年纪，居然还有这种胆色，竟然敢和老夫单打独斗。真是可惜了，如果你不和我们佐藤家做对的话，像你这种人才，入赘到我们佐藤家，一定能够壮大我们的家族。”

    “……”

    压根儿就没想到，佐藤右卫门这个糟老头子，居然会突然冒出来这么一番话，王昊听了以后，是真心觉得有点儿无语。

    我看起来，像是那么容易就被美色给迷惑到的人吗？

    你想的有点儿多！

    然而，恰恰也就在王昊还在想着，在这种情况下，自己要不要也说两句话的时候，佐藤右卫门又一次说了起来。

    “不过，现在不管说什么都已经晚了。与我们佐藤家族做对，你只有死路一条。别以为老夫只会用剑，我佐藤家族所传承的白打，也同样是一门高深的技艺。”

    白打？

    对于这个词汇，王昊在理解上，有了那么一点点小小的偏差。

    因为，在听到这个词儿的第一时间，他脑子里首先冒出来的，是一部动漫。

    之后，才想起了当初听到这个词，在网上搜到的本义。

    赤手空拳的干架！

    “今天，我可以明确的说，挑衅我们佐藤家族，是你一生中最大的错误。不止是你，还有你的父母家人，我们佐藤家族，都会不遗余力的去报复他们！”

    “……”

    听到这儿，王昊再也忍不住了：“那你倒是去啊，快点儿去！”

    纳尼？

    看到佐藤右卫门那一脸茫然的模样，王昊没好气儿的翻了个白眼。

    报复我的父母家人？

    开玩笑！

    王昊可以确定以及肯定，就凭这个佐藤右卫门……或者，是把他们整个佐藤家族都给算上，也照样儿没这个本事。

    他老爹那种已经疑似成仙的就不用说了，光说剩下的那几位。

    周天豪、周安、李幼仪……

    就佐藤右卫门，他能打得过谁？

    估计刚一露面儿，都用不着他自己把意图给暴露出来，人就已经被打死了！

    还是死状很惨的那种！

