    瞬间，这群战士就冲进来，直接将姜学博和徐芬他们全部按倒在地！

    姜雨柔也没能幸免，同样被按在沙发上，反扣起双手！

    就连病床上还在睡觉的可可，也是直接被粗暴蛮横的拖拽起来，而后拷了起来！

    姜雨柔见状，愤怒的大喊道：“你们是谁啊？干什么！放开我女儿！放开她！”

    可可这会被粗暴从病床上抱下来，哇哇的大哭，满眼泪水，喊道：“妈妈，可可害怕，你们放开妈妈，可可和妈妈没有做坏事啊，呜呜呜……爸爸呢？爸爸去哪了？”

    徐芬也是满脸着急之色，被人从地上拽起来，头发都乱了，嘶喊道：“啊啊啊！你们到底是谁啊？我们犯了什么法了，你们怎么能无端端的将我们抓起来呢！救命啊！救命啊！”

    啪！

    那带队的战士，直接一巴掌抽在徐芬脸上，将她打的嘴里溢血，寒声怒道：“住口！我们奉了宁扬大尉的命令，前来捉拿你们！将她们，全部带走！”

    话音一落，那些战士就推着徐芬他们走出病房！

    徐芬被这一巴掌给抽懵了，当时就嚷嚷着喊道：“姜雨柔啊！你看看，都是因为你，都是因为萧战！怎么办，怎么办啊？我们这是要被拉出去枪毙了吗？”

    越哭，徐芬就越是害怕，两条腿就是不往前走。

    姜学博也很无奈，愤怒的瞪了眼姜雨柔，喝道：“现在好了，我们也跟你们一起受罪了！萧战这是彻底跑路了！”

    姜雨柔此刻脑袋里嗡嗡的，被这些战士直接推出了病房！

    一家五口，就好像押赴刑场的犯人一样，全部给拽着拉出了医院！

    瞬间，就引起了医院里所有人的围观和议论。

    “那不是姜家的姜雨柔吗？他们这是招惹谁了，居然被抓了啊！”

    “你还不知道啊？因为她老公萧战，得罪了宁家的宁扬大尉，据说是大闹了宁琪儿与省城秦家的婚礼，后来又打了宁琪儿！我看啊，他们这一家子，这次是凶多吉少了！”

    “太可怜了，那个小女孩才四岁吧？居然也被戴上了手铐……”

    一群人议论纷纷，在他们眼中，可可十分的可怜，小小的年纪，柔弱的双手被戴上了手铐，哇哇的哭着被拽到了医院门外！

    而此刻，姜雨柔他们走出医院，刺眼的阳光，洒落在他们的身上。姜雨柔喘着厚重的气息，耳边全是徐芬和姜晨的吵闹声，还有可可的哭喊声，她眯着眼睛，头发缭乱，视线之内，一辆白色的宾利欧陆，车上，走下来一个穿着红色长裙的女子，戴着太阳帽，踩着水晶高跟鞋，满脸冷意。

    宁琪儿迈着清冷的步子走过来，直接扬起手，一巴掌，啪的一声抽在姜雨柔的脸上，将她打的脸朝旁边一歪，嘴角也是溢出刺目的鲜血！

    “贱人！你也有今天！萧战离开了苏杭，我看谁还能救你！我一定要狠狠的折磨你，让你知道，得罪我宁琪儿的下场是什么！萧战要是不回来，你们就得替他去死！”

    宁琪儿咬着牙齿，狠狠的说道，眼眸里全是令人心悸的狰狞冷意！

    她等着一天等好久了！

    她一定要亲手折磨姜雨柔！

    让萧战后悔一辈子！

    姜雨柔撇过脸来，眼角满是冷意，倔强的仰着下巴，道：“宁琪儿，你想对付我可以，我毫无怨言，但是，你要是还有点良知，就放了我女儿和我爸妈！”

    “对对对！宁小姐，求您放了我们啊，我们和这事没任何关系啊？你要找的是萧战，是姜雨柔她们，求求您了，放了我们吧。我给您跪下了。”

    徐芬毫无骨气的直接屈膝跪在了地上，嚎啕着求饶。

    姜晨也是跟了跪了下去，满脸谄媚的笑容，道：“宁小姐，您高抬贵手啊，都是萧战惹的祸，真的和我们没关系啊，我们就是被牵连的啊……”

    看到徐芬和姜晨这副摇尾乞怜的模样，姜学博那是气炸了，愤怒的吼了一声，道：“你们干什么！给我起来！起来！太丢人了，太丢人了！”

    姜雨柔也是没想到，徐芬和姜晨会说出这种话，心里黯然神伤。

    而宁琪儿却冷冷的笑道：“放了你们？呵呵，不可能！就连姜家我都不会放过！不过，要是你姜雨柔肯低下脑袋，跪下来向我求情，我倒是可以考虑放了你女儿和你爸妈他们，怎么样？”

    高高在上的姿态，目中无人，带着挑衅和不屑！

    姜雨柔眉眼一簇，看着身边哇哇大哭的可可，心里满是不忍心和心痛。

    徐芬和姜晨也是赶紧冲着姜雨柔嚷道：“姜雨柔！你还愣着干什么？！你快跪下来向宁小姐求情啊！我们可不想被抓走啊，这件事本来就是你和萧战的错，可不要祸害我们啊！”

    面对徐芬和姜晨的逼迫，姜雨柔满眼泪水，很是委屈的看向宁琪儿，最后深吸了一口气，道：“只要我跪下来，你就会放了我女儿和我爸妈，是吗？”

    宁琪儿冷声道：“没错。”

    下一秒，姜雨柔直接屈膝跪了下去，求饶道：“宁小姐，求你放过我女儿和我爸妈，一切后果，让我一个人承担。”

    哈哈哈！

    宁琪儿当时就哈哈的大笑了起来，满脸阴狠的冷意，嘲讽道：“姜雨柔啊，没想到，你还真是单纯啊，你不会真的以为，你跪下来了，我就会放过你女儿吧？可笑！”

    闻言，姜雨柔心头轰的一声，她猛地抬头，不敢置信的看向宁琪儿，问道：“你骗我？你究竟想要怎样！”

    宁琪儿上去又是一巴掌抽了过去，怒道：“你还没资格质问我！来人，将他们全部带走！”

    说罢，宁琪儿转身上了车。

    而那队战士，则是押着姜雨柔他们，将他们扔进了后面的车里！

    砰的一声！

    姜雨柔脑门磕在车门上，顿时撞出鲜血，脑袋也是晕乎乎的。

    但她还是坚强的坐起来，努力的将可可护在自己的身后，冲着那些粗鲁的战士喊道：“放我们下去！放我们下去！我老公认识苏杭驻军总部的韩利民少校，还认识首富李长胜……”

    然而，没有人搭理她，甚至觉得她很可笑！

    可可躲在姜雨柔的身后，满眼睛都是泪水和恐惧，呜咽道：“妈妈，你流血了，他们要带我们去那里啊，可可害怕，呜呜呜，可可想爸爸了，爸爸去哪了？”

    姜雨柔忙的安慰道：“可可不要害怕，爸爸马上就回来了，他一定会救妈妈和可可，可可不要害怕，到妈妈怀里。”

    可可呜呜的哭着，扑到姜雨柔的怀里。

    可是！

    那一刻！

    一名战士，直接用枪托，猛地砸在姜雨柔的后脑！

    “额……”

    刹那间，姜雨柔眼前一黑，仰着脑袋，满头鲜血，载头倒在了车里！

    那一瞬间，姜雨柔只能眼睁睁的看着那些人粗暴的将可可从她身后拽走，而后同样狠狠的用枪托将可可打的满头是血，昏死了过去。

    姜雨柔眼角滚落泪水，想要挣扎着坐起来，但是身子更笨动弹不得人，只能小声的念叨着：“萧……萧战，你还会回来吗……救救我们的女儿……”

    跟着，她便彻底的昏死了过去！

