    以一对二？

    这话一出，全场哗然。

    在往届的超新星武王赛新人季，就算有狂妄的选手，但也从没发生过以一敌二这种事情。

    都是演武新人，两个人打一个人，可以说是手拿把攥。

    除非王景闯过武道塔的第一层。

    或许还能“以一对二”，有一战之力。

    但是现在嘛，

    基本上没人看好。

    备战间内，无双急得直跺脚。

    “这败家玩意儿，昨天苦口婆心说了一大堆，还不如给牛弹琴！牛好歹还能哞一声，这小子硬是油盐不进！”

    “一对二？”

    “真以为自己是天选之子，自带光环，神挡杀神，佛挡杀佛？”

    “不自知、不自爱、不自觉！”

    “气死老娘了！”

    不过，气归气，无双在后台的备战间，也没办法干涉演武台上的事情。

    她现在只寄希望于公司的天后章子菲身上。

    希望章天后能看在同门师弟的份上，当场点一点王景，最好是打消他“以一敌二”这种寡不敌众的荒唐念头。

    果不其然。

    在听完王景的话后，章子菲就皱了皱眉头。

    她直接开口：

    “选手王景，我有必要提醒你一下。”

    “在对手已经找了武道同伴的情况下，你有权力选择你的本场武道同伴。这是节目组的规则，公平公正，你若是执意不选，也并不会因此多加分。”

    这话说白了，就是让王景别逞能。

    以二敌二，赢了也是正当的很。

    没有人会说闲话。

    王景笑了笑，转过身对章子菲回话道：

    “多谢章天后提醒，不过，我自来都是单打独斗惯了，仓促之间，的确不太好找一个武道同伴。”

    单打独斗你个头！

    章子菲恨铁不成钢，道：

    “你确定，不找人？”

    “被淘汰的演武新人中，也有光羡演武公司的。你们之间，应该也算熟悉。多一个帮手，实力对等、彼此配合，总是能更灵活也更周全一些。”

    虽然章子菲就差给王景指定人选了。

    但是，王景依然坚持自己的看法。

    以一对二，若是赢了，势必会为《独孤九剑》带来更隆的声望，更大的销量！

    他非常坚持的道：

    “没事，一个人，也挺好。”

    说罢，转过身，看向裴达。

    裴达目露精光，扬了扬手，请出自己的武道同伴。

    是丝巴精武的另外一名演武选手。

    他看着王景，由衷的道：

    “王师兄，对不住了。”

    “这是比赛，只要有千分之一的获胜希望，我就必须全力以赴。所以……我还是会选择武道同伴，至于你的选择，我也尊重。”

    “只要你也全力以赴，我自然不会认为，你此举是不尊重这个舞台。”

    裴达没说尊重自己。

    而是改说尊重这个演武台。

    任何人，只要上了演武台，就应该拼尽全力。

    双方拉开阵势。

    网络直播屏幕里，一片卧槽飘过。

    “王老师不要怕，输了咱们回来拍广告。”

    “这才是真正的孤胆英雄啊！”

    “从今天开始，我对王老师路转粉。”

    “没说的，就凭这份气度与胆量，我就得去再买一份《独孤九剑》支持一把子。”

    “其实真没必要，找个帮手，稳赢。”

    “帮什么帮！等你上了边境线战场，你以为也随时都有帮手吗？”

    “不错，武道一途，本就是孤独的旅程。”

    “放屁！你自己找不到道侣，那是你自己没本事！”

    弹幕的画风很快就往伤害单身狗的方向发展了。

    比赛现场，演武台上。

    王景严阵以待。

    对方是丝巴精武的裴达，号称夺冠小种子。他的武道同伴，是丝巴精武的另外一名演武新人，使的是刀法。

    一刀一剑。

    三人站立的位置，很快就形成一个三角。

    这一战是王景遇刺后的第一战，很多人都在关心，王景能不能撑住。

    现在看来，撑住的希望渺茫。

    王景做了一个请手势，道：

    “两位师兄，咱就别耽误时间了，来吧。”

    他战意昂扬。

    自从解锁全部的《独孤九剑》剑招之后，王景还从未使出来过，也从未以一敌二对战过，这个演武台，就是最好的试验场。

    王景话音刚落，便率先动手。

    独孤九剑本身讲究的是就是有进无退，招招都是进攻，攻得敌人不得不防守，那么自己也就不用防守了。

    他速度极快，在演武台上兔起鹘落。

    裴达反应也不慢，但是另外一个演武选手，反应过来时已经慢了半拍。

    两剑争锋！

    破剑式！

    破刀式！

    真正的刀光剑影，弥漫开来。

    三人甫一交战，便是难解难分。

    王景左右支应，这才发觉自己果然还是太过大意，以一敌二，听着是漂亮，真正要对敌起来，却处处捉襟见肘。

    却不料，几个回合下来，观战的人心中的惊骇更甚！

    章子菲的眼睛就没离开过演武台，此刻心里不由得暗暗道：

    “这世间难道真的有天才？”

    “以一敌二，竟然还能分庭抗礼，丝毫不落下风。”

    “便是我在这个年纪、这个阶段，只怕也绝难做到这一点。”

    “想来，三百万买他的《葵花宝典》，应该是他吃亏了。”

    而老一辈的演武者胡奇和宗师级武学创造者林啸天，两人眼中也是闪着异样的光芒。

    强！

    这个演武新人，太强了。

    在大家修为半斤八两的境况下，王景对武学的理解和造诣，显然要高于裴达和另外那么演武选手。

    一旦修为提升，那么王景的实战能力，将会非常恐怖。

    对武学的领悟是一回事，修为的累积又是另一回事。

    这个世界，虽然没有内力一说。

    但是对身体劲力也有评级。

    像武市中兜售的灵液，就是提升武劲的。

    武道武劲，力量点从1开始计算，上不封顶。

    一般的演武新人，尚未出道，即便家族培养，也会将武劲控制在100以下。因为超过了100点武劲，就丧失了参加超新星的资格。

    所以大家的武劲其实半斤八两。

    这个时候，武技就显得极为重要了，也即对武学的领悟能力。

    直播画面里的弹幕，风向又转了：

    “绝绝子！这就是王老师的真实实力吗？”

    “王老师不是不想找武道同伴，这是不屑找啊！”

    “爽！这一战好看，太精彩了！”

    “来来来，下注了，押王老师赢的，我叫你一声老婆。押裴老师赢的，你叫我一声老公。买定离手！”

    “我是男的，也能下注吗？”

    “我是男的+1，也能下注吗？”

    “我是男的+2，也能下注吗？”

    “笑死！王老师难道根本就没有女粉？”

