
　　7月21日，山海市晴空万里，在晨光镀金的粒子中，出门呼吸一口，凉泌的空气好像就能穿透肺腑。

　　程燃和俞晓在院子中央碰面，出了大院门，过了两个街区，在那家山海很著名的砂锅米线外面，就看到了一早朝他们招手的柳英和姚贝贝。两人挥动手臂的间隙之间，现出背后和一群人坐在那里翻阅菜单的姜红芍。

　　身后的街上是过路的自行车铃铛作响车水马龙的声音。可放在此时的俞晓的耳朵里不亚于星际争霸里十二队打了肾上腺素的机枪兵凶猛扫射，攻城坦克架起120毫米等离子加农炮万炮齐鸣，ghost原子弹兵锁定释放后的“nuclearlaunchdetected！”，然而玻璃窗里面的最终Boss老姜巍然不动，她身着一件袖子略有些宽大的运动薄外套，利落如刀的下颌线两畔的边发在脑后束作一股，之间扎了个红黑蝴蝶结，黑发自然垂肩，朝他们看来一眼，好像世界就可以归零到万籁俱寂。

　　砂锅米线铺子很出名，是老房改造，里面有很大的空间，外面新潮的装了一面落地玻璃，可以透过玻璃看到里面的情形。

　　早晨人比较多，但他们仍然还是占了一整条长桌，姜红芍身边有四个友人，应该就是她从蓉城一并过来的朋友，此时都几乎隔断了她身边的所有空闲和空间，和姚贝贝柳英相向而坐，两女旁边留出了两个位置，就是给他们准备的。

　　程燃和俞晓走入店铺的时候，老姜也同时抬起头注视着两人，在和程燃眼神对上的时候，眸子闪烁了一下，从上到下的打量他，和程燃的目光如出一辙，然而老姜还能面如平湖的说道，“你们想吃什么，我给你们点？”

　　俞晓则是心潮起伏，虽然也曾在橱窗里看到过她的照片，但那毕竟无法和真人相比，一年不见，如今的老姜更是有一种脱胎换骨的感觉，很难说是哪个方面，气质，身材，容颜……简直让他不由自主的联想起初中毕业前夕和程燃对她那种礼貌而不失小探究有屁股还是有胸的深入探讨……

　　程燃喊了个“红烧牛肉米线”，在凳子上坐下来，正准备潇洒的起身买单，姜红芍却先手一步，给老板加了两人的单后，从衣兜里掏出一个黑色钱包来把单买了，扭头对程燃道，“今天我请客啦。”

　　程燃这个打算买单的动作让姜红芍身旁的一个穿着连帽衫的短寸头男生怔了一下，好像程燃这个动作抢了他们的风度，他旋即开口道，“还轮得到你买……我之前打算买就被她摁下去了，得了吧，今天都别主动了……红芍既然说了，就不会让我们出一分钱的……”说着他有似乎为了提增气氛的开玩笑道，“不过我倒是放心，她有的是活动基金。”无形中好像就显示出了和姜红芍十分要好的关系。

　　这边伏龙大院这边的略微有些尴尬，姜红芍笑了笑轻描淡写的揭过，然后给俞晓程燃介绍了这四人，短寸头男生叫做罗维，性格比较跳脱，旁边一个戴着金边眼镜眼睛狭长的男生叫做舒杰西，与罗维个性相比，就显得内向低调。左侧两个女生一个身材瘦弱，但论容貌极得上老姜七分的叫做苏红豆，一副婉约清容的模样，另一个扎着两条辫子，微胖，但声音很好听看上去也很豪爽的女孩叫做马可。

　　但实际上整个过程中，程燃都没怎么听四人到底谁是谁，还有一种听着她的声音不真实的感觉。

　　而姜红芍介绍到后面，显然也发现了程燃的意象，声音都小了一些。

　　只是谁都没有感受到两人间的这种奇特的氛围。

　　柳英和姚贝贝不动声色，显然是之前的时候已经知道他们四人了。叫马可的女孩辫子晃悠着道，“本来我们还有一个人的，只是她在山海这边也有朋友，就不和我们一起行动了，脱离群众啊！”

　　然后这群男女又重点批判了一下那个人，一群人应和着说说笑笑，无形中他们这个十中圈子的那种关系就显露无疑，而这种关系又以老姜为核心凝聚力。

　　这似乎也是不需要猜测也能知道的结果。

　　点完单就是等待时间，这张长桌一侧可以坐六个人，姜红芍坐在中间位置，其他四人分别坐在她左右两边，最右边空了一个座位。

　　柳英和姚贝贝和她面对面靠右而坐，进门的时候程燃和她对视时有个迟疑，俞晓就先行一步，坐在了与她正对的靠左位置，程燃自然也就只能再隔了个位置，和她呈对角线占位。

　　其实姜红芍他们一行人是昨天晚上到的，到了之后就是安顿，这些人其实是和父母过来玩的，过来也是和李靖平夫妇接触，大概就是大人之间活动大人的，他们就约着由姜红芍领着出来玩。

　　昨天姜红芍到的时候给他打了电话约了第二天早上的这家著名砂锅米线，因为她那边也有很多事情处理，所以这个电话比较匆忙。

　　但程燃其实一夜之间睡得并不太好，那是一种很独特的感觉，即便是以两世人生，也未必能够压的下这种时隔一年又将再见的情绪，所以磨到下半夜他才昏昏睡去，醒来听到俞晓的拍门声，才知道已经临近约好的时间了，恐怕柳英姚贝贝早和姜红芍他们会和了。

　　照镜子的时候程燃眼睛边缘仍然是有一圈黑眼圈的。

　　而此刻对角线的姜红芍那边，可以看到即便是清水出芙蓉的那张面颊，眼眶下沿色着也有些深沉。

　　好嘛，别看老姜此时应对自若的，昨晚两个人都是半斤八两啊。

　　这个时候等待的间歇有那么一瞬间的沉默，此时周围人声喧哗，但这些纷扰都抛后，两人之间似乎还没有一个正式的对白开场。

　　程燃正打算说个“好久不见”作为开端的时候，罗维开口向姜红芍询问山海还有什么好吃的地方，姜红芍睫毛轻轻颤了颤，最终从他的方向移开，给身边的罗维讲解起来。

　　罗维随后端上了米线碗吃起来，姜红芍稍微得空，眸子移向他，旁边的马可又拉她说起十中的事情，本身对程燃欲言又止的姜红芍又回应起马可来。

　　然后似乎就再无机会，大家的碗都上了上来，气氛热络，有人说“这家绍子米线很不错噢！好香！”

　　姜红芍就微笑，“是吧，以前在山海上学的时候，偶尔我也会过来，很喜欢他们家的绍子配排骨米线……”

　　一群人赞不绝口，长桌上，热汤升腾，清晨的光影透过玻璃窗照射进来，姜红芍一边伸手挽了挽鬓发，一边俯身吃东西，时不时和旁人说聊上几句，把在场所有人都照顾在内，像是一缕清风。

　　然而透过此时米线铺的热气，程燃又觉得真是……尽管他已经在脑海里想象了很多次两人见面可能的样子，无论是多么狗血还是电视剧那样的离奇，可都特么不按照剧本来啊……

　　最终还是没有想到，真正的见面会是这样的情形。只是一间普通的米线铺，她和她的朋友们约上他们，聚集一起，吃着美食，两人之间隔着八万个电灯泡。

　　然而彼此之间又似乎都穿透这样的喧嚣，悄然打量。

　　一年未见，老姜那股不落尘世之味越加凸显动人，自高中以来，程燃发现自己已经长了个头，比以前和自己齐高的俞晓超了半个头了。

　　然而似乎无论自己怎么往上冲，姜红芍都好像有追赶之势……这瞬间倒是让程燃生出了不少心思，这吃得是不是太好了点，有没有为了更匀称而运动啊……该长得长没长啊……

　　明明两个人在电话和信件来往中，几乎无话不谈，熟的不能再熟。

　　然而却在这样咫尺相隔的距离面前，却好似初次见面的陌生。

　　目光对上，会移开。大家谈及一个话题彼此绽开笑容相望后，会下意识垂下头去。

　　明明在此之前的一个星期，他们还在电话的交流中讨论过创新重要性的事情。

　　程燃当时是举了一些例子说明如何依靠创新在一个已经形成既定格局的战场上找到切入点，他化用了伏龙的例子，也拿了日本汽车依靠发明杯托杀入美国市场的例子，顺带还说了一个寻找切入需求点的小段子，说“男人女人谈恋爱，若她涉世未深，就带她阅尽人间繁华；若她心已沧桑，就带她去坐旋转木马。而与之相对，女人对男人则是若他情窦初开，你就宽衣解带；若他已阅人无数，你就炉边灶台……”

　　当时这么说的时候，姜红芍是心平气和评论，“话糙理不糙……但我怎么这么想给你个过肩摔？”

　　然而现在，这种隔着电话和信件可以把脸红话题聊得面不改色心不跳的两个人，居然在望穿秋水跨越山海的见面之后，这种隔着人群局促淡然浅笑，闪烁其目的感觉又是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十三章 曾照彩云归免费阅读。https://xs.23sk.com 