    苏浩天喊了一句之后，突然意识到了什么，向四周众人大声喊道：“大家都一起喊，柳擎宇，这边是冰窟窿！”

    　　随着苏浩天的这声提醒，众人异口同声的喊道：“柳擎宇，这边是冰窟窿。柳擎宇，这边是冰窟窿。”

    　　人多力量大，众人的声音汇合在一起，哪怕是凛冽的咆哮的北风也无法完全湮灭众人的声音。

    　　而此刻，正在冰面底下头脑已经有些迷糊身体越来越感觉到乏力的柳擎宇突然听到了一声声的呐喊和震动，迷迷糊糊之中，柳擎宇的身体有些机械的顺着声音的来源游去，过了几秒钟，柳擎宇突然感觉到头顶一松，他的头部终于露出了水面，呼吸到了久违的空气，这个时候，柳擎宇几乎是下意识的把自己的一只手伸了出去，然后整个人便失去了意识。

    　　而恰在此时，曹淑慧几乎第一时间就发现了柳擎宇，同时拉住了柳擎宇已经冻得有些发僵的手臂，防止柳擎宇的身体继续向河里沉下去，这时，李闯也站在旁边，他一边让其他人不要过来，一边配合着曹淑慧一起，把柳擎宇从河水里拖了出来。

    　　很快的，旁边已经有人上了房车内，拿出了棉被过来，柳擎宇刚刚被拖出来之后，众人先帮助柳擎宇擦拭干净身上的河水，然后便把他裹在棉被里，带上了房车内。

    　　虽然柳擎宇的身体非常强壮，但是在河水下面几乎无氧的环境下呆了这么长时间，还是出现了一些问题，虽然呆在房车内，开着空调，但柳擎宇的身体依然在不停的瑟瑟发抖。

    　　但他的额头却是高烧起来，嘴里喃喃自语的呼喊着：“浩天，浩天，你在哪里，爸爸在这里，到爸爸这里来，爸爸保护你，爸爸不会让任何人伤害你。”

    　　听到柳擎宇那充满了悲戚的呐喊声，旁观的众人全都感觉到心中多了几丝悲伤，众人被柳擎宇那深深的父爱给感动了。柳擎宇官位再高，他也是一个普通的父亲。

    　　就在这个时候，苏书记的手机突然响了。

    　　苏书记拿出手机一看，是一条彩信，上面有柳浩天的照片，还有几段字：“柳擎宇，你不要担心柳浩天的安全，他现在的情况非常好，我对柳浩天没有任何恶意，我之所以把他带走是因为根据我的推算，柳浩天如果继续跟在你们的身边，后面也许还会遇到更多比这次丢失还要残酷的事情，那样的话，不管是对你也好，对柳浩天也好，都不是好事。

    　　柳浩天是一个天纵之才，将来的前途不可限量，但这小子将来的桃花运实在是太强大了，所以，我会把他带到寺院之中好好的点化一下，同时，我还会教给他一些防身健体的知识让他可以自保。因为有些功夫尤其是童子功从他这个年纪来练习是最好的，这是可以让他收益一辈子的。

    　　至于说柳浩天的教育问题你不用担心，老衲出家之前曾经是清华的研究生和麻省理工学院的博士后，教育柳浩天绰绰有余。至于说我们的下落，你也不必发动资源去寻找了，因为你是找不到的。因为我会带着他行走天下，让他见识一下天下老百姓的喜怒哀乐，让他见识一下整个华夏的地大物博。让他见识一下整个华夏那些越来越浑浊和被污染的河水和土地，让他见识一下贫困地区老百姓们的苦难生活。这对柳浩天来说既是一场开阔眼界之旅，也是一场修行，会让他从小就对我们这个国家有深刻的了解。为他将来报效祖国打好基础。

    　　当然了，如果你真的下定决心去寻找，也许能够找到，但即便是找到了，如果你真的把柳浩天带走的话，只能会给你们双方都带来麻烦。

    　　还有，柳浩天我自然不会无限期的带走，三年，只需要三年的时间，我想要为柳浩天打下坚实的基础，在他正式上小学之前把他送回到你们的身边。这算是咱们的三年之约吧。记住，三年后的今天，柳浩天会正式回归到你们的身边。到时候老衲会还给你们一个崭新的柳浩天。”

    　　苏书记把手机递给了曹淑慧，曹淑慧看完之后，心中突然变得空空落落的，从这条彩信上面对方所说的话来看，对方对柳浩天没有任何恶意，而且还是他救了柳浩天，他把自己儿子柳浩天带走是为了教育他，是为了他和柳擎宇排解危机。

    　　曹淑慧可以确定这位自称老衲的人也许说话有些云里雾里，但是有一点他却不得不承认，如果这位自称老衲的人真的如同他所说的那样，把柳擎宇带走三年，带着柳擎宇走遍大江南北，看遍人间疾苦的话，也许这种幼年时的经历会深深的烙印在柳浩天的灵魂深处，不管柳浩天将来是从政还是做其他任何事业，都是大有裨益的。

    　　只不过，曹淑慧内心真的舍不得。要知道，自从柳浩天生下来之后，他就从来没有离开过自己的身边，直到柳浩天丢失。现在却没有想到，这刚刚有了浩天的下落了，但却又要分别三年，这种遭遇，对曹淑慧来说是一种痛苦的折磨，但是现在，她却偏偏没有任何办法。

    　　就在这个时候，苏书记的手机又想了。

    　　又是对方发来的一条短信：“柳擎宇，你放心，隔断时间我就会给你发几条关于柳浩天情况的照片，让你和你的老婆可以实时了解到浩天的动态。麻烦你把你的电子邮箱告诉我。”

    　　曹淑慧忍痛将柳擎宇的电子邮箱告诉了对方，最终还是回了一句：“希望你不要把我的儿子给带坏了。”

    　　对方没有回音。

    　　曹淑慧有些不放心，用苏书记的手机再次拨打回去，却发现对方已经关机了。

    　　曹淑慧还给苏书记手机，情绪显得十分低落。尤其是当他看到躺在房车内的柳擎宇的时候，心中更是充满了担心。

    　　此刻，整个车队在风雪交加的夜晚向着梁州市市区行去，柳擎宇直接被房车送到了医院急救室内，通过医生们一番治疗之后，柳擎宇的高烧很快就退了下去，他的脸色也渐渐恢复了正常，迷迷糊糊的睡了过去。

    　　曹淑慧就默默的守在柳擎宇的床边，一眨不眨的盯着柳擎宇，不时的用手摸一摸柳擎宇的额头看柳擎宇是不是高烧了。虽然旁边就有可供休息的床，但曹淑慧没有躺在床上，只是坐在柳擎宇的床边，默默的守住着他。因为她担心老公万一晚上要是再次发起高烧来，如果不及时发现的话，是很危险的。

    　　曹淑慧是一个很执着的女人，也正是因为她的这种执着赢得了柳擎宇对她彻底倾心。此刻，曹淑慧也正是在用这种执着，默默的关心着柳擎宇。

    　　一整夜过去了，到了凌晨五点多的时候，曹淑慧终于因为连夜的赶路再加上身心俱疲，整个人再也支撑不住，缓缓的伏在柳擎宇的床边睡着了。

    　　柳擎宇睁开眼睛的时候，就看到老婆曹淑慧坐在椅子上，趴在自己床头睡着了。

    　　从曹淑慧的状态柳擎宇就可以判断出来，曹淑慧肯定是一夜没有睡。

    　　柳擎宇回想起昨天晚上的情形，基本上全都想起来了，他知道，自己最终还是没有从河水里找到自己的儿子，他的心情一下子就焦急起来。

    　　不过此刻，他没有忍心去打扰老婆曹淑慧休息，因为他知道，老婆肯定累坏了。

    　　这时，房门一开，两名护士推着小车从外面走了进来，大声喊道：“病人测量体温了。”

    　　小护士的话一下子把曹淑慧从梦中惊醒，抬起头来，看到柳擎宇已经醒了，顿时大喜，摸了摸柳擎宇的额头说道：“擎宇，你感觉怎么样？”

    　　柳擎宇笑着说道：“我没事了。”

    　　护士把体温计递了过来，柳擎宇放进腋窝下夹住，等了一会儿拿出来，护士看了看说道：“好了体温没什么问题了，再是两瓶液住院观察一下就没事了。”

    　　说完，护士熟练的给柳擎宇扎针输液，处理完便离开了。

    　　柳擎宇这才看向曹淑慧说道：“淑慧，浩天怎么样了？”

    　　曹淑慧脸色有些难看的把昨天晚上发生的事情跟柳擎宇说了一遍。

    　　柳擎宇不由得眉头一皱，说道：“淑慧，你记不记得中秋夜之前的那天晚上咱们带着浩天去隆兴寺游玩的时候，浩天曾经撞上的那名头发胡子眉毛全都花白的老僧吗？”

    　　曹淑慧微微回想了一下，点点头说道：“我想起了。我记得，那名老僧还说浩天虽然大富大贵之相但一生命运多舛，什么事情都不会很顺利。”

    　　柳擎宇点点头说道：“没错，我记得当时老僧还留下了几句偈语：自幼聪慧智无双，敢把童便当酒康，一生坎坷多磨难，中秋月夜好堤防！”

    　　曹淑慧突然说道：“中秋月夜好堤防！难道这位老僧那个时候就预料到柳浩天会在那天晚上丢失不成？难道他是神算子不成？”

    　　柳擎宇笑着摇摇头：“那应该不至于，不过有些得道高僧确实在有些方面的感觉有超出常人之处，而且他甚至预言说浩天命运多舛，现在，我怀疑这次把浩天带走的那名自称老衲的人是不是和那位老僧有关呢？”

    　　“要不我们回燕京市去找那个老僧问个清楚？”曹淑慧有些焦急的说道。

