    新谢氏集团的代言广告拍摄工作，叶九州亲自拍板，宣传部立刻启程，前往阳城挑选拍摄场地。

    第二天一早，井雨薇如约赶到。

    “叶大哥，芷秋姐！”

    滨海国际机场。

    井雨薇和孙明走下客机，看着前来接机的叶九州和谢芷秋，顿时满脸欣喜：“你们都来了？广告拍摄的地点选好了吗？”

    叶九州微笑点头，而后不再多说，几人分别乘坐大红色保时捷和集团商务轿车，直奔阳城。

    ……

    阳城外滩，风景如画。

    这里距离滨海大约二百公里，是附近最著名的影视拍摄场地之一。

    外滩连绵五公里，棕榈树随处可见，还有价值不菲的人造景点，足以和“巴厘岛”媲美，堪称人间天堂！

    “这边是怎么回事？！”

    沙滩外景拍摄地。

    新谢氏集团宣传部总经理“冯树林”，看着包装完好的拍摄器材，顿时满脸怒火：“不是让你们提前布置场地吗？叶部长和谢总亲自陪同井小姐前来拍摄，你们怎么连设备都没摆好？！”

    他是真怒了！

    自从收到叶九州的工作安排，他亲自和阳城外滩管理方面洽谈，又带领拍摄团队进行前期准备工作，只要把设备架设完成随时可以开始拍摄。

    可是现在，别说拍摄器材，就连场地的位置都不对，手底下这些人到底是干什么吃的？

    “冯总，您先消消气。”

    几名工作人员满脸憋火，纷纷凑到冯树林身前，伸手指着外滩上的七八个T恤青年，气的直咬牙：“他们说，这片场地已经包场，不许咱们拍摄。”

    “我们要跟他们讲理，可他们……他们直接把我们几个轰出来了！”

    什么？！

    冯树林先是一愣，而后满眼愤怒。

    这块沙滩属于阳城海滨大酒店，他和酒店负责人和外滩管理方面都打过招呼，交了七天的场地租金，所有手续全部办齐，除非他们允许，否则绝对不许任何外人闯入！

    “几位。”

    毕竟身在外地，冯树林强忍怒火，快步走到七八个T恤青年身前，尽量保持礼貌：“介绍一下，我是新谢氏集团宣传部经理，冯树林。这块沙滩……”

    他的话没能说完！

    T恤青年之中，一个染着红毛的小青年，手里拿着一只对讲机，斜眼瞥了瞥冯树林，嘴里一声嗤笑：“你是不是想说，这块沙滩是你们租的？”

    “对！”

    冯树林松了一口气，客气道：“希望几位行个方便，我们新谢氏集团……”

    “方便你妹！”

    红毛青年“呸”的一声吐了口唾沫，讥声冷笑：“你说沙滩是你的？我还说是我的呢！沙滩上没写你的名字吧？来，你叫它一声，看看它答不答应？不答应就是我的！”

    冯树林脸色一滞，气的脸都青了！

    这次的广告拍摄，关系到新谢氏集团即将推出的美容护肤产品，还邀请了当红花旦井雨薇，事关重大，怎么偏偏遇上了这种混蛋？

    简直无理取闹！

    “凡事都要讲道理。”

    这里终究不是滨海，冯树林不敢轻易和这些人撕破脸，忍气吞声：“我们已经交了租金，拥有这块场地的使用权，你们这是强盗行径，是……”

    “是你爹！”

    红毛青年身边，一个身穿方孔铜钱半袖衫的黑脸汉子，满眼不屑的瞪了一眼冯树林，猖狂冷笑：“知不知道我刘三爷是什么人？老子抢你的场地是看得起你！”

    “在阳城这一亩三分地，只要我刘三说句话，就算天王老子也得乖乖让路！”

    说完，刘三对冯树林不再理睬，直接拧过头去，对着红毛青年一声吆喝，“红毛，咱们的模特呢？老子都等了半个多小时了！”

    红毛青年赶紧凑上前，满脸谄笑：“三爷，刚才打电话催过了，六个女模特正在路上，都是肤白貌美大长腿！等拍完广告，咱们回到酒店……嘿嘿！”

    刘三目光微微一亮，眼底闪过一抹淫笑，又再次转头看着冯树林，嘴里“呸”的一声：“你耳朵聋了，没听到是不是？我们的模特马上就到！识相的赶紧滚，别打扰我们拍广告！”

    唰唰唰！

    刘三话音刚落，旁边的七个小青年立刻凑上前，显然一言不合就要动手。

