    “咱们今天就要离开这里吗？师傅。”

    大清早起来之后，孙悟空开始和江流儿商量今日的行程。

    因为孙悟空昨天晚上巡山的时候，就已经把这个山头寻了个遍，似乎并没有找到很快就可以从这种山头上走出去的出去。

    他对这座山头很是迷惑，因为找了半天都找不到这座山上的出路之后，孙悟空所觉得这座山好像是什么人设下来的迷宫一般。

    而此时在另一边，一座黑暗的洞穴里面。

    一对小夫妻被关在这座洞穴里面，那个女子在不停的抽泣着。

    “我的好哥哥呀，我们现在该怎么办呢？如今咱们被这个妖怪关在这里，咱们的老母亲还在家里等着咱们回去呢，况且父亲的腿脚也不好，到时候他们如果要出来找我们又该怎么办呢？”

    听到这个女子抽泣的声音，这个男子也并没有什么办法让自己的妻子安心，因为他们目前确实是被妖怪抓到了这个黑暗的洞穴里面。

    而且那个妖怪看起来好像不吃人的模样，只是不知道为什么会把他们抓到这里来，也不知道到底是要让他们做什么。

    就在这对小夫妻还在冥思苦想抽泣着的时候，突然一阵黑风悬到了他们面前。

    那个女子被吓了一跳，连连朝自己丈夫的怀里面缩。

    时间出现在这对小夫妻面前的是一个浑身花臂的妖怪，这个妖怪冲着小夫妻笑了一笑，随后就走到了那名女子的面前。

    “我早就在这山头上观察你很久了，你每天都在那个山头上唱歌，你以为我听不到你每天的歌声吗？”

    这女子被这个妖怪的举动吓了一跳，于是朝着自己丈夫的怀里面一直颤动，但是这个花臂的妖怪直接把这个女子从她的丈夫怀里面拉了出来。

    “我跟你说话你听不见吗？我说你每天在山头上唱歌的声音我都听得见，难道你不应该给我表示一些什么吗？”

    “大王饶过我们吧，我们只是这山头上的平民老百姓，我们从来都没有想过要做什么坏事儿，如果您想吃我们的话就把我吃了，把我的丈夫放回去吧……”

    虽然这个女子的心里面十分害怕，但是她还是毅然决然的说出了这般勇气的话，因为她觉得只要让自己的丈夫回去之后，还可以把老父亲和老母亲照顾的很好。

    听到这个女子说出了这样的话，眼前这个妖怪只是哈哈大笑了一番，随后直接就把这个小女子从她丈夫的怀里面给拉了出来。

    “老子在这座山上从来不吃人肉，无非就是吃一些这些山上动物们的肉，老子对你们这些人类的肉并不感兴趣。”

    一听到这个妖怪对他们人类的肉并不感兴趣，这个女子脸上露出了笑容，原来是个妖怪不吃人的……

    女子转过头去冲自己的丈夫笑了笑，随后两个人一起跪在了这个妖怪的脚边，恳求妖怪现在把他们放回自己的家去。

    “这位好大王，您是实在不知道我们家里的情况，这附近的山头上就我们一家独户，所以我们的家里还有一对父母需要等待我们回去照顾，如果我们不回去的话，恐怕是没有人照顾他们了……”

    这个男子很诚恳的说出了这些话，并从自己的口袋里面掏出了一些散碎的银两，他们平时上山打柴攒下来的一些积蓄。

    这男子把这些散碎的银子塞到了那个妖怪的手里面，这个妖怪显然是被眼前这个男子的动作被整懵了，随后等他反应过来的时候，直接就把这些银子摔在了地上。

    “呵呵，你们两个还真是有意思的很，竟然拿你们人世间俗气的东西放在我的面前？老子刚刚说的话还不够明白吗？老子就是看中了你的妻子，让你的妻子做我的压寨夫人，你可以收拾收拾东西滚回家去了！”

    这个男子的脸上露出了吃惊的表情。

    他实在没有想到这个花臂的家伙竟然是这样的想法，于是他惊恐的看向自己的妻子，随后用最大的力气把自己的妻子拉回自己的身边。

    “不，不可以的，大王大王你想做什么都可以，但是你绝对不能抢走我的妻子……”

    这个男子没有想到这个妖怪的最终目标是他的妻子，于是狠狠的把自己的妻子抱在怀中，两个人蜷缩一起，生怕眼前的这个妖怪会把他们分开。

    然而只见这花臂的妖怪冷笑了一声，随后叫来了自己的一些小妖怪，那些小妖怪，直接就把两个人活生生的分开了。

    “我给你们脸你们不要脸是不是？我都说了可以放这个男的一条生路，把他放回家里去照顾你们两个的老母亲就好，至于你留下来做我的压寨夫人，有什么不好的呢？难道我会不给你吃香的喝辣的还是怎么样？”

    这个妖怪说完这些话就一甩袖子直接走了。

    随后那几个小妖怪直接把这个女的带到了洞穴里面，而把这个男子扔下了山头。

    这个男子落魄的在这座山头上想找回刚刚的那个洞穴，但是无论如何他都找不到那个洞穴了，于是只能失魂落魄的回到了自己家里的小院子中。

    此时，孙悟空正和江流儿商量着该如何上山的事情，只见一个披头散发的男子从院子外面走了进来。

    “你是什么人？”

    孙悟空还以为是从哪里来的妖怪，于是举起了自己手里面的武器，然而这个男子失魂落魄的跪在了地上，随后冲着院子里面大声痛哭。

    “哎哟，这不是我儿子的声音吗？我们的儿子回来了，我们的儿子回来了！”

    那对老夫妻现在听到院子里面痛哭的声音，急急忙忙的从屋子里打了出来。

    果然不出他们所料，在院子里面的正是他们的儿子。

    “我的好儿子，你这是怎么了？难道是遇到什么事情了吗？你的妻子怎么没有跟着你一起回来呢？”

    本来那个妖怪抓走了自己的妻子，这个男人已经够伤心了，再听到自己父母的询问之时，心中更是悲痛难忍。

    “她……她被妖怪抓走了！”

