    叶一锋并没有把他一家三口与老大的合影拿出来秀。

    珍藏留念足矣。

    翌日，老大启程访问欧洲的下一站。

    傍晚时，巴塞罗那空降曼彻斯特！

    红魔球迷已经迫不及待期望见证曼联与巴塞罗那的大战！

    卡里克赛前接受采访时表示绝对相信哈维能够在巴塞罗那获得成功，有望复刻瓜迪奥拉的足迹。

    名宿捧名宿。

    他们是一个时代的人，场上有过交手，成就上哈维更高，卡里克望尘莫及。

    但在教练行业，卡里克已经走在了哈维的前面。

    作为冠军教头恭维一下巴塞罗那的主帅，也是在展现自身风度。

    哈维则在赛前表示巴塞罗那正在重建阶段，这样的阶段，在他的职业生涯也经历过。

    球迷习惯了过去接近二十年球队的黄金时代，现在则是时代交接的缓冲与调整期，希望巴塞罗那的球迷保持耐心。

    两队主帅都没有就比赛进行具体的展望。

    没必要多谈。

    卡里克要是这个时候把巴塞罗那列入顶级对手行列，那肯定是抬高了对手，贬低了自身。

    哈维也不敢大放厥词。

    毕竟巴塞罗那欧冠小组赛首轮在主场是逼平了那不勒斯，而不是被对手逼平。

    总的来说晋级前景并不乐观。

    这个死亡之组中，曼联一家独大，另外两支球队争夺一个出线名额，圣彼得堡泽尼特则是对那不勒斯和巴塞罗那有搅局作用。

    9月27日，晚。

    老特拉福德。

    欧冠小组赛第二轮如期而至。

    梦剧场氛围火爆。

    红魔球迷看巴塞罗那的眼神明显充满了嗜血的残忍！

    三十年河东三十年河西。

    巴塞罗那，你也有今天？

    哈维去年年底救火上任，经历两个转会窗口却没能给巴塞罗那阵容进行大换血。

    主要是巴塞罗那的债务压力太大，球队没有足够的引援资金，以及受到工资体系的压制。

    梅老板走之后，收入断崖式下降。

    那些曾经质疑梅老板赚太多的人都纷纷闭上了嘴巴。

    超级巨星的商业影响力举足轻重。

    一个很普遍的现象。

    并不是所有球迷都是将信仰寄托在俱乐部身上。

    可以说他们是追星族。

    皇家马德里有总裁，他们就会看皇家马德里。

    总裁走了，他们就去看尤文图斯。

    巴塞罗那同样如此，梅西走后，他们就算觉得法甲没意思，看点缺乏吸引力，但也不会回过头去看巴塞罗那。

    赞助商要的是曝光率，世界级的俱乐部面向全球，球星的吸引力远比俱乐部本身的招牌更大。

    当年皇家马德里的银河战舰，无论一期还是二期，吸粉无数，带来了商业上的绝对成功。

    所以哈维现在手中的牌并不好。

    上赛季能够率队拿到西甲第四杀入新赛季欧冠，已经算是超常发挥，因此他的执教前景也被更多人所期待。

    只不过巧妇难为无米之炊，没有现成的顶级阵容，只能慢慢拼凑，现阶段是考验拉玛西亚造血能力以及球队经营缓过债务危机能力的时刻。

    曼联首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，孔德，马奎尔，卢克-肖。

    中场：蒂莱曼斯，B费，弗雷德。

    前锋：桑乔，叶一锋，拉什福德。

    巴塞罗那首发433.

    门将：特尔施特根。

    后卫：阿尔维斯，加西亚，乌姆蒂蒂，阿尔巴。

    中场：布斯克茨，皮亚尼奇，冈萨雷斯。

    前锋：法蒂，阿圭罗，德佩。

    巴塞罗那的阵容中出现了老熟人，巴西边后卫阿尔维斯。

    已经快40岁的年龄，响应哈维号召，免费为巴塞罗那踢一年球。

    去年年底的操作，当时似乎也掀起了一股巴塞罗那号召仁人志士来无偿打工的风潮。

    但没人上当。

    法蒂是锋线下一代领军人物，中场的冈萨雷斯来自拉玛西亚，也是下一代中场准核心，毕竟合同违约金就高达5亿欧元。

    后卫线上基本上没有补强，因为遵循契约精神的乌姆蒂蒂赖着不走，不接受任何报价，只等明年夏天合同到期再离队。

    既然不走，哈维就要用。

    哈维与皮克之间出现了裂痕，哈维回到巴塞罗那担任主帅之后铁腕治军，严重影响到了皮克的场外生意。

    嗯，是真生意。

    过去几年，皮克每年做生意的收入比他踢球挣得还要多。

    巴塞罗那之所以重建缓慢，不是球员卖不掉，像朗格莱，绝对能卖掉，但不敢卖，因为他们买不来补强的球员。

    现如今曼联阵中的孔德也是巴塞罗那的目标。

    塞维利亚却丝毫不同情巴塞罗那债务危机的处境，跟曼联能谈到7500万欧元，对巴塞罗那就一条路：违约金，8000万！

    道理也简单。

    把孔德卖去英超和卖给巴塞罗那相比，俱乐部所承受来自球迷的压力有着本质区别。

    巴塞罗那但凡能掏出八千万欧元，塞维利亚当然也就只能让球员自由选择。

    可巴塞罗那提出先租后买或分期的提议，被塞维利亚直接无视。

    日子过得都揭不开锅了，还想要过奢侈档次的生活？

    而且还真不要脸，净想着白嫖！

    伴随着主裁判一声哨响，比赛正式开战。

    开场后曼联还是稳扎稳打表现得极为谨慎。

    他们不见得是害怕巴塞罗那，而是想要看看巴塞罗那现在走什么路数。

    随后比赛的画风让红魔球迷气不打一处来！

    哈维在场边却频频点头。

    巴塞罗那又踢出了传控！

    真是死都不肯放弃祖传遛狗！

    曼联给足了巴塞罗那尊重，让他们传，让他们控！

    但比赛过了5分钟，巴塞罗那前场攻势找不到好机会便回传。

    曼联不能忍了。

    传控行，遛狗不行！

    大清亡了，还拿这一套唬人？

    欺人太甚！

    不得不说，巴塞罗那敢于祭出祖传遛狗，说明他们的姿态和心气还是很高。

    哈维之前在阿尔萨德执教时，确实把球队调教得很出色，传控也犀利。

    但那终究是亚洲赛场，舞台太小。

    阿尔萨德也是本土豪门，打多数对手肯定是虐菜，无非是用什么姿势而已。

    重返欧洲执教还玩着十几年前的老套路，即便是巴塞罗那球迷众望所归，但实战效果却未必尽如人意。

    当曼联开始由锋线进行反抢施压时，巴塞罗那中场果断提速，或者说被迫向前发动威胁攻势。

    法蒂前场右路接应到皮亚尼奇的传球后走外线下底再将球横传禁区内。

    阿奎罗主动接应成功，但在回撤盘带中被弗雷德逼抢导致传球失误。

    孔德禁区内控球再分球右路。

    达洛特前插中趟球推进攻势，巴塞罗那立即采取局部围剿。

    达洛特的传球送到中路，蒂莱曼斯一脚出球直传。

    叶一锋在中圈地带脚后跟将球回敲后直接向前拔腿飞奔。

    B费跟进上来送出贴地斜传。

    足球滚到了右路。

    桑乔在中线右路启动顺势趟球向前推进。

    当曼联动手时，场面上直观地体现出了两队的差距！

    红魔的突进速度如飓风过境！

    巴塞罗那要是龟缩防守还倒罢了，偏偏给了曼联足够的冲刺空间！

    这还不让田径队狂喜？

    桑乔盘带突进如入无人之境，阿尔巴追击时，桑乔提前变向内切，冈萨雷斯迅速冲去进行拦截。

    桑乔送出一脚贴地斜传。

    叶一锋在禁区前中路地带看似要接应，但跑位中却将球直接漏掉！

    乌姆蒂蒂与加西亚顿时被晃，足球刚滚进禁区左肋地带，拉什福德内切杀到顺势向前趟球杀穿防线。

    此时特尔施特根有出击的倾向，拉什福德加速向前盘带一步后果断将球横传中路。

    叶一锋包抄到位！

    加西亚前点封锁失败，叶一锋在小禁区线前左脚扫射将球送入球门中路偏右位置。

    特尔施特根遭遇贴脸输出毫无办法。

    老特拉福德响起震动八方的欢呼声！

    叶一锋扭身手指拉什福德，跑去与对方一同奔向场边激情滑跪庆祝。

    哈维面无表情，眼神中透着倔强。

    巴塞罗那场上众将则分明有些胆怯。

    似乎没有人对丢球感到意外。

    同时也不会有不甘心的情绪存在。

    “红魔闪电破门！曼联大魔王为球队首开纪录。

    曼联的团队配合打穿了巴塞罗那的防线。

    在曼联进球之前，我们有一种错觉，巴塞罗那还是更好的团队足球，更有整体性。

    哈维回来了，TIKI-TAKA回来了，但巴塞罗那的进攻威胁和进球没有回来。

    不可否认他们在巅峰时哪怕是豪门都会被他们肆意屠杀，可现在的他们，坚持着自我的风格，但却给了曼联最好的进攻空间。

    所有人都知道曼联一旦有了进攻空间，他们大概率能够赢得比赛胜利，绝对概率能够进球！

    每一种技战术都有其相应匹配所需要的阵容实力。

    你没有好的边路传球质量和突破能力，你打不了两翼齐飞，你没有半数以上的世界级球员，你也打不了全攻全守。

    对于现在的巴塞罗那，他们也许很努力但方向是否正确，这要打上一个大大的问号。

    曼联主场1:0巴塞罗那。

    假如巴塞罗那不进行调整，一意孤行的要展现他们的技战术，想要占据比赛的主动权，那么我可以断言，曼联会让他们意识到现在的他们与欧冠冠军之间的差距有多遥远。”

