
　　诛仙剑的出现，的确让南北朝很吃惊，也超出了他的想象。

　　“你们快看，江尘手中也有一把绝世战剑，看气势好像一点都不弱于帝皇剑啊，这是什么战剑？”

　　“刚才南北朝说诛仙剑，我的天，不会是真的吧？那可是诛仙王留下来的本命帝兵啊，在仙界可是赫赫有名的存在，和诛仙王一样，位居巅峰，江尘今天得到了诛仙剑，实在是太让人震撼了。”

　　“厉害了，诛仙剑都出现了，我就说江尘肯定有厉害的底牌，真是一鸣惊人，有了诛仙剑，江尘就不会害怕南北朝，结局如何，还很难说呢？”

　　“江尘总是能够带来奇迹。”

　　…………

　　本来已经陷入无比担忧的大乾帝国人们，在看到诛仙剑的出现之后，脸上又流露出了狂喜之色，诛仙剑的威名无人不知无人不晓，江尘现在有这样的底牌，足够让人们对他信心十足了。

　　再看南北世家的人却又是另外一番场景，从惊喜到惊骇，这种极致的翻转，他们脸上的笑容还没有消失就直接凝固了。

　　“娘的，这混蛋怎么会有诛仙剑的，诛仙剑不是在上古时期就跟诛仙王一起消失不见了吗？真是见鬼。”

　　“不用担心，就算江尘有诛仙剑又如何，以他现在的实力，根本就不能够发挥出诛仙剑的威力来，而朝公子却能够把帝皇剑的威力完美的释放出来，所以，他们两个之间，还是有着一定差距的。”

　　“没错，不信走着瞧，这一战江尘必死无疑。”

　　…………

　　吃惊是很吃惊，但南北世家的人对南北朝还是有着绝对的信心，一直以来，朝公子在无数南北世家的人心中，那都是绝对的至高无上，是神灵一般的存在，无所不能。

　　战场之上，诛仙剑和帝皇剑的剑气开始不断诞生，相互攀比，都想要将对方的气势给压迫下去。

　　“江尘，让我看看传说中的诛仙剑，究竟厉害到何种程度吧。”

　　南北朝暴起，无穷帝皇之光融入到帝皇剑之中，巨大的战剑突然变成了百丈之长，被南北朝高高举起。

　　剑气冲霄，上空出现一条剑气之龙，将天穹都给戳开一个大窟窿，黑色的冰冷气浪从窟窿内流喷出来。

　　刷！

　　南北朝出手了，战剑力劈而下。

　　一剑风云动，一剑破苍穹。

　　毫无花哨的一剑，绝世帝兵好像活过来一般，这一剑，不知道承载了多大的威能，如果非要用一个形容词来形容的话，那就是毁天灭地。

　　另一边，江尘同样霸气无双，诛仙剑同样是百丈之长，剑身上面弥漫着好几种至尊火焰，不断吞吐光芒，犹如无数道灵蛇在荡漾，看起来美丽到了极点。天籁小说网

　　但这种美丽的背后，却是极其恐怖的毁灭。

　　“来吧。”

　　江尘狂吼，诛仙剑顺势击出，同样是毫无花哨。

　　在无数道惊骇的目光注视下，两把绝世战剑相互碰撞到了一起。

　　轰隆……

　　这是极致般的碰撞，已经不能够用生猛来形容，那是极致的毁灭，仅仅一次碰撞擦出的火花，就直接演变成了一片火海，无数道剑气交织碰撞，整个画面实在太绚丽了，让人看了就觉得心惊胆战。

　　这一剑，几乎承载了双方所有的能量，那种狂暴的反击之力，让二人都向后飞去。

　　他们就好像一片能量汪洋中的两叶扁舟，看起来显得很渺小，实际上他们才是这里真正的掌控者。

　　他们身上都在飘洒鲜血，但却无法阻挡他们的信念。

　　“再来。”

　　江尘龙翼飞舞，大虚空术使得他变成了无所不在的幽灵，扛着战剑再一次冲杀了过去。

　　江尘已经进入了一种忘我的战斗状态，而在这种状态的刺激之下，气海内的龙纹数量开始极具的攀升，向着半帝级别疯狂的冲击。

　　对面，南北朝金发三千丈，他和江尘就好像是两个疯子，再一次不顾一切的杀到一起。

　　这是巅峰之战，在别人看来，这只是一种残酷的激烈，但在懂的人看来，这是一种夙愿。

　　大黄狗和烟晨雨都看的痴迷了，他们看到二人的疯狂搏杀，不顾身上的鲜血和伤势。

　　要是在以前，看到江尘受到这般伤势，烟晨雨和大黄狗肯定会无比的担忧，尤其是大黄狗，很可能已经冲上去帮忙了。

　　但现在，身在囚牢内的烟晨雨没有说话，大黄狗也没有说话，更没有任何要出手的迹象。

　　因为他们很清楚，这是属于江尘和南北朝单独的对决，宿命的决然，他们必须要亲手杀死对方才能够完成自己的夙愿，才能够畅通自己的念头，才能够让以后的路走的更长。

　　所以，即便是大黄狗，在这一战中也无法参与进去，只能够当一个看客。

　　这一战注定是残酷的，最终的结局只能够有一人存活。

　　轰隆……

　　激战到了真正的白热化，两把绝世战剑不断的相互碰撞，苍穹之上，方圆数千里都被打成了一片混沌，到处都飘荡着毁灭性的能量海洋，苍穹都被完全遮蔽了，这一战结束之后，这一方虚空至少需要一个月的时间恐怕才能够恢复平静。

　　江尘和南北朝已经变成了两个血人，但那种搏杀依旧没有半点要停止下来的迹象。

　　战剑挥舞，飘洒的是热血。

　　忘情一战，只求此刻畅快。

　　这一战，足足进行了三个小时的时间，不知不觉间，江尘气海内已经增加了一万五千条龙纹，距离半帝，还差最后的五千条。

　　可以肯定的是，江尘在这一战中受益匪浅，在那种忘我之境的带动下，江尘的修为也在突飞猛进，只要江尘能够在这一战中最后胜出并且活下来，念头立刻通达，用不了三天时间，就可以直接冲击到半帝级别。

　　江尘的修为虽然在进步，但他的状态却非常不好，那连续不断的碰撞给肉身造成的极大伤害，就算是恐怖的化龙诀，也无法弥补。

　　双方突然停止了攻击，相距百丈相互对望，鲜血不断从二人的身上低落，二人手持战剑，看起来都已经有些萎靡，但骨子里的霸气，依旧没有半点消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2003章 飘洒热血免费阅读。https://xs.23sk.com 