    第275章《夺冠热门》

    这一夜里，许是因为擂台赛即将落下帷幕，大多数人都已经坦然面对结果，剩下的二十人，将要争夺明日的前十名，再是魁首。

    自然是，无人不想当魁首。

    有些人不乏自知之明，一心只想混到前十，上个仙才榜，便心满意足，而有些人，看上的是赢了之后的奖励，野心勃勃。

    像虞幼清这等，便是浑水摸鱼的杰出代表人物，她只要运气好些，上个仙才榜还是有机会的。

    听闻各门各派的弟子在这种比赛前最爱去拜宗门内立于不败之地的天才，可虞幼清很快发现，她身边就有一个几乎立于不败之地的天才——她的师尊。

    因此，林羡看着跟前的徒弟，陷入了沉思当中。

    “师尊，您能不能让弟子，摸一下您的手，蹭一下气运？”

    林羡：“……”

    小姑娘不学好，搞这么一套乱七八糟的东西。

    “虞幼清，”林羡点着她的脑袋有些恨铁不成钢，“荒谬！”

    虞幼清默默站着，还是望眼欲穿地盯着林羡那双修长温润的手，眼神里透露出了让人不解的渴望。

    林羡：“……”

    她默默将自己的手给放在身后，又对徒弟道：“快去准备，心态放好就行了，又何必信这些邪门歪道？”

    虞幼清不舍地盯着师尊背后看，随即提着自己的紫灵鞭往其他同门所在的地方赶。

    说出去可能没人信，元婴中期，是这一届参加仙盟大赏的弟子中，修为最高的了，除了虞幼清之外，还有两三个元婴中期的弟子。

    因此，虞幼清还是个夺冠热门呢。

    她看着那些拿着灵元押她赢的修士，脸色充满了复杂。

    修炼不可一蹴而就，就算虞幼清明白自己的资质因为月灵兽的原因变好了，她也不可能在短时间内成为那些真正的天才。

    心性上尤其不行，虞幼清自认还没有那样的心性，这魁首也注定不是她的。

    林羡今日倒是带着小徒弟，以真容观战了，半妖幼崽今日穿了夕遥宗的弟子服。

    从把人留下来的那一刻起，这弟子服就备下了。

    雪白的脑袋和雪白的尾巴，再配上白色绣有月牙纹的夕遥宗弟子服，顾彦看起来就像是一个雪娃娃般纯净。

    走在路上，仙盟那些曾经看不上他的弟子，也终于意识到，这个没什么天赋的半妖，已经彻底改头换面。

    他由林羡亲自带在身边，极有可能是亲传弟子，再不济，也会有一个内门弟子的身份。

    “九司尊主。”有人在路上喊住林羡。

    林羡回头，稍微扬了一下眉，觉得人长得有点眼熟，她很快想了起来。

    “原来是无磬长老，”林羡还是记得这个人的，她的眉眼冷淡了下来，“有事？”

    那个看起来并不年轻的无磬长老盯着林羡牵着半妖幼崽的那只手看了眼，随即问道：“九司尊主，你这是打算收这只半妖为徒了吗？”

    林羡发现，周围似乎也有人竖起了耳朵，一时间觉得有些好笑：“是啊，有什么问题吗？”

    她收徒与其他人何干？

    (本章完)

