    “他就是玄天集团的董事长，这么年轻？”

    陈菲菲瞪大了眼睛：“我听爷爷酒后说过，说玄天集团虽然创立不久，可实力早已超越咱们陈家了。”

    “哼，刘启越，你刚才不是还嘲讽人家乡巴佬吗？”

    陈菲菲满脸得意的看向一名青年：“你刘家产业，该不会已经超出玄天集团了吧？”

    “……”刘启越脸色涨得通红，却又不敢说什么。

    刘家连陈家都比不了，拿什么和玄天集团相比？

    见他吃瘪，陈菲菲露出欢快笑容。

    “小姐，少爷，唐玄天来到西江，这可是大事，得尽快通知老爷他们。”

    周叔交代一声，赶忙拿出手机走到角落打电话。

    其余富家子弟，也一个个眼眸闪烁，拿出手机同各自家族长辈汇报信息。

    霍家保镖悄声问道：“大小姐，我们需要告诉老爷吗？”

    “暂时不用。”

    霍彤微微摇头。

    保镖愣了下，解释道：“大小姐，若是我们能结交唐玄天，对于霍家在内陆的发展，有天大的优势，而且此人天赋妖孽，他……”“我说了暂时不用，此事你信我便是。”

    霍彤打断保镖的话语，淡笑道：“结交朋友是一门艺术，若是不能投其所好，只能白白浪费好机会。”

    保镖愣了下，他并不明白这句话的含义，不过想到霍彤是霍家老爷子亲自教导的才女，按捺住内心的疑惑，没有继续发问。

    ……与此同时。

    龙虎道观门前，树荫下，唐明摊开手掌覆在张浩的头顶，手心内涌动着黑色光芒，宛若一簇簇火苗。

    幽冥鬼火一出，张浩的身躯蓦然颤动起来，神色痛苦，似乎在挣扎着什么。

    张岩和李淑芬两人无比焦急。

    唐明头也不回的道：“快好了，你们夫妇莫要着急。”

    说罢。

    他眼眸中闪过一抹异色，手心内，黑龙魂缩小成一缕小型气劲，蓦然间便从张浩头顶钻进去。

    动作很隐秘，在场中人无人发现。

    片刻后。

    “吼——”一道若隐若无的龙吟声响起。

    唐明收回掌心，一指点在张浩咽喉，暗劲渡入。

    “噗——”张浩的身躯陡然蜷缩起来，呕吐出一大口幽黑腥臭的黑血，然后虚弱的睁开眼睛，满脸茫然，带着些怯意的看向周围。

    “爸爸、妈妈……”张浩看到这么多陌生人，缩了缩小脑袋。

    “浩浩，浩浩你好了！”

    张岩和李淑芬欣喜若狂，赶忙跑过来抱住儿子：“浩浩你现在感觉身体怎么样？

    还头疼吗？

    还感觉寒冷吗？”

    张浩乖巧点头，缩进李淑芬的怀里，双手环绕着母亲的脖子：“没有了，爸爸，我感觉很舒服，体内暖洋洋的，也不想睡觉了……”张岩愣了半响。

    下一刻。

    这个一米八五的大汉，眼眶内涌出热泪。

    呯。

    张岩重重跪倒在地，不断朝唐明磕头：“小哥……不不，恩人，谢谢您救了我们全家，要不是您，我，我根本就不知道该怎么办，谢谢，谢谢您。”

    “浩浩，就是这位恩人救了你，快谢谢恩人。”

    李淑芬和张浩也赶忙跪下来。

    一缕柔和气劲涌来，将张岩一家人磕头的动作制止，任凭他们如何用劲，都无法磕下去。

    张岩热泪盈眶：“恩人，你要什么报酬，只要你说，我老张家什么都愿意付出。”

    “对对。”

    李淑芬也赶紧点头：“我们还有套老房子，卖了还能换点钱，只是房子太老旧了……”“张大哥，嫂子，你们别这么客气。”

    唐明含笑道：“说来，我也和张大哥有些缘分，在山脚处张大哥送了我一瓶矿泉水，这就是报酬。”

    “至于金钱什么的，就算了。”

    矿泉水？

    张岩愣住了，要不是唐明主动提前，他都忘记这件事了，只是无意送出去的一瓶矿泉水，就救了儿子一条命？

    “恩人，我……”张岩张张嘴还想感谢，却被唐明笑着摇头打断。

    “山脚处，张大哥送了我一瓶水，那我便无条件帮你救助儿子，此外，张大哥你还帮我喝退了小偷，还记得这事吗？”

    唐明笑眯眯道：“两份人情，一份救治张浩，至于另外一份人情嘛……我会帮你们找回公道。”

    话落。

    唐明抬头看向前方，脸上的笑容逐渐收敛，目光，也直至冷厉：“你刚才的话，还记得吗？”

    “你说我若救好张浩，龙虎道观便不用存在了。”

    “此话，我当真了。”

    哗！三角眼道士和王婆的脸色，顿时剧变。

    “荒唐！”

    三角眼道士有些慌乱，但很快稳定心神：“就你刚才那三脚猫手段，也能治好绝症？

    还不是因为我龙虎道观的符水起了效果。”

    “张岩，要感谢你也要感谢龙虎道观，要不是我们的符水，你儿子早就死了。”

    “我谢你老母！”

    张岩勃然大怒，他从未见过如此厚颜无耻之辈。

    唐明看向前方，平静道：“听你这话，龙虎道观是不准备执行承诺了？”

    “什么承诺？

    小子，你别没事找事。”

    三角眼道士冷笑道：“这里是龙虎山，不是你们这些刁民闹事的地方，赶紧滚下山，今后，龙虎山会将你们列为黑名单，终生无法上山……”话没说完。

    唐明一步迈出。

    唰！一道黑影闪烁，带出道道残影，然后——“啪！”

    响亮的耳光响彻全场。

    唐明一巴掌抡下，三角眼道士没有半点反抗之力，哇的一声吐出满嘴血牙，半边脸瞬间红肿，布满淤血。

    “你敢打我！”

    三角眼道士怒极，但他的愤怒，很快就平息下来，而且如坠冰窟。

    因为唐明一把钳住他的脖子，指劲戳下。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！骨裂声清晰可见。

    “啊！”

    三角眼道士发出凄厉惨叫，四肢关节骨被戳碎，软绵绵瘫痪下来，要不是唐明还掐着他的脖子，早就软绵绵瘫在地上了。

    “把张大哥的钱，拿出来。”

    唐明平静开口，缓缓抬手搭在对方肩头，触摸到了此人的肩胛骨上。

    “咕噜——”三角眼道士终于感受到了恐惧，扭头朝王婆怒吼：“快，快把钱拿出来，赶快啊！”

    

