    “哎老哥，你看了网上的新闻没有啊，昨天网上都传疯了，说国外有个不愿意透露姓名的国人，往咱们京都博物馆捐了一样国宝，说是那个什么丢了上千年的传国玉玺呢。”

    “嘿，还有这事儿呢，你赶紧给我说说！”

    “真的！我家那小子跟我说，那人还是匿名捐赠呢。”

    “好家伙，真够大气的！”

    “我跟你嗦……”

    “……”

    京都一条胡同里，几个上了年纪的大爷大妈，坐在一起正聊得起劲。

    而此时的京都博物馆内，却是另外一番情景。

    “小张，怎么样？联系上米国那个富商了吗？”

    一个戴着老花镜，拿着报纸看的小老头，淡淡地问道。

    “孙老，目前还没有呢，不过应该也快了吧，我们已经通过多方关系联系上，他在那边的亲人了。”

    张妍今年二十五岁，是一个戴着半框金属眼镜，看着格外清秀的女孩，她在京都博物馆负责捐赠方面的工作。

    “嗯，这方面的工作还得再加紧一点了，一个能够自掏腰包将它买回来，并无偿捐赠给祖国的国人，也应该是我们国家需要认真去对待，并好好培养人物啊！”

    孙老如此语重心长的一番话，足以看出他对那个匿名捐赠的人，有多么看重了。

    “那个……孙老，有件事我得跟您说一下。”

    张妍犹豫了片刻，还是说道，“据那人在米国的亲人说，捐赠传国玉玺的那个人还很年轻，才刚毕业参加工作不久……”

    “什么？！”

    孙老惊了，急忙说道，“小张，你确定这是真的？”

    张妍认真地点点头，“如果那人的亲人没有骗我们的话，应该是错不了的。”

    “那行，如果可以的话，你看看能不能想办法把他弄回国。咱们国家现在正是缺人才的时候，随便在国内给他弄个好点儿的工作，也要比在国外待着强啊！”

    “好的，我现在就去办！”

    张妍点点头就去办了。

    而留在办公室里的孙老，起身给自己倒上了一杯热乎茶，然后端着它站在了窗户前眺望远方。

    “人民有信仰，国家有力量，好啊好啊！”

    ……

    “秦阳，你回来了！”

    “姨妈。”

    秦阳一个跨步从自行车上下来，就见站在门口的周小芸，正满脸笑容地等着他。

    这种让人安心舒适的亲情，足以让秦阳每天的心情都很棒。

    “早上我去买了点牛肉，还有一些牛内脏，咱们晚上就涮火锅吃吧。”

    “好。”

    秦阳很喜欢吃火锅，因为这东西方便又好吃，是他最喜欢的食物之一。

    “来，包给我吧！”

    一进门，周小芸就接过了秦阳手里的包，然后还不忘说道，“对了，刚刚国内那边又来电话了，说是让我问问你有没有兴趣回国发展呢。”

    尽管周小芸掩饰的很好，但秦阳还是注意到她的神色有点不太自然。

    “哎呀，姨妈我都说过多少回了，我暂时不会回去的呢。”

    秦阳无奈地摇摇头说，“我这刚毕业不到半年，现在就跑回国内去发展，别人会笑话我的。”

    说着，秦阳还上前搂住了周小芸到底肩膀，“再说了，自从我爸妈出事之后，国内的那些亲人都断了联系，我现在跑回去无依无靠的，回去有什么意思啊？”

    回去？

    回去是不可能回去的，至少现在是不会回去！

    身为一个穿越者的秦阳，如果在一个月之前听见这些话，很有可能会萌生出想要回国发展的想法。

    但是现在嘛，可就不会去想那些了。

    原因无它，他的金手指系统激活了。

    并且它还有个好听的名字，叫神眼系统！

    神眼系统，顾名思义，它是一个神奇的系统，又多功能的系统。

    而觉醒了此系统的秦阳，不仅能够拥有自动分辨出仓库中各种物品和古董的真假，还能自动识别出各种物品和古董的价值，以及介绍物品的信息，对仓库内货物价值的统计……等等多种功能。

    这不，那个被秦阳捐回国的传国玉玺，就是他一个星期前，在洛杉矶的一个仓库里找到的。

    只是碍于那东西的历史价值，以及民族意义，要远高于它本身的价值。

    所以秦阳思来想去，最后还是把它送回了国。

    但现在他既然有了系统，为了多找到点宝贝，多赚点钱，让他们一家子过上好日子。

    秦阳短时间内，还是没有回国的打算。

    “说的也是……”

    听见秦阳如此掏心窝子的话，周小芸的脸色明显要好转了一些。

    作为夏国一份子的周小芸，并不是不想，或者不希望秦阳回国发展的。

    以秦阳的学历和头脑……

    周小芸相信，他用不了多久就能在国内混得风生水起。

    可正如秦阳所说的这样，自从他7岁那年他父母出了车祸之后，他就跟着他们两口子来到了米国发展。

    虽然他们给不了秦阳大富大贵，稳定富足的生活。

    但他们却早已经，把他当做自己的儿子来养了。

    真要让秦阳一个人回国发展，他们还真有点不放心。

    不过，话又说回来……

    周小芸他们这些在米国生活的夏国人，因为多年在这边生活，也已经习惯了这边的一切。

    但他们骨子里流着的依然是夏国人的血，他们时时刻刻都会想要为自己的祖国，去奉献出自己的一份力量。

    所以别看周小芸表面平静，实则内心也有点小纠结。

    现在见秦阳并没有回国发展的心思，她也只能默默地在心里叹了一口，然后就去为晚上的火锅做准备了。

    而秦阳也很乖，他全程都在配合着周小芸，准备着晚上需要用到的食材和各种调料。

    当一切准备就绪后，姨夫赵大国回来了。

    赵大国在一个建筑公司上班，虽然平时工作很辛苦但却很爱这个家，每次回来都是笑容满面的。

    赵大国在回到家后，便脱掉了自己身上的脏衣服，洗干净手上了桌。

    “秦阳啊，下午你姨妈跟我打电话说，国内那边的博物馆来电话了，你是怎么想的呢？”

    正帮着一起下菜的赵大国随口问道。

    “姨夫，我目前还没有打算回国发展的想法，我想先在米国待一段时间再说。”

    秦阳认真回道。

    “嗯，那你决定好了就行，别给自己太大的压力。”

    赵大国微微一笑，很是和善。

    “好！”

    ……

