    ……

    两艘舰船外最先开启的是一个基础的能量护盾，然后就是一个大型的虚空壁垒。

    苏言是一个稳妥的人，反复计算得出一个结果，就目前的防御而言，饕餮舰队的第一轮打击是可以扛住的。

    战斗已经爆发，恶魔宣布中立。

    当然，苏言也并没有完全相信。

    万一恶魔不讲武德怎么办？

    战斗不是儿戏，不能不考虑到这一点。

    若是恶魔突然介入到战斗中，自己就得顶上去。

    对战这位在已知宇宙中赫赫有名的恶魔之王。

    ‘凯莎女王，恶魔似乎有出现在银河系……要不您也稍微注意一下这里？’

    某位在心里如此想道。

    ‘女王，您应该不会介意我刚才和恶魔的谈判吧？

    您心胸如此之宽广，肯定是不会介意的。

    你得理解我呀！

    我未必打得过莫甘娜，所以才如此的委曲求全……

    你应该不会因为我叫她女王而吃醋吧？

    都是糊弄着她玩的！

    在我心里女王只有一位，从始至终都是你啊！’

    苏言忽然想起，自己身上还背着一个惩罚呢。

    么蛋！

    原本以为自己是私下里偷情，结果是当着人家正主的面偷情……

    这种感觉怎么说呢？

    就像是你当着你老婆的面出轨……卧槽，我刚才干的事情有这么刺激严重吗？

    没有的事情！

    这个比喻有些不太恰当！

    我只不过是委曲求全一下，糊弄一下莫甘娜。

    在我心里，女王只有一位！

    “呵！”

    神圣凯莎的声音传来，是在冷笑。

    她在冷笑！

    “……”

    女王对我似乎已经有些不满……

    苏言面色不变，心里如此想道。

    ‘女王，有读过孙子兵法吗？

    兵者，诡道也。

    用兵之道在于变幻无测，恶魔就在银河系，甚至是太阳系，我不能不考虑到这一点。

    所以才会采用这样的方法迷惑莫甘娜，让她掉以轻心，在接下来的战斗中选择中立。

    现在的地球舰队还很弱小，无法同时应对恶魔和饕餮的腹背夹击……若非如此，我早就替女王您打爆莫甘娜！’

    “滚！”

    女王冷声说道。

    “女王，你要相信，我的心始终是在你这边的呀……”

    “我是叫你滚去打你想打的仗！”

    ……

    苏言轻叹一声，忍不住想要问候一下游戏系统的开发者。

    您父母还健在否？

    这样的惩罚，让他根本就无法当着女王的面偷情……啊呸，差点被带歪！

    总而言之，生活不易，猫猫叹气，只能拿饕餮出一下气。

    一分多钟已经过去，对方的打击如时降临。

    紫色的激光轰击着外表的护盾，就像是一块石子投入水面一般，泛起不小的涟漪。

    当然，护盾并没有就这样被打破。

    指挥室中

    眼前的屏幕上已经出现双方舰队的立体图形。

    距离不断缩短，远远望过去，甚至能够隐约看到成建制的饕餮舰队。

    所看到的舰船的大小，和米粒没多大区别。

    “对方有一小部分舰队正在加速向我们靠近……”

    怜风说道。

    “让俺老孙去解决！”

    孙悟空主动请缨，战意高昂。

    “没有必要，让咱们的战士来熟悉一下星际战斗吧。”

    苏言这个半桶水的指挥官拒绝道。

    “用星际鱼雷！”

    核动力鱼雷，长度九米，爆炸威力可以直接摧毁一艘小型舰船。

    如果击中的数量够多的话，哪怕是大型舰船也得被击沉。

    这玩意其实也就是鱼雷的变种，用于星际战斗，所以称为星际鱼雷。

    普通的鱼雷按动力分，可以分为热动力和电动力，不过这两种类型都不太适合星际战斗。

    相比于普通版的，星际版的威力更大，速度更快。

    ……

    饕餮的先遣部队派出突击队，由十艘小型火力舰，八艘炮舰组成，外加上千位踩着飞行器的饕餮战士。

    “上！”

    指挥官一声令下，密密麻麻的饕餮战士涌上来。

    最外层的光能护盾，在接连不断的打击下，终于撑不住被打破。

    舰船经历一阵晃荡后，其实什么事也没有。

    目前，舰船的指挥系统和发射系统都是有连接天宫号的。

    一个天体计算机的用处在这时完全可以体现出来。

    二十枚长度九米的星际鱼雷，发射！

    这个武器是可以被拦截的，饕餮方面完全可以用他们的激光武器拦截。

    但他们有拦截成功吗？

    答案是没有！

    鱼雷穿过虫洞，天体计算机早就已经计算出敌方火力舰和炮舰预计出现的位置。

    这种小型舰船，一般是不具备光能护盾的。

    就算有护盾，也可以用虫洞轻易地突破。

    鱼雷在撞上敌方舰船的那一瞬间，产生爆炸，爆炸的火焰在眨眼间吞没这一艘舰船。

    舰船内部的饕餮战士，根本就没有幸免于难的可能。

    就像是放烟花一般，接连不断爆炸，不可谓不壮观。

    靠近舰船的饕餮战士，甚至还会被波及到，有些踩在飞行器上的，还会被突如其来的残骸砸飞。

    一阵混乱，对面的指挥官已经完全压不住局势。

    上？

    还是不上？

    当然，苏言这里非常善解人意的替他做出选择。

    把他们全部打爆！

    战舰上所配置的电磁动能炮，已经开始准备。

    这个武器所用的炮弹是金属弹，利用电磁系统中电磁场所产生的安培力对金属弹加速。

    基础的东西大家都听得懂，和左手定则，右手定则有关。

    这里来说一下这种武器的优点，一是射速足够快，二是射程足够远。

    你甚至还可以把它和虫洞相结合运用。

    这种武器，可以轻易地摧毁一座大山。

    电磁动能炮发射，无数金属弹划破真空，朝着那些饕餮战士们轰来。

    不到两分钟的时间，数量惊人的饕餮战士就有遭到一次毁灭性的打击。

    近乎全灭！

    只剩下一些零星的战士，踩着飞行器仓皇而逃。

    ……

    奇美拉号饕餮主力旗舰指挥室中。

    风雷和雄鹿不敢置信地看着眼前所发生的一幕。

    这才过去多久？

    第一批突击队近乎全军覆没……

    这特么是一个处于核前时代的文明，应有的实力吗？

