    《少年包青天》的背景很简单，也很明了，就是以宋朝为背景，以包拯为轴来延伸的故事。

    短平快的开头直接先让包拯与公孙策以藏铜币的方式来了个清晰而脱俗的人前显圣。

    然后公孙策很顺利的被气得歪嘴，挥袖而去。

    “哈哈哈哈。”

    看到皮肤黝黑的包拯顺利装逼，方程瞬间觉得心头一阵爽快。

    其实这种寒门装逼的套路其实真的很受用，可别看某乎某音上头人均百万，用户嘴上嚷嚷着起步一房一车，但实际华夏大多数人都是“寒门条件”，所以“寒门主角”天生就对大众有一种亲和力。

    关键这个包拯，他不但不骄不躁，不卑不亢，而且颇有点正气凌然但又憨态可掬的模样，几乎没有任何一个观众能讨厌得起来……

    “江睿的故事水准还真是愈发的娴熟了。”

    方程感叹似的砸吧砸吧嘴，继续往下看，世界观陡然扩张得极大，邻国的高丽因为政治原因选择与大宋达成联姻共同抗辽。

    而高丽一行人前来迎亲时，由于高丽的太子爷却是个不折不扣的老色批，机缘巧合就看上了貌美如花的狼女小艾，随后紧跟着的就是各种丧尽天良的骚操作。

    但套路永远都是套路，老色批终究不可能舔到，高丽太子始终未能一亲芳泽心心念念的小艾，最后还因为兴起时还被假扮的女鬼吓得一病不起……

    ……

    随着故事的深入，渐渐的，出场的人物多了起来。

    但挺别致的是，故事里的每个角色各自的性格都非常的鲜明，并没有任何的重复累赘——

    比如爱装逼的公孙策，

    神神叨叨的包大娘，

    一身正气的沈浪，

    等等等等。

    反正方程全程看下来，一点唐突感都没有，甚至于对这些无名的小演员，他还有一些些的赞叹之意油然而生——

    这些小演员们演的都很自然，很生活化，完全找不到一点僵硬的模样，这无疑是非常让人意外的。

    不过不得不说，演员能有这样出彩的表现，关键所依仗得还是导演的功力。

    有些导演总是喜欢花架子，抽根烟都恨不得让演员摆出七十二种pose，那样很容易失真，但这部剧明显不会，所有人物都在很自然的动作着，让观众感觉很亲和，而不会产生“这些人，这些情节，这些动作只会存在于影视剧里头”的观感……

    方程又默默地在心里给江睿点了个赞，而随后，他的精神却是陡然一阵，

    因为高潮终于来了！

    高丽太子把小艾拖进了房间，就要准备嗯嗯啊啊，不得不说，这样的画面总是能极大的刺激不论男女老少的观感。

    然而正是这月黑风高放蛇夜，

    几道鬼魅的黑影闪过，

    画面却是无间断的陡然一转，直接转到高丽太子的屋外，一声凄凉的惨叫声却是石破天惊的从屋内荡开——

    所有人都大呼不妙，赶紧应声闯进屋内。

    但却已经是晚了一步了，高丽太子的尸体就冷冰冰的倒在血泊之中，他的发丝凌乱，瞳孔放大，仿若在死前遭遇了极大的惊恐……

    这恐怖的一幕再配上阴间的bgm，瞬间让得方程身体都忍不住往后仰了一些。

    “这音乐……味真的好大……”

    他有些发怵又亢奋的这般想着，

    结果正看到精彩时刻，随着包拯的一个环视现场特写，画面却是定格不动了，渐渐暗淡了下去——

    “卧槽！？”

    “就这？”

    “就这？”

    “这就没了？？？”

    方程人都傻逼了，他抓着电脑屏幕晃了晃，像是晃久了就能把剧情多流出来似的，但很遗憾的是，真的一滴都没了！

    这也太快了吧，两集时长就这么走光了！！？？

    不是，我的天，你好歹先说说你发现了什么证据啊好让我帮你找找凶手啊！

    实际真要是一般人看到这里估计都得气急败坏的骂天骂地了，但作为专业影评人，方程却是迅速的调整心态冷静了下来。

    他甚至还开始仔细而又迅速的抚嘴咀嚼了一下之前的剧情——

    一般来说，这种悬疑剧的凶手往往都是在主角身边的，可是令人懵逼也是让人觉得高明的是，在江睿的安排下，愣是没有一个角色露出马脚，甚至连稀碎的恶意都没有！

    这还怎么破案啊？

    凶手是谁？

    还是那个女鬼嘛？

    感觉不太科学啊，

    这是悬疑剧不是鬼片啊！

    才刚冷静下来的方程莫名又有一种打电话问问江睿凶手是谁的冲动了……

    但不可否认的是，这的确是一部引人入胜的好剧，至少他近几年都从未看到这样既有氛围又有意外的悬疑剧了！

    他果断的往账户里充了钱，背后的收费模式是12块钱可订阅后续更新全集，但每周就更新五次，一次更两集……

    “踏马的，吊人胃口可真有一手。”

    方程真的很少骂人的，但这部剧真的太和他胃口了，不仅质量上佳，就连剧情都是一等一的顶呱呱，他皱眉想了想，最后抿着唇忿忿道，

    “不行，还是应该建议一下每天放三集才比较好一些，两集也太少了点，索然无味啊就是……”

    ……

    而不仅仅是他，一批因为江睿才进来看剧的网友几乎在同一时刻涌了出来，忿忿在《少年包青天》官宣下头吐槽——

    “靠，你说要钱就算了，为什么还这么短？”

    “不得不说，还真是好看嗷，但这就是你短的理由嘛？给爷快点更新啊！！”

    “芜湖，起飞，想到应该不错，但没想到竟然这么好看。”

    “炒鸡精彩的，盲猜凶手就是高丽的二太子。”

    “我也这么觉得，那人长得一看就不是好人。”

    “嘿嘿嘿，挖到宝藏了，明天就去和朋友说说，帮江睿拉拉票。”

    ……

    似乎，网络的反应还不错？

    方德柱大喜过望，可别看现在的苗头太小，但星星之火可以燎原，只需要口碑好，那么之后他就能最大程度的二次宣传。

    首部的成绩比自己的想象的要好，方德柱一喜之下甚至匿名参与了剧情讨论。

    热闹起来吧，

    赶紧热闹起来，

    热闹起来，

    我们就能绝地翻盘！

