    叶云把七星堆的事情暂时放到了一旁。

    苍南大陆之上依然有很多值得寻找的线索，他倒不用着急去寻找那飘渺莫测的七星堆。

    从神土回去之后。

    君莫笑就要进入天月秘境了。

    叶云也想看一看他能在里面找到什么样的线索。

    他的视线重新落到了对面那名青年的身上，笑着点了点头：“你很好，放心好了，你不会死的。”

    说完叶云便取出了一个小瓶。

    滴出一滴绿色的液体，正是那生命之水。

    “把它服下吧。”

    叶云微微一笑，屈指一弹。

    这一滴神秘的生命之水便飘到了青年的身边。

    叶云将这一滴生命之水的气息都给禁锢了起来。

    所以那名老者和碧海通天龙，都没有感受到那蓬勃的生命气息。

    两个人有些奇怪的盯着这一滴绿色的液体，心中都想着：这一粒绿色的液体，能治好一个重伤垂死的真神吗？

    那名青年看着这一滴神秘的绿色液体，毫不犹豫的张开嘴就把它吞了下去。

    他心中相信这位神秘的白衣前辈。

    再加上他确实已经重伤垂死，出于对生的渴望，毫不犹豫的吞下了这一滴液体。

    轰隆！

    一股难以想象的生机在体内瞬间就爆发了。

    青年当时就瞪圆了双眼，不可思议地感受着身体里的神奇变化。

    滚滚的生机朝着他身体的各个地方涌了过去，开始快速的修复他受伤的身体。

    仅仅过了一个呼吸间的功夫，他就感觉身体已经好了大半。

    紧接着又过去了几个呼吸的功夫，他身体严重的伤势竟然全都好了。

    而且最神奇的是，原本他中了一种剧毒，一直隐藏在血液之中，在这一刻那些剧毒也被解开了。

    “我的天哪！

    这到底是什么品级的疗伤圣药，竟然会有这么神奇的效果！”

    如意商行的二掌柜看到这一幕，震惊得下巴差点没掉下来。

    他在如意商行工作了这么多年，从来没见过如此神奇的灵丹妙药。

    顷刻之间就让一个重伤之人好转了。

    这……

    这速度也太快了吧！

    碧海通天龙也陷入了巨大的震惊之中，在他的认知之中，也没有见过如此强大的疗伤圣药。

    那名青年过去了几个呼吸间的功夫，整个身体的伤势全都好了。

    他脸色再次变得红润了起来。

    “多谢前辈救命之恩！”

    青年跪在地上，不断的给叶云磕头，眼中泪水奔涌而出。

    本来这一次，他拍卖龙纹追魂剑并没有抱太大的希望。

    哪怕能卖出一个不错的价格，换取一些延长寿命的丹药，能让他多活十年。

    尤其那体内的毒素，更是时时刻刻的侵袭着他的身体，他遭遇的根本就是一个必死之局。

    “起来吧，你叫什么名字？”

    叶云看了一眼这个青年，微笑着问道。

    “前辈，我叫陆星。”

    青年陆星连忙说道，说完之后又磕了一个响头才站起来。

    “若是你家道中落，无处可去的话，可以去通天岛投奔江恒月，他会收留你的。”

    叶云微笑着说道。

    眼前这个陆姓青年给他的感觉还不错，他不介意拉他一把。

    反正偌大的通天岛再收留一个真神境一层的修士也不算什么。

    “多谢前辈！”

    陆星顿时大喜，虽然他在第三海域，但是也听说过通天岛。

    通天岛乃是第九海域最强大的势力。

    “这位公子，您的那个绿色疗伤圣药能不能拍卖啊？”

    就在此时，站在旁边的如意商行的老者搓了搓手，有些不好意思的问道。

    “不卖。”

    叶云干净利落地说了一句。

    他大有深意的看了一眼这名老者，发动了苍穹幻灭眼，抹除了这名老者的记忆。

    不仅仅是这名老者。

    凡是在这里见过他的人，都被他抹除了一小段的记忆。

    做完之后。

    虚空一阵波动，叶云带着碧海通天龙和陆星离开了此处。

    看着叶云如此轻易的撕裂虚空，信步而行，陆星站在身后，不由得震惊的目瞪口呆。

    这时他才意识到眼前这位前辈的强大与可怕之处。

    这样的修为，恐怕至少也在神尊境。

    “前辈，我还有一件事想和您说一下。”

    陆星想到了什么，有些结结巴巴的说道。

    “说吧。”

    叶云停止了撕裂虚空，三个人从虚空中现出了身形。

    此刻他们还位于第三海域，距离第四海域，也十分的接近了。

    “前辈，我们陆家代代相传有一块令牌，也不知道是什么东西，祖训让我们后代妥善的保管，说是有朝一日说不定能够用到。

    但过去这么久了，也没有什么用。

    我想……想给您老人家看一看。”

    陆星老老实实的说道，然后从储物戒指中取出了一枚黑色令牌。

    他把黑色令牌递给了叶云。

    叶云好奇的接过来，打量了几眼。

    下一刻。

    他的眉头轻轻的一跳，眼中神光暴涨。

    这一块黑色令牌平凡无奇，仅仅有一些古朴的纹理，除此之外再没有其他。

    但是叶云却在其中的一块纹理之中，发现了一座七星阵法。

    这一座七星阵极其的微小，若不是他的神通惊人，根本无法发现这座七星阵。

    这座七星阵法和之前看到的所有七星阵法都不一样。

    七星阵法上面散发着微弱的传送之力。

    “这莫非是进入七星堆的令牌？”

    叶云心中忽然冒出了这样的一个念头。

    “你们陆家的先祖，有没有说过这块令牌的功能？”

    叶云看着陆星轻声问道。

    “并没有交代什么，只是让我们后代妥善保管，说是有朝一日或许能够用到。”

    陆星有些沮丧的说道。

    他看着叶云一脸认真的说道：“前辈，这块令牌不如就交给您保管吧。

    我留着它也确实什么用都没有。

    如今陆家就剩下我一个人了，若是有一天我不幸陨落的话，这块令牌也会跟着消失。”

    “也好，那这块令牌我就收下了。”

    叶云点了点头，用手拍了拍陆星的肩膀。

    这个陆星倒是颇为识大体，叶云极为的欣赏。

    手上的这块黑色令牌，他并不想白收。

    叶云准备送陆星一点东西。

    “你平时擅长用什么兵器？”

    叶云笑着问道。

    “前辈，我们陆家一直擅长的都是刀法。”

    陆星恭敬的说道。

    叶云手掌一翻，顿时他手上出现了两样东西。

    一把银色的大刀，还有一件灰色的法袍。

