    隐藏于地下深处的基地矿场，悄无声息的发展，当然不会被任何人察觉到，倒是游历天下替师尊大人广收门徒的赵宣素，却是经常会被人盯上。

    不过逍遥令既可瞬间释放能量场，抗住天人境界强者的一击，又可以随时逃回天宫圣殿，因此也不可能会出事。

    实际上随着内力不断的转化为真气，那基于真气驾驭的飞剑控制起来，也是越发的得心应手。

    那堪比灵宝的飞剑战斗力完全发挥出来后，这世上真没几个人是他的对手，反正三个多月过去还从没有出现被迫逃回天宫圣境窘境。

    不过这小子收徒的效率确实不咋样，三个多月过去了，竟然只收到了寥寥数人，甚至还没完成人品的最终考验，因此并没有带来见李逍。

    对此李逍倒也不着急，其实想要收些忠诚且人品好的门人，最终的目的并不是帮自己在这个世界征战天下啥的。

    主要目的是让这些弟子驾驭进一步升级后的傀儡战甲，帮自己对抗来自天界，甚至是来自时空之外的威胁。

    面对那种未知的威胁时，让太初系统远程控制肯定不行，随便来点特殊的干扰，分分钟歇菜，只有意志坚定的人类驾驭那强大的傀儡战甲，才能真正的发挥出足够的战斗力。

    因为有可能会涉及到跨时空的战争，有可能会失去信息连接，因此最最重要的就是人品，即便是完成了赵宣素的考核，还得亲自观察考验一番才行。

    ……

    话说李逍虽然天天忙着帮忙制造傀儡战甲的控制核心，不过练气修行的事也没有丝毫落下，短短的三个多月就已经把那些从黄宝妆体内吸收过来的气运能量。

    虽然真气强度并没有增长多少，不过元神却是壮大了将近一倍，因此创造膨胀空间的倍数也提升了不少，目前长宽高尺度扩张已经提升到了15倍，空间容积高达3375倍。

    以后是在也不用担心储物空间不够用的问题了，那可以随身携带的大仓库经过再一次的扩容后，已然成了一个容积高达9000立方米的庞然大物。

    现在即便是把所有比较有价值的东西，包括那已经打造出来的上千套傀儡战甲，都收进那超级大仓库内，依然只能放个半满。

    不过制造了上千套傀儡战甲后，却是暂缓了傀儡战甲的建造工作，因为太阳阶梯花的提取物有点不够用。

    这种植物培育起来起码三个月以上，然后提取有效成分通过特殊的酶化合成有机常温超导体，依然需要小个月时间。

    因此大规模的制造傀儡战甲后，目前培育出来的太阳阶梯花产量确实远远不足，因此还是需要对对太阳阶梯花话的培育场进行了大规模的扩建才行。

    不过综合考虑后，扩建的并不是地下主基地，而是准备扩建天宫基地。

    话说以前之所以把所有灵药以及太阳阶梯花，都放到地下深处主基地内培育，主要原因是为了考虑安全问题。

    只是在这个世界转悠了许久，可以百分百肯定，自己的实力在这个世界本就是最顶尖的存在，再加上那上千套傀儡战甲，根本没什么势力可以威胁到自己，因此还不如扩建天宫基地。

    另外就是制造膨胀空间会消耗珍贵的信仰之光，以前并没有没注意到，不过连续扩建了好几个基地以及大仓库后，才发现识海中信仰之光已经少一大半。

    这些神奇的可是攒了好些年才攒下来的，或许以后还有别的什么大用处，因此绝不能现在胡乱的浪费掉。

    当然太阳阶梯花在这个世界显得格外的重要，所以依然放在主基地内培育，不过其他的灵药灵果什么的完全可以放到天宫基地上种植。

    如此一来也就可以直接沐浴大自然的阳光雨露，甚至各种药材吸收了这真正的天地灵气后，品质还能再提升一个档次……

    ……

    想到了这里也是直接开动起来，驾驭着天宫基地直接去了人烟极为稀少澳洲大陆，进入了荒漠深处后，天宫基地直接降落到了地面。

    随之那百个身材魁梧战甲傀儡，也是从那看起来并不大房子里涌出，迅速的向着四面八方飞去。

    片刻之后就源源不断的带回了各种所需要的矿物材料，而李逍也是直接展开念力场。

    那些矿石在念力场的作用下纷纷的化作粉末，有效成分迅速被收取和其他材料混合，最终源源不断的融合到天宫基地的地基中。

    地基也是也肉眼可见的速度源源不断的向外生长着，而在地基生长的过程中，一些价值极高的有机超导体也融入其中，形成了许许多多的能量回路构建成了借助地磁摆脱重力超大型法阵。

    短短一个下午，原本直径不过二十余米的天宫基地已然生长成了直径超过1.8公里的庞然大物，储备的有机超导材料也已经消耗的七七八八，因此也就结束了天宫基地的扩展。

    随之四周许许多多的沙土以及有机物，混合成了极为肥沃泥土，铺到了天宫地基上后直接形成了一千多亩，很是肥沃的良田。

    主基地内培育的诸多灵药灵果啥的，统统的移植到了天宫基地的。

    随着真气源源不断的输入，诸多超导能量回路形成了层层叠叠的能量场，而这数量庞大的能量场相互作用下，最终形成了一个把天宫基地完全笼罩起来的大型屏障。

    大地磁力接触到那巨大的屏障后，却是形成了极强的斥力，随之这直径超过1.8公里的大地开始缓缓腾空而起。

    天宫基地飘到近万米高空后才停止了真气输入，不过因为阵法回路是超导体构建，因此即便是停止了真气输入，先前输入的真气依然在超导回路中继续不断的运转着，所以四周的屏蔽场依然可以稳定存在。

    不过没了庞大的真气输入后，天宫基地也停止了高度提升，而是悬停在了近万米的高空，除非释放掉部分真气天宫基地才有可能会下降高度，当然继续输入真气还能继续提升高度……

    仔细的观察了下，超导回路内的真气衰退情况，如果不是主动启动阵法释放掉真气，超导回路足可以让真气在其中无损的运转数千年之久，也就彻底的安心了。

    随之激活了可以在下方以及四周形成云雾的能量场，刹那间冷空气受到自己后，迅速的在天宫基地下方以及四周形成了一大片厚实的云雾。

    之所以没有开全光谱隐身场，最根本的原因是，开启这种隐身模式后，阳光也基本上进不来，如此也就不适合培育各种灵药灵果了。

    灵药灵果的浇水施肥管理采摘等等工作直接交给了傀儡战甲，李逍自己却是倒头就睡。

