    

    赵晨旭坐在角落忐忑不安的朝着夏乐天几人看了几眼,又赶紧收回目光。

    他不知道那些人在讨论什么。

    只是不管怎么样,他都希望这些人可以帮自己把这个脏东西赶走,哪怕是花这几千块钱也值了。

    只是一想到又要花掉这么多钱，他多少还是有点肉疼,按理来说这件事是由马文超作死引起的。

    这些钱理应由马文超来付，最不济也得是两人对半分，可是赵晨旭却不知道该怎么和马文超开口提这件事。

    好像张嘴管人要钱，哪怕这件事其实非常理所应当,他仍旧还是有点难以说出口，总觉得好像低人一等，气势莫名就虚了下来。

    再加上今天早上马文超还想着帮自己处理那些污渍，他就更加不好意思管马文超提要钱的事了。

    算了。

    就当是吃了一次亏吧。

    赵晨旭咬咬牙，决定自己来出这些钱,扣掉一些必须的日常开销,自己平时只要再节省一点的话，是完全可以再撑一段时间的。

    *******

    裴樱望着陈鼎，像是第一次认识到陈鼎般，轻声道：“我还是第一次知道你原来这么能唬人。”

    如果不是早就知道陈鼎并不是什么神秘组织的成员。

    她恐怕也要相信陈鼎所说的一切了。

    陈鼎好笑的看着裴樱，“毕竟我也不是第一次做这种事了,早在之前,我经常用这个办法来处理灵异事件，因为大多数普通人都不太会相信我们能够解决灵异事件。”

    在许多普通人眼里,能够处理灵异事件的的能人异士,应该是穿着道士服或者是那种看起来佛法高深的和尚。

    而陈鼎的外表根本无法与捉鬼大师联系在一起。

    更何况,玩家们随着接触灵异事件，慢慢的意识到——鬼似乎与人们千百年来想象出来的形象似乎不太一样。

    反而是和游戏里遵守规则的厉鬼更像一些。

    陈鼎道：“所以有时候适当的用一些小谎言，反而更能让普通人配合我，避免引起更多的死亡。”

    唐国飞听完后这才恍然点了点头。

    陈鼎继续往下说：“至于收费就更简单了，收费太高就没人愿意让我们处理灵异事件了，可收费太低的话，他们也肯定不会太信任我们，这个价格算是普通大众最能接受的心里价位。”

    不会太高，但是也不便宜。

    众人再次点头。

    “好了，接下来我们可以谈一谈正事了。”陈鼎表情慢慢严肃起来，环顾众人神色，最后又将目光落到夏乐天的身上，“王先生，你有什么想法吗？”

    王先生？

    听到这个称呼，唐国飞没能掩饰住惊诧怪异的神色，下意识看了眼夏乐天。

    而陈鼎与裴樱自然也注意到了这一点。

    夏乐天也不好装作什么都不知道的模样，再加上他原本就没打算一直都隐瞒着陈鼎与裴樱，便很是坦然解释道：“抱歉，之前在游戏里隐瞒了我的名字，我其实姓夏，叫夏乐天、”

    唐国飞这才后知后觉意识到自己闯了什么祸，顿时忐忑不安的看着夏乐天，满脸愧疚道：“老三，我——”

    夏乐天宽慰道：“没事的，我本来还在想着要怎么解释这件事呢，这下子总算可以不用担心了。”

    陈鼎也在旁边解围，“这是个很正常的事，毕竟谁也不知道另一个玩家，会不会别有用心，可能会利用名字来找到玩家的现实地址。”

    唐国飞这才松了口气，只是多少还是有些愧疚。

    不过彼此已经是成年人，不需要像是哄小孩子般一直哄着唐国飞，众人很快又将注意力全都放在了灵异事件上。

    陈鼎率先说出自己关于这件事的看法和思考。

    “我们首先要确定一件事，是马文超在玩这个灵异游戏引来了鬼，还是因为玩这个游戏触发了原本就存在的厉鬼杀人契机。”

    陈鼎顿了顿语气，似乎是在思考，“最重要的是，我们必须要弄明白，那团污渍为什么会找上隔壁的赵晨旭，没有再继续纠缠着马文超。”

    裴樱又补充道：“还有一件事很奇怪，按理来说马文超应该十分害怕这件事，可为什么第二天又变得这么……的奇怪。”

    陈鼎点了点头，很是赞同，然后也跟着说道：“的确，马文超明明是第一个引来鬼的人，可事后第二天居然不再关心这件事，相反还主动帮赵晨旭处理污渍，前后反差太奇怪了。”

    两人说完后，便都默契的将目光落到夏乐天身上。

    夏乐天这才开口道：“能够解释马文超前后反差的，似乎只有一个原因了。”

    众人沉默，表情变得凝重起来。

    唐国飞在旁边听得一头雾水，但还是鼓足勇气问：“是什么原因？”

    夏乐天转过头看着唐国飞，一字一句说道：“那就是隔壁的马文超——已经死了！”

    唐国飞顿时鸡皮疙瘩冒了出来，几乎失声般道：“那、那现在这个马文超是谁啊？”

    总不能是之前马文超在白天里看到的另一个马文超吧？

    唐国飞想到这里，反而忽的涌出一个念头。

    为什么不可能是另一个马文超呢？

    不然怎么解释前天赵晨旭白天明明有看到马文超，结果等醒来后却再也没看到过了呢。

    夏乐天见唐国飞似乎想通前因后果后，这才继续往下说：“床底出现人形污渍的现象，也许是一种杀人契机，马文超发的那个帖子，就已经明确告知了我们一个信息，鬼是从床底出现的。”

    陈鼎与裴樱都相继点头，并没有反驳夏乐天的猜想。

    “那么等会儿我和裴樱查一查关于那个小区附近有没有发生过什么命案。”陈鼎道。

    夏乐天道：“行，那我和唐国飞去马文超公司附近看看，正好可以分工合作。”

    唐国飞在旁边没说话，一切全都由夏乐天做主。

    裴樱目光瞥向远处，轻轻蹙眉道：“那赵晨旭……让他应该跟着谁比较好一些？”

    夏乐天道：“让他先跟着你们吧，我怕赵晨旭跟着我们会打草惊蛇，毕竟马文超与赵晨旭是认识的，即使马文超目前极有可能是鬼也一样。”

    陈鼎同意了夏乐天的话。

    很快两边各自忙碌起来，夏乐天与唐国飞立刻按照赵晨旭提供的资料前往目的地。

    马文超所在的公司规模并不大，最重要的是这家公司所在的并不是什么商业楼，所以这栋楼只有几家公司。

    马上临近中午，几个穿着西装的两三个人从里面走出来，夏乐天虽然距离那几个人位置比较远，但仍旧看清了那几个人胸牌上写着的公司名字，正是马文超所在的公司。

    夏乐天见状立刻进去，然后坐在那几个人旁边的邻桌，并且点了几道菜，对唐国飞道：“多吃点，晚上可能没时间吃了。”

    唐国飞知道事情的严重性，立刻点头，只不过在吃东西时，眸光总是控制不住往桌沿看，脸色虽然难掩惶恐，但却没有像上次那样吓得脸色发白。

    夏乐天暗自在心里点了点头，唐国飞比起之前已经进步了很多。

    餐厅十分嘈杂。

    而夏乐天旁边邻桌那几个人则一边吃饭一边说起了话。

    “唉？你说那谁今天是不是怪怪的？”戴眼镜的男性神秘兮兮的看着其他几个人，满脸八卦。

    “原来你也这么觉得？我从昨天就感觉他不对劲了。”梳着偏分头的男职员也立刻附和的说道。

    夏乐天立刻支起耳朵仔细听，唐国飞见状也不敢打扰夏乐天，只是也学着夏乐天的模样，仔细听着邻桌说话。

    “马文超这个人其实还不错，平时也挺爱说话的，也不知道这两天怎么回事，该不会是失恋了吧？”戴眼镜的职员猜测道。

    另一个人体型微胖的男职员摇摇头，反驳道：“别闹了，马文超要是真有女朋友了，你觉得按照他那性格还能瞒得死死的吗，早就吹牛逼吹得全公司的人都知道了。”

    说完这句话后，他又吃了几口饭菜，紧接着语气故意带着惊悚说道：“我怀疑他可能是撞鬼了！”

    “啊！？”

    “不会吧，这年头哪来的鬼神之说，那都是封建迷信。”

    另外两人都不是很相信这种事，接连摇头表示都是假的，反倒是梳着偏分头的男职员却仔细回忆了一下，对戴眼镜的职员道：“这事儿，我好像有点印象。”

    那几个职员立刻看向他，催促着他赶紧继续往下说。

    “好像前几天马文超就有点不对劲了，一直都心神不宁的，我让他做的报表都做的跟狗屎似的，我就跟他聊了几句，然后就听到了一件事。”

    其他几个人好奇心顿时被勾了起来。

    “快说快说，然后呢。”

    那人继续往下说：“马文超当时的脸色特别差，他跟我说他好像被鬼缠上了！那个鬼就藏在他家的床底，听着特别渗人。”

    之前说马文超撞鬼的微胖男闻言立刻道：“但是这也说不通啊，他前几天明明那么害怕，结果这两天怎么感觉像是变了个人似的？就好像被鬼附身了似的。”

    几人也不知道想到了什么，顿时沉默，忽的打了个寒噤。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    求收藏下本预收文，跪地打滚给你们看。

    点我专栏就可以看到这本书啦。

    名字：我重生成了地球[星际]

    作者：一灯萤火

    文案：卫嘉然重生成了千年之后的地球，并且拥有个叫做地球庄园的系统，要求他打造个完美地球。

    并且这个地球没有人类，处于荒芜。

    懵逼的卫嘉然只能既来之则安之，将这颗星球打理的欣欣向然。

    咦？这条河的位置看起来有点歪，还是挪到另一边。

    这里适合弄个养鸡场，于是怒买几个小鸡天天喂草吃。

    此时，一个机甲出事降落到地球，砸出了大坑。

    卫嘉然将机甲里的人救出来，瞬间整个星球都脸红了，海水都快要沸腾起来。

    这个人，长得好帅，好喜欢！

    将军每天睁开眼，就发现身边多出了许多已经被烤好的鸡肉。

    为什么每天都感觉被无处不在的羞涩目光盯着看？

    为什么总有看不见的手在摸自己的腹肌？

    全星际的人类+异能兽目瞪口呆看着直播里的地球：“那是我们的地球爸爸吗！！！爸爸成精了啊！！！”

    更有人泪流满面：“地球爸爸啊爸爸！！！我终于看见活的爸爸了！！”

    卫嘉然：“！！！”

    重生后的我，拥有了数不清的儿子和女儿，他们都喊我地球爸爸，心好累啊。

    ===

    感谢投出地雷的小天使：绯露妲、甜食的烦恼、@_R-L-#、、1个；

    感谢在2019-11-2323:45:46~2019-11-2423:56:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：绯露妲、甜食的烦恼、@_R-L-#、、1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：轻妒50瓶；雪舞之音43瓶；可丽饼^_^29瓶；陶多多20瓶；宋清明、绯露妲、风家姚氏10瓶；九州5瓶；炙郯3瓶；潭子、lmrabbit、椰子de正确生长方式1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

