    晚上下了班儿，何天龙一家人回到家，秋雨去厨房准备做晚饭，何天龙坐在沙发上泡着茶，悠哉悠哉的喝着。

    只见这会儿许大茂突然跑来何天龙家门口喊道：“天龙叔，您在家吗？”

    何天龙听到许大茂的声音，走到门口看着他开口道：“你小子又有什么事儿？”何天龙打量着许大茂，发现这货容光焕发的！

    许大茂看着何天龙喜气洋洋的开口道：“天龙叔，今天早上谢谢您了，我媳妇儿上午就生了，生了个儿子，母子平安，我准备回家把我爸妈接过来照顾照顾我媳妇儿，我这不寻思着走之前特地来感谢您一下，呵呵。”说完拿了两瓶水果罐头递给何天龙。

    何天龙看着许大茂，顺手就接了过来，这个谢礼何天龙得收，毕竟自己可算是救了她老婆儿子一命，

    何天龙看着许大茂开口道：“那你就去忙你的吧，好好照顾你老婆孩子。”许大茂点头哈腰的应下，转身离开何天龙家，脚步又往贾家去了，何天龙也懒得管他，回了屋继续喝茶！

    许大茂来到贾家，在门口喊道：“秦姐，在家吗？我有事儿找你帮忙，”

    秦京茹听到动静跑了出来，看到许大茂疑惑道：“找我什么事儿？”

    许大茂笑着开口道：“秦姐，这不是你妹子京茹已经生了嘛，我要回家把我爸妈接过来，照顾她坐月子，我想让你帮忙照顾京茹两天，也不让你白白照顾，我给你五块钱，你给京茹买只鸡炖汤给她喝，剩下的都算你的！”

    说完许大茂又递了两瓶罐头给秦淮如，秦淮如高兴的接了过来笑道：“哎呀，都是一家人这么客气干什么，你放心回去吧，京茹交给我你就放心吧。”

    许大茂点点头道：“行，那就多谢秦姐了，那明天一早我就走，就麻烦你明天中午给京茹送饭了啊，我会尽快赶回来的，”

    秦京茹想了想点点头，反正自己一天不去上班儿也没事儿，这平白无故挣了三块钱，厂里那边有李副厂长在那儿，谁也扣不了自己工资！虽然自己跟李副厂长关系不像从前那样儿了，但是李副厂长把柄可还在秦淮如手上，秦淮如是个聪明的女人，小事儿她不会去闹，只要办大事儿的时候她才会去要挟李副厂长！

    许大茂看说定了就离开贾家，赶紧回家炖汤了，回到家开始忙活，想到刚才秦淮如的嘴脸，许大茂心里有些不舒服，还是表姐妹呢，自己刚说帮忙脸色就不咸不淡的，说给钱就笑脸相迎的。不过许大茂深知求人办事不送礼那是不行不通的，自己的行事准则就是求人没用，那就送礼，送礼不行那就是礼物不够重！

    忙活了一个多小时，许大茂把汤炖好，连忙骑着三轮车就送到医院去，秦京茹脸色苍白的躺在病床上，许大茂拎着鸡汤走进病房，

    看着秦京茹开口道：“媳妇儿，辛苦你了，一定饿了吧？我刚回家炖的鸡汤，我喂你吃，你得多吃一点儿好好补补身子，你身体恢复了，这样咱儿子才有口粮不是。”

    秦京茹小脸一红，看着许大茂道：“少胡说八道了，”

    许大茂嘿嘿一笑，也不多说什么，就开始把鸡汤喂给秦京茹喝，二十几分钟后，秦京茹吃了半只鸡，脸上的血色恢复了一丝，看着许大茂开口道：“剩下的你吃了吧，我吃饱了，你最近也辛苦了，也要补补！”

    许大茂心头一暖点点头，把剩下的鸡汤鸡肉吃完了，吃完以后许大茂看着秦京茹怀里的儿子，笑着开口道：“媳妇儿，你可真是咱家大功臣，我许大茂也有后了，我已经想好了，我给咱儿子取名许富贵，我许大茂要努力挣钱，让我儿子以后一生富贵平安！”

    秦京茹听完许大茂的话想了想，开口道：“许富贵？这名字挺好，那你好好挣钱吧，咱们现在开始就要存钱，留着给儿子将来长大了娶媳妇用！”

    许大茂点点头看着自己儿子一脸疼爱，心里暗道，看特么谁以后还敢说劳资是绝户的命，现在我儿子也有了，以后养老也有着落了，我许大茂这些年也挣了不少钱，也算是人生赢家了不是！

    秦京茹浑身散发着母性光辉的看着自己孩子，只是此刻她的内心情绪有些复杂，自己有了骨肉心里很喜悦，但是又担心儿子长大了像老吴，那别人肯定说闲话，也会惹人怀疑，希望儿子长开了以后像自己，那样就能一直瞒下去了，如果事情到了最坏的地步，那么自己要早做打算了，走一步看一步吧，不过自己还是做两手准备比较好！

    许大茂看了儿子一会儿，抬头看着秦京茹开口道：“对了，媳妇儿，我明天打算回老家一趟，把我爸妈接过来照顾你坐月子，毕竟我一个人也忙不过来，我还得挣钱呢，正好也让老两口知道高兴高兴，你觉得怎么样？”

    秦京茹点点头道：“行，都听你的，你看着安排就好！”

    许大茂点点头道：“我都安排好了，跟你表姐秦淮如打过招呼了，我给了她五块钱，还送了两瓶罐头到时候让他给你炖鸡汤，你放心，我很快就回来了，你跟孩子要好好的！”

    秦京茹笑着点点头道：“我知道了，你放心去吧，我跟孩子没事儿的，”随后许大茂跟秦京茹说着一些贴心的话，这一刻倒是有些一家人的气氛。许大茂看秦京茹有些累了，就让秦京茹赶紧睡觉，自己坐在旁边守着母子二人，一直守了一晚上都没有回家睡觉，

    第二天早上许大茂醒来，先是去买了肉包子和豆浆带回来给秦京茹吃，秦京茹吃完，许大茂就匆匆忙忙的去了车站回老家，准备把自己父母接过来，他准备今天晚上就赶回来，不然他不放心让老婆孩子在医院待着，毕竟自己盼了这么多年的儿子，许大茂一点都不敢马虎大意！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友正气照日月，书友28671的打赏。感谢大家的票票。谢谢。

