    只有和岑虎石哥搭伙组队后，韩原方才真正体会到：

    能参加地窟武者试炼的，绝对没有一个凡角。

    这个经常被耶律二德张口闭口“蠢货”骂着的家伙，当他当上这回临时小组长，指挥人不要太麻溜。

    “韩原，你先别管戴宗刻的箭头标记，你得看在你左前方偏西北十五步的地方，那里有一片灌木，对的，就是单瓣十六串开花的那一片，在它根茎处三尺范围，注意，四条带飞翼的毒蛇趴窝在，你用枪把它们扫开，瞅瞅那个黑里吧唧的，却一闪一闪是个什么东西。”

    “韩原，我都跟你说了好多回了，你别管戴宗刻的箭头标记，你先停下，我闻到有股极为不寻常的气息，在东一里外（韩原暗自心惊），你用你的超凡感知一下这个方位的恶意，找找有没有可食异变兽存在？我俩这回行动前后五天，务必先把食物安全的问题解决掉。不得不说，崔勉之在每次行动前，都秉承粮草先行，这个习惯，是很赞的。”

    “韩原，我们事先约好的，每隔一盏茶，我俩要互相应喝一声，你刚才又超时了一瞬间，这样不严谨，很不好。”

    还没等韩原反驳，岑虎石哥就说出了他的一大堆道理，他说：

    在幽暗森林出现时间偏差，是目前影响所有高阶武者行动的最大难题，所以他认为，不先解决这个问题，或者说不把这个问题想明白，接下来他们深入幽暗森林第二阶段将问题极大。

    当岑虎石哥把这个问题赤裸裸摆出来，韩原倒吸口凉气，因为事关幽暗森林对武者境以上的影响，越是高阶，肉身降阶的幅度越大，其中最让人困扰的时间偏差，甚至连岳宠、兀颜山、崔勉之、单增次吉、韩干等排在地窟武者试炼强人前十八位的，无不头痛不已。先前大锤和尚主动将并组后的组长让予王展，更深层的含义则在于：

    幽暗森林对大锤和尚这种在修行途中，出现肉身与魂力级数严重不平衡的武者，影响更大。

    “韩原，我知道你感知时间偏差在我们组里算强的，据说比岳宠还强，但你不能沾沾自喜，幽暗森林在这个阶段的环境异变，比前时更加厉害。你抬头看看，灰煞云都压到什么位置了。对了，你要记住：

    一盏茶是两炷香，一炷香是一百息，三百瞬间才是一盏茶。

    你上回说你与耶律二德一个时辰差三息，我当时不是小组长，我不好说你，我现在告诉你，韩原，你算错了。我教你个巧，别学崔勉之组长，动辄用三息十息计时的，别搞那些花里胡哨的，听我的，取整数好计。我俩组队计时，只许用：

    时辰、盏茶、瞬间，刹那。不要搞息不息的。”

    韩原听得眉头直皱，终于忍不住问道：

    “一炷香是一百息，三百瞬间是一盏茶，这是谁定的？你定的？”

    岑虎石哥立即答道：“确实是我定的。我要是崔勉之，进幽暗森林首先在时间上，必须要定个标准。不能人人你息我息的，实际上大家的呼吸，在刹那级以下的细微层面，根本没一个重样的。

    崔勉之擅长数术，他可以随意折腾三息十息的，事事留一手，我们却给搞死了。上回你记不记得跑步，最真实的结果，韩原我告诉你，按照崔勉之的规则，根本就不是大家被扣五军功那回事。我跟你说，崔勉之那回规矩标准定得不好，绝对是他一辈子的污点。

    所以，要是我来当组长，我必须先把标准定好。对了，韩原，你别只听不回答啊。”

    韩原叹气道：“好的，说不过你，但是有一点你说的应该是对的，时间一定要我自己来定，任何外物皆不可信。”

    岑虎石哥赞道：“韩原，你真上路，现在我来定标准。什么是标准？举个例子：

    你们宋人但凡有些名气的，就喜欢跟崔勉之一般，用数术这类模棱两可来表述明明能具体的数字，以示高深，如：叹人生，不如意事，十常八九。这不如意到底是八还是九？哪怕真的是一会儿八，一会九，这会儿我们也得定下来，无论定八，还是定九，这就是标准。

    好的，盏茶以上的计时，你感知时间偏差的整体能力强，这个我听你的，以你的计时为标准。盏茶以下，涉及接下来具体行动时段，你就听我的。

    从现在开始，我们把时间按我俩的行动，切成不连续的以一盏茶为单元的片段。因此，接下来我们行动必须遵循我的标准：

    一盏茶为三百瞬间，一瞬间为十刹那，至于一瞬间是多少？”

    说时，岑虎石哥单手扣两支箭，开弓就射，两支箭几乎不分先后地将在一株藤蔓上似在的交尾两只即将异变的巨型蝎蛉射死在二百七十步外。

    “韩原，你记好了。

    我第一箭射死那只变态体用时一瞬间，第二箭与第一箭之间相隔为一刹那。

    按照这种标准，我俩先配合两段盏茶的路程任务试试水，如果确实能形成刹那级默契了，这回深入幽暗森林探路，我俩就可玩把大的，让那些小看我俩配队的家伙看看。”

    韩原听得冷汗直冒，因为如按照岑虎石哥的要求，关于应对在幽暗森林的时间感知偏差，他要采取内外两套时间感知体系，即要相融，又要能随时能内外切割。

    接下来，岑虎石哥设计的行动路线倒也没太激进，先稳妥地沿着戴宗标示的路径，两人先后以“盏茶突进三里”、“盏茶突进五里”，及演练百步内两人在“瞬间级”、“刹那级”的各种战法配合，其中关于遭遇不可抗力的突发事件，事关两人如何逃生，岑虎石哥又提出七套刹那级应对方案。

    当方案落定，两人正式开始实施“盏茶突进五里”，方位东北，此时他们也已完全偏离戴宗的行径。

    心中虽已有些佩服，但韩原还是忍不住嘀咕道：

    “真搞不懂你，你都想这么细了，怎么每每都是二德救你，给你擦屁股。”

    岑虎石哥先跳过一支突然横过来的变异肉食藤蔓，就笑着答道：

    “二德，那是一位多么值得信赖的好兄弟啊！我宽阔的背部，已经前前后后留给他四回了，就没有一次令我失望过。”

    “那你还真是好会装呢！”

    韩原冷笑着将手中最后一截枪杆卯紧，顿成丈二。

    “人生如戏！演演更健康！”

    岑虎石哥从箭胡卢里一把抽出七根箭。

    “妈的！”

    韩原宛如义愤填膺地大踏步向前。

    “喂！别废话，认真点，演出开始了！”

    岑虎石哥立即开弓就射，就听“啪啪啪”一连七箭，箭如连珠发，将一群水母状的异物定在漆黑的黑酷蕨树身上。

    这一群在韩原身侧忽然出现的透明如薄雾轻纱状的异物，威胁极大，即便以他的超凡感知，此异物也能诡异般地直到近身三丈内，才能被他的感知发觉。

    一刹那，韩原将枪抡成一个半圆，魔眼枪尖的“目”符一闪，还未等那些水母状异物成就第四级变态体，就被韩原将它们悉数抡飞了出去。

    “这些到底是什么玩意？”

    见黑暗森林中又是一大片如粉色烟雾状的异物飘散过来，哪怕是韩原也如临大敌。

    “听说这叫完全变态体！”

    说话间，岑虎石哥换弓到另一只手，又是“啪啪啪啪”接连四记弓弦开合之音爆出，将另一侧突兀出现的尚未完全变体的数只水母状异物射杀。

    终于，两人在经过先后十个轮次刹那级的战法配合，未及一盏茶的功夫，幽暗森林宛若一静，四下里，只余下各种蛇虫蝼蚁穿梭的细微“沙沙”声。

    岑虎石哥将沿途拾取的十来支羽箭，小心地装入一只特殊的箭胡卢，又上前数步，持短槊将草丛中一条长达三尺的粉红色异物残躯挑起，持箭指着异物的残躯上，即将变体而出的十来具枪矛一般的触手道：

    “幸好这玩意我俩刚才杀得快，如等他彻底完成变态体四级，这些触手我估计会极恐怖，我俩还真未必吃得消。对了，韩原，你取一支上回剩余的白丘陵洞窟异物针状口器给我，看看这玩意可能吃？”

    幽暗森林愈发静谧，岑虎石哥一边用异物针状口器，在粉红色异物残躯各个部位刺探，一边讲述道：

    “我曾悄悄查过地狗部在基地存放的关于幽暗森林第二阶段的资料，据说为彻地鼠段章搜集整理。段章在《地狗部侦定地窟异物图册》上标注：

    在幽暗森林第二阶段侦探，武师境三阶以下，最大的麻烦来自各种完全变态体的异物，这些异物通常会经历：卵、幼虫、蛹、成虫、完全变态体五级，共五个阶段，且每个阶段形态都不一样，威胁呈倍数递进。据说段章遇到最厉害的为某种异变兽的完全变态体五级，不过，当时时间太紧迫，我没来及查到具体明确的资料。”

    语毕，岑虎石哥将槊上挑的异物残躯扔掉，笑道：

    “这玩意看来还是不能吃啊！什么时候我俩能够把食物安全解决掉，我就放心了。”

    岑虎石哥朝着一处方向，好一顿鼻嗅。

    在某一瞬间，韩原甚至生出错觉，岑虎石哥的鼻子仿佛猛然间长大了一圈。韩原终究忍不住问道：

    “岑虎石哥，你的鼻子，对了，你的嗅觉怎会这么强？”

    “忘了告诉你，在我的家乡，其实我曾经有一个很特别的浑号名：罕达犴。”

