 林海猛地转头，一脸不耐的看着阿秀。阿

    秀顿时一怔，见到林海那眉头紧锁的样子，顿时心中一阵委屈。

    “我也要跟你去凡间！”

    “随你！”林海不耐烦说道，“快告诉我，哪里有传送阵！”阿

    秀见林海答应了，顿时大喜，欢快道。“

    灵石殿就有，你跟我来！”

    阿秀拉着林海，直接到了灵石殿的地下一层。很

    快，一个闪烁着古朴光芒的传送阵，出现在了林海的面前。嗖

    ！林

    海二话不说，直接就跳上了传送阵。

    阿秀见状，生怕林海甩下她，赶忙也跳上传送阵，站在林海的身边。

    “这传送阵，可以直接传送到两界相交的传送阵处，中转一下便可进入凡间！”林

    海点了点头，他一站上这传送阵，便已经知晓这传送阵是个单向传送阵。手

    臂一伸，林海在传送阵上调节了一番，随后光芒一闪，林海和阿秀消失不见！

    “哈哈，来菜啦！”

    林海和阿秀，刚一从传送阵另一端出来，顿时一道猥琐的声音传来。

    随后，就见三个男子，气势汹汹围住了他们。

    “交出……”

    为首的男子，话没说完，就如同被掐住了脖子一样，戛然而止。随

    后，浑身激灵灵一个冷颤，吓得差点尿了裤子。

    “林，林公子，我不知道是您，我，我……”唰

    ！这

    男子话没说完，林海和阿秀的身影一闪，再次消失不见！

    “哎呦我的妈呀！”“

    怎么这么倒霉，差点又把林海给劫了。”男

    子心脏砰砰狂跳，这么一会浑身已经被冷汗湿透。

    嗡！凡

    间界，百慕大海底一阵抖动，林海和阿秀从传送阵出现。

    林海面色冰冷，直接冲出海面，腾云驾雾而去，直奔昆仑山！

    渡劫失败了，无法成为天仙了！

    他要找界主问个明白，馨月到底在哪里，他要立刻见馨月！“

    凡间，竟然是这个样子的！”阿

    秀在云端，俯视着下方的世界，不由一阵惊奇。

    可惜，林海一路沉默，一言不发，让阿秀有些索然无味。半

    个时辰，苍茫浩渺的昆仑山，出现在了林海的视线当中。

    唰！

    林海直接落在了昆仑山的山门之上，迈步朝着里边走去。

    “站住，何人擅闯昆仑山！”立

    刻有昆仑弟子，上前拦住林海，冷声喝道。“

    滚开，我要找界主！”

    林海心中愤恨，直接挥手，一道真元将这弟子送到了千里之外。随

    后，大步流星进入了昆仑山，直奔界主的宫殿。

    “林海？谁让你进来的！”刚

    到宫殿门口，恰好罗逸尘站在门外，见到林海大为惊奇，厉声喝道。“

    界主呢？”

    林海两眼一眯，冷冷问道。“

    我要见界主！”罗

    逸尘则是面色一沉，冷笑道。“

    界主何等身份，岂是你说见就见！”

    “你擅闯昆仑山，乃是大罪……你想干什么！”罗

    逸尘话没说完，林海已然迈开步子，朝着宫殿的大门走去。轰

    ！罗

    逸尘两眼一厉，一道白芒直奔林海而来，阻挡林海的去路。

    “这里是昆仑山，容不得你猖狂！”

    “滚开！”林海一声断喝，抬手一道紫雷，轰击在白芒之上！

    咔！噗

    ！

    顿时间，白芒粉碎，罗逸尘如遭重击，一口鲜血喷出，身体倒飞而去！“

    林海，你……”

    罗逸尘满脸惊骇，简直不敢相信，自己居然被林海一招击败！

    等罗逸尘身形落地，再想冲过去阻拦之时，林海早已经推开宫殿的大门，走进了其中！嗡

    ！林

    海刚一进入大殿，顿时一股浓烈的威严，降临在身上，让林海呼吸一滞！

    深吸一口气，林海抬头望去。却

    见一个白衣老者，正背对着自己，仰面看着墙面之上一副巨大的壁画。

    对于林海的闯入，就仿佛没有察觉一般，连头都没有回一下。林

    海见到老者，则是眉头一挑，心中的愤恨瞬间喷发！

    “界主大人，林海求见！！！”

    林海强忍住内心的悲痛与绝望，朝着界主一声大喊。

    然而，界主却恍若未闻，两眼始终未离开那幅壁画，仿佛全部心神都沉浸在其中！

    “界主！！！”

    林海见状，不由一声大喝，连月宫仙音都用了出来。那

    隆隆的呐喊之声，将这座大殿，都震得回荡不已，绕梁不绝！“

    唉！”

    终于，界主轻叹一声，缓缓的回过头来，看着林海，淡然道。

    “你来了！”林

    海急急上前，带着满脸的恳求，朝着界主道。

    “界主大人，馨月说，等我位列天仙日，才是我与她再见之时！”“

    可是，我现在渡劫失败了，我该怎么办？”

    “我要见馨月，我现在就要见馨月！！！”

    林海朝着界主，疯狂的咆哮道。“

    你现在，就想见她？”界主看着林海，淡淡问道。

    林海闻听，顿时一喜，急忙连连点头。

    “是的，我现在就想见馨月，求界主成全，晚辈给您磕头了！”

    林海说着，噗通一声跪在了界主面前，砰砰砰的连磕响头。“

    起来，我带你去！”

    界主的话语，让林海浑身一颤，随后巨大的喜悦，瞬间冲上来心头。

    之前因为渡劫失败的绝望愤恨，一扫而空！取

    而代之的，是难以名状的惊喜和期待！！！“

    谢谢界主，谢谢界主！”

    林海站起身来，两眼带着狂喜和兴奋，激动的浑身都颤抖起来。本

    以为渡劫失败，再也见不到馨月了。

    没想到，界主这么好说话，竟然要带自己去找馨月。

    好人，真是好人啊！而

    界主则是回过头，忽然朝着刚才一直注视的壁画，抬手指了指。“

    知道，这是哪里吗？”界

    主忽然指着壁画上，一处陡峭的山峰处，向林海问道。

    林海一怔，面露茫然之色。

    这壁画虽然面积不大，但是林海一眼望去，却有种奇特的感觉。就

    好像，简单的一幅画，仿佛包含了大千世界，容纳万物！“

    晚辈不知！”

    林海摇了摇头，说道。

    界主则是沉默片刻，随后陡然深邃的目光大放精芒，一字一顿道。“

    这里，就是望天崖！！！”

    “望天崖！！！”林

    海听到这三个字，脑袋不由嗡的一声，浑身的热血，仿佛都沸腾起来。

    望天崖，那不是馨月和自己约好，百年后相见的地方吗？难

    道说，馨月早已经等在了哪里？

    不由得，林海激动的浑身颤抖，心脏都快跳了出来。

    “界主大人，请带我去望天崖！！！” 