
1175年1月20日，早上七点，颜铁龙因为欧斯派恩跟青羽翼族协议，他代表欧斯派恩使者前往空岛协商药剂师和雇佣兵军团事宜。

而关于请青羽翼族派军团参战是欧斯派恩请求；欧斯派恩之所以想要让青羽翼族参战，那是因为他发现他的队伍里魔法师太少了，而青羽翼几乎全族都会魔法，而且他们全是空中战士，对于这个时代来说羽翼族对于陆地兵种有天然克制。

其实颜铁龙并不看好关于欧斯派恩请求青羽翼出战，那怕欧斯派恩开出几处贵金属矿为条件，原因是此时羽翼族表现并不好战。

对于颜铁龙到来，青羽翼族十分看中，他们不但给颜铁龙泡最好的花茶，而且准备他们准备他们这边最好的水果点心。

在颜铁龙没有等多久，尼婆婆就出现，她询问颜铁龙这一次来意。

当尼婆婆得知颜铁龙是代表欧斯派恩请求他们出药剂师和战士复国，她毫不犹豫就拒绝，那怕欧斯派恩开出高昂贵金属矿也不为所动。

对于尼婆婆对决定，颜铁龙表示早已经猜到，不过他希望青羽翼开放跟欧斯派恩关于药材交易，同时也提出让青羽翼族接受人类货币购买，用他的话，现在人类世界要么处于战争，那么就是灾难，他很难购买到青羽翼族所需要的商品。

尼婆婆同意药材交易，不过关于以人类货币交易，她表示要跟族中各位长老和族长商量之后才能给颜铁龙一个答复。

颜铁龙也知道青羽翼不可能轻易答应他关于人类货币交易，于是他表示会耐心等待青羽翼族的答复。

等尼婆婆离开之后，颜铁龙就看起书来，毕竟要是什么事都不做会十分无聊。

只是当颜铁龙看了半个小时的书，他就被一位麻烦访客打扰。

“哎呀呀，圣纹雇佣兵团长，你还真是会享受啊！”。

听到对方语气有些羡慕，颜铁龙开口道：“羽冰·苏姬丝小姐，我这杯还没有动过，要是你不嫌弃的话～。”。

颜铁龙还没有说完，他就见到羽冰·苏姬丝好不客气将自己面前的花茶一口气喝完。

羽冰·苏姬丝喝完花茶，她就忍不住称赞好茶，接着她盯着颜铁龙看。

颜铁龙被羽冰·苏姬丝盯有些害怕，于是他急忙表示自己有未婚妻，他不可能背叛自家未婚妻。

羽冰·苏姬丝听到颜铁龙讲述，她直接炸毛表示自己喜欢的人是英勇无畏的勇者，而不是软弱无比的天空勇者。

颜铁龙听到对方称呼他软弱无比的天空勇者，他嘴角直抽抽，然后直接承认自己是软弱无比的天空勇者，请对方不要打他注意。

羽冰·苏姬丝先是一愣，接着眯起眼睛自言自语讲述这里好热。

对于羽冰·苏姬丝自言自语讲述好热，颜铁龙嘴角直抽抽，要知道空岛可是上万米高空，这里温度可是一直零下，怎么可能感觉热呢。

只是当颜铁龙见到羽冰·苏姬丝开始脱衣服，他立马想到上一次对方用同样的手段逼迫他前往青灵空岛的古斯遗迹中，于是他从空间戒指里拿出记忆水晶对着羽冰·苏姬丝看着对方表演。

对于颜铁龙十分平静拿出一个小玩意对着自己，羽冰·苏姬丝内心咒骂颜铁龙，不过同时她还是按照计划继续脱衣服。

等羽冰·苏姬丝脱了只剩下内衣之时，她就大叫救命！！

门口在已经准备好青羽翼族女战士闯了进来，她们开始抓捕颜铁龙；而颜铁龙只是将刚刚记忆水晶收进空间，十分配合青羽翼族女战士。

见到颜铁龙如此配合她们，现场从人明显愣主了，毕竟颜铁龙反应太不对劲了。

在场众青羽翼女战士眼里，现在的颜铁龙应该是慌乱和害怕以及向族长女儿求饶才对。

羽冰·苏姬丝见到颜铁龙反应极为平淡，她极为恼火，毕竟那么冷的天只穿内衣真的很冷！于是她一边假装哭泣，一边让同伴将颜铁龙押入牢房等待他父亲来处理。

颜铁龙被青羽翼族女战士押入冰狱空岛，以冰制作的露天牢房里；而颜铁龙十分好奇冰牢冰柱硬度，于是用三层力量打了冰柱一拳，结果冰柱纹丝不动。

看管牢房的监狱士兵告诉颜铁龙，这些冰柱都是有几千年历史，那怕是大力士拿着铁锤用力敲打上千次也无法打断。

听到监狱士兵提醒，颜铁龙并不相信，于是他用八层力量攻击一根冰柱，结果有一种能力波动将他的力量化解掉，于是他下意识开启真实之眼就发现冰柱核心居然满是符文。

对于冰柱的符文，颜铁龙起了浓重兴趣，于是他从空间戒指里拿出笔和纸想要将符文抄下来，结果天气太冷，羽毛笔的墨水直接冰冻无法抒写。

监狱士兵见到颜铁龙从怀里拿出羽毛笔和纸，他突然想起什么于是急急忙忙从皮革下拿出几颗红红的石头，接着开始用皮革包裹，然后送给颜铁龙。

颜铁龙接过皮革包裹，他就发现包裹十分温暖，于是他就好奇打开皮革看看里面是什么东西。

当颜铁龙见到包裹里面是几块红色石头，他就听到监狱士兵告诉，这些石头名叫聚热石是他们空岛居民生存重要道具，下界同伴应该很少见到，毕竟下界温度高达三十几度根本不需要这些石头。

聚热石拥有吸收热量，当它感应到温度低于二十度就会持续不断释放热量，属于比较神奇石头。

颜铁龙听出监狱将他当做下界同伴，他有些哭笑不得，不过他也没有更多解释，毕竟他总不能告诉对方，他是人类是被他们族长的女儿陷害才来这里。

然而颜铁龙不想提，可是监狱士兵十分好奇颜铁龙怎么进入这里，毕竟这里一直都是关押重型犯；而且他真的十分好奇颜铁龙为什么会被青羽翼族最精锐女武神抓进这里。

颜铁龙听到那些抓他的是青羽翼族女性最强部队女武神队伍，他就比较好奇女武神实力，于是询问监狱士兵关于女武神实力。

见到监狱士兵露出疑惑表情，颜铁龙直接表示自己从小意外羽翼无法飞行，一直在牧场干活，他只是常常见到金羽雕骑士，但是女武神队伍还是第一次听到。

监狱士兵听到颜铁龙谎言，他露出恍然大悟，他表示那么女武神实力一点也不比金羽雕骑士弱，她们都是保护高价级女性羽翼人的安全，所以监狱士兵十分好奇颜铁龙犯了什么事被那么女武神押到这里？

颜铁龙听到监狱士兵询问，他不知道怎么回答监狱士兵；而监狱士兵以为颜铁龙有难言之欲。

很快颜铁龙想到一种说辞，于是他告诉对方，他进入一处遗迹，然后不知道怎么就被女武神抓到这里了。

监狱士兵听到颜铁龙讲述，他认为颜铁龙可能闯入禁地，不过他表示颜铁龙应该很快被释放，毕竟他认为颜铁龙也不知道他闯入的地方是禁地。

颜铁龙倒是十分认同监狱士兵所说，毕竟他十分怀疑羽冰·苏姬丝那么干肯定是青羽翼族高层受益，不然羽冰·苏姬丝在大胆也不会有那么多女武神来抓他。

接下来二小时，颜铁龙一边记入冰柱中符文，一边跟监狱士兵聊天。

从监狱士兵那里，颜铁龙才了解到对方是因为自己才到这里执勤，用监狱士兵的话就是冰监狱岛已经有三年没有重型犯了。

而颜铁龙十分好奇上一任重型犯犯了什么事，于是询问监狱士兵。

监狱士兵告诉颜铁龙，上一任重型犯名叫羽古·百落阁，他所犯的事是不听从命令带队闯入一处名叫黑岩蛛谷禁区，结果只有他一个人活下，其他族人全部牺牲。

听到有羽翼族敢闯黑岩蛛谷，颜铁龙内心十分佩服羽古·百落阁。

要知道黑岩蛛谷区域生活一种名叫黑三彩蜘蛛，这种蜘蛛网十分坚韧就连金羽雕都能捕抓，而且蛛网不怕火，一旦羽翼族被网粘上就可以宣布死亡，所以才会被羽翼族宣布禁区。

当然颜铁龙知道怎么用什么方法可以让蛛网失效，没有必要他不打算去黑岩蛛谷，毕竟黑岩蛛谷除了黑三彩蜘蛛十分难缠，其他生物也十分不好对付。

颜铁龙比较好奇那羽古·百落阁下场什么样？于是他就询问监狱士兵。

监狱士兵告诉颜铁龙，现在羽古·百落阁已经是羽墨·爱德格雷大人手下工作。

颜铁龙听到羽古·百落阁现在为羽墨·爱德格雷效力，他回想关于自己遇见羽墨·爱德格雷情况，他认为羽墨·爱德格雷这位羽翼男子是一位十分强劲的高手，以他现在的实力也没有把握打败对方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55527809"  chaptername="第七百七十六章：陷害被羽翼族关押">加入书签</a>
</div>
