    “小事而已，下次一定要注意不要这么不小心了，毕竟不是所有人都像我们一样好说话的。”

    伸出手揉了揉那个女孩的头发，李珂又拍了拍那个站出来顶缸的男孩的肩膀，就带着莎拉直接离开了这里。毕竟这只是一群孩子而已，没有必要时过分的说着什么，适当的警告就可以了。而莎拉也没多说什么，她只是转动了一下胳膊，锁扣的抱怨了两句而已。

    “真是的，祖安的孩子还真的是一如既往的没礼貌啊。”

    而在他们转头离开之后，他们的身后还传来了一声声压低了的欢呼，李珂也听到了艾克，还有金克丝这几个熟悉的名字，他猛地一惊，立马扭过了头，看向了那些正在庆祝逃过一劫的小孩子们，却没想到自己竟然又一次碰上了年幼时的‘英雄’，而且还是一群没有分裂过的。

    如果说在别的地方他还不敢确认，但是在这个时间，这个地点，还有这个年纪会凑在一起，并且一看就是老交情的这几个名字，那么毫无疑问的是那些未来的英雄们。

    是的，艾克，蔚，金克丝，还有其他几个人他们是童年的玩伴，只不过在长大了一些之后，他们就分道扬镳了。蔚加入了帮派，并且在之后被凯瑟琳收服，当了警察。艾克则是成为了祖安迷童的手令，率领着一群孩子和祖安的势力抗争，保卫这个城市。而金克丝……

    疯了，因为一场事故，又或者蔚的‘背叛’，再或者一次化学原料的泄露什么的，现在这个还十分怯懦的女孩子，就变成了那个疯疯癫癫，看似有理智，但是却毫无理智，以混乱，爆炸，还有无序为乐的暴走萝莉了。

    我穿的有点早了啊。

    感叹了一句，因为他想起来了。新版本的阿卡丽现在也是一个孩子呢，正在被她的母亲暗影之拳训练，至于年龄更小的安妮，李珂甚至都无法确认她的父母结婚了没。还有很多以后会是英雄的人，现在要么正在蛰伏，要么就是正在成长。也就莎拉，艾希这种‘老阿姨’才能和自己同台竞技。

    “那我估计能够他们一个好点的未来。”

    没再多想现在的这小小英雄们的事情，李珂和莎拉迅速的找了一家看上去就非常昂贵的，在皮尔特沃夫开设的旅馆，并且在一个绅士的帮助下找到了能够帮助他们签订合同的律师，并且定下了契约之后，他们就在皮城的一家旅馆进行了休息。但是很显然，把大部分事情都交给莎拉处理的李珂也没有闲着的打算，他在夜晚，所有人都睡下之后，就爬了起来，并且从自己带过来的那一堆法术书当中找到了自己特意记录下来的一些法术。

    “咒语是阿莱克特迪斯嗄撒……”

    将这个咒语一边念着，一边抄在小抄上，李珂的身影在这个安静的夜晚迅速的开始模糊，并且很快就变的半透明了起来。虽然说这个法术的咒语他还不算是熟练，但是作为隐藏身形的东西已经足够了，毕竟他曾经也是学过潜入和刺杀的。在和惊讶的莎拉道别之后，李珂就从走廊的窗户当中跳了出来，朝着这个城市的黑暗面前进而去了。

    夜晚的皮城有着其他城市所没有的景色，一盏盏路灯依然再给这个繁华的城市照明，一些娱乐场所的灯光也没有熄灭，甚至在里面还能够听得到女人和男人的喧嚣。而有钱人家的庄园里更灯火通明，并且能够看到一场场酒会正在这个城市当中展开。然而李珂却没有去那里掺和的想法，他一身黑衣，用隐身的魔法快速的在一个又一个的屋顶上前行，躲开那些驾驶着没有马匹的马车形状的‘汽车’巡逻的警察们，快速的朝着他们白天所去过的哈尔森商会附近的一个商会前进着。

    如果想要了解一个城市的黑暗，那么就毫无疑问的要从他们的最底层和最高层同时入手，而在这个时代里也有着取巧的方式，那就是从这些合法的商品当中得到情报。

    从皮城重新进入祖安的一瞬间，李珂就感觉到了一些微妙的不同，因为晚上的祖安明显的要比夜晚的皮城要热闹的多，李珂刚刚踏上一个房屋的顶部，就看到了一个双臂都被钢铁的造物代替的混混，正拿着一把枪，威胁着这个屋子里的男主人，并让他的妻子和儿子去准备足够让他满意的钱财。

    “我可不是什么超级英雄。”

    返身，跳跃，直接落到了洞开的大门前，然后在那个混混听到落地的动静扭头的一瞬间，李珂的拳头就砸在了他的脑袋上，将他的鼻骨直接打裂，然后又在其摔倒之前，一个转身变相的同时，也将自己的脚狠狠的踹在了他的胸口，将他胸口的铁板踹的扭曲变形不说，他的肋骨也因此而断裂数根，在一瞬间失去了战斗的能力。

    然后，李珂借着这股反作用力直接窜出了房门，两个跳跃就又来到了这家人的房顶，继续朝着他的目标前进。而这一家人则是懵逼的看着突然摔倒，并且重伤昏迷的劫匪，根本无法相信自己的眼睛。在他们看来，刚刚就是一阵空气袭击了这个劫匪，然后他们一家就得救了，整个过程甚至都没有用到两秒钟。

    只是李珂万万没想到的是，就在他认为这只是一个插曲的时候，他们敏锐的听力就又一次让他知道了一些了不得的事情正在发生：前方三百米处就有着一对看上去刚下班的年轻夫妻被一大群混混堵在了小巷子当中，而且和刚才的哪一家一样，周围房间里的人虽然知道发生了什么，但是他们却连灯都不敢开，也就更别说出门帮助什么的了。

    最扯得还不是这个，最扯的是在离这对小夫妻的二百米左右，就又有一起案件再出现，一个一看就是小孩子的家伙正从一家人的窗户当中翻出，而那家的男主人也正抓着自己的木棍，准备给进入他家偷盗的人一个教训。于是李珂迅速的跳到了那对小夫妻的面前，替他们挡下了那些混混们的刀刃，但是这一次，他并不怎么熟练的隐身法咒也在一瞬间消散，而那个动手的强盗也因为李珂的突然出现，从而忍不住的惊叫了出来。

    李珂自然发现了这一点，庆幸自己今天出门的时候带上了帽子，并且还穿了一件高领黑衣服，可以挡住自己的脸。然后他就一脚把这个有可能看到了他脸的混混整个人踹飞了出去，让他直接飞出了六米多远，并狠狠的撞在了一个垃圾桶上。而在剩下那些混混还没反应过来的时候，直接拉起了自己的领子，并问出了他从刚刚开始就有的疑惑。

    “这里是哥谭吗？”

    然后，随着一阵喊杀声，这个小巷子就开始不断的往外飞混混了。

