    “今日打烊······”

    陈汉升捡起木牌看了看，嘴里念叨一句：“有点意思啊。”

    不过进门前，陈汉升余光一亮，他突然看见墙缝中长出一株红色的小花，咖啡花馆不仅仅卖咖啡，还卖一些鲜花装饰品，这大概是商妍妍不小心甩落的一颗花种。

    外面雨水颇大，这朵小花时不时冷风吹到，不过更幸运的是，有个庞大的屋顶正在牢牢遮蔽它。

    “叮铃~，叮铃~”

    陈汉升没有管这朵小花，推开咖啡馆的挡风门，风铃随之发出一阵清脆的响声。

    里面果然一个客人都没有，只有音响播放着舒缓的钢琴曲。

    “陈董来了呀。”

    小池从吧台边上走过来，笑吟吟的打个招呼，同时递过来一条洁白的毛巾，让陈汉升擦擦胳膊上的雨水。

    “来了。”

    陈汉升总觉得小池这个笑容有种说不清道不明的意味，似乎知道自己过来“充电”的目的，他不自然的咳嗽两声，把话题转移到天气上：“这个雨也不知道下多久，希望江陵的路面别被淹掉了。”

    “您可真是杞人忧天。”

    小池捂嘴笑道：“我觉得一整夜就可以了，要是连续下个两天两夜，陈董身体别受不了。”

    “嘿嘿~”

    陈汉升听懂了潜台词，没有否认的跟着干笑两声。

    其实小池以前很怕陈汉升的，除了他的显赫身份，还有在沪城第一次碰面时，陈汉升留下的印象就是剽悍和冷酷。

    剽悍就是吓得小池的混混前男友，不敢讹诈陈汉升和陈添裕这两个外地人。

    冷酷就是小池当时也流露出，想请两人帮忙救出苦海的意图，可是陈汉升压根就没有搭理，最后陈添裕因为同情才塞了一点钱过来。

    不过现在相处熟悉了，小池发现陈汉升其实也很有爱的，因为陈岚经常来这边玩，她可以肆无忌惮的在哥哥面前打滚发脾气，陈汉升总是一副又嫌弃又无奈的样子。

    “商妍妍呢？”

    陈汉升不知道小池的心中所想，擦完手臂随口问道。

    “在楼上化妆呢。”

    小池指了指二楼的卧室，调皮的说道：“为了这一天，她还特意买了一条性感长裙。”

    小池说完，她也从柜台底下拎起一个小坤包，打着伞准备返回租住的房子里了。

    陈汉升明知道小池是故意让出空间，他还假惺惺的嚷嚷两句：“雨下这么大，要不等等再走呗······”

    “不啦。”

    小池“咯咯咯”的笑道：“再呆下去? 商老板就要嫌我碍事? 打算把我辞退啦。”

    ······

    小池临走前，她特意把卷帘门拉下来半截? 把“打烊”表现的更明显一点? 在“噼里啪啦”的雨滴声中，陈汉升踩着扶梯上楼了。

    不过蹊跷的是? 商妍妍并不在卧室，不过这里的空气充斥着一股炽烈玫瑰香水味道? 在昏暗台灯的衬托下? 有种莫名的情愫在流淌。

    梳妆台上摆着一根口红，因为太匆忙了都没有来得及盖起来。

    床上也空荡荡的，还浪漫的洒着一些花瓣，这说明商妍妍的确精心准备了。

    “人呢？”

    陈汉升左右打量一下? 终于在木门的背后? 瞟见了一角没有遮好的红裙。

    “原来藏在门背后。”

    陈汉升心里想着，他假装没发现，正准备不动声色的掀开被子。

    突然，从背后传来一阵急促的脚步声，好像是有人扑过来的样子。

    不过陈汉升动作更快? 他往旁边一侧身体，只听“噗通”一声? 穿着红裙的商妍妍直接扑在床上了。

    她大概没想到陈汉升会躲避，扭头哀怨的盯着这个男人。

    “这么不小心啊。”

    陈汉升伸手拉起商妍妍? 笑嘻嘻的说道：“差点就受伤了。”

    “对呀。”

    商妍妍也很委屈：“幸好这里有个床。”

    “不是。”

    陈汉升指了指自己鼻尖：“我是说我，差点被你撞伤了。”

    “······”

    商妍妍愣了好一会? 看到陈汉升脸上戏谑的表情? 她才撒娇的呻吟一声? 再次冲上来抱住陈汉升。

    现在距离这么近，陈汉升再也没办法闪开了，或者说他也没打算这样做，安静享受着软香暖玉的感觉。

    室外雷声轰轰，卧室里旖旎婉转，也不知道商妍妍哪里来的那么大力气，她好像要把陈汉升整个人“吞”到自己身体里，嘴边还在轻轻的呢喃：“四年了，我终于得到你了，以前看到你和幼楚在操场散步，我不嫉妒，但是羡慕，又羡慕又自卑又渴望······”

    “啊这······那我不是羊入虎口了吗？”

    陈汉升故作惊讶的说道。

    “你说呢？”

    商妍妍娇笑一声，然后退后几步，摆个姿势对陈汉升说道：“班长，我今天漂亮吗？”

    商妍妍今天穿了一件大红色的长裙，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，散着淡淡的丝光，雪白的肩膀和锁骨裸露在外面。

    这应该就是商妍妍特意买的长裙了，她脚上踩着一双黑色细高跟的凉鞋，两条鞋带交叉绑在纤细的脚踝上，脚趾甲涂着猩红的趾甲油，整个人艳光四射，好像女明星在电影节走红地毯时的穿着。

    妆容也像以往那样浓烈，深紫色的打底眼影，长长的睫毛弯弯的翘着，高挺的鼻梁下是一张勾勒过的唇线，挑染的酒红色长发垂在耳畔，在灯光下朦朦胧胧的娇媚撩人。

    “漂亮是漂亮。”

    陈汉升也是不吝赞赏：“只是你刚才说错话了。”

    “嗯？”

    商妍妍不会做生意，学习也不擅长，但是对于揣摩喜欢男人的心思，那还是有一手，她很快就反应过来，试探着问道：“我应该说‘爸爸，我今天漂亮吗？’”

    “还是不对。”

    陈汉升继续摇头。

    “那······”

    商妍妍眼睛转了转：“爸爸，我今天骚吗？”

    “100分！”

    陈汉升终于满意了，还忍不住竖起个大拇指。

    “鹅鹅鹅······”

    商妍妍痴痴的笑了笑，眼神水汪汪的好像蒙着一层迷雾。

    这时，又是“轰隆”一声雷响，宛如炮仗的引线，又好像战争前的发令枪，商妍妍不再犹豫，她伸出长腿“咣当”一脚把卧室的门给踢上。

    “爸爸，我来啦！”

    ······

    这一晚，江陵的暴雨几乎没停过，那些生长在外面得花草都被淋到了。

    尤其是墙缝中的那一株小花，它整夜都经受着风雨的无情鞭挞，它求饶又渴望，好多次都虚弱的垂下了花骨朵，可是在第二天早上的时候，这株小花居然又苏醒过来了。

    红色的花瓣，翠绿的叶子，好像比以前更加鲜艳了。

    ······

    （应该都看得懂吧，目前只能这样拟人化描写了，为了妍妍求个月票吧。）

