    噗…

    本.朗费罗这脚下又没站稳，直接滑到了，这跟地面来了个狗吃屎，旁边的雇员见状连忙把他给搀扶起来。

    这是第4次了！

    从基辅鲍里斯波尔机场出来，光是在室内就摔了这么多次，也幸亏穿的多，摔的不怎么疼，但刚才要是手撑一下，这胳膊就铁定断了，可这一下也不好受，本.朗费罗捂着嘴巴，吐了下舌头，上头沾染的血腥味瞬间就刺激上了头。

    “法克！法克！”这就像是把他给激怒了一样，“该死的，这个地方难道住的都是狗熊吗？那么冷？我就知道该死的亚裔不会那么简单的给我钱！”

    约翰在旁边一直看着对方，等对方骂完，他可是知道对方的身份，朗费罗家族的法定继承人，这是真正的含着金钥匙出生的人，听说是跟家里闹了点别扭才来乌克兰的，老板要求一定要保证他的安全。

    本.朗费罗骂累了后，也知道自己现在是不可能回去了，就算心里后悔也无济于事，只能放下狠话，“他要是不给我涨工资，我就回去举报他！”

    话虽然这么说，但身体还是很老实的跟着约翰等人往机场外走。

    “你走里面，等会见到什么都不要说话。”约翰拉着本.朗费罗在雇员的圈子内，这三十几号人还是很有牌面的，但他眼神如鹰鹫般的看着四周，这鲍里斯波尔机场种，多出了很多“奇形怪状”的人，就是有些一看，都不像是好人。

    他看着别人，其他人也看着他。

    这三十几号大汉穿着西装，眼神锐利，从姿势上看都是从行伍出来的人，显然也很不好惹，大家都是来求财的，谁会傻不愣登跳出来当猴子被人杀来儆猴？而且，也很“乖巧”的目送着对方先出通道。

    在通道外这直接就停在口子上，有四辆GAZ47！

    这可是老毛子主要运兵工具之一。

    1984年在高尔基汽车厂诞生，无论外观还是内部结构、性能，都与“悍马”极为相似，可以说是俄罗斯版的装甲型“悍马”，这看起来就霸气十足，那轮胎都有很强的视觉冲击。

    而在这车辆周围，有数名持枪士兵警惕的看着四周。

    那架势…

    倒像是在押解什么罪犯。

    而在车边，一身便衣的契尔柯夫索手里叼着烟抽着，当看到约翰时，眼睛一亮，就是迎了上去，“嘿，伙计！终于等到了你们。”

    约翰也被对方这大手笔也吓到了，跟对方握手后，指着那运兵车，笑着说，“不需要这么大手笔吧…”

    “你放心，现在乌克兰没有人会管你，这位是？”契尔柯夫索摆摆手随意道，眼神落在本.朗费罗身上，约翰介绍道，“这是老板的朋友。”

    这很含糊，前者虽然不明白，但也没多问，就邀请他们上车，这一幕，被后面的其他投机者给看到了，全都是目瞪口呆。

    卧槽！

    军方背景？

    这还玩个屁？

    大多数人很不甘心，知道这是一帮有背景的大人物，而像自己等人只要喝点汤就行了，还是硬着头皮，来到这座“梦幻之都”。

    现在的基辅完全可以称得上这个名字。

    因为，生和死就在一瞬间。

    坐上车，约翰搓了下膝盖，随意问，“现在基辅局势怎么样？”

    这问题让契尔柯夫索一顿，然后摇了摇头，“强权的崩溃，意味着社会的动乱和无助。”

    毛熊要分家的消息藏不住了，你永远无法想象，当民众听到这个消息时，社会的崩溃就在下一秒。

    所有人都知道，强权并不意味着富强，但很多情况下，它能带来稳定，这一点在毛熊身上体现得尤为彻底。

    纵观老毛子短暂的生命，这个国家的百姓似乎并不能算多富裕，但在很长一段时间里，苏联以其特殊的国家体制充分保证了社会的安全与稳定，在大哥时代，俄国社会几乎见不到面粉打贩子，原因很简单：家长管得严！

    虽然人们总是诟病家长太严格，但往好的一面看，这种国家体制为孩子们创造了相对积极乐观的社会氛围。

    苏联时代，人们住在赫鲁晓夫楼里，大家都把钥匙放在门口的垫子下面或是藏在门框上。这并不是秘密，但偷窃案却极少发生。当时的人们热衷于用劳动创造一切，靠本事致富的人，穷人们不会仇视，反而会尊重；而那些用不法手段牟取暴利的人，不但会遭到苏联民众的歧视，他们还会被整个社会孤立，直至无处容身。

    这点契尔柯夫索深有感触，他年少时，就做过所谓的窃贼，当然没被抓住，但回到家，被父母给逮住打了一顿，因为对于那时候的家庭来说，这是耻辱！

    他们经历过卫国战争，那嚣张的日耳曼人倒在了冰天雪地和炮火中，他们不允许自己的血脉中有窃贼！年少的契尔柯夫索看着如爆熊的父亲，感觉到了恐惧。

    而现在呢？

    基辅街头，到处是抢劫、吸D、结党的混混，他们用棍棒袭击外国人，抢夺金钱，但当地执法力量无法阻拦，甚至还偷偷摸摸加入其中，因为他们也要吃饭的！

    混乱让俄罗斯青年分不清好歹，他们甚至把加入黑帮视为一项了不起的“成就”。

    根据契尔柯夫索的消息，在基辅一个礼拜，大概成立了上百家所谓的帮派，有些走投无路的穷人为了混口饭吃，心甘情愿地替黑帮干活。许多失魂落魄的青年被黑帮控制，为后者做一些危险的勾当。

    现在的聚众斗殴也只是一场玩笑。

    等三天后…

    当宣布分家时，契尔柯夫索认为，这帮人就会是出来开始混乱。

    为了什么？

    地盘？利益？还是所谓的虚荣？他都不得而知。

    他唯一知道的就是。

    “苏联完了。”他嗓门嘶哑着说，抬起眼看着约翰和本.朗费罗，然后笑了，但两个人都能感觉到对方笑容中深深的疲倦，“他终于要闭上眼睛了，也许，他是真的累了。”

    哎~

    没有发生战争，却让一个打过架、混过社会，当过扛把子的大哥生了癌症。

    一帮曾经的小弟却偷偷将医院的针筒上放了毒药。

    送，老大哥上路！

    契尔柯夫索深吸口气，很勉强的一笑，把烟头丢在地上，然后用脚踩灭，“我已经联系好了两个团，他们今天就能给你打包好。”

    这只是他的一个小礼物。

    那两个团长曾经是他的部下，再加上，他巧言几句，反正卖给谁不是卖？

    于是就将这两个团给打包了。

    约翰脸上一喜，点头，“十分感谢！老板听到这消息，一定会开心的。”

    ……