    “这玩意，你们看谁有用！”

    好东西是好东西，可惜秦洛昇没什么用。

    其一，这黑暗气团，太低级了，仅仅不过传说级材料，哪怕用星光奇迹强行拔升，也仅仅只是神话级而已，对于秦洛昇而言，不到真神，全部都是垃圾！

    其二，相性不符合，秦洛昇当前的翅膀是应龙之翼，之后肯定要更换为朱雀圣灵翼，这黑暗气团为黑暗性能量，无论哪一个翅膀，都无法融入进去！

    “好东西，是通用的材料，ROLL点吧！”

    鬼帝给出的战利品，也就黑暗气团最好，这还是秦洛昇用极限逼近宗师级采集术从其未消散的英灵上拔下来的。

    至于其他的垃圾，由于这一次没有秦洛昇用星光奇迹悄悄的搞事，只是凭借自身的幸运值外加开荒首杀的加成，正常而来，仅有一件史诗两件黄金，还有三件白银作为搭头！

    装备随便ROLL了，大家都不差这点，也看不上这些，也就随便玩玩，拿到了也就拿到了，回去送人或者扔进自己势力的仓库。

    不过。

    黑暗气团是极好的，大家都有用，而且还是关乎提升翅膀这个特殊部位能力的材料，除了秦洛昇，谁都想要。

    一番ROLL点！

    最后被雷法猫猫以98点的超级绝杀点数拿到了手！

    “谢谢大家！”

    拿到黑暗气团，猫猫也很是高兴。

    相比于近战，远程尤其是魔法类的远程，牧师和法师，对于翅膀的需求和依赖更大，一来是加他们这两个职业鲜少增加的敏捷点，能够提升速度，对于走位用处极大，二来是能够飞行，增强保命能力。

    “泣魂哥哥，这是红包！”

    秦洛昇哑然失笑的同意交易，得到了猫猫的十万金币。

    虽说价值上，黑暗气团绝对不止一百万，不过，这毕竟是ROLL点的东西，人家得到了是他的运气，能够分红出九十万，也差不多算是内部价购买了。

    “我酸了，看看人家的队友，再看看我的队友，尼玛，比不了！”

    “十万分红，淦，这是什么神仙队友？”

    “这种队，我混一天我能上天你们信不信？”

    “别说了，泣魂大佬的开荒队，只需要一次，保管你后半辈子绝对安稳享受！”

    “……”

    九十万分红，瞬间让直播间的观众变得酸溜溜的。

    这着实是太顶了。

    那些老老实实的搬砖党，一个月至少每天劳累十六个小时，赚的钱也就1万左右，哪像是这样，干吃经验干拿装备，出现好的随便ROLL点，ROLL到就是赚到，没有ROLL到还有分红，分红还他娘的是十万起，简直羡慕死个人！

    …………………………

    副本继续。

    鬼王鬼帝看守的宫殿之后，就像是过了鬼门关一样，没有了建筑的存在，反而变得一片莽荒！

    “小心一点，保护好青丝，不要掉队！”

    看着漫山遍野的无尽骨骸，秦洛昇感受着脚底下踩着的各种骨头所传来的怪异感，神色略微的有一丝凝重。

    因为。

    在这里他感受到了一股强横且熟悉的气息！

    作为新一任的龙皇，只待龙皇继任大典开启就能名正言顺的主宰龙族，君临龙岛的最上位者，这股气息，自然是再熟悉不过了。

    龙族！

    “这么大的地界，这么多是骨骸，居然一个黑暗生物都没有吗？”

    秦洛昇的天眼全程开启，灵觉亦是笼罩周边一定范围，随时警惕着怕被攻击，可是走了将近三分钟，却依旧一个能动的都没看到。

    “龙族高傲，不屑庸人！”

    “看来，死了的龙，亦是如此，领地意识极强，不会放任弱小的垃圾在自己的地盘里！”

    秦洛昇想不通状况，也就只能往龙族桀骜的性格上去找原因！

    “何人擅闯吾王之墓！”

    走着走着，就进入了这片骨骸林的中央地带，伴随着一阵阵剧烈的震颤，无尽骨骸之中，忽然支棱起了一个巨大的身躯，两团猩红的火焰在骷髅眼中闪耀，看向了秦洛昇他们这群不速之客。

    “骨龙？”

    突如其来的异变并未让秦洛昇有丝毫的惊慌，早就一直留意着这股龙族气息的他，自然是有所心理准备。

    【骨龙（强化传说BOSS）】

    等级：89

    生命值：80000000

    魔法值：5000000

    物理攻击：200000

    魔法攻击：3500000

    物理防御：500000

    魔法防御：1200000

    速度：650000

    技能：【龙之威势】【黑暗魔咒】【骨龙真身】

    弱点：光

    介绍：生前为龙，死后龙骨被埋葬在这黑暗之地，经受无尽黑暗之气侵蚀，逐渐形成了新的意识，窃取龙骨之躯，化身骨龙，由于龙躯的缘故，所以保留着一丝龙威，也能够动用一些生前的能力，乃黑暗骨林中的霸主！

    “啧，这还真是大跨越啊！”看着眼前这足有百米之长，浑身散发着犹如鬼火一样碧绿色微光的骨龙，秦洛昇有些无语，“上一个BOSS还是强化史诗，现在直接跳一个大段到强化传说！——以噩梦模式的尿性，这应该就是最终BOSS无疑了！”

    噩梦模式上面还有深渊模式！

    而深渊模式才是最终难度！

    不用想。

    真正的终极BOSS，那是绝对不可能在噩梦难度出现的，也就深渊模式下，才会展现副本的所有。

    当然。

    这指代的是团队副本！

    单人模式才是真正的终极体！

    每一个副本都算得上是一个难度极高，绝对不逊色于SS任务的隐藏任务，而单人模式下的深渊难度，才算是进入这个任务，完成之后，才能拿到任务奖励，也就是所谓的副本唯一奖励。

    由于是任务，所以有且仅有一次机会，被别人完成了，这个任务就没了。

    至于后续副本还存在，可那些都已经是没有了任务内容的单纯副本，怪物和BOSS被系统洗去了所有智能，按部就班，被镜像化，任由玩家挑战。

