    

    在东京，一旦男性在电车上做出什么逾越的行为，被证实为骚扰女性。

    不但处罚极其严厉，这件事还会被当做污点记录在案。

    只不过，岛国政府有些矫枉过正，导致了一些类似“碰瓷”的女性，主动在电车上靠上来，以被骚扰威胁男性从而敲诈金钱。

    这也是为什么浩仁等男性都把手举得高高的，甚至是担心女性靠的太近的原因。

    唉，蓝孩子，出门在外要保护好自己！

    浩仁这么想着，微微低下头，没有多看，另一方面，也是为了避免被这群女高中生注意到。

    然而……

    “呀哈喽，帅哥你好呀，请问你是八王子高中的学生吗？”

    悦耳的女声在身旁响起，使得浩仁不得不微微抬起头，却是发现，不知何时起，他身旁站了一位扎着马尾，瓜子脸，长相十分可爱的女高中生，她正挥着奶白的小手，一脸羞涩地向他打着招呼。

    在她身后，还有一群女生笑嘻嘻地望着这边，不时窃窃私语着。

    这群女生正是刚才进入电车的那群女子高中生。

    见此一幕，浩仁心中一叹，哪里还不明白这女生是想干什么。

    他明明穿戴着十分好辨识的校服校徽，对方还这么问，这显然就是故意搭讪了！

    事实上，自从继承了玉藻前的血脉，魅力增加后，被搭讪对浩仁来说早已是稀松平常的事。

    搭讪其实还是小事，对于浩仁来说，他还经历过比这更过分的事。

    比如公园里，七八岁的小女孩，要找他一起玩夫妻过家家的游戏。

    学校里，十七八岁的少女偷偷给他鞋柜里塞过情书。

    乡下爷爷家，丈夫外出的三十岁少妇要喊他帮忙干农活。

    干什么农活呢？往水田里插秧!

    而在兼职打工的店面，四十岁的老板娘，曾问过他还想不想努力。

    甚至去菜市场买菜时，他还遇到过一位年富力强的五十路……咳，五十岁老阿姨，问他想不想娶她的女儿，一起去她家里吃盖饭。

    没办法，颜值太高有时候也是一种罪过啊！

    不过，虽然经常被陌生女性骚扰，浩仁到现在为止却还是没有交到女朋友。

    倒不是交不到，而是他不想交。

    在成为妖怪之前，浩仁一心只想着考入东大，做一个事业有成的人，为此自然是要努力学习的。

    对于一门心思扑在学习上的他来说，女人只会影响学习的速度，是一种妨碍。

    心中无女人，学习自然神！

    而在他成为妖怪后，就更没有这个想法了!

    每日过着担惊受怕的生活，处处如履薄冰，哪里还有闲工夫去交女朋友。

    而且一旦交了女朋友，肯定还要分心思去保护女朋友。

    这让自身本就薄弱的防御，变得更加薄弱了！

    这怎么行，安全感严重不足啊！

    抱着这样的想法，浩仁再次低下头，假装没有听见，并微微挪动脚步，打算换一个地方，避开这个女高中生。

    然而，女生见他想要离开，顿时急了，直接一个闪身加跳步，瞬间越过几步的距离，拦在了浩仁的身前。

    “咦？”

    这一套流畅且迅速的动作，直接让浩仁眯起了双眼。

    显然，一个普通少女是无法做到如此动作的。

    这说明，要么这个少女学习过锻体一类的灵术，身体强度非常高，要么这个少女本身就是个类似剑巫一类的近战除灵师。

    不管是哪一种，对浩仁来说，都不是个好消息。

    在成为妖怪后，他对于这一类人接近他是十分敏感的。

    毕竟，有着严重的火力不足恐惧症的他，会对但凡是能有哪怕1%的几率，能够威胁到他的人，抱有足够的警惕。

    “啊，抱歉，我没有别的意思，我叫只是想认识一下你，可以和我交换一下LINE吗？”

    或许反应过来自己的动作有些失礼，女生急忙解释道。

    浩仁盯着女生看了好半响，这才展露唇角，微微露齿一笑道：

    “实在抱歉，我已经有女朋友了！”

    岛国的LINE，就相当于天朝的q聊与微信，这个浩仁自然是知道的。

    对方提出交换LINE，说白了就是想先加个微信聊聊，处处感情。

    对此，浩仁自然不会同意。

    说完，没等女生再次开口，他便挪动脚步，往电车前方走了过去。

    “哈哈哈，小百合，搭讪失败了吧，我都说了一般这种男神都很高冷，不是那么好搭讪的！”

    “是啊是啊，不过男神笑起来可真好看，特别是那帅气的鲨鱼齿，戳中了我的G点了呢！”

    “要是能要到他的LINE就好了，可惜了……”

    远离这群女生后，浩仁还不时能听到身后传来一阵女生们叽叽喳喳的嬉笑声。

    对此，浩仁也只能无奈叹息一声。

    长得帅也有错吗？

    当然，这只是上学路途的一个小插曲，浩仁并未放在心上。

    很快，电车到站，下了车，浩仁直接朝着车站不远处八王子高中行去。

    “藤原前辈，早！”

    “藤原同学，早上好！”

    作为学校里的风云人物，浩仁在大多数女生中，都有着不小的人气。

    因而，才一进校门，就有认识浩仁的女生，主动与之打招呼。

    对此，浩仁都是面带微笑，一一点头示意。

    毕竟，在外人面前，他可是一个品学兼优，乐于助人，体育万能，还会剑术的好学生与好学长。

    之所以会在学校维持这么一个人设。

    是因为，在成为妖怪前，浩仁的理想是努力学习，做一名有理想有抱负的人。

    对于一个有理想有抱负的人来说，人际交往，也是必不可少的一环。

    留下一个好名声，对之后毕业后顺利参加工作，乃至以后手中的人脉，都有很好的促进作用。

    而在成为妖怪后，为了不暴露自己是妖怪的事实，就更需要维持一个好名声来隐藏自己了。

    “藤原前辈，早安！”

    也是在前往教学楼的途中，浩仁身后再次传来了一声熟悉的声音。

    “哦，是伊藤君啊，早！”

    转过身，浩仁发现，与他打招呼的正是昨天说要请他吃饭，并且还借过他一些学习资料的后辈学弟。

    “前辈喊我诚就好，前辈今天来的比较晚啊，是家里有什么事吗？”

    “嘛……是有点，稍微耽搁了一下。”

    伊藤自来熟地凑了上来，与浩仁聊了起来。

    自从浩仁之前帮助他解决了一点小麻烦后，这位名叫伊藤诚后辈就经常来找他搭话，很是自来熟。

    “对了，前辈你知道吗，下周一，我们学校会来一个很特殊的转学生哦！”        

