    “出事了，大家快上岸……”

    来不及多想，来不及解释，梵行大声提醒附近的人，一切还是已经太晚。

    比城墙还高的巨浪拍来，许多船只瞬间被拍碎、拍烂，站在甲板上的人还没反应过来，就直接被大浪卷水下面。

    江面上一片狼藉，到处都是撕心裂肺的哭喊求救的声音。

    驻守南城门的守卫军就出动，奈何江面上离火肆虐，将士们也不敢贸然下水抢救，只能从桥上抛理绳索，一个一个地把人从水中拖起。

    此时亏得有离火才能视物，但也有不少人沾到离火，在水中瞬间化为灰烬。

    梵行抓着一片布料，一次又一次潜入水下寻找吕序。

    巨浪袭来时，他下意识地去拉吕序，却只扯下了一片衣角，人就已经被大浪卷走。

    随后便是一阵天眩地转，缓过神时早不知身在何方，四个丫头也全不见踪影，古七他们也在大水中冲散。

    抬手挥开随水波涌过来的离火，遇到落水的人顺手抛到水面的虹桥上，四周寻找吕序的身影，不知道她是否通水性，以她的身子能否撑到大水消退。

    反复潜入水中寻找数次，始终不见吕序他们，越想越觉得不对劲。

    他们明明站在一起，当时他还站在前面，就算被大水卷过来也应该是先打在他身上，为何他们却先他一步不见踪影。

    江面上到处是扑腾的声音，以及在燃烧中的船只，梵行出来换气又继续下去寻人，这回他看到青鸟正在跟封殇交手，封殇出手并不致命，似乎是有所顾忌。

    怪不大水一来吕序他们便没有踪影，原是定亲王贼心不死，趁乱把吕序掳走。

    梵行游过去一掌把封殇打开，示意青鸟浮出水面，看到青鸟出来后马上道：“你们家小姐呢？怎么回事，一转眼你们就全不见踪影。”

    “是定亲王他们下手了，趁我们分神时用绳索把小姐卷走。”

    青鸟深呼一口气道：“我们想上去追，封殇就拖住我们，梵先生拜托您快救救我家小姐。”

    “你呢？”梵行。

    “我要杀了封殇。”青鸟果决地回答。

    “以你的武功……”

    “他不通水性。”

    封殇不通水性，怪不得不敢全力施展武功。

    梵行两掌一拍水面，借力一跃跳上最高的虹桥，四下里寻找定亲王的大船。

    方才巨浪拍下来时，在场的船只被拍烂的拍烂，被冲走的也不知道漂到哪片水域，放眼望去不见定亲王的大船，倒是看吕序的战船还在大水和离火中挣扎。

    “吕序，你到底想干什么？”

    梵行在心里怒吼，有些暴躁地用力拍打虹桥的护栏。

    就知道这个小丫头不会无缘无故突然游江，更不会老老实实地游江。

    吕序那么聪慧的人，岂会想不到父亲身为右相，根本不可能抽身陪她游江，所以她的目的根本是以自己为饵，把想加害她父女二人的人钓出来一网打尽。

    以他对她的了解，绝不会做危害南离安稳的事情，所以眼前这场灾难不在她的计划里。

    莫非是还有人也想借些机会除掉吕序，把水库的水放出来就是那人的手段，看来除掉吕序的人不止定亲王。

    吕序很不清楚自身的价值，一下子钓出这么鱼，就看她有没有本事独自消化，可千万别把自己给活活撑死。

    如今吕充和定亲王皆不见踪影，梵行开始试着以两人的立场换位思考，他不知道此时吕序正被困在，某个地下泻洪系统的进水口处，旁边还有定亲王虎视眈眈。

    吕序浑身湿透冷得直哆嗦，不得不打起十二分精神，警觉地看着站在跟前定亲王。

    定亲王墨奉坤堵在出口处，神情乖张目光阴沉如黑夜，盯得吕序有些发悚，握紧从头上拔下来的发簪，面上努力保持镇定。

    “王爷为了吕序，真是煞费苦心啊。”

    吕序率先打破沉默，提醒道：“这个地方是干什么用的，王爷应该很清楚。”

    “本王当然很清楚？”定亲王上下打量一番吕序：“三年不见，当年的小丫头长大了，南离国第一美人当之无愧。”

    “这么说是没得商量，王爷是铁了心要在做牡丹花下鬼。”吕序平静地问，定亲王为了保命，为自己训练无数替身，这些替身无论是体型、神态，都跟定亲王一模一样。

    吕序原本也无法确定，今天是否定亲王真身亲至，但是一场突如其来的洪水，江上所有人都不可避免地落水湿身。

    定王亲找替身可以找到微型相似，神态、动作习惯经过观摩训练也能跟本人无异，唯一无法做到的是面容一模一样，替身们只能通过易容术变成。

    易容术有一个最大的缺点：不能碰到水，尤其是被离火加热过的。

    尽管进水口处光线昏暗，吕序借着外面的离火光，还是能看到定亲王的面容，面上没有易过容的痕迹。

    定亲王也不过才四十年纪，长年浸淫于女色，人看起来有些浮肿，显得面目猥琐可憎，倒是跟传说中的脾气暴躁有些出入，目前还没有任何暴力的表现。

    定亲王向前迈进一步，“你这朵娇花，本王采定了，至于做不做鬼，可不是你说了算。”

    吕序整个人马上绷紧，紧张地往后退一步，定亲王笑笑道：“再往后退可就要掉下去，本王听说你身子坏了活不长，死之前若不体验一番男欢女爱，岂不是白白辜负你这一身好皮相。”

    “你不要过来……”

    吕序颤着声音警告对方，不时回头看一眼漆黑，望不见底的落水道。

    测算着与落水道的距离，小心翼翼移动着脚步，一边戒备地看着定亲王道：“……大不了跟你同归于尽。”

    “同归于尽……是不可能的。”定亲王舔一下嘴唇道：“封殇很快就会过来，他会带着你跟我去一家客栈，跟本王一起慢慢享用……”

    最后一个“你”字还没出口，一阵香风袭近。

    定亲王就感到胸口上一阵冰冷的痛袭上，低头一只玉手没入胸膛。

    抬头……

    吕序美得惊心动魄的容颜近在咫尺。

    销魂如幻听的魔音：“王爷跟封殇一起去见鬼吧。”

