    第1745章 还真是担心   

    听赵志国的意思，那个地方好像遇到什么麻烦了，就连这么神通广大的张龙，也觉得特别的棘手，不知道该怎么解决才好。

    

    “小孩子的户籍问题，倒是可以解决，但是那么多的陌生人，我们真是不好操作，这件事情，恐怕还要和大长老打一声招呼。”

    

    大夏国在九十年代的时候，农村有不少黑户的小孩，直到上学的时候才把户口给弄了，但是现在已经没有这种现象了，不过操作一下，应该是可以解决的。

    

    但是好几个大人，他还真是担心，自己动作如果太大的话，肯定会被人发现的，到时候，就会被人抓住把柄了，什么事情都做不成。

    

    “这件事情，我也在考虑，想着龙哥的孩子，就直接把户籍，放在我这里好了。”

    以后团团如果在这里上学的话，赵志国肯定会是他的监护人的。

    

    另外那几个孩子，就只能再想其他的办法的，不够好在，梁墨辰他们几个的户口，都是还在的。

    

    “我觉得，你还是回去好好的跟张蓉商量一下的好，其他的那些人，就只能找大长老帮忙了。”

    

    他们手上的权力，还真是没有那么大，再加上，这一次帮忙解决的，应该也是一个祸患了。

    

    这个时候，张龙其实是在跟妻子商量事情。

    他仔细琢磨了一下，觉得赵志国说的那些话，还是非常有道理的。

    

    “今天吃过饭之后，志国告诉我，团团这孩子，已经到了上学的年龄了，还是留在这里，选择一个比较好的学校比较好。”

    

    以前经常忙碌，再加上岛上的环境，张龙真的是已经忽略掉这件事情了，别说是他了，就连梁月，都快要把这件事情给忘记了。

    

    只不过每天在家没什么事的时候，她就在交给儿子学习东西，再加上那孩子确实是挺聪明的，真的是学什么像什么。

    

    “你不说这个，我真是一点都没有想到，而且看团团那个样子，好像非常喜欢这里。”

    这是他们第一次来大夏国，团团好像表现的兴奋。

    

    刚开始的时候，梁月其实还是有些担心的，他们的家，现在毕竟是在那个地方的，以后这孩子，要是不愿意回去的话，她真是不知道该怎么办才好。

    

    “那个时候就已经说好了，孩子们喜欢哪里，就在哪个地方呆着，我们不能去干涉的。”

    看着妻子眼中的担忧，张龙也知道，她在害怕什么。

    

    但是这种东西，他们确实是没有办法去干涉的，甚至是，还要去想办法，帮助这个孩子，在这个地方扎下根去。

    

    “可是我们两个，现在已经完全从这里脱离出去了，没有办法停留太长时间，万一被查出来的话，对志国来说，也是一个很大的麻烦的。”

    

    他们这一次过来，虽然说是来帮忙的，可是有一些麻烦，的确实是需要他去帮忙的，要不然的话，根本就回来吧，在这个地方呆着。

    

    其他的人，也早就已经在另外一个地方扎下根了，没有一个是愿意在这里呆着的，总不能什么事情都去麻烦赵志国。

    

    “这件事情，你就不用管了，以前大长老答应过，可以让我提出一个要求，为了咱们家团团，我明天去见一下那位大长老好了。”

    

    孩子的事情，相对来说还是非常重要的，张龙觉得，自己确实是不能忽略的，而且还得好好的放在心上。

    

    提到那位大长老的时候，梁月总算是没有那么焦虑了，她还认识担心，团团这孩子，想要留在这个地方。

    

    “那如果解决孩子的户籍问题，你得赶紧想一想，咱们儿子叫什么名字呀？”

    他们一直都是叫的团团，也从来没有想过，有一天会用到这些。

    

    说实话，其实儿子的名字，张龙早就已经想好了，只不过在岛上的时候，根本就是用不到的。

    

    “儿子的名字，以后就叫张恒逸，我早就已经想好了，这些都是小事，不用你去操心的。”

    

    可能是因为，这个地方的一切，他们很长时间都没有经历过了，所以梁月这个时候，才会那么紧张的。

    

    反复拒绝了这个名字，好长一段时间，梁月越来越觉得特别的好，而且也证明张龙在起名字的时候，是非常用心的。

    

    “老公，没有你在身边，实在是太好了，很多事情，根本就不需要我去操心。”

    这些乱七八糟的东西，她想到的时候，张龙就已经解决了。

    

    孩子的事情，既然已经说好了，那接下来，可能这样说到，要离开这个地方的事情了。

    

    “等把你们安顿好了之后，我和宋轶两个人，就要离开这里了，要是有什么事情的话，你就和云飞他们两个商量就可以了。”

    

    这个地方，应该不会有太多的事才对，所以张龙还是可以放心的，但是岛上，他这个时候，确实是有些焦虑的。

    

    马上就要分别了，梁月这个时候，还真是非常的舍不得，他忍不住的，眼圈都有些湿了。

    

    “我们这边，你就放心吧！但是一定要记住，之前答应过的，要来接我们。”

    那个地方，到底会有什么样的危险，梁月这个时候真的是不敢去想的。

    

    说实话，他们对那个地方虽然是有责任的，但是有些时候，如果实在没有办法的话，就只剩下放弃这一条路了。

    

    “放心吧！从咱们两个认识开始，以前答应的事情，我从来都没有食言过的，等那边的事情解决了之后，肯定会回来接你们的。”

    

    现在的张龙，已经有了牵挂，他做什么事情的时候，肯定不会再像以前那样冲动了，也绝对不会把自己的性命，不当成一回事了。

    

    他们夫妻两个，说着说着很快就睡着了，后面的那些东西，就算是不说，彼此心里，应该也是能明白的。

    

    “我昨天也和领导商量了一下，确实是想着去找大长老的，你要是愿意出面的话，可能会更快一点。”

    

    第二天早上，赵志国听了张龙说的话之后，确实是非常赞同的，他原本是想要过来说的，没有想到对方主动找上门来了。

    

    

