    “如果按照原著的话现在会进去异形1的世界，不过现在嘛，我的世界我做主！”薛天看着广场上越来越耀眼的光团“主神”，接着从它上面射下二十道光柱出现在广场上，接着薛天的脑袋里都听到了那冷漠无情的声音。

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，生化危机2开始传送……”

    薛天只觉得眼前一黑，瞬间就进入到了半睡眠半清醒状态中，但是这样的状态并没有持续多久，几乎是眨眼间，他已经看清楚了四周一切，这里是一间并不宽敞的房间里，地面天花板甚至四周墙壁都是由纯粹的钢铁构成，他心里很清楚刚才他穿越了时空隧道，看来这个主神也掌握了时空法则，可以在各种位面之间自由穿梭。

    薛天看向了他的身边，地面上横七竖八躺着九名新人，这些人都还没苏醒，他没有理会他们，只是看了看手表，这次手表里的数据和在生化危机一里时所看到的已经完全不同，没有了数字倒计时，整个手表只有一行数据，击杀丧尸，击杀舔食者，杀掉生化兵器，全队每位成员奖励一千点奖励点外加d级恐怖片支线剧情一次。

    这时，一个很不耐烦的声音传来：“你们都是谁啊，我说它妈的这里是什么地方啊？”

    原来那些新人都坐了起来，他们都在莫名其妙的看向四周，其中三个头发花花绿绿的青年正满脸不耐的看向其他人，为首那人一身嬉皮士打扮，鼻子间穿了一道鼻环，嘴唇上的唇环更是多得很，他大咧咧的说道：“你们是谁啊？老子们在网吧上网，怎么突然就来到这里了？”

    这个空间会将各种各样的人从现实世界里拉过来，只要你在面对最初那条选择时选了yes这个选项，那么你就将来到这个世界，所以任何人都可能会被送过来。

    只可惜其他人也都很蒙，没人能回答他们的问题，这几人恼羞成怒的吼了起来，那个满脸铜环的人冲着薛天吼道：“妈的，你小子敢不回答老子的问题？我绝对认识你，我可是知道你住那里的，信不信老子们带人去砍你全家！”

    这是纯粹的街头小混混，张嘴闭嘴就是要砍人全家，而且他们似乎还是情报人员一样，无论是谁都认识，都知道别人家住那里，让人觉得可笑至极。

    薛天甚至都懒得看这三个小混混一眼，右手食指微微一点，三道红色的光芒一闪而逝，那三个小混混瞬间就被炸成了一团血雾，而他们的灵魂也被他一把抓在了手里，这是黑魔法的灵魂汲取，可以把人的灵魂吸收吞噬变成自己的魔力，和神格的吞噬功能极为相似。

    被杀掉的青年周围的其他六人脸上和身上都被溅了一身的血液和肉块，他们吓得大声尖叫了起来，其中四个女人当场昏死了过去，而另外两个男的也被吓得半死，弯腰吐了个稀里哗啦，整个人软软地瘫倒在地上不能动弹。

    “一群废物，你们这种人也配来这种地方？”薛天嘲讽地看着众人，手上现出一道黑光，把昏死过去的四个女的和两个无法动弹的男的全部化成了一团绿色的液体，直接吸进了嘴里喝了下去。

    “果然还是黑魔法刺激。”薛天嘲讽地看着被他团灭的新人，这时保护光罩终于消失，他瞬间冻结了时空，将自己的左手手臂上的主神手表牢牢封印了起来，然后一头扎进空间里面消失不见。

    “果然是稀释过后的黑魔法之神西索斯的血液，现在正好开始提纯，它的混沌魔法对我来说还挺重要的，看看能不能还原到和本体一模一样的血脉气息。”

    在空间里待了一百年，薛天才堪堪还原了80%的西索斯的血脉，不是他不想继续还原它的血脉，只是那滴稀释后的血的极限就是80%，连他也是无可奈何。

    “罢了，先把这80%的血脉融进体内，等有机会再从主神那找些好东西来，那里面的血脉多得很，有积分就都不是问题。”薛天已经想好了如何利用bug增加积分来兑换更牛的血脉的办法了。

    将西索斯的血脉融进身体之后，薛天就感觉到自己对混沌法则的理解又加强了一些，不过更深的感悟还需要他继续闭关参悟，这个过程根本急不得。

    将刚进来的那个只有一滴稀释后的西索斯血液的分身又分了出来，并给他重新戴上主神手表，礼送出境之后，薛天的本体就继续安心地在空间里参悟混沌法则来了。

    重新走出空间的薛天默默地感受了一下这个世界和他进入的生化危机1的不同，果然这个世界的艾丽丝仍然存在，马特也没有死，不然他也不会被弄到复仇女神计划里变成人形兵器了。

    “2004年7月3日，早上6点10分，可以说这里就是世界末日的起点，这病毒实在是超出人类认知，整个世界到最后居然只活下来一千多人，还真是够神奇的。”

    薛天瞬移到蜂巢总部的蜂巢入口处，隐匿身形，默默地看着这十来个重启蜂巢查探究竟的警卫。

    浣熊市是全球最强大的科技集团‘安布雷拉公司’的总部所在地，公司自从‘蜂巢’在三十天前失去联系后，派一个小队前去惊天解密的蜂巢查看，但却永远开启了浣熊市的死亡丧钟。蜂巢的打开使得里面的感染者全部逃出，现在就是他们被那些动作迅捷的丧尸狗和舔食者扑倒在地直接咬死的名场面。

    “底下的丧尸大概有七百多人，现在还是先不要杀他们，等他们感染了大部分浣熊市的居民之后再把这些丧尸送到世界各地会更有趣一些。原著里丧尸制造的世界末日可是要五六年才完结，我倒是想看看如果每个城市都用核弹洗地的话，还会不会造成这样的人间惨剧？”

    保护伞公司得知消息后立刻将住在浣熊市内的公司重要人物移送出城，其中包括公司六级科学家查尔斯?阿什福德，以及他的女儿安吉拉?阿什福德，后来所有的重要人物全部移送出城，但移送安吉拉的车却遭遇车祸而失去联系。

    早上9点，薛天来到浣熊市好市多超市，此时的丧尸已经开始在浣熊市里到处攻击流浪汉和在街上的行人，但还没有引起全民恐慌，很多不明真相的人群还以为这是普通的治安事件，警察也四处出动，只不过谁也不知道再过几个小时事情就会演变成不可预知的变化。

    “一共356.12美元，先生。”营业员用扫描仪一一扫过商品上的条形码，然后对着薛天说道。

    然而回答他的是一道红色光芒，超市里的六个营业员以及还在逛超市的一百六十多个人都变成了绿色液体，被薛天吞进了肚子里。

    “速速缩小！”薛天对着满超市的货物施展了缩小咒，并放入了内衣兜里面，这才旁若无人的离开了这里，在警铃大作的红色警报中前往下一个超市。

    “将整个城市的超市的物资全部收集起来的感觉还真是挺爽的。接下来就是去抢劫那些枪店，然后等着整个城市全面崩溃然后开始好好战斗了。”

    浣熊市的总人口大约有三十多万，现在时间已经过去了十三个小时，整个城市已经开始乱做了一团，超过三分之二的人被病毒感染，这种T病毒并不是靠丧尸咬人才会传染的，它主要是依靠空气、水源传染，可以说从蜂巢出口被打开的那一刻开始，它就开始了在全球范围内的传染，只是浣熊市首当其冲而已。

    十三个小时后，安布雷拉公司下令疏散整座城市，而所有市民听到消息后全部前往城市疏散点的大桥撤离，安布雷拉公司的军官少校提摩西?凯恩开启了‘复仇女神计划’，此时在浣熊市安布雷拉市立医院里，蜂巢昔日的幸存者艾莉丝从病房醒来，走出医院后看到一片狼藉，于是拿起散弹枪走进被感染的城市。

    两小时后，浣熊市已经变成一座血腥死亡之城，大部分被撤回城市的市民全部变成了嗜血感染者，浣熊市警察和S.T.A.R.S.特种部队在全军出动下尽全力反抗，但却不知感染者的弱点而被一个一个吃掉，最后除了以卡洛斯?奥利维拉领导的安布雷拉雇佣兵小队逃离以外，其他所有的警察和特种部队全军覆没。

    闸门外，查尔斯因为不想遗弃自己的女儿而决定留下，在帐篷里利用解码程序进入浣熊市的保全系统，也发现自己的女儿还藏在学校，于是决定搜索幸存者来帮忙找他的女儿。艾莉丝离开医院后进入一家枪店拿了武器和衣服，但也因为身体被做过病毒实验而痛苦不堪。

    薛天主动和阿什福德联系了起来，“嗨，博士，我知道你女儿在初级中学，我现在就带人赶过去，不过你得想办法把那个摩西·凯恩少校干掉，取得这里的指挥权，不然的话恐怕我们谁都走不了。”

    “你是谁？你怎么会知道我……”教授很是疑惑地问到。他找不到薛天的位置，也看不到他，卫星根本找不到薛天的位置。

    “我是谁不要紧，最重要的是你女儿，不是吗？”薛天意有所指地说道。

    “对对对，你赶紧找到我女儿，还有三个小时，这里就会被核弹炸毁了，到时候谁也跑不了了。你赶紧赶过去，我也会联系其他人一起赶过去的！”博士说完就挂断了电话。

    得到了博士的授权后薛天就找到了吉尔瓦仑婷一行人，他们正准备去教堂，薛天及时制止了他们。

    “嘿，你是吉尔·瓦仑婷是吗？”薛天手里拿着一把枪，潇洒地对着远处不断赶来的丧尸群射击，那些皮肤变得灰白，眼睛也变得好像得了白内障一样的丧尸还真让人看着后怕不已，最起码他们看到那一口流着血的尖锐白牙都会屁滚尿流。

    “你是谁？我怎么不认识你？”吉尔好奇且戒备地看着眼前这个身高足有1米八的帅气大高个，满眼里都是问号。她旁边的男队友佩顿和浣熊市第七频道女主播泰瑞.莫拉斯同样好气满满地看着他。

    “你不认识我不要紧，听着，我接到了一个电话，保护伞公司的一个博士，叫做查尔斯·阿什福德的，他有办法让我们离开这个鬼地方，前提是我们要找到她的女儿。”薛天从背包上拿了三小瓶矿泉水和六根香肠出来，递给了他们，“我看你们也饿了，先吃点东西吧。”

    “哦，谢谢。”三人见了水和香肠，一下子就感觉到肚子饿了，他们处于神经紧绷的状态已经十几个小时了，到处都是可怕的丧尸可是把他们吓得不轻，连肚子都没感觉到饿了。

    “不客气。”薛天自己也拿了瓶矿泉水喝了起来。

    “你说的阿什福德博士的女儿，她在哪里？”吉尔三下五除二地吃完了香肠后急忙问道。

    “她在浣熊市初级中学，本来他女儿是和他们一起撤退的，可是车子出了意外没走成，这才躲在了学校里面。博士要我们去找她，一起撤离浣熊市。”薛天轻描淡写地说道。

    “撤离这里？不！我们应该找一个坚硬的地方躲藏起来等待救援，这里外面到处都是那些鬼东西，我们走在大街上每一步都很危险，撤离谈何容易？”佩顿坚决反对道。

    “你是不是被感染了？”薛天指着他的伤口道。

    “对，但我没事，我还能走……”佩顿急忙解释道。

    “不，你不明白，每一个被咬的人都会变成那种鬼东西，除了神仙能救以外谁也救不了。还是让我帮你解脱了吧！”薛天作势举起枪就要解决他，吉尔急了，也跟着举起枪阻止他。

    “你知道的，他会变成什么鬼样子。现在不解决他的话，等他变成了那个鬼样子，他会想吃人，想吃了我们，而且会变得更容易，你知道的！”薛天根据剧情也知道这个吉尔是知道一些内幕的。

    “如果到了那个时候，我一定会亲手解决他。现在他还是我们的队友！”吉尔很认真地看着薛天道，语气里充满了不可置疑。

