    白蒙蒙的雪花弥漫而去，一个个继承者灵魂都被冻僵，难以运转思维，渐渐寒风冻彻了灵魂，冰晶又演变成一座座冰山，连绵冰川，如不见尽头的冰龙，无限延伸而去，形成了一个冰寒世界领域。

    有数之不尽的冰刃、冰凌、冰刺……狂暴攻伐而去。

    星空之中，呈现出诡异的冰蓝色，寒月绽放出不知多少道极寒之光、每一道冰寒光芒，都有冰绝万物生灵的恐怖威能。

    此时，一个清冷绝世的身影，宛如九天神女一般浮现，她神若秋水，气质空灵冷冽，眉目之间，全是化不开的极寒冰意。

    她从寒月之中，漫步走出，美得不似凡间中人。

    悬浮在她头顶的寒月，随她行走而动，所过之处，虚空瞬即被冰冻，一个个继承者死亡，无数力量资源都全部归于这一个绝世女人身上。

    水白兰，她在最关键一刻，释放出一股冰寒神威，杀出了来。

    这是一股终极本源。

    她头上那一个「寒月」是一件宇宙神器，那是水深蓝留给她的最大遗产，同时她的境界突破了成帝尊巅峰，只差一步就步入半神境界。

    「寒月」的冰寒神威，冰绝了上万继承者，死去的继承者全部力量又被献祭去寒月之中，持续激「寒月」的冰寒神威。

    转眼之间，越来越多继承者冰冻死去，冰寒弥漫度越来越快，范围更是越扩大起来，形成了一个冰寒世界。

    “水白兰！”

    阿修罗等人看见另一个异数现身，明悟这一战真正要开始了。

    “不是说我只是皇者么？那现在我该让你见识我真正的力量姿态了！——神级加持！突破无敌境界！”

    木萧在阿修罗、帝释天、天玄机、大族继承者的凶猛进攻之中，猛然出一股震动灵魂的意念大吼，如沟通了冥冥之中的伟大存在。

    一瞬间木萧如有无敌神光加持在身，全部伤害免疫，虚空都在湮灭，强大的气息笼罩了天地，这是一种难以言喻的压抑，又有磅礴神圣、伟岸、浩瀚、无尽、无上的真正神威！

    “不可能！他竟然一直没有吸收神域的奖励，那就有如此恐怖的力量，实在是一个不寻常的存在……一旦他现在突破，必然举世无敌，无人可争锋！”

    “杀了他！尽快杀了他！”

    “一起降临制止他的突破！”

    阿修罗和帝释天这一刻心神颤抖，当机立断激活了「帝剑」和「修罗刀」的终极神威，斩出一道恐怖绝伦，如一道天剑的光芒，撕裂了整片虚空。

    又有一道天地暴动，虚空破碎的血光长河，大寂灭一切生灵……在这一个血刀之下，世界化成一个血淋淋的炼狱。

    在外观战的十二位神主，全部触秘术，附身在一个个护法身上，只有天玄机没有被附身，但他好像觉醒了另一种力量。

    唯一冰灵神是没有附身在护法之中，毕竟她是女性，附身去一个男人不合适，但她有自己的附身目标，那就是天水神的神侍，天月。

    当日伊娃就是利用天月，引木萧去天音宫，企图控制木萧，不过最后被木萧识破，反擒住了伊娃。这一个天月就是月神侍。

    她成了冰灵神的附身载体，十二神主降临，一起施展了一道道神术，打落在天玄机身上。

    瞬息，神域意志好像现了十二位神主违反规则，正要抹杀他们的时候，天玄机却迎向神域意志，身上灵魂有一股浩荡、苍莽、神圣、庄严的气息爆，那是一股真正的神灵之力，破去了神域意志的天威。

    天玄机消亡在神域意志的天威之中，但神域意志好像被这一股神灵之力影响了运转，没有继续抹杀十二位神主，让他们有时间起对木萧的攻伐。

    阿修罗和帝释天起一股恐怖的终极攻击、又有十二位神主附身在一群护法和神侍身上，以及天玄机牺牲换来十二位神主的真正降临，这都是在一两个瞬间就完成。

    木萧沐浴在璀璨的神光，命界巨人同样在一个神圣光环包裹之中，面临阿修罗和帝释天的攻击，木萧进入了一个忘我突破状态，他只是本能出了进攻。

    他一拳轰去，演化成‘无限神威’的力量，一拳的力量成了无限叠加，爆出真正终极神威，威猛霸道，滔天神术本源，如汪洋一样，层层叠叠，破去眼前的血刀与剑芒。

    轰！!

    三股终极神威对轰，恐怖的爆炸，震荡无数继承者的神魂，都要溃散，到处掀起一股毁天灭地的能量灾难，空间全面破碎成一个虚无之地，唯有天启城安然无恙。

    如果不是这里被神域意志封闭，很可能大地都被打沉。

    此刻，一个个继承者被余波轰飞出去，力量低微的家伙，直接被余波绞杀成齑粉，无论是阿修罗、帝释天、木萧都获得了死亡继承者的力量和财产。

    这一次死亡的继承者，足有二三十万之多，五十多万的继承者受创，只有小部分有绝对力量的强者，见势不妙，全力退避。

    不单止神域的异族受创，还有神子和神侍更是死掉了一大半，如果不是有十二位神主，护住了他们，只怕全部人都无法承受三股终极神威的爆，同样直接被余波轰炸成齑粉。

    终极神力之下，都是蝼蚁。

    大族不能把终极神器送去正统继承者，所以正统继承者无法加入这样的战斗，甚至沦为了配角。其他一般的继承者更不用说了，完全就是炮灰级的存在。

    余下的继承者心神一乱之下，成了这样生死激战的大忌。

    水白兰的「寒月」还在持续，那些受创的继承者，全部成了她的攻击目标，只要有绵绵不绝的献祭，寒月的终极威能就不会被打断。

    木萧和水白兰都是同一类人，不在意有多少生灵死灭，只在乎自身的力量强大。这是强者一种心境的脱，生灵在他们眼中，其实只是一种力量罢了。

    包括他们自身，都是一种挣扎在天地的渺小存在，不成神就不能掌控自身命运，那又怎样去掌控别人，唯有顺应天命，无情无欲，无悲无喜，以最纯粹的念头，踏入一个神之领域。

    水白兰进入了死灭之境，甚至把生死置之度外，杀尽全部挡在面前的障碍。

    她大杀特杀，寒气越来越浓郁。

    大族继承者难以在木萧那里占取便宜，只能来击杀她这一个寒气滚滚的女人。

    十二位神主挥去了全部神子和神侍，让他们去对付水白兰，他们十二人加入阿修罗和帝释天的阵营之中，施展出声势浩大的神术镇压木萧！

    轰！

    十二神主的巨灵神，粗壮身躯暴涨千丈高大，如一个小巨人一般，一双山岳般的拳头，暴虐无常，轰杀出去，神术恍如一轮风火之轮，霸烈迅猛，形成那一股破裂劲风。

    瞬间万丈范围，成了一个破碎之地，将木萧的命界巨人全面覆盖，如有千刀万剐的烈风，切割命界巨人缭绕的神圣光环，同时又有雷霆一击的风火重拳，砸去了过来！

    顷刻间，其他神主一起起了铺天盖地的神术，凶煞弥天，气浪狂飙，若迅雷疾电，犹如有一股天地伟力，凝成了一股威势凌厉无比的终极力量！

    十二神主组成的是一个终极战阵，激出一股终极神威，若一头洪荒猛兽一爪，撕去命界巨人身上那一个光环！

    有了这一个战阵，那终极神威的后遗症，便是他们十二人一起承担，或者说是那十二位护法一起承担，这就是所谓护法存在的价值，其实就是——牺牲！

    大势之下，灵命神都无法不得不对战木萧，只要镇压了木萧，灵命神还是能保住木萧一命，但只怕木萧只可能成了一个废人。

    轰隆！

    十二主神的终极战阵，加上阿修罗和帝释天的强悍攻伐，比刚才还要爆烈的力量，足以崩碎一个星球，如同打穿了整个神域空间。

    这一股恐怖的终极力量，直接把命界巨人身上的光环打破，半身破碎，暴露出大量鲜绿如血管的机械经脉，木萧血气本源翻滚起来，但他血气一瞬间又恢复了正常，只有命界巨人快要到崩溃的地步。

    因为木萧获取的两个神级加持，力量实在太过于浩大，其中的加持蕴含了神术总纲的核心神术，又蕴含神源意志的本源，他无法一瞬间全部吸收，不过他身上的气息越来越浩大，沉凝恐怖，甚至突破成了帝境，境界力量还在无休止的攀升。

    不只是木萧在突破，众女都在突破。

    她们是木萧的神使，其中古温是木萧的亲密女人，她同样有着极大益处。

    而且木萧一拳无限神威，震死了大量继承者，一切力量和资源，都融入了命运之城，继承者创造的种族生灵，又一次被献祭，力量加持在古神族的军队之中，总体有了一个全面增幅。

    真正是一人得道鸡犬升天。

    但如果按照十二位神主这样的进攻度，又有阿修罗和帝释天的合击，只怕木萧再承受一次终极攻击，那命界巨人就破碎，他不得不终止突破。

    一旦终止突破，木萧就浪费了大量奖励加持。

    木萧不提前突破，那是他不想错失一个大好的借势机会，他就是要借「神域意志」的神威，无后遗症，不断爆出终极之力！

    “无双·神术！——爆！爆！爆！”

    此刻，木萧猛然从忘我境界之中苏醒过来，命界巨人一瞬间被修复成功，散出一股亘古不变，永恒不动，天地崩灭而不磨灭的气势。

    又一次爆全部无双神术，触动出当日那一股无双终极力量，一个阴阳并济的两仪阵法，在命界巨人脚下呈现，夹带神域意志的神威，如雷霆，战气如海，连环爆出三股终极神威。