    能掌握厉司南踪迹的，放眼全球、整个国家都屈指可数，更别说是在京城范围内。

    厉司南今天闹这么一出，是为慕念抱不平，但更重要的是，释放一种信号——不管是谁，想用傅斯年的手段打压他，都是会是个错误。

    傅斯年手中的雪茄几乎燃尽。

    他放下最后的部分，拿出手机，拨通号码。

    一直站在小花园里的晏狄，恍如隔世般的回神，他拿出手机，看到是傅斯年，背脊瞬间一僵。

    傅斯年这个时候打电话给他，是要他去处理傅家的事吗？

    那慕念那边……

    他要怎么交代？

    “傅爷。”晏狄压下心中万千思绪，尽量让自己的声音变得平缓。

    “我给你一个名单，你把上面的人都找到，然后，以最快的速度，给厉司南送过去。”

    这？

    晏狄应下：“是。”

    他虽答应的迅速，但是心里却有一种异常的感觉，傅斯年居然没有让他带人去找厉家的麻烦，而是抓人给厉司南送去？

    难道今天这事里有隐情？

    ……

    深夜。

    月光下，仓库格外安静。

    沉稳轻踏之下，皮鞋尖在地板上发出‘嗒——嗒——’的声音。

    厉司南披着一件黑色的西装，他静静站在仓库最前方，冷冷地看着门旁边的男人。

    “晏狄。”厉司南精准地叫出了男人的名字。

    “这是我们傅爷，让我给您送来的人。”

    晏狄侧身，让开了一些距离，随着他手缓缓抬起，仓库的卷帘门往上。

    在他的面前出现了一排排的人。

    晏狄缓缓俯身：“厉三少，这是傅爷让我给您带来的人。”

    厉司南抬步走向他：“哦？傅斯年给我的人？”

    “是的。”

    “为什么？”

    “我也不知道原因，我只知道，他给了我一张名单，然后让我把名单上的人都找齐，给您送过来。”

    厉司南听闻，薄唇缓缓一勾，笑得慵懒又邪肆：“不知道为什么带给我，就敢把这么多人送到我面前？你不知道……他们，会死么？”

    晏狄笑了笑：“我的手上染了不少性命，我注定是个不得好死的人，所以，就算是这样对我来说也没有任何影响。”

    厉司南低声笑起来，随后，他的笑声越来越大。

    最终。

    他俯身，弯腰，拉近自己与晏狄的距离：“没想到，你和我，是一类人。”

    晏狄沉默不语地垂眸。

    他没有什么资格跟厉司南相提并论。

    然而。

    下一秒，厉司南突然伸手，扣住他的下巴尖，强迫他抬头。

    厉司南望着面前的男人，突然来了兴致，他用力地摁着晏狄的嘴唇，像是要把他整个下唇都摁出印子一样。

    晏狄呼吸一沉，不敢抬头看他，却只能被动地看着他。

    他的眼睛里，有很多情绪，意外，惊讶，漠然，却唯独没有惊恐。

    他不怕他。

    厉司南看着只觉得分外好玩，他长指更用力地摁着：“怎么，不怕疼么？”

    疼。

    没有人不怕疼。

    只是这种疼，对于晏狄来说，不值一提。

    “厉三少，你这个爱好，还真是别致。”

