    轰！

    震耳欲聋的轰鸣回荡在原野上空。

    弥赛亚和费尔顿以强对强，以坚攻坚，两柄巨剑不断轰击对撞，声势如同两个重逾千斤的铁甲铜人撞在一起，发出令人耳膜生疼的金铁交鸣声。

    数分钟的交锋下来，费尔顿已然脸色铁青得可怕，眼中的惊骇之色不减反增。

    大地骑士最为人所惊惧的，便是他们强得超乎常理的肉身强度。

    然而眼前的少女却能够在力量上和他对拼而不落下风。

    实在很难想象那具娇滴滴的身躯里，究竟蕴藏着多大的能量。

    除此之外。

    对方身上拥有的可以治愈伤势的能力，也十分令人头疼。

    然而更令费尔顿感到棘手的，还是在不远处释放技能的宠兽少女。

    对方的技能数量之多，简直闻所未闻。

    而且每一个都强悍得紧，更别说还是棘手的冰属系技能。

    哪怕只是擦到边，刺骨的寒意便会瞬间侵入体内，让费尔顿的身形变得迟滞起来。

    两个宠兽少女虽然没多少联手对敌的经验，却出乎意料的配合异常默契。

    让费尔顿苦不堪言。

    眼见自家首领陷入险境，残存的三个诺格斯骑士对视一眼，也顾不上唐子墨等人了，纷纷转身杀向林泽，却是想要围魏救赵。

    见状，唐子墨大惊失色，忙不迭道：“快，拦住他们！”

    然而他们之前也仅仅只是勉强能与敌人抗衡，这会对方一心想要抽身，失了先手的他们如何能拖得住，只能眼睁睁看着三个诺格斯骑士朝林泽冲杀而去。

    “又来这招。”

    林泽微微摇头。

    诺格斯人估计是在以前的战斗中尝到了不少甜头，所以每每遇上御兽师，都千方百计的想要绕过宠兽干掉御兽师。

    只可惜这一招对他不管用。

    眼中眸光一闪，林泽随手一挥。

    刹那间刺耳的破空音爆声炸响，众人只觉眼前一闪，朝林泽狂奔而去的三个诺格斯骑士，其中一人突然闷哼一声，整个人不由自主地向后摔飞出去，重重砸落在地。

    众人定睛一看，骇然发现那人胸前的盔甲已然多了一个拳头大小的坑洞，鲜血正汨汨流淌而出。

    受伤的诺格斯骑士脸色苍白，满脸惊骇，躺在地上有两秒钟才缓过气，挣扎着从地上爬起。

    “......可惜了，威力还是差了一点。”

    林泽啧了一声。

    虽然近来灵魂强度提升了不少，但魂矢终究只有六级，想要击杀八阶还是力有未逮。

    换作七阶的敌人，对方这会恐怕已经躺在地上变成尸体了。

    摇摇头，林泽又是随手一挥。

    这次唐子墨几人终于看清了，顿时双眼发直。

    “魂矢？！”

    “不是吧，魂矢居然也有这等威力？”

    “我不是看花眼了吧？”

    “这魂矢得修炼到了多少级......”

    众人满脸震惊错愕。

    他们从没想过，魂矢这种基础魂术，竟然也可以打伤八阶的上级骑士。

    要想做到这一点，已经不单单只是魂术等级高就能行的了，灵魂强度必然也要高到一定程度。

    最起码也不低于40点。

    这特么还是白银御兽师吗？！

    九成九的黄金御兽师的灵魂强度都没这么高好不好！

    唐子墨有种三观被震得撕碎的感觉，今天所见到的一切都超出了他的认知。

    同伴的受伤让两个诺格斯骑士大惊失色，下意识的放缓脚步。

    不过这时已没了退缩的余地，两人只要硬着头皮继续冲前。

    林泽则是已经收回手掌。

    他原本就不认为只凭魂术就能干掉三个上级骑士，之所以施展魂矢，只是想拖延下对方的脚步。

    而这会目的已经实现。

    光芒闪现间，岩神兵魁梧庞大的身形已然挡在了林泽身前。

    “吼！”

    低沉如滚滚雷鸣的怒吼传荡开来，内里蕴含的恐怖威压让诺格斯骑士们都不禁变了脸色。

    在他们惊骇欲绝的目光中，岩神兵的体型像是充了气似的飞快膨胀起来。

    转眼间，一尊山峦般的巨人就呈现在他们眼前。

    轰！

    巨灵化的岩神兵迈脚重重一踏，坚硬的地面瞬间崩裂开来，无数尖锐地刺凸起刺出，犹如张牙舞爪的地龙，以惊人的速度朝着敌人极速蔓延而去。

    地裂波动！

    冲得最前的诺格斯骑士神色一惊，下意识的挥动战斧向前重重劈落。

    轰！

    战斧与地刺接触的瞬间，诺格斯骑士如遭雷殛，身体触电似的剧烈颤抖了一瞬，下一秒整个人便如炮弹般向后重重摔飞。

    还在半空中，体内便传来连绵不绝的令人头皮发麻的骨折声。

    没等落地，便已经断了生息。

    嘶！

    唐子墨几人瞬间倒抽一口冷气。

    两个诺格斯骑士更是唰的一下面色惨白，只觉手脚冰凉，心头发寒。

    又是秒杀！

    又是一头实力达到了九阶水准的宠兽！

    这人到底还有多少头九阶宠兽？

    “这、这也太夸张了吧......”

    唐子墨神色呆滞的喃喃自语，只觉整个人都被震惊得有些麻木了。

    三头九阶宠兽，这已经是资深黄金御兽师的水平。

    这人真的只有二十岁左右吗？

    还是说他其实是娃娃脸，表面看起来年轻，实则已经三四十岁？

    不怪唐子墨突然生起这种念头，实在是眼前的情形过于超乎常理。

    人的天赋真的可以可怕到这种地步吗？

    唐子墨心绪起伏，久久无言。

    另一边。

    两个诺格斯骑士被震慑失神之际，岩神兵已然迈着沉重的步伐，轰隆隆冲了过来。

    等到两人惊醒过来，映入眼帘的却是两只巨大无比的拳头。

    轰！

    如同炮弹轰落，岩神兵的拳头直接将坚硬的地面砸出两个巨大的坑洞，边缘布满了密密麻麻的裂纹。

    而那两个诺格斯骑士，早已变成肉酱倒在坑洞中央，死得不能再死了。

    面对巨灵化后实力无限逼近九阶的岩神兵，两个只有八阶低段水准的诺格斯骑士完全不是对手。

    解决了喽啰后，岩神兵身形一转，朝着费尔顿冲了过去。

    眼角余光瞥见这一幕，费尔顿又惊又怒，心中悲愤无比。

    这还有完没完了？

    又来一头？

