    “抱歉……”

    “多谢二位提携，靖夜司，我暂时不会再去了。”

    思忖片刻，江炎缓声开口，谢绝了昔日两位同僚的邀请。

    今时不同往日，前些日子，他尚是化晶境武者，还想着依靠靖夜司的渠道获得虚丹功法，还想着依靠靖夜司的渠道猎杀更多怪异，以便增益怪异值。

    但现在，他修为已臻至实丹境界，战力更堪半步符境，而据他了解，夜槐靖夜司之主的实力，也只是符境。

    而他只要怪异值足够，不时就可晋升金丹境。

    到了那个时候，想来他的战力亦可达符境，是以，靖夜司对江炎的吸引力，已然弱了。

    另外，无论是金丹境功法，亦或符境功法，都是极珍贵之物，靖夜司即便赐下，想必也会有种种限制，这般下来，定会加深他与这个势力更深层次羁绊。

    除此之外，在靖夜司任职，必然会接受怪异任务，但靖夜司所处理的怪异案件中，以一至三阶的怪异潜伏作乱居多，而此类怪异，即便杀之，积攒怪异值的效率也太慢太慢。

    是以，重回靖夜司，却无必要。

    “江炎，你……”

    赵如曼瞪大眼睛，神态生动，她似乎没有预料到，江炎会做出这般决定。

    虽然现在皇朝神都莫名失去踪迹，辖下各州府也有乱象，但总体而言，官家依旧是各地域最强大的势力。

    加入其中，好处多多。

    “江兄，你真的决定了？”

    “闷葫芦”蓟千兰同样低声询问，与赵如曼一样，他也有些不解江炎的举动。

    “自然。”

    江炎抬起茶壶，为两位同僚续了茶水，其时茶香袅袅，热气萦绕，他道：“最近我另有际遇，所以，靖夜司不会再去了。”

    “……原来如此，那恭喜江兄了。”

    轻叹一声，蓟千兰便不再劝，一则武者心念坚定，一旦有所抉择，不会更改，二则他们二人与江炎只是相熟，还到不了交心的地步，他既不会去，二人也不强求。

    又是闲聊几句，赵如曼与蓟千兰起身告辞。

    “既然来了，又何必急着回去，且让我做一次东道，咱们再将李从寒约来，一起吃酒……”

    江炎出声挽留，虽不会去靖夜司，但这二人以后也可以成为他一些隐秘消息的来源，必要的社会关系维持，还是要有的。

    “且等下次吧。”

    赵如曼抬手扬了扬手中的消息符，“你晋升丹境，我们也想狠狠宰你一次，将心中羡慕嫉妒的情绪消弭一些，但今日是不成了。

    任务来了。”

    原来是有任务了，怪不得这就要离开，江炎心中了然，起身将二人送出，并约定好下次吃酒时间。

    ……

    “真是不可设想，江炎天资竟如此超卓……”

    离开仙花街，赵如曼语气透出惊叹之意，“与他初识那段时日，虽已真切知晓他天资卓异，但今日知道他已经突破至丹境，还是觉得惊羡。”

    赵如曼与蓟千兰边走边边说，言语中尽是羡慕。

    “确实如此……”

    蓟千兰握了握赵如曼的手掌，缓声道：“江兄弟将来的成就，定然会很高，成就符境也有可能。”

    “况且……

    嗯？”

    蓟千兰话语遽然一顿，右掌上翻，取出消息符，此刻，他掌心的消息符正发出刺目的光彩，这表示有人正在连续不断地给他传递消息。

    而在他身侧，赵如曼与他动作类似。

    只是刹那，二人不由对视一眼，神情便凝重起来。

    这般紧急发消息符，定然是夜槐地域有了突发性的灾难事件，需要急调人手。

    而这种灾难性事件，则意味着危险。

    ……

    夜槐之北，灌集村。

    灌集村虽称之为村落，却并不种田，在这个村庄，他们会年年种植一种名为金胎藤的植物。

    金胎藤可产金胎液，而金胎液则是一种并不算珍贵但用途却十分广泛的修炼灵木。

    夜槐地域人口众多，对金胎液自然需要很多，灌集村因为种植金胎藤，是以村中民众户户富足。

    例如：这个村落里的男人一般都有能力娶三四个妻子，令人羡慕。

    这一日，生活安靖，灌集村的村民依旧如往常一般在田间劳作，有收获就必须有付出，金胎藤毕竟是灵木，需要村民花费大量的精力与时间照顾。

    只是，这一日，终究不同……

    疾风浩荡，云卷云散，就在灌集村长空十万丈高处，天穹抖动，有万千紫色毫光纵横交织，勾勒出一具似不真实，颇为虚幻的身影。

    嗡～

    随着这道身影映现而出，一股苍茫浩荡，汜博永存的无形波动便以其为中心轰然朝着四面八方廓张扩散，其波动蔓延之所，风停云住，万物失声。

    似有绝世存在降临。

    然而，还不等这股气机荡漾开来，新的变化，再次发生。

    虚空割裂，一面样式古朴的大伞倏忽之间，便浮在了这道紫色身影上空，似为其遮风防雨。

    只是，就在这面大伞将紫影笼盖的瞬间，之前虚空中那道苍茫厚重的雄浑气机倏然消失，取而代之的，是一种难以言喻，难以形容的邪恶气机。

    被大伞隐秘的阴影里，乌黑一片，目不可视，只有道道不可捉摸，令人闻之疯狂的呓语在缓缓荡出。

    嗤！

    在这片极深极沉的黑暗里，忽的就有两道紫中泛黑的电光蓦然透出，遥遥射向下方村落。

    霎时间，整个灌集村范围内，所有村民身影骤然一僵，随即如同沙化的雕塑一般，一点点碎成琐屑。

    在不足千分之一个刹那，整个村落中的人，全都死了，死的突然，也死的悄无声息。

    啪嗒！

    一只宽大的手掌轻轻落下，并轻轻的握住了伞柄，然后，这只手掌一点点的将伞举了起来。

    缓慢，但却坚定。

    “就连半人半怪的状态都难以维持了，想不到我赵十三竟回沦落至此，真是可悲，可笑。”

    低沉沙哑的声音自伞下传出。

    “……现在即便与我最亲近者，也很难认出我的身份了。”

    阳光照下，于十万丈长空所在，将这个逐渐举伞的男人映的清楚，这是一个神情桀骜，目光冷酷的中年男子。

    这人在南炎州或许名声不显，但在宁鹿州，却无人不知无人不晓。

    因为，他是宁鹿州之主……

    赵十三。

    ……

