

    谨园是一个餐饮休闲会所。

    里面一水的仿古园林建筑，亭台楼阁，人造湖泊，初初一看，就像一个旅游景点，完全没有沾染一丝商业化的气息。

    而他最高大上的地方在于，不管是谁，要来谨园订餐吃饭，都得提前一天预约。

    小郑去停车的时候，白慕川一个人进去，在服务人员的引领下，到达了谨湖边的一个独立小院。

    一个小院就是一个单独的餐厅，可以与别的客人完美地隔离开，不会打扰彼此的隐私。小院典雅别致，高贵大气，可以说是专门为高端宴请设计的。

    房间门紧闭着，门口站着两个警卫。

    服务员远远站着，就不再走近了，转而微笑着对白慕川摊手示意。

    “先生，到了。”

    白慕川不说话，走过去。

    两个警卫看他一眼，其中一个敲门。

    “首长，客人到了。”

    一听客人两个字，白慕川唇角微微一掀，没有说话。

    直到里面传来一句沉沉的声音，“进来！”

    警卫又看一眼白慕川，似是审视，“进去吧。”

    白慕川看他一眼，微微点头，算是道谢，然后推门进去。

    包间非常大，设计却相对简单，没有那种浮夸的奢华风格，桌椅摆设高贵得近乎低调。

    在白慕川到达之前，包厢里已经坐了不少人，除了白慕川的父亲白振华，还有白振华最好的哥们兼战友——也是白慕川公安系统的领导程为季，以及他们的夫人。另外，还有陪坐的白慕斯，以及一男一女两个年轻人。

    “哎呀，总算是来了。”白振华看到他，一脸慈爱地说，“快来坐！你看大家都等着你呢，刚刚上菜。”

    等到这会儿，确实等久了。

    白慕川扫一眼那桌丰盛的菜，在桌上唯一的一个位置上坐下来。

    “这么急叫我回来，有什么事？”

    刚刚坐下，他就一脸不耐烦。于是，桌上几个人的表情就稍稍不好看了。

    白慕斯有心维护他，拼命给他使眼色，让他不要跟长辈顶嘴。

    然而，白慕川只当没看见，一双专注的视线全都落在桌面的水果拼盘上。

    白振华的夫人沉着脸，看他一眼没吭声。程为季的夫人却不那么镇定了，哼一声就冷笑。

    “我看啊，这是翅膀越来越硬，谱也摆得越来越大。你看他，有把谁放在眼里吗？”

    “说什么呢？！”程为季拉下脸，不高兴地瞪她一眼。

    一听他这话，程夫人马上就不干了，一张精致的脸拉下来就尖了嗓子，“我说他一句怎么啦，你就这样护着他？”

    程为季脸色一沉，暗自咬牙，不说话。

    气氛莫名尴尬。

    房里的人，表情各一。

    只有白慕川一个人最淡定。

    他不发一词地看着菜，就像已经习以为常似的，慢慢拿筷子夹起来开吃。

    他闲适的态度，与另外几个人形成了极大的反差，白振华看他一眼，打个哈哈，又笑着打圆场。

    “我说老程，嫂子，咱们今儿好不容易聚在一块儿，说点正事，别让孩子们看笑话。”

    程家夫妻冷着的脸，慢慢恢复镇定。

    程为季轻咳一下，“老白说得对。说正事，咱们说正事。”

    白振华笑容慢慢敛起，看向意态闲闲的白慕川，“川子，我叫你回来嘛，主要有两件事。第一是公事，第一是私事，你打算先听哪一桩？”

    白慕川嘴唇微勾，深邃的眸子带一丝不桀的笑，“我有得选择吗？”

    一句话毫不留情，白振华身躯一僵。

    见状，白慕斯突然笑了一声，叹口气道：“爸，你有什么事就直接跟老二说吧？你们又不是不知道老二的性格，他最不喜欢人家绕弯子了。”

    “唉！”白振华沉吟一下，头痛地摇了摇，打个哈哈道：“行吧，那我就长话短说了。你回来之前，我还在和老程说到组建重案一号的事。怎么，听说你已经确定回来了？”

    白慕川微微一怔，慢慢抬起头。

    “我那是对邢烈火说的。”

    言下之意，他回来是给邢烈火的面子。

    白振华再一次被他噎住，脸色更加不好看了。

    “不管是对谁说的，这个部门都是属于国家的。军地联合打击重案要案犯罪，任务相当繁重，人员的选择就尤为重要……”说到这里，他转头看了一眼坐在他身边的年轻男人。

    “轩子跟红刺那边写申请，准备调过来跟你一起干，你们兄弟俩好好协作……”

    这个被称着轩子的人，叫白慕轩。

    嗯，与他一样，是白振华的儿子。

    不过，白慕轩很小的时候被人贩子拐卖到偏远农村，吃了很多苦，一直到十八岁的时候，他去荣城武装部应征当兵，因为屁股上的一块胎记，才得以被白家找回，算是了去一桩心事。

    因此，失而复得的他在白家绝对是一个受宠的存在。

    为了弥补多年缺憾，白振华夫妻恨不得把儿子捧在手心里。

    至于白慕川……

    他在这个家里，一直都像个外人。

    在他亲生母亲过世后，从程家到白家，一个复杂而曲折的生活过程，给了他一段梦魇似的生活，比小说还要离奇狗血。当然，也很精彩……

    想到这里，白慕川皱了皱眉，“我要的人是权老五。”

    他不给任何人面子，看众人脸色难看，又特地补充了一句，“难道我没有表述清楚？”

    白振华脸色拉下脸来，正要说话，就被白慕轩挡住了。

    他笑了笑，看着白慕川，“二哥，你对我的能力没有信心是可以理解的。前几年我一直在国外学习，可我一直是红刺的人，我有红刺兵过硬的专业素质。而且，我对重案一号的计划也非常有兴趣，所以，想来试试……”

    白慕川淡淡一笑，“这是个危险的部门，说不定就要命，你是白家的独苗，还是不要随便试得好。”

    一句“白家的独家”，让桌子上所有人都尴尬了。

    尽管这是一件所有人都明白的事情，可到底他也是白家户口簿上的儿子，谁都不会在明面上直接说出来打他的脸。

    然而，他本人浑不在意，说完又撩了白慕轩一眼，“重案一号，不合适你。”

    白慕轩眯起的眸与他对视着，语气里有一丝不服气，“二哥，什么时候有兴趣，咱们去靶场练练？”

    白慕川微微勾唇，露出一抹意味深长的笑，“重案一号不是红刺特战队，我们不需要狙击手。”

    白慕轩一怔，有点说不下去了，“好吧，到时候我会和权队一起写申请，就看老大批谁谁过来吧。”

    “嗯！走正常流程吧。”

    白慕川耸耸肩膀，无所谓的态度。

    可语气里分明就有对那些“不正常流程”的嘲讽。

    桌上顿时没了声音。

    这顿饭，感觉快要吃不下去了。

    白慕斯着急地看看这样，又看看那样，拼命给父亲使眼色。

    “爸，你不是还有事情要给老二说吗？”

    白振华安静片刻，再次一叹，“是的，刚刚说过了，还有一件私事，就是你的终身大事。川子，你年纪也不小了，该处理个人问题了。”说到这里，他瞥一眼坐在程家夫妇身边的那个小姑娘。

    “这个是你程伯伯的内侄女程馨，大学学的是刑事侦察学，你们年轻人多认识认识，互相学习。”

    哦，原来这顿饭，还是一个相亲宴啊！

    白慕川若有似无的一笑，“那不轩子还没谈女朋友吗？刚好合适他。”

    白振华脸色一沉，“你做哥哥都不急，他急什么？再说……他有合适的姑娘了。”

    有合适的了？这到是个新鲜事。

    这些年，白慕川和白慕轩基本没有什么交道，甚至都不如他跟白慕年来得亲近。但白慕川对于他这个弟弟的事情，还是多少知道一些。

    听说他喜欢一个青梅竹马的姑娘，从荣城一起到京都，暗恋了对方多年，一直默默做人家身边的备胎守护神，结果那姑娘嫁给了冷家二少冷枭，从此这个弟弟死了心，这才选择了出国去进修。

    白家专出情种，长情又固执！

    这句话不知道谁说的，想想到挺有意思。

    白慕川看他们一眼，突然放下筷子，不温不火地一笑。

    “不好意思，我也有女朋友了。”

    ~

    ~

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，还会有二更，么么哒，宝宝们有票放碗里哈，不要嫌我啰嗦，月底了，我怕你们票清零了都不知道，哈哈！

    