    第51章 身上的痕迹诉说着当年的故事！

    导播室中，张桦猛地站了起来。

    他的眼中满是震惊。

    “这……”

    他飞速思考着，像是想要将十多年前跟这类组织有关的案件一下子全部想出来。

    主持人这时候也张了张嘴，眼中同样充满了不敢置信。

    “让他一个人潜伏进犯罪组织？”

    “这……”

    “不是让他去送死吗？”

    “而且他竟然还答应了，他难道不知道这有多危险吗？”

    “他知道！”张桦面色复杂。

    “但从他们的对话看，潜伏进这组织的危险程度，还远不如林天泽日后可能会面对的凶险。”

    “什么样的组织，才会比这更可怕？”主持人满脸不解，“据我所知，这种组织便已经是不把人当人了。”

    “已经完全可以说是十恶不赦。”

    “比这种组织还要可怕的……”

    主持人摇了摇头。

    “难以想象。”

    “有！”张桦面色沉重，“只是一般人接触不到。”

    “会是什么？”主持人看向张桦。

    张桦却是看着大屏幕，没再说话。

    但他的目光中依然带着不敢置信的复杂。

    同一时刻，各个平台直播间也彻底炸开了锅。

    【我靠，我没看错吧，真的要开始当卧底了？还一开始就是去这么一个危险的犯罪组织中当卧底？】

    【他这时候才十三岁啊，就真不怕死吗？万一出什么问题，那可怎么办？】

    【他肯定是没有出事的，否则我们现在就看不到这些了，我现在比较敬佩的是，他的胆量实在不是一般人能比得了的啊。】

    【之前的训练本来就已经很变态了，现在这更离谱啊。而且这个训练基地的幕后到底是什么人啊？】

    【现在看起来，这个训练基地上面的人，似乎真的像是好人，卧底，收网？死神之前说的看来都是真的？】

    海城医院。

    林靖祎此时还没从赵茜的事情中走出来，在看到这一段记忆的时候，整个人脸色一下子就白了。

    “是因为赵茜老师的事情，哥哥才会这么做的吗？”

    “那时候他才十三岁啊。”

    “他就不怕吗？”

    片刻后，她站了起来。

    直接朝ICU病房的方向走去。

    此时此刻。

    导播室的大屏幕上的画面，还在变化着。

    林天泽已经离开了靶场。

    他来到了理论课程的教室。

    不过他并没有再看书，而是在做着一些准备。

    他的跟前有着一台电脑，电脑旁连接着各种仪器。

    几名戴着面具的人正在调试着什么。

    其中一人则在检查着林天泽的身体。

    最终目光停留在了林天泽的脚上。

    “把鞋脱了。”

    林天泽没有多想便照做。

    那人看了一眼，朝其它几人点了点头，然后看向林天泽，“接下来我们会制造出一个和你左脚大拇指指甲盖吻合的陶瓷定位器。”

    “我们会将这个定位器植入到你的左脚大拇指上。”

    “在这之前……”

    “我们需要取掉你的左脚大拇指的指甲盖。”

    林天泽双眼明显缩了缩。

    等了一会儿他才点了点头。

    “可以。”

    似乎没想到林天泽只是考虑这么一会儿，那些戴着面具的人都下意识的抬头看了林天泽一眼。

    “之前就听说，这次这个孩子比其他人胆子都要大，更是敢在狼群里面拼命。”

    “现在看来，1号说的倒是真的。”

    说话的那人蹲下身子，开始量林天泽的指甲盖。

    “放心吧，到时候我会给你进行局部麻醉，不会很痛。”

    林天泽脸色这才好了一些。

    但还是说道：“不麻醉也行。”

    “快点就行。”

    几人顿时笑了起来。

    气氛也跟着变得轻松了一些。

    没多久，一枚契合林天泽左脚拇指指甲盖的陶瓷定位器便被制造了出来。

    “这个定位器，能够完美的避开如今我们所知的所有信号探测器。”

    “也能够最大程度的确保你的安全。”

    “而且你还可以通过它向我们传输信息。”

    “具体的传输暗号，到时候会有人告诉你。”

    “好。”林天泽没有多问。

    “现在可以开始了！”

    其他人取出一张担架摊开，然后示意林天泽躺了上去。

    林天泽同样没有过多的犹豫躺在了上面。

    很快，他们便开始操作了起来，麻醉针，手术刀，各种工具应有尽有，虽然只是简单的给林天泽换上一个陶瓷指甲盖，工作却也做得十分的详细，似乎为了确保不会出现一丝一毫的问题，他们在植入成功后在第一时间便开始进行调试。

    直至确定一切都没有问题后，一切才算结束。

    十指连心。

    虽然有麻醉，但这和普通的取指甲盖显然是不同的，哪怕是林天泽脸色都有些发白。

    而且也许是因为那陶瓷定位器并不属于他身上的东西，使得他看起来很难受。

    “一开始会有些不适应，很快就好了。”

    “今天你可以好好休息一下。”

    “明天会有人来接你。”

    “你有什么要求，可以提出来。”

    其中一人看着林天泽。

    “如果你没有活着回来。”

    “我们会尽一切可能满足你的要求。”

    “交代后事？”

    林天泽却是摇了摇头。

    他拒绝道：“算了吧。”

    “晦气！”

    几人一听，顿时笑了起来。

    “那行。”

    “那就……”

    “活着回来！”

    林天泽也笑了笑。

    “会的。”

    直至那些人带着东西离开，林天泽才低头看了看自己的脚，咧了咧嘴。

    “这不是自己的东西。”

    “还是有些不舒服啊。”

    他无奈的叹了口气。

    眼中却也在这时候多了一些莫名的情绪。

    像是紧张。

    又像是……期待。

    而此时，海城医院ICU病房。

    林靖祎已经来到了这里。

    林天泽的记忆她同样在看着。

    她站在林天泽跟前，看着林天泽的左脚，深吸了口气后，才缓缓的将他身上的被子掀开。

    下一刻，她捂住了嘴巴。

    林天泽的左脚大拇指上，清晰可见的已经没有了指甲盖。

    上面只有一层厚厚的茧子肉，看起来狰狞可怕。

    就好像无法抹除的痕迹。

    在向所有人说着曾经属于林天泽的故事。

    ?  ?今天最开始的更新因为写了敏感词被屏蔽了，修了一下。

    ?      再加上之前几天累到了，这会儿才写完。

    ?      感谢大家的支持，

    ?  

    ????  

    (本章完)

