    安羽诚回到审讯室后，还是没明白苏千殷那句话的意思。

    他坐回铁椅上，两个看守人员给他锁好手铐后，便转身走出审讯室，把门关上。

    跟苏千殷的会面已经结束，他接下来要继续面临审问。

    中午没睡觉，他现在也有些困了，刚想闭眼，却感觉有人抓住了他的脚踝。

    安羽诚低下头，那股不适感瞬间消失，脚边很空，也没有看出什么异常。

    他以为又是自己出了幻觉，便坐直起来，晃了晃脑袋，试图让自己保持清醒。

    就在这时，天花板上突然掉下一滴血，落在了他的胳膊上。

    安羽诚呼吸一紧，缓缓抬起头，看见天花板上正挤着好几个头颅，齐齐把眼珠子转向他。

    它们表情扭曲，慢慢咧开嘴，朝他露出了苍白瘆冷的笑容。

    接着，是震耳欲聋的尖笑声。

    安羽诚双手戴着手铐，无法捂住耳朵，只能放任这些笑声冲撞大脑，几乎要吞没他的理智。

    但也就在这时，他突然想起上午苏千殷在审讯室的模样，以及她刚才跟自己说过的话。

    “你回去以后，无论看到什么奇怪的东西，一定都要装作没看到。”

    “一定，一定要记住我的话。”

    ......

    安羽诚从来不信鬼神，但是不知为何，这一刻的他，大脑全被苏千殷清晰执着的神情给侵占了。

    他把那只被她抓过的手，慢慢握成了拳头。

    仿佛有种魔力，他不停地回想着苏千殷的话，竟然渐渐平静了下来。

    安羽诚闭上眼睛，不再去看天花板，无论那些笑声多么疯狂惊心，他都没有动摇。

    人在恐惧的时候，应该怎么办。

    安羽诚会想自己喜欢的事情。

    他努力隔绝那些笑声，回想着键盘上每个按键的位置，慢慢构思出了一套编程。

    直到审讯室的门被打开，耳边的笑声才终于消散。

    安羽诚猛地睁开眼，大口喘着气，看向自己的胳膊。

    胳膊上的那滴血已经不见了，周围的一切也都恢复原样。

    陶欣宇站在门口，抬手敲了敲门板，把他的注意力吸过来：“你怎么了？”

    “没事。”

    安羽诚摇摇头，疲惫地笑道，“如果有机会再见到苏千殷的话，帮我跟她说声谢谢。”

    “行吧。”

    虽然不知道他在搞什么名堂，但陶欣宇还是答应了下来。

    她捧着资料进来，走到他对面的桌子前坐下，把碎发拨到耳后，然后低头翻开资料，手边还放着一本笔记本。

    “关于你，我们还有几个问题要问。”

    陶欣宇沉声道，“为了方便记录，我们从第一步开始，请问你跟付恩柒是什么关系？”

    安羽诚回答：“网友关系。”

    陶欣宇翻开笔记本，拧开一根钢笔的笔盖，在上面写了几行字：“为什么绑架她？”

    “因为组织给我下达任务，让我把这个警察抓来当人质，就能够放心去进攻蓝翔医院。”

    安羽诚淡淡地说，“他们本想见到沈斯泽后，再用付恩柒威胁你们，结果没想到，他们连沈斯泽的面都没有见到。”

    不过更大的原因是，蓝翔医院的人都被替换成了警察，这是犯罪组织根本没有预料到的做法。

    他们一开始觉得，医院里有其他人在，就算警力再庞大，战斗时也还是会有所顾忌。

    所以他们也派人盯着医院门口，想看看有没有人被转移出去，但是出去的基本都是穿着警服的人。

    他们就以为那些都是警察，便没有过多在意。

    就是因为有这样的疏忽，还有他们自大的心理，才会让这次袭击以失败告终。

    字写到一半卡水了，陶欣宇拿起笔甩了甩：“在这其中，你的组织就没有恼羞成怒，命令你杀了付恩柒吗？”

    “有。”

    安羽诚如实说道，“组织有个地位很高的外国女人，我们都叫她Nora，昨天我在工厂里，跟你们派过来的那个女孩打游戏时，Nora有来找过我。”

    陶欣宇放下笔，继续道：“她当时说了什么？”

    “她让我杀了那个警察。”

    安羽诚双手交握，抵住额头：“她还说怎么杀都可以，无论是分尸还是解剖，都要让那个警察的尸体变得不完整。”

    陶欣宇写字的一顿：“那你为什么没有按照她的话做？”

    “嗯......”

    安羽诚想了想，把手松开，神情竟有些温柔。

    “大概是因为那个女孩的游戏技术太好了，跟她玩的时候我很快乐，所以不想就这样结束......”

