    陈奇挂断电话，从给自己点了一根烟，轻缓的抽了一口。

    一个小小的人事部副经理，竟然敢公然给自己的女朋友开后门？

    不知原来的公司高层，是怎么把这种蛀虫招进公司的。

    徐韩这边，他领着孟睿文来到了面试等候大厅，这里已经有着数十名求职者再次等候。

    “待会儿叫到你的名字，你就进来，记住我教你的那些东西。”徐韩再次提醒道。

    “不会有问题的。”

    徐韩闻言，这才放心离开。

    面试房间就在等候大厅旁边，徐韩走两步就到了。

    但在他进入面试房间时，却见此次参加面试的其他几名面试官，正围在一起，交头接耳，说谈着什么。

    他们看到徐韩到来，都是恭恭敬敬的打招呼。

    “徐经理。”

    “徐经理来啦。”

    徐韩微微点头，“你们在聊什么呢，这么起劲？”

    只听其中一人答道，“徐经理你还没听说吧？今天咱们公司上面要召开一次董事会，听说一直未曾露面的那位新任董事长，也会出席。”

    徐韩顿时一惊，“新任董事长要来？”

    最近所发生的事情，徐韩当然也是知道的。

    近几年不景气，生意愈发难做。

    而在前几天，突然有人斥资十亿，买下了整个。

    如此手笔，当真让他们这些公司二线三线员工瞠目结舌。

    出面买下之人，名叫江瑜，徐韩只是远远的看到过，有过一面之缘。

    但背后的那名真正的买主，却是无比的神秘，至今尚未现身。

    很多公司员工私底下都在讨论，那位的新主人，是不是樊城某个大家族成员。

    毕竟能拿出十亿买下一家正在走下坡路的公司，一般的家族，还真没这个魄力！

    他们人事部这几天比较繁忙，也是因为公司易主，准备加大公司经营规模，新招一批人才，给公司注入新血液。

    “唉，我真想去看看，那位董事长到底长什么样。”

    “这你还是别想了，开董事会，可不是我们这些小人物能够参加的。”

    “我们还是先把自己手上的工作完成再说吧。”

    ……

    咚咚咚～～～

    就在这时，面试房间的门被人敲响了。

    房门打开，来人徐韩等人都认识。

    于逸，原总经理，现任副总经理。

    众人稍显疑惑，于逸现在该是在开董事会，怎会出现在这里？

    只听于逸焦急开了口，“徐韩，你准备一下，今天的面试，董事长待会儿会亲自过来旁听。”

    “董事长？”，徐韩顿时大惊失色，“于总，您在开玩笑吧，董事长怎会亲临面试旁听？”

    于逸摇摇头，“不知道，听说是他临时起意要来的，董事会都被延后了半个小时。”

    这时，不远处传来一阵脚步声，于逸提醒，“董事长来了，快，准备一下！”

    徐韩几人闻言，不敢怠慢，赶紧整体自己的衣服着装，务求一丝不苟。

    来人可是的新任董事长，今后他们若是还想往上爬，就必须给对方留下一个好印象。

    咔嗒～～～咔嗒～～～

    皮鞋触地之声越来越近。

    随后便见两名男子，出现在了众人视线。

    于逸首先弯腰行礼，“董事长。”

    徐韩几人也随后行礼问候，“董事长好！”

    脚步声停下，徐韩此时正将头深低，无法看到那位董事长的面容。

    不过他可以感觉到，好像有人站在了自己的面前，正散发着一阵雄浑的气场。

    “把头抬起来。”

    徐韩心中突然咯噔一下，这声音，怎么听起来那么熟悉？

    随后，他缓缓将头抬起来。

    入眼却是一张熟悉的面孔，徐韩第一反应，是自己看错了。

    因为面前站着的人，不是别人，正是刚不久他还见过的，陈奇。

    徐韩又四周看了看，于逸、刘强、张腥，还有新来的那位总经理江瑜，除此之外，就剩下陈奇。

    董事长呢？

    这时，徐韩心中闪过一丝疯狂的想法。

    难不成，陈奇就是那位的新任董事长？

    “徐韩，徐经理，我们又见面了。”陈奇面泛和煦笑容，让人如沐春风。

    只见他再次伸出手来，“认识一下，我是现任董事长，陈奇。”

    徐韩后知后觉，最为可怕的事情，发生

    了！

    他呆若木鸡，直愣愣的看着面前之人。

    震惊、懊悔、不可思议、难以置信，种种情感交织，让他心中五味杂陈。

    陈奇，他不是自己女朋友的一个高中同学吗？

    他来参加面试的求职者吗？

    怎么突然摇身一变，成为了的新任董事长了？

    这这这……

    于逸见徐韩傻傻的站在那里，出言提醒，“徐韩，你还愣着干什么？董事长在跟你握手呢！”

    徐韩猛的反应过来，与陈奇握手，“董……董事长。”

    徐韩不仅声音开始发颤，连他的手也不住颤抖。

    这一刻，他连死的心都有了。

    回想前不久，他还一副高高在上，对陈奇心生鄙夷，毫不掩饰。

    可人家竟是自己的顶头上司，此种前后落差，唯有天塌一般，方可形容。

    却见陈奇面色从容，淡然笑道，“徐经理，你好像很怕我？”

    这笑容，如玉中带刺，棉里藏针，让徐韩头皮发麻。

    “啊？没，没有。”

    怕？

    徐韩当然不是怕。

    他是恐惧！

    徐韩准备开后门，将女朋友孟睿文招入公司，这事陈奇已经心知肚明。

    而陈奇临时将董事会延后半个小时，专门跑到面试现场旁听，其目的是为了什么，不言而喻。

    陈奇收回了手，而后走向台下，随意找了个座位入座。

    “董事长，您还是上座吧。”于逸恭敬上前说道。

    “不了，我就坐在这里，你们无需管我，面试该怎么进行，就怎么进行，我看着。”

    于逸心中自然疑惑满满，却又不敢过问，“呃……那好吧。”

    “对了，可有这次面试人员的名单，给我看看？”

    “有的。”于逸从台上找到一份视线收上来的面试简历，走到陈奇面前，双手奉上。

    哗啦～～～哗啦～～～

    陈奇一页一页的翻看着面试简历。

    众人在一旁静静候着，不敢发出丝毫声音。

    而此时的徐韩，思维停滞，呼吸都变得格外小心翼翼。

    在翻了十几页，陈奇终于停下，将其中一份简历从文件里抽出，递给江瑜。

    “先从这个名叫孟睿文的人开始。”

