    “林……林恩。”

    处于人网倒数第二层的赛维卡相较于尤金跟艾萨克来说，算不上重伤，饶是如此，也不是一两天能够痊愈的伤势。

    可她在醒来的第一件事，还是匆匆忙忙的扯掉身上的那些绷带，不顾身上的伤痛赶忙跑到了林恩这里。

    看到低着头，倚在门边的赛维卡，林恩放下手中的报告，冷笑一声：

    “赛维卡，你还敢来见我啊。”

    “林恩，我错了……”

    赛维卡道歉的话还没说完，纷乱的文件从天而降，摔了她一个劈头盖脸。

    “赛维卡你真是个蠢货！你以为你是个英雄？你以为这样做能够让我表扬你？狗屁都不是！”林恩暴怒的吼叫着，“我教给你的那些东西都被你拿去喂狗了！”

    赛维卡没有说话，只是低头默默捡拾着地上的文件。

    “我怎么跟你说的？做事三思而后行，三思而后行！

    你在做一件事情之前，一定要想明白，这么做将会引发的后果，这样的后果你能不能承担！

    就昨天的事情而言，最坏的结果是什么？

    你跟尤金他们全军覆没在那条街，我们连范德尔手下那帮人的把柄都抓不到！

    现在希尔科手下那帮人你是彻底消化了，可他们服我吗？你要是死在那里，你觉得班克会不起小心思？我这半年来夙兴夜寐，苦心营造的大好局面，瞬间毁于一旦！

    这样的后果你承担不起，真要发生了这样的事情，你就是祖安的罪人！”

    林恩长吁一大口气，喝了口茶，进入第二阶段：

    “我告诉你告诉你，做人不能太意气用事，你总是不听，让你带把枪防身也不带，尤金劝你先回去带人也不听。

    满脑子就是自己心里那点想法，刚愎自用，一意孤行！

    你就真觉得就那两个人不可替代？”

    望着脸色苍白的赛维卡，林恩脸上的讥讽之意更盛：“所谓的节点、所谓的机会根本不重要，赛维卡，你要透过现象看本质！

    我在将来能够带领祖安的名义，彻底将腐朽、落后的黑巷秩序彻底击垮，绝不会是因为范德尔手下有人破坏了黑巷的规矩。

    而是祖安人民在这样秩序的欺压之下，痛苦、绝望、无法生存！

    真的到了我对那些人出手的时候，任何事情都可以成为我动手的导火索，哪怕是莫须有的罪名！”

    林恩微抬眼皮，嗤笑一声：“你知道那个孩子心急如焚，差点没把自己跑死，过来告诉我，你拉着手下去‘单刀赴会’的时候，我心里是个什么感觉吗？

    我在想，既然你这么做英雄，这么想让大家看看范德尔手下那帮人现在的嘴脸……

    那我就成全你！

    我也不着急来救你，我干脆把这消息传的满大街都是，拉起一个长长的队伍，干脆跑过来给你收尸！

    你不是相当英雄吗？求仁得仁，那就当你的英雄好了！

    被整个祖安都铭记的英雄，倒在黎明前的黑暗当中的英雄！

    每个祖安人都会记得你的，你会给你立一个铜像，还把你写进孩子们的教科书，怎么样，心动吗？”

    赛维卡默不作声的把所有的文件全部整理完毕，轻轻的放在林恩的桌子上，见着林恩的茶杯里没水了，又拿过一旁的热水壶给林恩续上一杯。

    林恩气极反笑：“要点脸行吗？这么骂你一点反应都没有。”

    赛维卡低头立在一旁，只是瓮声说道：“我没有听到您在骂我，我只能感觉到您对我的希望与鞭策。”

    林恩眉头一跳，一脸疑惑的看着赛维卡，浑身不得劲：“你这从哪学来的拍马屁。”

    “不是马屁，这是我的肺腑之言。”

    “滚吧，滚吧。”林恩皱着眉头，“你先回去养伤，这段时间，你手头那些人的工作我会处理好的。”

    “您不是说？”赛维卡有些疑惑。

    林恩微咪双眼：“真要离了你，我就什么事情都干不成了，我这老大给你干得了。”

    赛维卡猛地给林恩鞠了一躬，脸上由衷的露出一抹喜悦：“谢谢您，我以后再也不会犯这样的错误了。”

    不愧是林恩，居然已经不声不响的将我手下的所有部门都真正握在了手里。

    “滚！”

    “是！”

    ……

    “昨天晚上发生一件大事！”

    “有事说事，卖关子就是讨打！你想尝尝我的拳头？”

    “诶诶，我说，我说。近段时间林恩跟范德尔的冲突你们都知道吧？”

    “这谁不知道？吗的，黑巷大人物打架，我们遭殃，他们都角斗好多次了，也一直没分出个胜负。”

    “难道是这次角斗有什么非同凡响的地方？”

    “范德尔手下的人，这次坏规矩了，他们居然找人在暗地里埋伏赛维卡她们，听说还用了炸弹，要不是他们占店的那个老板……如此这般……”

    “什么？！还有这种事情？那可是范德尔的人，不可能吧！”

    “还范德尔的人呢！林恩手下人比范德尔手下那些人规矩多了！收了钱绝对办事！”

    “你什么意思？那可是范德尔！”

    “什么范德尔不范德尔的？实话实说罢了，你问一下在座的，哪个心里没芥蒂？只不过我说出来了而已。”

    “好了好了，大家别吵了，现在的问题难道不应该是，范德尔跟林恩那边应该怎么发展吗？”

    “还怎么发展？这么破坏黑巷的规矩，把主犯抓起来枭首示众啊！”

    “这就是问题的关键了，林恩今天已经放出来消息，希望范德尔能够在今天午夜之前，去他的活塞式空气过滤器总部办公室找他谈一谈。

    但直到现在，都还没有范德尔的消息。”

    “嘶！真的假的？”范德尔该不会……

    “说不定范德尔只是有事耽搁了而已，你们在这瞎猜什么呢，嗯……”

    午夜来临，时间已过十二点。

    林恩不动声色的从自己的座椅上站起，勾起嘴无声一笑：“派出那么多人聚集在大桥边就把你拿捏住了啊，范德尔，如果没有我，你迟早得被那些利令智昏的蠢货害死。

    让我来帮帮你吧，范德尔，他们这些阻碍祖安前进的障碍，也该被清理掉了。”

    “乌鸦！”林恩朝着门外喊了一声。

    “老大！”一个看不清样貌的人立在门旁，恭敬的应道。

    “把消息传出去，一个星期之内，范德尔一定要把这次破坏规则的人统统给我交出来，不然，我就亲自去拿！”

    “是！”

    林恩微眯双眼，好似能穿过层层阻碍看到自困于福根酒馆之下的范德尔。

    堂皇正道，协大势而来，秉承民愿，倒戈来降。

    是为——王道之师！

