    “江兴城不愧是南华域有名的大城，果然富庶繁华！”

    走在街道上，沈钰不由感叹。松南府的江兴城即便是在整个南华域，也是数得上的大城。街道两旁店肆林立，人流如织，车马粼粼，繁华喧嚣扑面而来。

    街面上叫卖声不绝于耳，杂货小吃随处可见，举目望去到处都是高高飘起的商铺旗帜。更是有阵阵百姓自杂耍艺人处传来的叫好声。

    河流穿过长兴城，小桥流水，其上上面千帆争流，商船络绎不绝，让人如同置身于一副波澜壮阔的图画之中，其富庶兴盛可见一斑。

    只是，在街角处弯腰乞讨的乞儿，却也比他之前见的要多的多。哪怕是最开始的百安县这等比较偏的地方，也不见有如此多的乞丐在。

    沈钰心里很清楚，若非实在活不下去，又有哪个甘愿抛弃尊严沦为乞儿。江兴城的富庶之下，隐藏的是大批百姓的困苦艰辛。

    “大人，府衙外怎么会有这么多人？”

    顺着城内的大路，很快两人就来到了府衙附近。只是此刻的府衙外围了许多的百姓，不少人都在纷纷议论着什么。而且看那个样子，似乎摇头叹息者居多。

    “走，过去看看！”穿过人群，沈钰也看到了府衙内的情况。此时大堂之上松南府知府卓玉堂端坐其上，另有两人站在堂下，应该是在审案。

    “啪！”一道惊堂木的声音响起，“顾茂，何秀才说你今早趁他离开之时闯入他家，玷污了他娘子的清白。何家娘子羞愤之下，跳井而亡！关于何秀才的状告，你可认罪？”

    “大人，何秀才的话完全是一派胡言！”堂下的顾茂此时显得极为嚣张，一点也不见有丝毫的紧张的情绪，似乎比堂上的知府还要牛气的多。

    “大人，我跟何家小娘子一见如故情投意合，我们是郎情妾意，是那何家小娘子自己投怀送抱，何来玷污清白之说？”

    “你，你，畜牲！”此刻的何秀才目眦俱裂，一下就扑了上去“你不仅害了我家娘子的性命，如今还要坏了她身后的名声，我跟你拼了！”

    “找死！”冷哼一声，顾茂直接上去就是一脚。刚扑上前去的何秀才，被顾茂这一脚直接踹倒，连滚了好几下才停下。

    挣扎着爬起来，此时何秀才的嘴角处渗出了血丝，显然被这一脚踢的不轻。可他依旧不依不饶，想要再度扑上去。

    “肃静！”一拍惊堂木，堂上的卓玉堂显然被这一幕气的不轻，直接冷喝一声“你们当这里是什么地方，都给本官住手！”

    “大人，你要给学生做主啊！”

    “大人！”不屑的看了何秀才一眼，顾茂紧接着大声说道“那何家小娘子之前可是告诉我说，何秀才已经给她写了休书，换句话说，他们之间再无瓜葛。”

    “所以我们之间就算再怎么样，那也是自然合情合理。至于何家小娘子为何会跳井自尽，我估计呀，许是这何中全这个穷秀才为了脸面逼迫的！”

    说到这里，顾茂忍不住摇了摇头说道“何秀才这个人最要脸面，这一点人尽皆知。何家小娘子跟我好了，他自然是不高兴。所以八成就是在他的逼迫下，何家小娘子才跳了井！”

    “知府大人，案子已经很明朗了。人，是他何秀才杀的！”

    “你，你，一派胡言！”这时候，何秀才已经气的话都有些说不利索了“我跟我家娘子素来恩爱，我何时给她写过休书？污蔑，你是污蔑！”

    “你说没写就没写，我说写了！”

    “肃静，都给本官肃静！”一拍惊堂木，卓玉堂面无表情的说道“何秀才，你说你未曾写过休书，你可有证据？”

    “这，这东西何来证据？又何需证明！我家娘子乃是我明媒正娶，八抬大轿娶回家的，我又岂会休了她？”

    “何秀才，仅凭你一面之词并不足信，何况，无论原因为何，你家娘子确实是自杀！”

    摇了摇头，卓玉堂随后说道“前因后果本官已经知晓，这何家娘子系为自杀，与他人无关！”

    “所以本官宣判，顾茂逼死何家娘子一案证据不足，所以顾茂无罪释放。何秀才，你家娘子之事，本官虽深表哀痛，但却爱莫能助！”

    “什么？”听到这样近乎荒唐的宣判，何秀才满脸的震惊，随后便是怒火上涌“大人，你不能因为他是顾侍郎家的管家就这么罔顾国法，学生不服！”

    “够了，本官已经宣判，何秀才可千万不要自误！”

    “你，你这个狗官！卓玉堂，你身为知府却与这些人沆瀣一气，欺压百姓。你这样的贪官污吏，枉为读书人。终有一天，你会.......”

    “放肆！”似乎被戳到了心窝子上，此时的卓玉堂显得有些暴躁，脸色更是难看的溢于言表。

    “本官行得正坐的直，这些年来何曾贪过一文钱。大堂之上，你竟敢污蔑本官，何秀才，你该当何罪？”

    “污蔑？哈哈哈！真是笑话，你自己去打听打听，我说的话是污蔑么？你知道那些百姓是怎么称呼你的，叫你哈巴狗，那些权贵的狗！”

    到了这个地步，何中全似乎已经完全放弃，整个人显得极为癫狂。这一刻，身为读书人的最后一点矜持全部都被放下。现在的他，就想放肆一把，哪怕是死，也比这么憋屈来的痛快。

    案子这么明显，这狗官还在装糊涂，你当百姓都傻么，任你们糊弄！

    “何秀才，你大胆！”

    “今天我就大胆了，卓玉堂，你是未曾贪过一文钱，但你不过是尸位素餐而已。你扪心自问，这些年来可曾为百姓做过一件事情！”

    “身为一方知府只知舞文弄墨，假装清高。见了普通百姓就高高在上，自持身份。见了高官权贵就摇尾乞怜，卑躬屈膝。你这样的人，也配当读书人？也配当朝廷命官？”

    “你，你！”指着何秀才，知府卓玉堂想要说什么却被气的一句话也说不出来，最后一气之下将桌案上的令签全部摔了下来。

    “来人，给本官打，给本官重重的打！”

    这位知府大人如此模样，衙役自然不敢怠慢，直接将何秀才拖到一旁，重重的板子即将挥下。

    “慢！”就在这时候，衙役手中的板子被从外面而来的沈钰抓在手中，任凭对方怎么用力，也难动分毫！

    “你是什么人，竟然扰乱公堂？你可知道是何罪？”

    “扰乱公堂？”轻轻一笑，沈钰不屑的看了眼对方，淡淡的说道“本官新任松南府知府，何来扰乱公堂之说！”

    “放肆，本官才是松南府的知府，你究竟是谁，竟然冒充朝廷命官！”

    “冒充？”从怀里掏出吏部文书，沈钰直接扔了过去“卓大人自己看看，这是朝廷正式的文书。从今日起，本官调任松南府知府，执掌松南府大小事务！”

    “这，这，竟然是真的？”手捧这眼前的吏部文书，卓玉堂一脸不敢置信，他从来没有收到通知说有人来代替他。怎么突然就有人站出来，说自己被顶替了？

    “那本官呢，朝廷是怎么安排本官的？”

    “哦，卓大人这么一说我都差点忘了！”从怀里掏了掏，又掏出一份文书扔了过去“这是朝廷的罢免你的文书，一并送给卓大人。从今天开始，卓大人就是白身了！”

    “白，白身？这不可能！”

