    对炸鸡这种东西，许凌辰一直非常不敢，冒这种毫无料理可言的食物，简直就是浪费了，食物本身……

    而且一般用来做炸鸡的鸡肉都是冰冻过，不会是新鲜的鸡肉，因为即使使用了新鲜的肉炸过之后，也体现不出它的价值所在。

    所以他是不喜欢，并非不能吃。

    看到林悦眼里那时不时闪过的疑惑和不解，许凌辰忽然很想笑，“这么看着我做什么，想吃你自己吃啊，不需要等到我吃完，你的手举着不酸吗？”

    谁在等你吃完？我这不是等着看好戏吗，也就是好戏没看……

    林悦心里翻了一个白眼，嘴上笑着说，“这是我特地给小叔叔你买的，当然是先给你吃。”露着恰到好处的笑。

    许凌辰将嘴里的炸鸡咽了下去，“味道还可以，你要不要试试看？”循循善诱一直怂恿着林悦。

    林悦则并未发现，她满脑子都想着确认她放的到底是辣酱还是番茄酱，为什么渣男一点反应都没有，刚刚她一直仔细观察着，不放过一丝一毫的表情，渣男可是连眉头都没有皱过……

    难不成真的是我放错了吗？

    这不大可能吧……

    她不信自己会犯这么低级的错误。

    “小叔叔再吃一块。”又挑了块大的送到许凌辰嘴边。

    许凌辰眼神看着林悦慢慢张口，将炸鸡咬了下来。

    林悦满脑子环绕着四个字，唇红齿白……唇红齿白……

    甩甩头，将那思想丢大脑！

    “你不尝尝？”嗓音沙哑略带着蛊惑，林悦不知不觉沉沦，说话的声音好好听，怎么和平常听着不一样？

    等她反应过来的时候，她已经将炸鸡塞进了嘴里。

    “撕———”好辣！

    “咳咳……咳咳……”剧烈的咳嗽着，我艹！我没放错！

    幽怨得看了一眼许凌辰。

    “喝点水。”拧开瓶盖递过来。

    林悦没有拒绝，喝了一大口，才觉得自己缓过来了……

    眼神略带控诉得看着许凌辰，“好辣。”

    “辣吗？我以为你自己知道。”这轻描淡写的话听着让人好不舒服。

    林悦勉强笑了笑，“小叔叔，原来你吃了辣这么厉害，我知道啊，只是刚才突然之间被辣到了。”努力找借口。

    许凌辰从林悦手里拿过矿泉水瓶，依旧放好摆弄了一下手指才道：“还行吧，不过我更喜欢炒出来的辣椒，而不是这种没有灵魂的。”

    什么？辣椒还有灵魂？

    这个想法也是很独特。

    许凌辰进一步解释，“我喜欢那种带着辣椒的香，还有麻的味道。这种调制出来的辣椒酱，不怎么样。”嫌弃之色满满。

    “哦……”林悦低着头鼓着脸，生着闷气。

    原来不怕辣，亏我还特意加的变态辣……

    明明就是个吃辣高手，林悦有一种被欺骗的感觉……准确来说是被边上那个玩弄于手掌心中。

    可气！

    不爽！

    不满！

    想打人！

    最后这个想法要不得……偷瞄了一下许凌辰是身材，这小身板太瘦了点，估计经不起三拳，要出人命的……

    我是好孩子！不动手！不动手！

