    “普天之下，也唯有太虚的大军能够集结之后赶到此处救援了。”
    天庭帝主道：“太虚之主向来喜怒无形，此事，不好做啊。”
    铁判亲王道：“想要抵挡住燕皇，唯有太虚出兵，太虚有着虚空花，行踪诡秘，也唯有太虚，可以突然赶到战场。月宫和瑶池，恐怕他们的大军还没到，燕皇就已经杀到帝星之前了。”
    忽然，有一个亲王道：“其实，还有一计，若是派出一位英灵暗杀燕皇，这燕皇身死，这危机，自然是迎刃而解！”
    本是老神在在的天庭大祭司怒道：“荒谬！燕皇是如今能动的，那是至高无冕的逆鳞！至高无冕确实寿元无多，但是无冕者议会，绝对有着灭掉一个仙国的实力！若是我等先坏了规矩，真武大帝可不会再次出手！”
    “如今诸国都知道可以暗杀陈明，但是暗杀的代价，可是灭国！”
    “诸国都在等着有人忍不了，坏了规矩，你是想要我天庭数万年的基业付之一炬吗？”
    天庭帝主深吸一口气，问道：“不知道大祭司什么看法？”
    天庭大祭司拱手道：“陛下，如今燕皇兵戈之盛，不可力敌，不过就算燕皇再怎么强，也就是金仙战场之上拥有一定的优势而已。还请陛下，且让那燕皇，再嚣张三百年，一旦至高无冕驾鹤西去，无冕者议会就是一盘散沙，根本不足为惧！”
    天庭帝主微微点头，然后道：“不错，若是陈明早出现一千年，当真是心头大患，不过现在，他也只有三百年而已，三百年，能出几个大罗金仙，几个仙王？待得那时，陈明并没有强行镇压无冕者议会的实力。无眠者，又是一群觊觎天下的猛虎，那个时候，便是他身死之时！”
    “便让他，再最后嚣张三百年！”
    “传令，收缩兵力，全力止损，所有金仙，退回帝星，这一次百年大战，我天庭，不参与了！”
    北天门。
    北天门是一颗巨星，在北天门的周围，有着众多星辰围成一座天门，故而称作北天门。
    北天门之外，众人可以看得到，在前方，有着无尽的黑云压来，那是玄鸦铁骑。
    镇守北天门的大将看向远方的玄鸦铁骑，挥手拍在桌案上，“该死的，本将军才刚刚接到命令，对方就已经到了！”
    有将军问道：“那大将军，我们还守不守？”
    “帝主怎么说的？”
    大将看向众多眼中都有着惧怕之色的将军，他知道，燕皇在之前一战之中，凶威太甚，三十万对三十万，竟然是被燕皇杀得片甲不留，降军十八万，这种战绩，就是经常领军的他也觉得瞠目结舌。
    这不是别的战场，这是金仙战场，金仙啊，就是慢慢杀，也要一阵功夫啊！
    可是这种战绩，燕皇偏偏打出来了！
    这个大将想了很久，帝主哪儿已经下令撤退了，但是他根本没有机会撤退啊！
    他当即起身举起手中的帝主旨意，大喝道：“帝主有令，死守北天门，若是有失，提头来见！”
    其他将军听得这话，也是不敢再多说半句，帝主都下令了，他们也只能执行了。
    镇守大将怒吼道：“都给我滚出去调遣兵马，速速去守住北天门！”
    待得众多将军都是出去，他看向手中的帝主旨意，只能无奈道：“我是走不掉了，就只能给其他大军多拖一会儿时间了！”
    北天门之前的星空中，李素衣朝着前方一指，然后道：“师父，前方就是北天门了！”
    陈明点头，然后问道：“妖族大军到了何处了？”
    李素衣道：“比我们慢了五日的行程。”
    陈明道：“告诉烟生笑，如今天庭回防，已经没有兵力进攻妖族了，让她调集三十万妖军，给我镇守在天庭的帝星之外！”
    罗牧野问道：“师父，你还想进军其他的帝星？”
    陈明笑道：“四大帝星，总要去走上一遭！”
    “知道霸主两个字怎么写吗？这两个字，不是用笔写的，是用鲜血和生命写的！想要快速建立自己的威望，唯有用鲜血和生命，去书写这天地之间的规则！”
    “对了，武夫的领地，靠近太虚吧，倒是可以让他在太虚等我。”
    陈明拿出武夫递给他的黄纸，然后挥手写下几个字，将其点燃。
    黄纸在虚空之中飘摇，上面书写着：邀君太虚帝星共饮山河！
    陈明举刀，看向前方的北天门，大喝道：“冲锋，给我，踏平他们，今日之后，便要让这天下，都响彻玄鸦铁骑之名！”
    无数玄鸦铁骑抽刀，口中发出怒吼，“杀！不见帝星终不还！”
    陈明身骑黑龙，游曳于虚空之中，朝着前方便是飞去，在他的身后，玄鸦铁骑紧紧跟随。
    陈明看了一眼，对方的大军不过十万而已，面对自己的三十万玄鸦铁骑，根本没有任何阻挡力，想要战损更小，还得布置一番。
    “罗牧野！”
    罗牧野当即飞到陈明的身旁，提枪道：“师父，弟子在！”
    陈明吩咐道：“命你率军十万，横渡虚空，从敌方后军杀入，直接降临北天门！”
    罗牧野当即提枪大喝道：“你们，随我来！”
    陈明继续吩咐道：“李素衣！”
    李素衣飞到陈明的身后，拱手道：“李素衣听令！”
    陈明吩咐道：“命你率军十万，横渡虚空，从两翼包抄，乱其战阵！”
    李素衣拱手道：“弟子领命，你们，都跟着我！”
    陈明率领十万玄鸦铁骑在北天门的城门之前落下，毕竟是一座雄城，一颗巨星，通体仙金打造的城池，还有着禁空阵法。
    落在城墙之前，陈明当即喝道：“前军中军立盾，后军射箭，破门！”
    城墙之上，不过瞬间，便是无数仙术朝着他们铺天盖地而来，如同可以毁灭苍穹！
    各种术法，无数天火落星飞坠，周围的星空，瞬间殷红一片。
    陈明看了一眼，当即闭上双眼，诛仙四剑从他的袖子中飞出，朝着周围飞去，将十万玄鸦铁骑包裹在其中，苍天之上，一道天光破开无数火光，落在陈明的身躯之上。
    【皇天】开启！
    从陈明的身躯之中，再次走出两个陈明的身躯之中，融入陈明的身躯之中。
    一气化三清！
    陈明睁开眼，看向前方，口中暴喝道：“诛仙剑阵！”
