    “这四枚帝令，我收下了，至于你，感谢我的高抬贵手吧！”

    韦浪话音落下，鬼面血猩也是无情的将西阔给丢出了场外。

    “砰！”

    看着犹如死狗般摔落在地的西阔，神道院的众人可谓是又惊又怒。

    “西阔师兄……”

    几位神道院弟子连忙上前查看对方的伤势，后贤，凌琳等几位上师也迅速的赶了过来。

    西阔奄奄一息，鲜血早已染红了全身，尤其是那条被强行扯断的臂膀，更是看的叫人头皮发麻。

    “可恶！”辅剑上师眉头紧皱，眼中几欲喷出火来。

    怒火！

    神道院众人的心中有着难以遏制的怒火！

    可却又无处发作。

    千疮百孔的战台，鬼面血猩和渡罪玄阴尸两尊帝兽散发着令人胆寒的气息。

    这一场激烈的大战给予众人带来了强烈的视觉震撼，然，西阔的战败，也是令神道院的士气受到了巨大的重创。

    四枚帝令被夺事小，作为十二天王之一的西阔惨遭虐败却是对神道院造成了强烈的冲击。

    最为诛心的一点，韦浪以前还是神道院的人。

    如此更是令神道院的众人有种惨遭背叛的感觉。

    “韦浪怎能如此？枉我以前那般敬重他！”

    “是啊！他出走玄机院，我们可以理解。但是他反过来伤害曾经的师兄弟，真的是太让人难以接受了。”

    “别说了，他早就不是神道院的人了。”

    “……”

    场外神道院众人的内心都有种说不出来的复杂。

    但周边一些玄机院的观战者则是投以不屑的眼神。

    “一群还活在梦里的人，还以为韦浪师兄跟他们神道院有瓜葛呢！”

    “就是，当初我们玄机院可是以一头帝兽和一件强大兽魂神器作为筹码，才邀请韦浪师兄加入玄机院的。自从来我们玄机院的那天开始，他就和神道院没有半点关系。”

    “感受一下玄机院天王的实力吧！离开了神道院的韦浪师兄，比当初不知强了多少。”

    “……”

    完败神道院的一战，玄机院这边士气全面大涨。

    不论是帝流院，还是剑魂院，亦或是玄机院，他们最终的目的就是为了取代神道院，成为上天界的强者摇篮，从而同上天界的各大顶尖势力进行联络。

    西阔的惨败，无疑是玄机院展现锋芒的开端。

    而，在厉天路所处的战台上，同样从神道院出走至帝流院的天王扶沉信，也是开启了他的表演。

    扶沉信朝着厉天路做了一个“请”的手势。

    “轮到你作出选择了，你可以试着在我这里扳回一城。只要你赢了我，不仅可以拿回损失的帝令，还能够重振神道院的士气。”

    一句话，直接把神道院当前的局势拿捏的死死的。

    的确如同扶沉信所说，厉天路若能赢下对方，可以弥补西阔战败的颓势。

    但，如果输了呢？

    “别上当！”场下的东离岚舟冷声道。

    一旁的林琛倒是眯起了眼角，“厉天路的实力，不一定会输！”

    “你……”

    “需要补救了！”林琛开口道，接着，他竟是上前一步，道，“厉天路，你已连战五局，这一局，让我来吧！”

    虽说在神道院的时候，厉天路和林琛并不和睦，但一致对外的时候，却彼此放下了成见。

    听到林琛说要出手迎战扶沉信，四周神道院的众弟子不由的目光抬起。

    厉天路身形一侧，其斜眼扫视下方的林琛，“对上他……你的胜率还不如我！”

    说罢，厉天路右手背在身后，身形一转，一股冷冽的锋芒扩散八方。

    “既然早晚都要遇上，那干脆就在此一决雌雄吧！厉天路在此……请招了！”

    低沉的声势如惊雷震耳，四周神道院众弟子涣散的心神猛地一紧。

    “哗！”

    连同着急骤的凛风在台上横冲开来，厉天路那背在后方的手臂朝前一挥，顿时十几道回旋影刃般的凌厉刀影朝着前方的扶沉信袭杀而去。

    “来的正好……”扶沉信身外气潮扩散，其捏来雄浑掌势，正面迎向厉天路的攻势。

    “砰！”

    刀影，掌元，展开对轰。十几道刀影相继震碎，唯独剩下一柄精光四溅的短刀飞了出去。

    那是一柄异常锋利的短刀，刀身上面萦绕着白光。

    虽然是短刀，但给人的感觉却很沉重，刀柄和刀身之间有圆环，刀尖如鸟形，非常亮眼。

    “锵！”下一瞬间，厉天路直接拿稳刀柄，旋即一个踏步斜劈，朝着扶沉信当头劈去。

    “接下我的天途狂啸，再来藐视神道院。不然，唯有……斩！”

    一声暴喝，天途刀发出嘹亮无比的强烈颤音，一记白色的刀芒譬如星辰弧影由上至下压向扶沉信。

    “嗯……”扶沉信眼中一闪敏锐的寒光，只见其单手探出，以迅雷不及的速度扣住了厉天路的手腕，接着扶沉信掌力朝外一推，厉天路的刀锋顿时偏了三寸。

    “砰！”凌厉的刀势劈落在地，顿见乱石炸裂，台面断开一道宽阔的沟壑。

    旋即，厉天路手腕朝外一转，同时手臂往回一拉，掌中刀刃回刺扶沉信的后劲窝。

    扶沉信眼角泛着凛光，其脑袋一偏，回收的刀锋几乎贴着他的喉咙划过，虽然距离命门差了半寸，但着实叫场下的观战者心弦紧绷。

    “咻！”

    厉天路的刀法非常的迅捷，出刀速度以及变招的节奏都让人眼花缭乱。

    天途狂啸在他手中分外的耀眼，收刀，横刀，回劈，以及借助身法的变幻不断的演变出诸多华丽的招式。

    场下惊叹声不断。

    “不愧是厉天路师兄，出手就占据优势了。”

    “有希望获胜了。”

    “只要拿下这一局，就能挽回刚才的败局。”

    “……”

    不得不说，厉天路当真是强，飘逸的刀法出击，每一招都透露着沉稳。

    看着场上的压制，林琛，东离岚舟，还有神道院诸位上师的神情稍稍有所松缓，厉天路的实力还是很让人安心的。他们也都熟悉厉天路的个性，当他选择出刀的那一刻，他就有绝对的必胜把握……

