
　　古魔尸骸？

　　在九幽丧魂地的时候，龙辰曾经偶然听龙山说过古魔域那叫做古魔尸骸的东西，当作他和小猫讨论了一下，一直认为就是那导致了古魔域这里寸草不生的东西，而且应该在那七重魔界当中的第七重。

　　“那古魔尸骸吸够了地脉灵气，现在应该可以苏醒过来，可以活动了。这古魔尸骸是曾经的强者尸体经过秘法的祭炼，从而成为了一种强力的傀儡，尤其是肉体，相当的强大，那姜无邪，应该有操纵这古魔尸骸的方法。”在太虚之境当中，小猫说道。

　　龙辰舔了舔舌头，眼睛眯了起来。

　　此时，姜无邪已经抛下了所有人，神情激动的朝着古魔域的方向而去，他乃是地武境第三重的强者，速度相当不凡，一眨眼间就已经离开了龙辰的视野之外，龙辰这时候就算想追，好像也来不及了。

　　他骤然间有一种放虎归山的感觉。

　　“七弟！”这时候，龙月等人，一一来到了龙辰的旁边，他们脸色都有些紧张，倒是把现在重伤倒在地上的赵丹尘渐渐忘记了。

　　武盟的其他人，面面相觑，不敢乱动。这一群人实在是太强了，连赵丹尘都不是他们的对手。他们也只能当孙子，唯唯诺诺的退到了一边去。赵丹尘此时正躺在地上，无人搭理，武盟的人一个个脸色恐惧，也没有人敢上来把赵丹尘拖回去。

　　重伤垂死的赵丹尘，就这样别人遗忘着。此时他正闭着眼睛，谁都没注意到的是，他身上的那些伤口，此时正在以肉眼可见的速度恢复着，这是他暗自服下了灵药，还有他黄金战体强大恢复能力的效果。

　　龙辰的专注力，全部都在古魔域的方向。

　　“没想到在这时候，这传说当中的古魔竟然苏醒了！这古魔吞吸了这附近方圆数十里如此多的生命灵气，再加上肉体惊人，姜无邪若是操纵这古魔，至少也有地武境第四重的战斗力啊，甚至更强！”龙山是最有发言权的人，此时他有些震惊的说道。

　　“地武境第四重？”龙辰有些无语，神武圣朝真的是变天了，先是出现了一个堪比武帝的龙山，然后，现在古魔域也即将拥有地武境第四重这重巅峰的战斗力吗？

　　被众人看着，姜无涯说道：“我小时候曾经听我父亲说，在第七重魔界当中，有着一具古魔尸骸，只要古魔尸骸苏醒，我们古魔域就不必再向武盟臣服，而是武盟要拜倒在我古魔域的脚下！所以我猜姜无邪归顺了武盟，然后一直都在忍耐！今天，这古魔终于苏醒，我想武盟恐怕要麻烦了，毕竟姜无邪低声下气这么多年，心里肯定很憋屈！”

　　听他们这样一说，众人有些胆战心惊。

　　“岂止是武盟麻烦，我们更加麻烦吧。等这古魔一苏醒，神武圣朝一共就有三大势力，武盟一个，古魔域一个，我们组合起来形成一个。古魔域勾搭了武盟这么多年，恐怕最先找的是我们的麻烦，而且大家别忘记了，我和姜无邪有杀子之仇，他会放过我？”龙辰沉思了片刻，脸色冷峻的说道。

　　他心里叫苦不已，刚才还有机会杀死姜无邪呢，现在错过了，就麻烦大了。

　　听龙辰这么一说，姜无涯有些难受，道：“七弟，真的是对不起，我没想到古魔尸骸会在这个时候苏醒，不然的话，我就不会留下姜无邪的命了。”

　　龙辰当然没有怪他的意思，姜无涯也是顾及到兄弟之情而已，换做是龙辰自己，虽然有再多的矛盾，也不会愿意自己的亲哥哥死去。于是龙辰连忙道：“二哥你别误会，我绝对没有这意思。他逃了就逃了，也是他的运气，不过我们现在得寻求解决的方法，古魔尸骸立刻就要出世，我们是选择暂时退开，还是准备从姜无邪手中夺过古魔尸骸？二哥，你知道古魔尸骸的操纵方法吗？”

　　从姜无邪手中抢过古魔尸骸？

　　众人心思一动，觉得这会是一个好主意。

　　在这里，龙辰虽然年纪不大，但其实是除了龙山之外的最强者，所以他还是有很大的话语权的。甚至话语权还超过了龙山，毕竟龙山刚刚出来，还命令不到姜无涯剑尘这些和他没有关系的人，而姜无涯和剑尘等人，现在基本上是唯龙辰马首是瞻，就连龙月也习惯听龙辰的意思了。

　　这就是习惯形成的气场。

　　见众人把目光投到自己身上来，姜无涯想了一会儿，道：“我想起来了，似乎父亲曾经传给了我大哥一面黑色的旗帜，名字叫做万古魔旗。而且曾经嘱咐他一定要慎重的保管，不能够让除了我们兄弟之外的任何人知道，想必那万古魔旗，就是操纵那古魔尸骸的关键！”M.23sk.com

　　“也就是说，如果我们抢过了那万古魔旗就可以了？”龙辰点点头，说道。

　　“应该是这样吧，不过还是先得看看姜无邪的意思，他若是只想和我们为敌，那么我们肯定是要抢夺一下万古魔旗，但是如果他有意和我们联手，一起覆灭武盟的话，我觉得可以合作一下，毕竟我们都曾经受过武盟的压迫！”龙月这时候发挥大姐大的身份，决定说道。

　　对此龙辰也没有什么意见。

　　大家都是兄弟姐妹，并肩作战，一般的决定，大家一起商议，没有异议就可以了。

　　龙月说完了之后，征求了一下众人的意见，等众人一致觉得可以之后，她方才点了点头，说道：“那就这样决定了。”

　　就在这时候，古魔域方向，更加的震动开始了，众人朝着古魔域的方向而去，在场基本上都是强者了。

　　龙辰抬头看去，在古魔域的方向，映入眼帘的首先是古魔域的大门，在大门之内，有着一个漆黑色的大门，就像是一张巨大的漆黑色嘴，里面是无尽的黑色深渊。龙辰记得这个地方的名字叫做黑狱，当中他进古魔域的时候，第一关的考验，就是用这黑狱的重力来考验众人的肉体。

　　这黑狱到底有多深，龙辰也不知道，只是当中他总共也进去了一点点而已。

　　而此时，姜无邪的身影，就停留在这黑狱的前面，浑身都激动得在颤抖了。可以想象，那种巨大的实力，现在却这样凭空降临在他姜无邪的头顶上，这种感觉会让他多么的兴奋。

　　“实力，实力，想不到我姜无邪，竟然也会有这么一天啊，多久了？多久了？我被武盟，被赵无极那孙子压制了多久了？从今之后，我有古魔尸骸在手，那赵无极，又算是什么角色？”

　　姜无邪抑制不住心中激动的心情，疯狂的大笑着。

　　在群山的震动当中，古魔域剩下的五大魔王，两大魔圣，还有姜无伤，各大太上长老，二十八魔将等等，全部来到了姜无邪的身后，他们大致也知道了发生什么事情，一个个都神情激动，拜倒在姜无邪的身后，齐声喝道：“恭喜魔皇，有了古魔尸骸，从今以后，神武圣朝就是魔皇的天下了！”

　　每一个人的脸上，都流露出来了狂喜的神色！

　　姜无邪狂笑着挥手道：“别只恭喜我，你们每一个人，也都将因此而受益，从今天开始，古魔域不再是武盟的傀儡，我们和武盟是同等的存在，甚至，我们古魔域拥有比武帝赵无极更加巅峰的战斗力！”

　　“恭喜魔皇成为神武圣朝第一强者，我们迟早也要一统神武圣朝，将神武圣朝拿下！”其中一个魔王激动的说道。

　　姜无邪满脸得意，笑道：“好了，别在溜须拍马，所有人都退后，古魔尸骸要出来了，我来控制古魔尸骸，小心它不小心误伤了你们！”

　　他的话音落下之后，众人纷纷点头，退开到了一边去，留下姜无邪一个人站在这黑狱的大门前。

　　哗的一声，姜无邪从乾坤袋当中，拿出了一面黑色的旗子，这一面旗大概只有脸大小，有着金色的镶边，血红色的旗杆，旗杆只有半米长，被姜无邪握在了手中。而在这黑色的气质上，用血液纹着一个模糊的魔影，周边则是密密麻麻的血红色符文，符文诡异的扭曲着，就像是活物一般，在旗帜上扭动着，这就是万古魔旗。

　　有了这万古魔旗，姜无邪就可以操纵那古魔尸骸，为他自己所用了。

　　“那黑狱，竟然通往第七重魔界？”在远处停留了下来，龙辰有些震惊的看着这一幕。

　　黑狱竟然通往第七重魔界，这是谁都想不到的事情啊。

　　此时，在古魔域的方向，震动越来越大，龙辰屏息看着，就在这时候，那黑狱当中竟然弥漫出了一股浓重的黑色雾气，瞬间就将姜无邪给笼罩住了。黑色的雾气弥漫了起来，也挡住了古魔域。

　　从那黑狱里面，龙辰感觉到一股相当危险的气息。就像是里面蛰伏着一头绝世的凶兽一般，可是比起凶手来说，里面的东西，又多了一种血腥的气息，血腥而杀戮，甚至疯狂，这一种感觉倒是和太古血灵龙差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第640章 万古魔旗【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 