    

    听到我的话，小男孩猛地抬起头，紧紧的盯着我。

    我看得出来，他的眼里充满了怒火。

    身为一个强大的存在，现在居然被人要挟交出魂血，这已经让他无比的愤怒了。

    我也望着他，虽然表面上装作镇定，可是我的心里现在已经慌得一批。

    他的实力我是知道的，如果发起疯来，铺子里面估计没人会是他的对手，就连木头好像跟他比也差了一点。

    但是我没有办法，如果把他留下来，就必须要让他交出自己的魂血，要不然这么强大的一个存在我无法掌握，那跟玩火差不多。

    至于他对小阿柒的感情，我是个成年人，根本不相信这种感情能够一直让他乖乖的听命于我。

    因为紧靠感情维持的关系根本不长久，不知道的变数太多了。

    小家伙还在盯着我，眼里已经微微发红了，身上的气势暴涨。

    小白感觉到了他的异常，赶紧一脸紧张的挡在了我的身前。

    “小兄弟，不要冲动，不要冲动，老板这也是为了你好啊。”就在这时，一道猥琐的身影走进了房间，坐在了小男孩的旁边，是老道那个家伙。

    老道直接伸手，一把搂住了小家伙的肩膀，轻轻的拍了拍：“老弟啊，不要冲动，不要冲动。”

    小家伙抬头看了老道一眼，并没有拒绝老道的搂抱，同时身上的杀气也收敛了。

    “老哥，我并不想生气，只是这个家伙太过分了，他想要我的魂血，交出魂血，从今以后我就只能听命于他了！”小家伙望着老道，带着愤怒的说道。

    老道又拍了拍他的肩膀，笑着说道：“老弟啊，你还是太年轻了，老板这是为了你好啊。”

    “为了我好？”听到老道的话，小家伙愣了一下。

    “是啊，你一直在地底下待着，不懂这上面的人情世故，老板这是替你考虑的。”

    “小阿柒叫老板大哥，老板就是那小丫头的娘家人，你是不知道，现在上面结个婚娶个媳妇有多难，你要娶人家闺女，总要让娘家人放心吧，要拿出自己的诚意来，所以老板这样做没错。”

    “可是魂血是我最宝贵的东西，我不能给他。”小家伙摇头说道。

    老道叹了一口气，一副恨铁不成钢的样子，说道：“老弟啊，你这让我很失望啊，你不记得我跟你说的，为了自己喜欢的女孩子，连命都可以不要，现在老板只是要你一滴魂血你就不干了，还怎么证明你喜欢人家小姑娘，以前发的誓，赴汤蹈火，九死不悔，都不算数啦！”

    “老板是小阿柒的家人，你不把魂血交给老板，如果让小阿柒知道了，她肯定会觉得你不是真心爱她的，她就更不会喜欢你了老弟，你怎么这么糊涂啊。”老道拍着他的肩膀，一副语重心长的样子。

    小家伙听到老道的话，愣了一下，然后低下了头，似乎在犹豫。

    老道抬头对我咧嘴暗暗一笑，一脸的得意。

    望着老道那张猥琐的老脸，我的心里已经对那家伙佩服到了极点！

    老道别的本事稀松平常，可是这忽悠人的本事，在铺子里面绝对能排第一！

    这家伙做直播几年了，每天在直播间忽悠自己的家人，忽悠大法早就已经出神入化了。

    后卿虽然是实力强大的僵尸王，可是现在毕竟只是个小孩子性情。

    而且一直住在地底下，哪里能够抵挡得住老道的一张嘴啊!

    “兄弟，你想想老哥说的是这么个道理不，你想要追人家姑娘，又不拿出自己的诚意让人家娘家人放心，这天底下哪里有这种好事啊。”

    “再说了，老板这人你知道，又不是什么坏人，以后你要是跟阿柒妹子真成了，那大家就是一家人了，老板就算有你的魂血，难道还能害你不成，所以这事是你占便宜了。”

    听到老道的话，小家伙抬起头，望着我，说道：“好，我可以给你，不过你要保证，不能阻止我和她交往。”

    这么容易就答应了？

    望着小家伙，我简直觉得有些不可思议。

    虽然我想把他留在铺子里，不过我知道，让他交出魂血这事很难，今天我不过是试探一下。

    如果他不交出魂血，就赖在铺子里不走，我也是没有办法的。

    没想到老道那家伙几句话，居然让这个小家伙直接答应了！

    老道这家伙果然是个牛逼的存在，这口才简直逆天了，我已经决定，以后要是有需要跟人谈判的事情，一定要带着老道去！

    “男欢女爱这种事情，我不会反对，只要小阿柒不讨厌你，我当然不会反对，但是能不能让她接受你，这要看你的本事。”我对小家伙说道。

    “这就成了老弟，既然老板不反对，以后有老哥我给你出谋划策，小丫头一定会喜欢上你的。”小家伙还没有说话，老道就一脸的兴奋，猛拍他的肩膀。

    “那好，我答应你。”

    小家伙说完，直接深吸了一口气，脸上闪过一道金光。

    片刻之后，那些金光凝聚到他的额头，一滴金黄色的血液在他的额头里面渗了出来。

    那是他的魂血，只要拿到了他的魂血，就算他是强大的后卿，以后也要乖乖听命于我。

    想不到自己如此轻松就能得到一个僵尸王的魂血，我心中狂喜。

    强压着自己心头的喜悦，我对小白使了一个眼色。

    小白走了过去，在他额头把那滴魂血拿了过来。

    “好样的老弟，老哥我果然没有看错人，你真是个为了爱情可以放弃一切的奇男子，可歌可泣啊，可歌可泣啊，小阿柒如果知道你这么干了，一定会喜欢上你的！”

    老道伸出大手，不停的拍着小家伙。

    被老道夸奖，小家伙抬头看了他一眼，居然有几分羞涩。

    “来来老弟，今天做出这种壮举，足以证明你是真正的男子汉，老哥我认识你也是一种荣幸，咱们下去喝两杯，一定要不醉不归！”

    老道说着，站起来，拉着小家伙就走了出去。        

