    “你回来了，怎么回事？”

    道九言刚走进别墅，宋临雪就迎了上来。

    “大姐，你什么时候回来的？米喜儿给你打电话了？”

    道九言诧异地问道。

    宋临雪摇了摇头，“是你八姐打的电话，电话里也没说什么事情，就让我回来，然后问你！到底怎么回事？”

    “是天瑞那个臭小子，喝醉了，把马吟月给睡了！”道九言说道。

    “什么？”

    宋临雪闻言，很是震惊。

    很快，她就从震惊回过神，呵呵笑道：“没看出来，天瑞跟着你别的没学到，这勾搭女人的本领，却学得如火纯清。第一次见面就把人家女孩子拿下，真是青出于篮呀！”

    “嗯，大姐，你话里有话呀！”

    道九言呵呵一笑，直接把宋临雪搂住，坏笑道。

    “是你想多了！怎么解决的？”

    宋临雪瞪了道九言，轻声问道。

    于是，道九言将米喜儿的话讲了一遍。

    宋临雪听后，微微皱眉，随即笑道：“真是大家族教育出来的人呀，想法就是不一样。看来天瑞这个免费保镖，是跑不掉了！”

    “那是他自己的事情，米喜儿的打算，我也明白。可是事情已经发生了，那就需要天瑞自己去承担，我们不能帮他做主！”

    道九言呵呵一笑，随即一把抱起宋临雪。

    宋临雪连忙说道：“你要干什么？”

    “大姐，你不是明知顾问吗？你说我要干什么？”

    道九言的声音没落，就已经抱着宋临雪向着自己的房间冲去。

    “不行，现在还是白天，万一她们回来怎么办？”

    宋临雪挣扎着拒绝。

    然而，道九言又怎么可能放过她！

    太阳高空照，花儿对鸟笑。

    小鸟说要要要，看你往哪跑！

    ……

    秋天瑞和马吟月的事情终于解决。

    当天下午，米喜儿跑来找宋临雪了。

    宋临雪拖着疲惫的身体，二话不说，直接答应了米喜儿，送走米喜儿后，连忙回到自己的房间睡觉去了，连晚饭都没吃。

    反观道九言，却是红光满面，精神气爽。

    第二天一大早，道九言从三姐王斗月的房间走了出来，脸上满是笑容。

    当看到众女顶着黑眼圈出现在自己面前，并且投来的怨恨的目光时，道九言一笑而过，婉如没看见一般。

    吃过早饭，米前悦跑了过来，把道九言给叫走了。

    因为母亲的事情，米前悦跟南江大学请了假，可是假期到了，她必须回学校上班。

    米喜儿本想跟着，可是母亲又没有人照顾，只好米前悦过来找道九言。

    毕竟现在是多事之秋，米喜儿不想看到妹妹出事，只能便宜了道九言。

    道九言开车将米前悦送到教学楼后，就去了家属楼。

    刚到楼下，就看见贺建章。

    “道先生，又见面了！”

    贺建章微笑地看着道九言。

    此刻的他，眼中满是震惊之色。

    前日所发生的事情，贺建章又怎么可能会不知道。

    只是他没想到道九言会杀死那么多武者。

    “是呀，又见面了！”

    道九言微微一笑，看着贺建章面前摆放的象棋说道：“自己和自己下棋吗？”

    “哈哈，闲来无事，又没有人陪我，只好自己和自己下棋了！”

    贺建章笑道，随即说道：“要不道先生跟我下一局？”

    “好，那就来一局！”

    道九言没有多余的话，直接坐下，开始和贺建章厮杀起来。

    两人非常专注，不言不语，落子迅速。

    就算是贺建章的儿子，南江大学的校长贺文到来，也同样只是静静地站在一边观望。

    没多久，贺建章败下阵来。

    “道先生，没想到你的实力强悍不说，就连下棋也是如此厉害。”

    贺建章感叹道。

    “爸，您终于遇上对手了。不过，依我看，道先生的水平远远没有发挥出来！”贺文说道。

    “谢谢贺校长的夸奖，这已经是我的真实水平！”

    对于贺文，道九言没有好感，但也提不上厌恶，他面色平淡，没有丝毫的变化。

    然而，贺建章则是很诧异，看着自己的儿子，冷哼道：“你很闲吗？现在是上班时间，你跑回来干什么？”

    “爸，我听说道先生来了，所以我就过来。”

    贺文连忙解释，随即朝着道九言说道：“道先生，上次的事情，谢谢你。如果没有你的话，那几个学生也就毁了！”

    “我说过，我出手是看在我八姐的份上，你不需要向我道谢！”

    道九言淡淡地开口，丝毫没把贺文当一回事。

    贺文听了他的话，不仅没有生气，反而陪笑道：“是是是，我……”

    “好了，该啥干啥去，别在这里打扰我们！”

    贺建章冷哼，赶走了贺文。

    他看的出来，道九言仿佛有些反感自己的儿子。

    万一贺文哪句话说错了，得罪了道九言，那就得不偿失了。

    贺建章可不希望自己好不容易和道九言拉近的关系，被儿子贺文给破坏了。

    贺文走后，贺建章对道九言说道：“道先生，如果我儿子哪里惹您不开心了，还请您不要往心里去！”

    “贺老说笑了，他并没有惹到我，我只是对于上次的事情，对他有点意见。你放心吧，我不会针对他的。”

    道九言微微一笑，指着棋盘说道：“再来一局？”

    “好，再来一局！”贺建章笑道。

    然而心里却暗想着怎么收拾自己的儿子呢。

    又一盘结束后，道九言接到了米前悦的电话，向贺建章告别后，离开。

    不过，当他走到停车场时，白小双竟然早已等待在这里。

    看到道九言后，白小双连忙迎上来，脸上带着紧张之色，轻声说道：“道，道大哥，我有事想请你帮忙……”

    “我没有时间，而且我跟你也不熟！”

    道九言直接拒绝，看都没看白小双一眼。

    “道大哥，难道你真的不能帮我吗？只要你能给我爸爸治病，什么条件我都答应你！”白小双连忙说道。

    道九言摇了摇头，“我也不是医生。”

    再次拒绝白小双，打开车门，准备进入车内。

    “站住！”

    白小双被接连拒绝后，脸色很是难看，冲到道九言面前拦住了他，脸上带着怒意：“道九言，你太过分了，为什么一而再再而三地拒绝我？”

