    等周瑶上了周府的牛车一走，女伴就一直目送，见牛车行出很远朝左拐去，顿时噗嗤一笑。

    “小姐？”一直跟着她的丫鬟有些不解，为何小姐突然笑了？

    “没什么，只是想到了一点有趣的事。”这位小姐掩口笑。

    她心里则暗道：“朝右拐的路才是回周府的路，朝左拐……莫非是去了……代国公府？”

    她们的社交小圈子里，早就已经有人在私底下说，说周瑶总是往代国公府跑，明面上是跟代国公夫人交好，实际上为了谁，谁能知道？

    这样的话，这位与周瑶是远房表姐妹的千金也听过一耳朵，也对此感到好奇，今日见了，倒觉得这传开了的消息，也未必是假。

    代国公府·书房

    “康乐伯也很有意思，干脆利落的开了祠堂，将毕信从族谱划掉，哎，可见未必毫无人性。”苏子籍正与几个家臣议事，来自二王围攻，让这几日十分忙碌，不得不用尽办法应对，可此时感慨，神态轻松，让家臣都暗暗佩服。

    这是有大将之风。

    “这实是舐犊之情，长子和次子有杀母之仇，留在府内非死一个不可，驱逐给我们，不但多下注，还能避免直接冲突。”简渠说着。

    “简先生说的是，而且用人不能无私，毕信能上我的船，就是好事。”苏子籍颌首：“余下这些，无非是二王抓些小辫子发难。”

    “但我方摊子其实不大，办事也不多，所谓的不作不错，蛋小少缝，可所谓无懈可击。”

    “二王的攻击其实不痛。”

    “但这种情况，随着我们架子的建立，人员渐渐复杂，办的事也多，破绽也会越来越多。”

    “还是老话，你们还得多当心，要防微杜渐……”

    “手段要讲程序，要干净，这不是道德，是立于不败之地的前提。”

    这种事早在意料中，从被皇帝架在火上烤，得羽林卫指挥使，苏子籍就预料到会有今日，虽在外人看来，代国公府的人是疲于应对，但实际上情况要比外面人以为的好一些。

    但就在苏子籍正在总结，突然一怔，正说着的话也停下了。

    “这是怎么回事？”

    突然心一沉，有一种隐隐不安弥漫，类似预感曾经出现几次，每一次都是一种预兆，苏子籍忍不住想：“难道是齐蜀二王抓住了要害？”

    但二打一的模式已有几日了，甚至连去西南的事以及酒楼也被攻击，除此，还有什么事能抓住把柄？

    要说代国公入京也才一年多，本就没几个人，入京之前的事但凡二王聪明，就不会抓着不放，毕竟细究起来，皇孙流落民间本就与十几年前的大案有关，真的去小县城调查苏子籍曾经做过什么事，把前因后果牵连出来，就可能让龙椅上观望那一位不满了。

    对自己突然的预感不解，苏子籍沉思片刻，等回过神时，就见着几个家臣都带着担忧之色看向自己。

    苏子籍其实不担心现在的情况，现在被二王的人围攻殴打，又没有抓到致命的把柄，在外人看来自己处于弱势让人觉得有点惨，这反最符合自己需要呈献给皇帝看的形象。

    当下就安抚几人：“我没事，你们也无需担心，现在羽林卫中已有几个百户亲近我，这就是成绩。”

    “二王的围攻，只会显出嚣张。我想，皇帝应该也不会想看到这二人真的联合在一起。”

    皇帝最初将自己抛出来，大概是想吸引二王的注意，但此时二王真联手了，难道皇帝就不担心？

    作为一个死死抓住权利不放的皇帝，心思最是难猜，也最是反复无常。

    苏子籍揣摩着皇帝的心思，平静说：“放心吧，这只是一时困难，会撑过去。”

    作主公，这样的自信，的确起到了定海神针作用，又商量了一会，几个家臣才带着各自的任务走了。

    苏子籍重重的抹了一把脸，才露出些倦色。

    “局面在控制中，一切和我预料的一样，为什么我心灵突然之间示警？”

    “到底是哪里，出了大纰漏？”

    “难道是曾念真练兵处？”

    苏子籍深深的皱眉，可以说，私蓄甲兵，意图不轨，这处才是致命弱点，一旦暴光就全部完了。

    “可这线根本不通代国公府，都是狐狸来往，谁能抓住破绽？”

    才沉思着，就有人过来禀报，说周瑶求见。

    “她说要见我？”苏子籍有点意外。

    往日周瑶来代国公府，都是直接去见叶不悔，今日竟直接来见自己，难道是出了什么事？

    “将她请到侧厅。”想了一下，苏子籍吩咐。

    他没让人去通知叶不悔，周瑶这次来，是来向自己告之急事，大概不会久待，万一谈及的事涉及七窍玲珑心，让不悔知道了也不好。

    打算先去看看她的来意，苏子籍就自己去了侧厅，不一会就有人引一个浅蓝色衣裙的少女进来。

    “没想到有我炼制的手镯遮掩气息，周瑶变化依旧这么明显。”苏子籍仔细一看，就有些后怕。

    就算是现在，周瑶看起来都已快要脱离普通闺秀的气质，整个人都仿佛一阵风就能飞了，不似凡尘中人的气息，让她就像是在沙子里的珍珠，在阳光下几乎无所遁形。

    这种情况，其实是灵气外露，是入道后初期的表现之一，因黑木手镯遮掩了气息波动，导致别的表现都没有，反集中体现在容姿上。

    周瑶现在变化了许多，在苏子籍看来，就只缺一门心法，如果有适合心法修炼，修为增长不说一日千里，起码也可以很快能修炼到高处，也更能掩盖气息。

    周瑶默然坐了，微蹙的眉淡淡春山，没有说话。

    苏子籍见她有些窘迫，心思几转，不禁叹了口气，缓缓说：“周小姐来见我，想必有事，还请直说。”

    必须进一步解决她的变化，要不，很快会牵连到不悔。

    周瑶给他审量得有点不好意思，待苏子籍开口，才如释重负舒了一口气，轻声说：“有灾星至，代国公不必问我从何处得知这消息，你信我，就早做提防。”