    姜曦又惊又怒。

    她刚才踢了苏沐五脚，脚脚正中心口，她知道自己下脚的力道有多重，苏沐现在肯定恨死她了，封司夜却让她们互换角色？

    苏沐怎么可能放过报复她的机会！

    而且他已经让人换了她的经纪人，现在还想把她这个女主角也换掉吗！

    “司夜……”

    “你可以选择演，也可以选择不演。”

    “……”

    这次不用封九辞解释，她听懂他的意思了。要么她同意跟苏沐角色互换，让苏沐踢回来，要么就滚蛋离开剧组。

    姜曦几乎咬断自己的后槽牙。

    这部仙侠剧是大制作，剧本写得好，朱导也是名导。而且男主角是火遍半边天的江煜辰，江煜辰是顶流，有他当男主，这部戏的收视率是有保障了。

    这么说吧。

    只要她演得不是太拉跨，这部戏就是她入圈后第一部代表作，她的事业也会进入一个新的发展阶段。

    姜曦迅速冷静下来，“我演！”

    于是，角色调转。

    演员们迅速归位，姜黎也回到工作人员旁边，她刚站定，就感觉身边的工作人员往旁边挪了挪，她侧首，就发现封司夜不知道什么时候站在了她旁边。

    “……”

    姜黎没想到会在剧组碰到他，她本来也想往旁边挪挪跟他拉开距离，但想到封司夜刚才的行为，不管他是出于什么理由，起码帮助了苏苏，她轻声说，“谢谢。”

    “为什么不回我消息？”

    “啊？”姜黎一愣，“什么消息？”

    “……”

    封司夜深深看她一眼，迅速从口袋翻出手机，解锁打开微信，找出姜黎的微信，点进去，翻出两人的对话框，然后把手机放到姜黎面前。

    于是姜黎就看到了对话框显示的两条信息。

    “我一直单身。”

    “你放心追吧。”

    姜黎，“……”

    所以不是他发错了消息？

    她抬头，正对上封司夜“我看你怎么解释”的眼神，姜黎顿时有些莫名其妙，他单不单身跟她有什么关系，什么叫“她放心追吧”，他单身她就得追他？

    怎么。

    有钱了不起，长得帅了不起，全世界的女人都要喜欢他？

    哪来的自信！

    她觉得有必要灭灭他的威风，于是直言不讳地说，“我不喜欢你，也不会追你。”

    封司夜大概没有被人拒绝过，所以姜黎做好了被他眼刀杀死的准备，但……出乎意料，听到她的话，封司夜只是淡淡的点头，“我知道了。”

    就这反应？

    姜黎眨眨眼，正准备松口气，就听到他语不惊人死不休的下半句，“那换我追你吧。”

    “……”

    什么！

    姜黎差点被自己的口水呛死，她捂着嘴憋住咳嗽声，惊恐地后退两步，她瞪着眼，严重怀疑自己出现了幻听。

    看出她的想法，封司夜眼底笑意一闪，“别怀疑，你没听错。”

    “你……别开这种玩笑。”

    封司夜收起笑容，面色严肃而认真，“我像会开玩笑的人？”

    不像！

    但……

    太荒谬了！

    他们才认识几天，一共才见过几次？姜黎一紧张又开始满嘴跑火车，“封先生，我知道自己长得漂亮，人见人爱花见花开，但我有自知自明，没漂亮到让人一见钟情的地步。您别跟我开这种玩笑……您别说不是玩笑，不是玩笑更可怕。我的情况您知道，我有孩子了，而且我现在没有谈恋爱的打算，您千万别追我，我，我害怕。”

    “……”

    被他追不是爱情片，是恐怖片？

    封司夜皱眉，“我又不吃人。”

    “呵呵，您不用吃人，您就随便找个地方往那儿一站就很吓人了。”

    “……”

    第一次追人的封司夜被打击到了，他沉默几秒，“我有这么可怕？”

    “千万别怀疑，您有！”

    “……”

    封司夜沉默。

    他抿了抿唇，身上的气压更低。姜黎不着痕迹地往旁边挪了一小步，她没跟封司夜说，他这样目光沉沉，冷着脸不说话的时候更可怕，周身的气压骤然变低，让人不自觉的屏息凝神，就生怕惊动了他，被他锐利的眼神杀死。

    姜黎现在只想离他这种大人物远远的，她努力忽略封司夜给她带来的压迫感，抬头往前方看去。

    前方拍摄现场。

    苏沐和姜曦角色互换，苏沐双手叉腰，试探地踢姜曦一脚，一脚之后飞快地后退半步，把女主的娇蛮和怂包表演得恰到好处。

    “咔！”

    朱导满意地拍板，他从监视器里探出脖子，“姜曦你过来看看苏沐是怎么演的，好好学学。”

    “……”

    这简直是对姜曦的羞辱。

    但封司夜不帮她，她已经没有资格叫嚣了，她默默走到监控器旁边，把刚才那场戏看了一遍，然后朱导问她，“会了吗？”

    “会了！”

    “那就好好拍。”

    姜曦垂下眼睛，“我知道了朱导。”

    第六次开拍。

    姜曦知道封司夜说到做到，所以这是她最后的机会，否则封司夜真的会换了她。开拍前，她压下所有的负面情绪，她不敢出错，把台词看了一遍又一遍，闭上眼努力把自己带入角色，带入情景，准备好之后她对导演比了个“OK”的手势。

    这一次姜曦超常发挥，不但台词感染力强，连肢体动作和表情都恰到好处，当然，她下脚的时候再也不敢用力踢踹了。

    朱导终于满意，“过了！”

    这场戏是上午的最后一场戏，拍完之后众人赶紧往外撤，棚里实在是太热了，不动弹也是一身的汗。

    姜黎快步上前扶住脸色难看的苏沐，“还好吗？”

    苏沐靠在她身上抹了把汗，“暂时还死不了。”

    “我扶你出去。”

    “嗯！”

    姜黎把苏沐扶出摄影棚，她把苏沐扶到一个没人的阴凉处，搬了把椅子让她坐下，然后伸手就去扒她的戏服。

    苏沐抱住自己夸张地叫起来，“哎……姜姜你干嘛，我知道我长得好看，但你也不能扒我衣服啊，我对女人不感兴趣啊啊啊。”

    “别动！”

    姜黎强势地按住她，苏沐的戏服就是一件紫色轻纱裙，她三下两下就扒开了，然后，她就看到了她胸口处大片的淤青！

    姜黎眼睛立马红了。

