    人和人之间的差距，有时候比人和狗之间的差距还要大。

    这是裴玄景突然对于这个话有了更加清晰的认知。

    摇了摇头，他将注意力放在了奖励上。

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【第一，五品武者的战斗经验。】

    【第二，融会贯通境界的《若水剑法》。】

    【第三，五年的真气积累。】

    略微思考了一番之后，他选择了第二项，虽然自己除了那次与府尊麾下高手联手对敌对付柳家沈家五品武者的战斗经验外，在没有太多的战斗经验。

    但是这半年来虽然有继续和府尊麾下的高手多次交手，已经对于五品武者的交手经验有很大的提高。

    而一门融会贯通境界的中等武学《若水剑法》对于自己实力的提高绝对是远胜其余两项奖励。

    做出选择之后，脑海中不但将《若水剑法》的残缺部分彻底补齐，更是对于之前有些生疏的剑招也变得熟悉，彻底的掌握了一门中等武学的武功。

    接下来的几天，他恢复了一下这次人生模拟所消耗的精神，等待精气神恢复如初后，再次的开启了下一次的人生模拟。

    【道韵：23775点。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，需消耗道韵5000点。】

    这一次，裴玄景果断的选择了‘是。’

    【大道五十，天衍四十九，遁去其一！是以，世间万物，皆有一线生机！】

    二十岁：秘境福地开启，你进入秘境福地...你顺利的将秘境福地中的奇物夺回。

    二十一岁：府尊将奇物奉送，获得了晋升的机会，然后邀请你一同离开，你欣然答应。

    二十五岁：半个月后，在刺史的主持下，西北道举行了一次比武大会，你一路过关斩将杀入十强，至此扬名西北道。

    不过就在进入十强后的第一场比赛，你遇到了一位真正的天才，铁掌派的嫡传弟子，二十岁的五品武者，你遗憾落败，不过也并未因此气馁。

    二十八岁：西北道发生暴乱，府尊受命领兵马前去镇压，你作为客卿跟随他一同前往。

    平乱的前期，你们一路势如破竹，不过就此引出了这次暴乱的幕后黑手，对方派出高手实施斩首战术，你拼死保护顾籍，两人逃得一命。

    二十九岁：你虽然和顾籍逃得一命，但是因为平乱失败，被朝廷问罪，顾籍被贬云州，你因为只是客卿再加上顾籍被把所有的罪责揽在自己的身上，所以逃脱罪责。为了报答顾籍，你随他一同前往云州。

    三十岁：顾籍在云州为官你只是作为他府中的客卿，每日读书习武。

    三十二岁：你将《若水剑法》修炼至心神领会境界。

    三十三岁：你尝试突破四品境界，突破失败，功力不进反退，虽然留下了性命，但是却再也没有晋升的机会。

    此时，新皇继位大赦天下，顾籍被从新启用。他邀请你一同离开，你此时心灰意冷，拒绝了他。

    三十五岁：你在云州重新建立了长生观，并且收养了几个孩童，准备培养他们作为你的继承人。

    五十岁：你的几个弟子全部成为了九品武者，其中的优异者已经突破了八品。

    五十一岁：顾籍辞官，在特意来云州见了你之后，回归故里。

    六十岁：你听闻顾籍病危的消息，顾不上路途遥远，也要去看望他，你们见了最后一面后，顾籍溘然长逝。

    回归的路途中，你暗伤发作，自知命不久矣，起了将观主之位传下的心思。所幸这时候你的弟子已经有了一位七品武者，算是能够支撑起长生观。

    一个月后，你的弟子继位，你隐居于观内，想要将毕生的经历记录成书，再重新整理自己的所学。

    六十七岁：你用了七年的将自己的书籍编纂成功，就在当夜，面带微笑而亡。

    三日后，你的弟子为你举行了盛大的葬礼，并将你所编纂的书籍印刷收录。

    【此生结束。】

    裴玄景看完这一次的人生模拟，心中有些感慨，这应该是自己在进行人生模拟以来，第一次自然死亡，也算是打破了历史。

    对于这一次的人生模拟结果，他出乎意料的心态十分平和，并且为自己在人生模拟中和府尊顾籍的友谊感到开心，经历了磨难的两人，最终能将友谊保持到死，也算的上是弥足珍贵了。

    笑了笑之后，他将目光放在这一次人生模拟的奖励上。

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【第一，二十年的真气积累。】

    【第二，心神领会境界的《若水剑法》。】

    【第三，编纂的人生经历书籍一本。】

    首先将第三项的选择排除掉，裴玄景在第一项和第二项的奖励选择上有些摇摆不定。

    二十年的真气积累，对于目前的他而言是不小的收获，可以省去在五品武者境界二十年真气积累的时间，或许就有机会能在短时间内突破到四品境界。

    当然，突如其来的获得二十年真气激增，对于自己现在而言要是突破不到四品，那么对他实力的影响不但不会提升，反而会有所下降。

    毕竟真气增加之后，自己需要更多的时间去掌握这些真气，去将这些真气化为己用，这都是需要时间。而目前很快秘境福地就要开启，自己最缺少的就是时间。

    咬咬牙，他选择了第二项奖励，要将自己的《若水剑法》提升到心领神会境界，因为这一项对于自己的实力提升最为明显。

    当然，让他做如此选择的原因还有另一点，那就是自己还有开启人生模拟的机会，说不定接下来的人生模拟中自己就可以突破，他也没必要现在去选择第一项的奖励来搏，最好是将第二项奖励握在手中最好。

    做出选择之后，脑海中多了一些关于《若水剑法》的感悟，更重要的是他觉得自己似乎若有若无的感受到了一种说不清道不明的东西。

