

               接下来 ，苏启又花了一天的时间梳理了下埃塞国这边的事情。

    与埃塞国达成的协议是，苏启回国成立石油公司，然后勘探人员也由苏启这边组建。

    同时，埃塞国为苏启他们解决一切苏启所想要的协助。

    这事情在埃塞国内也成为了重中之重，原本很多媒体要过来采访的。

    但是被加利夫给强势手段压了下去。

    现在埃塞国内一切不安因素已经全部被解决，加利夫接下来的事情就是大大阔斧的进行经济改革。

    苏启一下他们的专机，就感觉到了一道凌冽的寒风呼啸而来。

    此时此刻中海已经进入到了寒冬时期。

    天空当中甚至还有那么细微的白雪飘落下来，旁边一个工作人员马上给苏启 拿过来了一件大衣。

    苏启笑着说了下谢谢。

    回家的路上，他满脑海的还是石油的事情。

    这次非洲之行，让他越发觉得自己选择了非洲市场是明智的。

    哈里的一句，那些隐藏在欧洲大地下面资本大鳄霸占了这个世界百分之八十财富。

    让苏启尤为震动。

    一路无言，到达了自己家里后。

    一打开房门，暖黄色的灯光下，一股温软的热浪瞬间铺面而来。

    这应该是苏启独自离家最长的一段时间了，那种内心深处的温暖，顿时驱散了身上的风霜与寒冷。

    杨晶抱了下他，十分温和的说：“回来拉？”

    苏启点了点头：“回来了，来，看看我们家丫头给我弄什么好吃的欢迎我回家了。”

    杨晶嘻嘻一笑：“红烧鲫鱼，排骨汤等等，都是你最喜欢吃的。”

    苏启心头一阵轻松：“那今天我得多吃几碗饭。”

    “你不晓得我在非洲天天都吃的啥东西的，那里的东西吃起来要么就特别辛辣，要么就没有任何味道。”

    “看把你馋的，快换鞋子，就等着你开饭了。”

    苏启笑着换了鞋子。

    坐在桌子上后，苏丹一边吃饭一边说：“哥，明年我就要出来实习了，你有什么好建议没”

    苏启说：“还能有什么好建议，你不是说要当演员吗，找徐争去吧。”

    苏丹道：“我想好了，我还是不要做演员了，以前觉得挺新奇的。”

    “但现在我看唐烟姐姐他们忙成了那样，现在已经没有兴趣了。”

    “丹丹，你这样可不行哈，朝三暮四的，荒废的是自己的青春。”

    杨晶边上开口：“你要学我，呵呵，那时候我那个五桥批发市场的店，愣是一点生意都没有，我都一直咬牙苦苦支撑着，反正就是不关门。”

    苏启想起了杨晶那个快要倒闭的饰品批发店。

    感觉时光一下子回到了几年前一样，两个人也是在后面莫名其妙的就走在了一起。

    缘分这东西就是这么的自然，如果你苦苦去追求一个女孩，或者男孩。

    各种煎熬，各种放低自己的姿态，纵然以后在一起了，也未必会过的有多开心。

    因为从一开始，你们这段感情当中就已经出现了不对等。

    苏启和杨晶非常的自然，他们一来二去，就这么在一起了。

    没有所谓的在一起纪念日，这才是缘分，平和，自然，在一起了。

    望着杨晶一脸教育苏丹的样子，苏启忍不住笑着说：“别听你晶晶姐瞎说。”

    “你知道萌萌当时有多瘦吗？我无法形容，为什么会那么瘦，就是因为你晶晶姐店里生意太太差，两姐妹在店里饥寒交迫给饿出来的。”

    “老哥当时在她那里进货了96块钱，她竟然说这是他最大的一个客户。”

    “噗！哈哈哈。”苏丹忍不住笑了起来。

    这点苏启他们两个真没有跟苏丹讲过。

    杨晶在边上打了下苏启：“你真讨厌，说这个干嘛呀，我那时候那有这么夸张。”

    苏丹来了兴趣：“哥，还有呢，我听说你当时真是用96块钱起家的，这事情是真的吗？”

    “还有，网上一直叫晶晶姐为奶茶妹妹，这到底又是什么原因呢。”

    “我问了她好几次，她就是不告诉我。”

    苏启心情无比的放松，大笑着把他在中海大学时候的事情给说了一遍。

    这也是一种美好的回忆。

    苏启说着说着，脸上不自觉的挂着了笑容。

    感觉自己回到了那时候，经历了刚重生的惊喜，而后背着大包小包在学校和批发市场之间来来回回。

    那种迫切想要成功的期待感，让人十分沉迷。

    他那时候的眼光是无比长远的，因为自己掌中尽知未来二十年的时代变迁。

    但他也是短浅的。

    因为当时就想着，这辈子可以成为后世马总一样的人物，在各国领导之间谈笑风生 ，游刃有余。

    而自己的背后，则有一个强大的商业帝国支撑。

    但后面几年来，马总这家伙颠倒了自己的三观，尤其是在西湖边上的挨揍的事情。

    也猛然发现，原来他那个位置，也并不是那么难的达到。

    自己仅仅只用了几年的时间就达到了了。

    而此时此刻，走的越远，他就越发现这个世界越不简单。

    挑战还在，未来之路，还有很长。

    苏丹像个小迷妹一样的听着自己老哥静静的讲述着这些事情。

    她为苏启这一路走过来的经历而沉迷，自己老哥在心中早就是一座大山。

    她也非常羡慕自己老哥和嫂子之间的爱情故事。

    没有惊天动地，就这么非常自然的，在一起就在一起了。

    没有刻意为对方去改变什么，宛如原本就是天作之合，只不过是一个缘分到了，相遇了，在一起了。

    当然了，苏启也并没有去隐瞒的乔思思的事情。

    说到乔思思的时候，苏丹开口说：“哥哥，虽然我非常同情这个女孩。”

    ‘也觉得你很混蛋，忽略了别人太多，但我还是晶晶姐是我唯一的嫂子。”

    “如果有可能，我倒是觉得你可以把她找回来，然后依旧像你口中的哥哥妹妹一样相处。”

    “这样是最好的解决方式。”

    “而且，我有种直觉，这个乔思思绝对不可能会这么在你生命中消失。”

    “这是我一个女人的直觉。”