    大家被一百元给勾得热血沸腾。

    “队长，你就说该怎么干吧？”

    也有人问：“那盖大棚咋盖啊？”当时老李头家盖棚好多人也没去看，时后悔得不行。

    有人激动，也有人比较冷静，他们想到了一个关键问题，盖大棚需要钱，可钱从哪里来也不知道，盖一个大棚需要多少钱？

    还有少数人对这件事持怀疑态度，不相信盖个蔬菜大棚，一个冬天就能挣100块钱，他们想观望观望再做决定。

    李石柱等大家吵了一波之后，再次开口：“愿意盖大棚的，等会儿到王会计那里报个名，过两天组织大家进行一个集体培训，学习学习大棚怎么盖，需要多少钱，需要什么材料，以及大棚蔬菜，该种些什么，怎么种，注意事项等。”

    “到时候有啥不明白的，培训的时候你们再问。”

    高守全大声问：“谁给咱们培训呀？”

    李石柱说：“周珩！咱们村只有周珩最懂。”

    为这事他可和周珩说了不少好话，周珩才答应。

    大家一听是知青周珩，也没啥意见，村里的确是只有周珩弄过这事，只有他最懂。

    还没有下定决心要盖的大声问：“队长，我们不干，能不能也去听一听培训啊？”

    李石柱顿了顿，提气问道：“你为啥不干？大家伙都要挣钱过好日子，就你守着穷日子，有啥意思！？”

    “咋的，你是不想吃好的，还是不想穿好的，还是不想住好的？！”

    这一连串的质问，直接让不想盖大棚的人气势弱了下去，弱弱解释：

    “队长，这不是俺没钱盖嘛，万一盖了菜卖不出去，或者没种好，那不瞎折腾嘛。”

    提起钱，所有人都把注意力投了过来。

    高守金问：“队长，我们家真想盖大棚，可是没钱咋整？”

    关于钱这个事儿，李石柱也头疼了很久，不过李明月说得对，遇到问题就想办法解决问题，绝对不能被困难给吓得不敢动。

    周珩也给他出了一个招，他觉得很有用。

    他不慌不忙地说：“别急，钱不是问题，只要你们愿意干这个问题就能解决。”

    众人纷纷问：“咋解决？难不成队里给出钱？”

    李石柱哂笑一声：“净想那好事，队里倒是想出钱，可队里是啥光景，你们难道不知道？队里要有钱，我也不折腾这事了。”

    “行了，今天就两件事，想过好日子愿意跟着我往前奔的，就去王会计那里报名，然后每家每户出一个代表过两天来大队部再开一个会，到时候再讨论钱咋办的问题。”

    这话一说，大家还能说啥，谁还不想过好日子了。

    且大家也很想知道李石柱关于钱的问题会咋解决，看那样子钱好像真不是问题。

    有人问，为啥不能把钱的事现在就说一说？

    李老头狡猾一笑：“七嘴八舌的，能商量出来个啥呀？”

    大家还有很多问题想要问，可李石柱一挥手说散会就散会，然后人就走了个干干脆脆。

    众人无奈，互相打探一番、讨论一顿，且想看看谁家会报名。

    有几户人家还真就直接去王会计那里报名了。

    赵有大，拉住要去报名的高守全，问：“你家真想好了？真要去干那什么大棚种蔬菜？万一不成，那不是浪费钱嘛！”

    高守全笑：“反正不盖我家也没钱，就当豁出去了，跟着队长去折腾一回，要是真折腾成了，我家也想给孩子们过年买两块糖吃。”

    有人点头附和高守全，可不是嘛，反正已经这样穷了，只要队长能给解决钱的问题，那就盖呗。

    不过一会儿功夫就有一半的人家报了名，还有一些犹豫的决定，回家去想想。

    本以为不报名也没事，谁知道从下午开始，大喇叭声就开始不停的循环吼起来。

    “万大海，你家是不是不缺钱，天天有肉吃？你们万家要是真觉得自己日子过得挺好，我也就不说啥了。”

    万家一家人面面相觑：……队长你不说啥不说啥，也说了一堆，姐他们家也没过的那么好啊，这完全是给村里其他人拉仇恨的嘛。

    其他没有报名的人家果然没有失望，他们都被李石柱点了名。

    这么一通折腾下来，剩下的一半也陆陆续续去报了名，再犹豫下去，李石柱该杀上门来，然后瞪着眼睛扯着嗓子问：你们家到底要不要过好日子？！

    还是给队长省点事儿吧。

    主要是这两天大家凑一起唠嗑，就会忍不住畅享一番未来的好日子。

    这个太勾人心痒痒了，万一以后大家都点上灯泡，就你家黑灯瞎火，那多寒碜。

    这两天也有不少人来老李家的菜棚里打探，了解大棚里怎么种菜，有啥注意事项，一个棚里能种出来多少菜等等事情。

    李石柱的动作很快，立马就定了时间，让各家各户出一个代表开会。

    这是周珩给他出的主意，打铁要趁热，办事要抓紧。

    家家户户的代表都是家里最能说得上话的人，基本上只要搞定这个代表，这一家子就全都能搞定。

    三十二户人家，三十二个人挤进了放学后的一年级教室，开始讨论钱的问题。

    “说实话，钱是个大问题，我知道大家都没钱。可是不管有钱没钱，大棚都得盖。”

    “今天把大家召集起来，就是想让大家坐一块，一起想一想该怎么办？”

    这人一听李石柱这很光棍的话，一起傻眼。

    队长，你确定你不是因为冬闲没事干，所以找事逗闷子吧？

    李石柱瞪眼，你们看我像那种人吗？

    他说：“我这里有两个办法，大家讨论讨论，看看行不行，或者大家伙有什么好主意，也可以说出来。”

    然后他把李明月说的那两个方法说了一遍。

    众人人顿时议论纷纷。

    “人家供销社和砖厂为啥会给咱赊账？我觉得难。”好多人不看好赊账这条路。

    也有人说要不去试一试，万一能成。

    至于让大家伙筹钱的方法，没人主动提，能不自己出钱那就一定不自己出。

