    卫初心没想到南冬城唱的是这样一首情歌，她的眼前出现了一幅画面：月儿东升，挂在树梢头，一男一女手拉手，在晚风中轻轻漫步，一边走一边偶偶私语。

    在月光下，他们的背影和谐、安宁，岁月静好，一切都那么美。

    她想得入了神，这样的爱情画面非常美好，只是，谁是能够陪她在月下漫步的人？

    南冬城唱完了一段，看见她发着呆，停下来问：“媳妇儿，你在跳吗？”

    “我马上跳。”

    南冬城接着唱，她果然开始跳舞，但没跳几步就停了下来，只在原地转圈，脚踢踏着发出响声。

    她不爱好跳舞，尤其是一个人跳的舞蹈，如果爱好的话，她小的时候家里一定会把她送去专门的舞蹈班学习。

    所以她只会跳双人舞，那还是因为好玩才学会的，如果南冬城陪她一起跳，她有兴趣。

    但南冬城装的是盲人，没办法陪她跳，她也不能邀请他，所以就没兴趣了。

    她以为南冬城真的看不见，那她只要不回到沙发上，不跳舞他也不知道。

    南冬城见她不想跳舞，也不由兴致缺缺，放下话筒说：“不唱了，洗澡睡觉。”

    他起身往洗澡间走。

    卫初心见他最后这首歌才唱了一半就不唱了，不由看着他的背影愣了神，心说：“难道我不唱歌，他不高兴了？”

    不唱也好，听南冬城唱歌，她的强迫症都差点犯了。

    她忙上前把他扶进洗澡间。

    这个晚上，南冬城睡得很不好，总想着韩牧云追卫初心的事，越想越觉得烦躁。

    他对卫初心产生了一种强烈的占有欲，想把她藏起来不让别人接近，想让所有人都知道她是他的女人，谁都不能染指。

    但他又不想强迫她——卫初心表面上看着不声不响的，其实很有主见，强迫她必定会适得其反。

    他想制造一些浪漫让她对他产生爱意，偏偏“盲人”又制造不出来什么浪漫。

    他想把自己的真实身份告诉她，又怕她现在就转身离开——如果她爱他，或许能体谅他的苦衷，为了这份感情而留下。

    可她现在对他一点感觉都没有，怎么可能原谅他的欺骗？

    她对他的感情大概只有同情，可一旦知道他是假盲人，就知道他看到过她的裸身，她的同情必定化为乌有，还会恨他。

    思来想去，在没有确定卫初心爱上他以前，南冬城根本不敢说出实情。

    ——爱一个人的时候，就会患得患失，做每一个和心上人有关的决定都思前想后，前怕狼后怕虎。

    南冬城以前打死也不会想到，他这位训练场的高级教官也有畏首畏尾的时候。

    次日早上，南冬城起来就心事重重，吃早饭和往公司走的路上都不跟卫初心说话。

    卫初心暗想：“他还在为我昨天晚上没有陪他唱歌生气？这也太小肚鸡肠了，还大总裁！”

    她也懒得理他，把他送到公司，就回草鞋街去了。

    因为不是周末，小孩子都上学去了，她把车就停在楼下。

    中午十一点过，卫初心出来，看见韩牧云的车开过来，她皱皱眉，马上上车开了出去。

    韩牧云向她按喇叭，她也不理会，韩牧云将车调头跟了上来。

    卫初心一边开一边看反光镜，只见韩牧云的车一直跟着，暗骂：“这人虽然和我长得像，脸皮厚却跟我完全不一样。”

    她进入南都国际，他的车也进来了。

    卫初心开到停车场，下了车，瞪着他说：“韩总，你到底要干什么？”

    韩牧云提着一个保温桶下车说：“我妈炖的鸽子，非要我给你送来。”

    “你怎么这么烦！”卫初心生气地说：“送菜还跟到这里来！”

    “我不是跟着你过来的，”韩牧云解释：“我是跟南总约好了来谈事情，本来我计划把菜送到你家里就来找南总，没想到你也过来了。”

    卫初心突然想起，她为了甩开韩牧云，一路都在看反光镜，居然忘记买菜了，又转身往出走。

    韩牧云追着她问：“初萌，你到哪里去？”

    “你别管，不许跟着我！”

    韩牧云站住了，说：“那你快点回来，一会儿菜凉了，我妈会骂我的。”

    卫初心不理他，自顾自出去了。

    她走了没多远，韩母就打电话来了，她很客气地说：“初萌，今天这个确实是我炖的鸽子，因为这是我的一个老朋友自己养的鸽子。

    “他没有喂过饲料什么的，送给了我两只，说炖着吃比较好，尤其对我们女人更好，美容养颜。古话都说，一只鸽胜过九只鸡。

    “我一个人吃不完，就叫牧云回来吃，但他说既然女人吃了更好，那他吃就浪费了，所以给你送一半来。

    “初萌，你不要想太多，这就是我的心意，跟他没关系，你吃了吧，不然真的可惜了。”

    卫初心很无奈，只好答应说：“我知道了阿姨，谢谢您了。”

    “不客气，”韩母说：“我知道你对牧云没有那方面的感情，不过你也不用考虑太多，只要你和南总举行了婚礼，牧云会放下的，他以后会把你当成妹妹一样，不会做出伤害你的事情。”

    卫初心叹了口气，她原以为假扮南凌川的妻子是很简单的一件事情，现在居然弄得这么复杂，好像到处的人都在逼着他们举行婚礼。

    向韩母道过谢，她挂了电话，进超市买菜去了。

    *

    南都国际，总裁办公室里。

    知道韩牧云来了，南冬城做出听厉传奇念资料的样子，当看见韩牧云提着一个保温桶进来的时候，他心里很诧异。

    韩牧云长得帅气，又是当老板的人，提个保温桶到南都国际总裁办公室来，怎么看怎么搞笑。

    厉传奇也惊讶地问：“韩总，你是担心我们南总不给你吃饭吗？还自己带饭来。”

    韩牧云哈哈一笑，说：“这不是给我自己带的，是我妈给初萌炖的鸽子，非要我给她送来。”

    南冬城的脸色难看了，他觉得韩牧云的母亲这个助攻太厉害了。

    厉传奇看见他的脸色不好，赶紧对韩牧云说：“夫人不在这里，韩总，你还是自己吃了吧。”

