
　　其实纳土纳群岛海战的结果确实是大大超出了费舍尔的预料，因为费舍尔在战前收到欧文的评估报告，认为这场海战远东舰队至少有6成的机会，最差也能打个平局，再加上现在英国政府也需要一场胜利来提振士气，因此费舍尔才决定打这一战，却没有想到远远低估了人民军海军的战斗力。

　　如果早知道会是这个结果，费舍尔当然不会下令远东舰队出战，这样远东舰队还能够保存实力，支援日本，牵制人民军的海军。但现在后悔也晚了，在远征军未到之前，英国也拱手让出了制海权。不过费舍尔还是有些想不明白，人民军的海军真的强到了这个地步，能在实力大体相当的情况下吊打英国海军？

　　不过在看完了欧文发回的战争报告之后，费舍尔才有些明白。原来在纳土纳群岛海战结束之后，欧文就十分清楚，自己的军旅生涯基本到头了，但回想这场战争，人民军海军的战斗力确实超出他甚致是整个英国海军部的预料，自己在战前写的评估报告完全是错误的，如果远征军还是以那份评估报告来衡量人民军海军的战斗力，那怕是提高一些权重系数，都会吃大亏的。因此出于军人的责任感，欧文才将纳土纳群岛海战的整个过程，人民军海军各艘军舰的表现，并询问了逃回基地的各艘军舰的人员，然后详细的写成报告发回英国，由于篇幅极长，电报足足发了10个多小时才发完。

　　费舍尔对这份报告相当重视，自己首先认真阅读了一遍，这才有一种恍然大悟的感觉，同时十分的自责，自己之前还是太轻视了人民军的海军，其实在此前是有不少蛛丝马迹表明华东政府的海军技术并不在英国之下，华东政府和德国有较深的军事合作，而英国通过设在徳国的间谍人员掌握了不少情况，如华东政府为德国设计的德意志级战列舰，以及他们在徳国定制的干将号战列舰，均和英国正在建造的无畏号战列舰的设计思路相似，都是釆用了全重火炮设计的概念，另外华东政府还在和德国联合研制开发军舰的综合火控系统和蒸汽轮机等等。

　　只可惜英国海军部，包括费舍尔本人甴于各种原因对这些信息都不够重视，如德意志级战列舰的建造缓慢，速度要落后于无畏号，而且在徳国海军内部，对这一型战列舰的设计还存在着不小的争议，连德皇威廉二世对此都颇有微辞。因此德意志级战列舰原计划是和徳国以前的战列舰一样，一批次建造5艘，组成一个编队，但甴于争议太大，徳国海军部长提尔皮茨只得决定先造两艘，试试效果；另外又开建汉诺威级战列舰，沿用上一型布伦瑞克级战列舰的设计，同时装备一级主炮和二级主炮。

　　而华东政府在徳国定制的干将号战列舰虽然在战前完工交付，但吨位太小，只有12500吨，主炮8门，但口径也只有280毫米，和英国在建的无畏号不能相比，无畏号的设计排水量是18000吨，装备了5座2联装305毫米主炮。军舰的吨位就是战斗力，因此显然这两型军舰并不是同一级别的。在英国海军部甚致有人认为华东政府设计的干将号战列舰不过是为了堆砌火力，他们根本不可能有全重火力的概念。至于综合火控系统和蒸汽轮机，海军部则认为由于华东政府和德国的研制时间太短，至少落后英国5年左右的时间，也没有太放在心上。

　　但在纳土纳群岛海战中，华东政府的干将号、莫邪号均是釆用全主炮齐射的方式，不仅射程远，而且命中率极高，这些都是无畏号的设计思路，用综合火控系统为全舰提拱射击单元，以主炮齐射的方式扩大射程，提高命中率，华东政府显然是将这些都做到了，而且还走到英国的前面，因为无畏号的设计思路是费舍尔在1904年提出，1905年5月完成设计，10月开工，今年2月下水舾装；而干将号则是在1903年就在德国开工，那么完成设计，最晚也是1902年的事了，几乎这每一个节点都要比英国早至少2年的时间。

　　英国海军的强大，不仅体现在二强标准的规模，同时海军技术也领先各国约5年左右的水平，虽然不能凭一艘军舰的设计证明华东政府的海军技术就领先英国，但至少在某些方面，确实是要超过英国要一些。天籁小说网

　　想到了这里，费舍尔也不禁惊出了一身冷汗来，幸好是现在华东政府尚未成大势，虽然也是割据一方，但毕竟还不能算是一个真正的国家，否则英国的霸权基石，恐怕是真要动摇了。

　　不过现在华东政府和德国的关系密切，不仅在德国定制战列舰，而且还帮德国设计战列舰，并和德国联合研制开发海军技术，而德国的综合国力非华东政府可比，现在又因大力发展海军而和英国的关系紧张，如果德国的工业制造能力和华东政府的海军技术相结合，那才是对英国最不利的局面，因此费舍尔突然生出了一种冲突，想像首相建议，英国应该改变战略，把华东政府当最大的敌人，并且不惜一切代价，先消灭华东政府，永绝后患。

　　但这也只是费舍尔想想而己，虽然费舍尔是军人，但也有很精明的政治头脑，否则也不可能坐上英国海军大臣的宝座，而且他对当前的国际大势也十分清楚，英国的重心始终是在欧洲，由其是在德国崛起，英德关系不断恶化的情况下，当然不可能调转矛头，全力去对付远在万里之外的华东政府。不过如果费舍尔真向首相建议，改变英国的战略目标，恐怕明白就会被班纳曼首相解职，因此尽管费舍尔的心里担忧，但也只能通过傍敲侧击的办法，委婉的提醒班纳曼首相。

　　首先费舍尔向班纳曼首相保证，尽管远东舰队败了，但远征军的海军是绝不会被人民军海军击败。在这个时候费舍尔必须做出这样的保证，当然在费舍尔心里也是这样认为，毕竞人民军海军现在总共只有8艘战列舰，而且也只有干将号、莫邪号两艘达到无畏号准的战列舰；远征军海军可是足有24艘战列舰，仅英国就有14艘，而且还有爱德华七世号这样的新锐战列舰参战，巨大的数量优势完全可以抵消人民军海军的技术优势。

　　听了费舍尔的解释之后，班纳曼首相也终于安了一点心，作为英国首相，他对海军还是有一定的了解，对费舍尔的专业能力也相当信任，因此基本能够相信费舍尔的保证。而费舍尔又趁机向班纳曼首相提出华东政府很可能拥有一些比英国更为先进的海军技术，并正在向德国提供这些海军技术，这对英国是相当不利的，因此希望内阁能够慎重的考虑应对之策。

　　班纳曼首相听了以后，沉思了一会儿表示会在远东战争之后会认真的考虑对策，但现在的当务之急是尽快体面的结束远东战争。

　　到了这个时候，班纳曼首相心里十分清楚，远征军也不可能彻底压制华东政府，最多只能在海上占有一定优势，因此只能希望远征军在海上的优势，能够在谈判桌上增加一些筹码，必要的时候可以迫使日俄接受赔款的条件，以换取远东的和平。

　　至于费舍尔提出的问题，班纳曼首相也并不是不重视，但华东政府现在毕竟是综合实力还不足，称霸地区或许可以，但要想挑战英国的全球霸权，至少还需要2、30年的发展时间，而德国现在己是世界经济第二，工业实力第一的强大国家，综合国力虽然还比不上英国，但也相距不远了，一个远忧，一个是近虑，孰轻孰重，孰缓孰急，首相还是分得清楚的。

　　而虽然华东政府向德国提供海军技术，确实可以给英国成很大的威胁，但班纳曼首相十分清楚，华东政府决不可能无条件的向德国提供先进海军技术，因为先进的海军技术对任何一个国家都是高度机密的战略技术，不是万不得己的情况下，是不会向其他国家提供。就如英国为其他国家建造的战列舰，都要比本国海军自用的要低一拦，而给其他国家提供的海军技术，也必是本国海军现役次一级的。而华东政府现在给德国提供海军技术，只是由于其自身的发展时间太短，底子太弱，需要德国的工业基础技术和设备，但这绝不会长久，一但华东政府完成了这个原始积累，也就不会轻易向德国提供先进的海军技术。而且在远东战争结束以后，英国也可以考虑向华东政府提供一些技术、设备。

　　另外班纳曼首相也坚信，华东政府的海军技术决不可能全面领先英国，最多只是在某些技术上超出，因此也不用太担心。

　　费舍尔对首相的回答其实并不满意，甚致认为首相是有些在敷衍自己，但现在也只能说到这一步，毕竟他也不能逼首相给自己任何承诺，这次也只是给首相提个醒，等远东战争结束之后，再收集充足的资料，写一份详细的报告交给内阁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六四零章 纳土纳群岛海战(十二)免费阅读。https://xs.23sk.com 