    第611章 开张

    第二天，孙尚又向领导请了半天的假。

    他循着手机里短信告知的地址，来到了一栋写字楼的楼下，看着眼前的写字楼。

    孙尚对短信说的话，信服了几分。

    这栋写字楼，是青云市最贵的写字楼。

    据他了解。

    这栋写字楼的每月租金，一平夏米，大概在50厘左右，随随便便租个几十平米，就要大几毛，写字楼还配有一流的安保队伍，很多安保人员，都是部队里退伍的军人。

    孙尚现在的工作的企业，在国内企业中，也能排进500强。

    但，他们公司的写字楼，和这里一比，简直如同茅屋。

    孙尚收拾了下心情，从大门进入，径直来到写字楼前台的接待处，签了拜访记录后，拿到电梯卡，坐电梯来到了18楼。

    按照门牌号，找到了梦想公司，推门走了进去。

    只是，硕大的办公室。

    竟然一个人都没有，只有大厅的尽头办公室里，有一个年轻人。

    孙尚将信将疑的走了过去，推开办公室的门，看到年轻人的真面目。

    正是夏凉，听到办公室门被打开，夏凉抬起头看向孙尚，邀请他坐下来谈。

    “你就是想要塑造身份的人吧，快请坐！”

    “你是梦想塑造公司的负责人？”孙尚疑惑的问道。

    “我是，我叫夏凉。”

    夏凉笑道。

    虽然他知道对方的名字，但如果直接说出来，未免会吓到对方。

    因此，他开口问道。

    “请问你怎么称呼？

    “我叫孙尚，职业是运营。”

    夏凉拿出纸笔，同时问道。

    “能说说你的故事吗？”

    既然眼前这个叫孙尚的来塑造身份背景，那自然有原因。

    他拿出纸笔，夏便记录。

    不过，孙尚还是有些犹豫。

    他补问了一句。

    “我说出我的故事，你真能帮我塑造身份背景？”

    说完还看了一眼周围。

    意思很明显，办公室里，就夏凉一个人，光凭夏凉一个人。

    怎么可能帮他塑造。

    夏凉只能扯了个慌，说道。

    “我们公司，其他员工都出外勤了，只有我这个老板，没有什么事，留守在办公室里，我租了这么大的办公室，不可能不招聘员工的。”

    听了夏凉的话。

    孙尚疑虑有所消散。

    不过。

    反正他身边，也没人听他倾诉。

    不妨跟眼前的人说一说。

    想到这，孙尚开始竹筒倒豆，把他和马欣怡的事情，一一道来。

    “我女朋友叫马欣怡，和我来自同一个偏远县城，我和她是在大二老乡会认识的，因为来自同一个县城，就有了很多的共同话题，我们时常一起自习，一起吃饭，一起去图书馆，大二下学期快结束的时候，我们确立了关系，大三、大四，我们有了两年的快乐时光，大四毕业时，我们本打算一起考研的，可是我们两人家庭条件都不太好，家里的老人希望我们能毕业后立即工作，而不是继续深造，当时，我的专业成绩，比马欣怡还要好，但是为了能让她安心继续深造，我没有读研，而是选择了打工。”

    “一开始工作时，我赚的不多，每个月工资只有五六千豪，除了留了少部分的钱，用作租房和吃饭，其余的钱，我全给了马欣怡，用作她的学费、伙食费和日常开销，可以说，她读研三年的所有花费，几乎都是我辛苦工作换来的，我以为，以我们的感情基础，未来她毕业后，一定是会嫁给我的，然而就在昨天，我满怀期待的向她求婚的时候，却遭到她无情的拒绝，还嘲讽我，嫁给我就会沦为穷人！，我实在没想到，读研三年，就让她变成这样的人。”

    孙尚说完，痛苦的皱起眉头。

    夏凉给了孙尚平复心情的时间后，才问道。

    “那你现在怎么想的，是让马欣怡答应你的求婚？”

    “我原本是这个愿望的。”

    孙尚惨笑着继续说道。

    “不过，现在不这么想了，我希望马欣怡后悔，后悔自己的选择！就在昨天晚上，因为难以接受马欣怡对我的态度，我偷偷来到了马欣怡的宿舍楼前，竟然见到她，见到她坐上了一辆宝马M4，我就一直在她宿舍楼下等着，直到晚上过了12点，仍不见她回到宿舍，她竟然还没和我分手，就已经和其他男人好上了，难怪会拒绝我的求婚！呵呵，我真是天底下，最蠢最蠢的蠢猪！”

    孙尚痛苦的笑了笑，自嘲的说道。

    “现在，我只想马欣怡后悔，后悔选择了富二代，而不是我，可是，我又有什么资格，让马欣怡后悔呢？说白了，我真的只是一个偏远县城出来的穷小子罢了！”

    说完，孙尚无可奈何的低下头。

    在现实面前，他和驾驶宝马M4的富二代之间，隔着一道无法逾越的天堑。

    以他的家庭背景和收入，和那个富二代相比，无疑是螳臂当车而已。

    这时。

    夏凉开口说道。

    “没事，我可以给你塑造一个富二代神灯。”

    “你真能帮我塑造？”

    孙尚连忙追问道。

    “我不过接下来，你要听我的安排。”

    说完，夏凉从右手边的抽屉中，拿出一个合同，对孙尚说道。

    “在这之前，还需要你把合同签一下。”

    “至于服务费，就如短信中说的那样，我们会在帮你塑造完成后收取。”

    孙尚木然的接过合同。

    他本来抱着试试的态度来的。

    没想到。

    对夏真的能帮他，他快速的扫了一遍合同，在确认没有问题后，直接签上了自己的名字。

    夏凉收回合同，笑道。

    “李先生，现在我们是合作伙伴了，接下来的事情你要听从我的安排。”

    孙尚激动的应声说道。

    “夏先生，只要能帮我圆梦，只要是我力所能及的事情，我都听从你的安排，也没别的事情，就是三天后，希望你再一次向马欣怡求婚。”

    “再一次向马欣怡求婚？”

    “怎么，你不愿意？”

    “不是不愿意，只是我怕到时候马欣怡不会过来。”

    “这个就是你自己的事情了，你既然和马欣怡恋爱了五年，总有办法，让她来到求婚现场。”

    又和孙尚交代一些事情后。

    (本章完)

