    “工欲善其事、必先利其器，此至理否？”

    “圣人之言，自为至理。”

    一问一答，没人有异议。

    一是这句话乃孔子所说，儒家门徒不敢质疑；二是这句话确实是至理名言，不管过去多少年，不管到了哪个时空，它都是至理。

    刘宗周的目的也不在此。

    他又问道：“对此至理，诸君可曾学而时习之？”

    这一次就连张采都凛声道：“吾日三省吾身，不敢偏差。”

    既然是至理名言，又有谁不会遵奉照做呢？

    刘宗周呵呵一笑，开始点题。

    “天道至理，我辈学而用之，是为知其然也。然器利之道，诸君明否？”

    场面一下子寂静下来，所有人都愣住了。

    刘宗周这个提问的角度，出乎所有人的预料，大家不但没有从这个方面去思考过，更加不知道办法。

    可刘宗周的提问是错的吗？

    当然不是。

    谁都知道要做事成功，需要先把做事的工具造好。千百年来，人们就是这么认识的。

    但刘宗周问了一个儒家士人薄弱的一面：你们知道如何把工具造好吗？

    在场的所有人都回答不了这个问题，唯有刘宗周的声音冲进诸人的灵魂深处。

    “知做事须器利，是为知其然也；不知器利之道，是为不知其所以然也。不知其所以然也，则知其然亦不能行也。吾辈士人，知其然，更须知其所以然。”

    现场一下子热闹起来，所有人都议论纷纷。更有不少人抓耳挠腮，欣喜无限，均觉学有所得，对于学问有了更深的感悟。

    刘宗周的话，如果在后世人来听，并不觉得多么了不起。

    因为后世人对于至理名言的认知，是建立在大量的科学知识基础上的。

    就比如“水往低处流，”后世人人皆知，这是因为地球引力的关系导致的。

    可在这个时代，人们亦知“水往低处流”乃是至理，但水为何往低处流，却是这个时代人们不曾接触也解答不了的问题。

    刘宗周只用了一句孔子的名言，就将浮于表面的思想化为了接近实际应用的真才实学，自然效果非凡。

    张采尽量抵抗。

    “器利之道，匠人所为也。我辈士人，当善用匠人为己用，亦能成事也。”

    刘宗周当场驳回。

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。汝之言，可符实学本意乎？既匠人所为，则匠人可为士人乎？躬行之，则士人与匠人何异乎？”

    张采目瞪口呆，讷讷无言，竟不敢再抒发任何言论。

    他本能地察觉到，刘宗周的话很危险。

    他本是提倡实学之人，结果今日却说要借鉴匠人的成果。

    坐享其成，那还是实学吗？

    再者，既然“知其所以然”是匠人所为，那匠人算不算士人？

    儒家提倡学而时习之，那士人知其所以然了，必然也涉及到了器利之领域，士人是不是也是匠人了？

    可如果将士人和匠人混为一谈，那士农工商的划分还是正确的吗？

    他敢说这个阶层划分是正确的，那么理学立刻就成为无法实践的虚妄之学，为世人所疑。

    他敢说这个阶层划分是不正确的，那三纲五常也就是错误的了？

    而且这个阶层划分，乃大明太祖所推行，不赞成的话，岂不是有造反之嫌？

    张采赫然发现，无论自己怎么说，都危机重重。

    没奈何，只好闭嘴不言。

    可不说话，在众人看来，便是默认了刘宗周是对的。

    这一下子，张采彻底失去了对抗的资本，已然在这场论战中输的彻彻底底。

    不过没有人注意到他的灰心丧气，因为刘宗周的讲学已经成为了主角。

    “我辈读书，不但要知其然，亦要知其所以然。如此方能透彻，则天下万物无所凝滞。圣人云，当行仁政。然如何行仁政？为何行仁政？或许有人说，当轻徭薄赋、与民休息。如何轻徭薄赋？其意义何在？如何实行？具体步骤如何？其中千丝万缕，牵一发而动全身。若有不查，则仁政亦成坏政也。此乃知其所以然之意。”

    众人听的如痴如醉，更有人奋笔疾书，将刘宗周所言记录了下来。

    “仁”乃儒家思想的核心概念，也是儒家在伦理、政治、社会等诸多方面定义的核心要素。

    什么是仁、如何阐述仁、如何行仁，始终都是儒家思考和钻研的课题。

    什么是仁这个课题，历经千年，儒家的认知不可谓不广泛和精准。

    如何阐述仁，儒家煌煌巨著浩如烟海，也足够夯实。

    唯独如何行仁，乃儒家学说最为粗糙的一面。

    就像士人经常挂在嘴边的那句“轻徭薄赋”一样，说了上千年了，听的人耳朵都起茧子了。

    这话对不对？

    当然对。

    可该如何轻徭薄赋？

    学过行政的都知道，这背后有着精深的经济学、社会学、行政学、管理学、人口学、地理学等等诸多学科考量在其中。

    儒家出身的官员，如果在官场里磨砺了之后，或许能知晓具体的实施办法。

    可糟糕的是，即使是这些实践过了的官员，也不会把自己实践的办法和过程记录下来。

    纵观他们的资料记载，也不过汇聚成那简简单单的“轻徭薄赋”四个字。

    以至于后来者看到的，依旧是这云山雾罩的终极定义，却看不到通往终极定义的途径。

    刘宗周阐述的道理并不高深，不过是希望儒家士人能够亲自去实践大道至理，然后将其“所以然”的东西告知给更多的人，让更多的世人对大道至理都有一个明确而深刻的认识。

    从逻辑上来讲，任何人来反驳不了刘宗周的观点。

    但是……

    一旦儒家士人真的这么做了，那么也就意味着他们将会离开故纸堆，而走入到现实世界来，去用现实世界里的情况来反证学问。

    无论这样的反证结果如何，都意味着儒学从此走上实用之路。

    显然，儒家思想里有许多是在现实里不能证明的东西，同样也有许多是可以被证明的东西。

    经过实用的验证过后，儒学必然会变得更加纯正，只有经过了实证的那部分才能具有生命力。

    显然，不具备生命力的都是什么呢？

    恰恰是维护封建社会统治基础的天命论、三纲五常、阶层划分等。

    一旦这些东西被现实证明了没有用处和意义，那么就意味着封建社会统治的思想基础开始崩塌，必然会带来世人的思想解放。

    这就是刘宗周的深意。

    运用儒家原本的学说，号召士人知其然、亦要知其所以然，大力推广实用学。

    张采等人的实学，不过是号召士人按照圣人所要求的那样做，但他的实用学，则是号召士人们知道为何要这么做。

    这个差别，毫无疑问更进一步，也比张采的实学论更令人信服。

    但士人一旦遵照而行，带来的必然是儒学的巨变。

    当今之世，能够体会到刘宗周用心的，除了本阵营的寥寥数人之外，根本就不存在。

    最起码张采等人只是郁闷于无法反驳刘宗周的观点，浑没有想到这位儒学大宗师其实正在挖儒学的墙角。

    即使他们想要继续抵抗，能做的也只不过是维系理学道统。

    可二者的学问理念，一个是固步自封、陈朽腐烂，另一个则是江河直下、浩浩汤汤，完全不具备可比性。

    世人逐利，在比较之后，如何选择根本就不存在悬念。

    张采苦心孤诣打造的这场论战，注定是给刘宗周的实用学说搭建了最好的舞台。

    今日情景传播出去，料来不用多久，必定会传遍天下。

    左梦庚、黄宗羲等人冥思苦想都不知道该如何传播新思想，却被刘宗周借力打力、羚羊挂角地做到了。

    从这方面说，大宗师不愧是大宗师。手段之高深，远不是他们这些小年轻可以比肩的。

    在场诸人，怔怔地看着御风伟岸的刘宗周，均都生起折服之心，同时也给这一场论战的判定了胜负。

    张采端坐不动，身型不知何时早已萎靡了几分，佝偻的样子与这昂扬的春日格格不入。

    他明白，自己的理想……

    破灭了。

