
<!--go-->    接过马克-伦道夫递来的资料，罗南快速浏览起来，对于那些专业化程序术语，他一窍不通，但专业情况相对论娱乐也会有专业人士负责审核，用不着他这个老板太过操心。

    “这家公司成立刚刚一年。”马克-伦道夫又说道：“团队带头人叫做安迪-鲁宾，曾经在光学仪器业知名的卡尔-蔡司公司担任机器人工程师，主要从事数字通信网络。后来经人介绍加入苹果，担任桌面系统开发工程师。1997年加入微软，担任机器人通信工程师。他在去年创建Android公司，旨在设计一款对所有软件开发者开放的移动平台。”

    听到这话的时候，罗南也看到资料上的公司的名字——Android！

    别的他可能会记错，但这个名字，这个英文单词绝对不会错。

    曾经无数次开关手机，除了短暂用过的苹果手机，其他时候系统启动时，都会显示这个名字。

    翻译成中文的话，叫做安卓。

    罗南好奇问道：“你们怎么找到这家公司的？”

    马克-伦道夫说道：“我授意技术部和商业调查部进行过相关公司的资料收集，安迪-鲁宾得知后，专门给我发了邮件，还打了电话，我们聊过几次，公司也做过调查，他们开发的项目对奈飞未来在移动智能用户端的业务，会有较大的帮助。”

    罗南缓缓点头，只能说奈飞的互联网专业人士和专业团队，确实有独到之处。

    想想也是，如果没有能力，奈飞如何做到现在的地步？

    马克-伦道夫似乎担心罗南否决安卓，说道：“罗南，如今全球手机用户达到了7亿，是传统电脑市场的3倍，这个差距在继续扩大，手机操作系统大有可为。”

    “手机市场会全面超越电脑市场。”罗南接话道：“这点毋庸置疑。马克，我支持奈飞这次的收购案，但你考虑过没有，该如何推广？一款出色的手机操作系统，不止安卓公司能设计开发。”

    马克-伦道夫显然有所考虑：“奈飞的手机客户端推广，需要与手机厂商沟通联系，可以借此与他们建立稳定的合作关系，然后与手机厂商合作……”

    具体的罗南不是很清楚，但多少知道点大路货：“这远远不够。想要做大做强，需要联合手机制造商、软件开发商、电信运营商，甚至芯片制造商，组建一个强大的联盟。”

    马克-伦道夫只是稍微一想，就明白了。

    罗南继续说道：“想要做到这些，需要一个非常强大的奈飞。”

    曾经的谷歌，也是自身发展起来以后，才真正做到了这点，然后安卓渐渐成为主流。

    “是的，奈飞强大是基础。”马克-伦道夫说道。

    只要一个足够强大的公司，才可能联合其他公司，组建一个联盟，马克-伦道夫笑着说道：“罗南，奈飞就要上市了，我对奈飞的未来充满信心。”

    罗南缓缓点头：“我也是。所以，马克，等总公司这边走完程序，你就去做吧。不用担心，相对论娱乐是奈飞最强大的后盾。”

    马克-伦道夫很清楚，即便奈飞上市融资，相对论娱乐仍然拥有控股权。

    罗南问道：“上市的准备工作呢？”

    “高盛推荐的公司专业能力非常强。”马克-伦道夫显得非常有底气：“高盛也向多家投资公司询问过投资意向，结果都非常理想。”

    罗南没有多问，说道：“你与罗伯特-艾格把控好进度。”

    奈飞的业绩足够出色，吸引到投资商并不难。

    况且，上市还是放在流媒体业务之后。

    经过近半年来的观测分析，罗南非常清楚，制约奈飞发展最大的因素，就是资金问题。

    随着一部部电影大卖，加上线下运营等各方面的收入，相对论娱乐倒是一直保持着较为充沛的现金流，但相对论娱乐接下来也有一连串计划，需要大笔资金。

    哪怕可以考虑太平洋基金会的融资以及银行贷款等措施解决一大部分，相对论娱乐仍然要保持充沛的现金流。

    因此，相对论娱乐不可能再向奈飞注入大笔资金，上市融资无疑是较为合适的解决办法。

    公司做大到一定程度，与其他资本集团联合，也是一条捷径，也能为奈飞未来的发展提供巨大的帮助。

    作为奈飞的代表，与迪士尼影业、迪士尼动画制作室和米拉麦克斯签订授权协议之后，马克-伦道夫结束了这次洛杉矶之行，返回旧金山地区，专心处理奈飞的其他事务。

    有相对论娱乐的支持，这一次洛杉矶之行，奈飞拿到了足够多的片源。

    更为重要的是，奈飞的新收购计划，在相对论娱乐审核之后，获得了批准。

    马克-伦道夫召集奈飞高层为此连续开会讨论，确定收购计划，让人联系到了安卓公司的创始人兼首席执行官安迪-鲁宾。

    双方都是互联网从业者，对彼此的业务也不陌生，沟通谈话进行的非常顺畅。

    谈完技术和业务上方面的事，两人的话题落在了最为关键的价格上面。

    安迪-鲁宾也不是职场新人，想要为自己增加更多筹码：“我给很多大公司发了邮件，谷歌的拉里-佩奇先生给了我回复，他一直在关注安卓。还有一家风投公司，愿意向安卓提供投资……”

    马克-伦道夫脸上挂着淡淡的笑容：“他们可能有投资安卓的兴趣，但要等到安卓的产品完成或者快要完成的时候。”他直接说道：“奈飞网络以2000万美元收购安卓，收购完成后再向安卓注资800万美元。”

    安迪-鲁宾还想再说，马克-伦道夫根本不给他机会：“安迪，你仔细考虑一下吧。硅谷做这一行的公司有很多，奈飞不是只有安卓可以选择。”

    听到这些户，安迪-鲁宾明白，这就是奈飞的条件，要么接受，要么一拍两散。

    奈飞已经是硅谷里面有数的大公司，而安卓刚刚开始创业的无名小卒，安卓想要继续开发下去，需要资金，需要大公司支持。

    安卓需要奈飞，而奈飞未必需要安卓。

    这开价不是特别立项，当然也不算低。

    安迪-鲁宾说道：“我需要两天时间考虑，这周末之前我给你答复。”

    “可以。”马克-伦道夫说道。

    两人握手，各自离去。

    新的周末过去之后，罗南看着《鲨鱼帮》北美三连冠到手，累计达到1亿5120万美元的票房成绩时，得到了马克-伦道夫的通知，奈飞网络已经与安卓公司达成初步协议，会以2000万美元收购安卓。

    这是个好消息，但也不会让罗南过于兴奋，因为安卓之所以成为曾经的安卓，自身在开发和技术方面的实力，以及开放式的策略是一部分原因，背后有谷歌的大力推动才是真正的关键。

    如果曾经谷歌选择的是另一家公司，会是什么局面？安卓还是安卓吗？

    所以，罗南从马克-伦道夫提起安卓这家公司起，就像他刚刚收购奈飞时费心费力做了那么多工作一样，从来就没认为安卓理所当然会在未来获得成功。

    安卓要走的路还有很长，奈飞收购安卓的优势，在于可以比其他公司更快一步。

    罗安专门跟马克-伦道夫再次做了沟通，让奈飞以客户端合作作为开始，与众多软件开放商、手机厂商和高通等芯片商建立联系。

    苹果公司是不用想了，史蒂夫-乔布斯也不会允许苹果使用自身以外的操作系统。

    奈飞的一个团队，已经在太平洋投资基金会的合作下，与韩国投资商取得了联系，让他们作为中间人，联系到韩国的三星集团。

    马克-伦道夫还提出了一个设想，基于奈飞这个日趋强大的平台，基于安卓的基础上，开发一款能为未来智能终端用户提供娱乐服务的专业软件。

    这一设想的来源当然是借鉴，借鉴的对象是苹果MP3播放器iPoD的支持软件itunes。

    罗南批准了这个项目的研发设计，这要由安卓公司来完成。

    奈飞网络与安卓公司签订收购协议之后，罗南专门去了一趟旧金山，在硅谷与马克-伦道夫和已经就职奈飞开发部副总监兼安卓首席执行官的安迪-鲁宾聊了整整一天。

    技术方面，罗南一窍不通，但他使用过的APP和各种安卓操作系统实在太多了。

    曾经，他更换智能手机的频率，基本上维持在一年一部的速度。

    安卓同样有负面影响，曾经稍微了解过智能手机行业的人都知道，安卓引发了无数专利官司。

    这一点罗南并不惧怕，因为好莱坞一部热门电影出现，同样会引发无数版权官司。

    比如《加勒比海盗》大卖之后，至少有二十多个人或者公司，起诉罗南和沙海娱乐侵权。

    但安卓给谷歌带来了多大收获？

    谷歌到底通过安卓赚了多少钱？很难估计，因为谷歌没有利用安卓直接赚钱，安卓却显著提高了谷歌搜索、服务的使用率，正是搜索和服务推动了谷歌移动端业务的发展。

    如果让罗南来说，安卓为谷歌带来的成功与其说是财务上的，不如说是战略上的。<!--over-->