    沈青青心虚的看了一下时钟，果然已经过了十二点半，的确有些晚。

    可她还想着，明天顾容情他们卖卤猪肠子的时候，能不能顺便问问那人要不要牛杂汤？

    既然那家店能够接受卤猪肠子，没道理不接受牛杂汤啊，这两个都是有一些味道的，去他店里吃的人可能就正好好这一口。

    然而顾容情却一点都不明白她的心思，还威胁要倒掉她好不容易熬制的鲜美汤汁。

    沈青青不干了，忙挡在汤锅的前面，就仿佛母鸡护崽一般的叫道：“我做的东西什么时候出错了？真的很好吃，你千万不要倒啊。”

    顾容情挑眉，这么难闻的味道怎么可能好吃？这丫头有点膨胀了，而且——

    他抬起手腕露出精美的腕表，语气越发深沉：“我不管你好吃不好吃，到了该睡觉的时候了，汤我们明天再熬，现在立刻马上去睡觉。”

    沈青青一脸抗拒：“你不懂，这个汤必须要一气呵成，要不然就不好吃了。”

    说完她干脆耍赖一般，整个人扑在汤锅上，嘴里娇滴滴的叫道：“就不嘛，我不走，除非你打死我，要不然我一定要把这锅汤煮出来。”

    “……”

    顾容情好气又好笑，那小丫头为了吃的连命都不要，可谁让这是自己的小媳妇呢，自己不宠，难道还指望别人来宠？

    顾容情茶色的眼眸暗了暗，推开她，想看看汤煮成什么样子，还需要多久。

    然而沈青青却误会了他的意思，一不做二不休，上前从侧面一把搂住了他的腰：“真的很好吃的，我发誓。你不要动它，你动我吧。”

    顾容情身子一僵，眼眸里闪烁出奇异的神色：“沈青青，你到底知不知道自己刚才说了什么？”

    沈青青含糊地应了一声，并没有意识到自己说了什么，反而露出一个讨好的笑容，还想插科打诨。

    这样的傻姑娘是怎么好好长这么大的？

    顾容情有些头疼。

    看她还挺得意。

    其实这个时候，沈青青已经反应过来，自己刚刚是不是撩他了？

    但是似乎感觉还不错。

    看顾容情竟然耳朵好像有些红诶，难道他也会觉得不好意思？

    他平时不是总喜欢欺负她么？但他现在可不敢的，院子里住了这么多人，就不信他干欺负她，如果他欺负她，那她就大喊大叫。

    想到这里，沈青青忽然兴奋起来，跃跃欲试地准备多撩一下，谁让这家伙以前总欺负她了。

    沈青青笑了笑，忽然胆大包天地踮起脚尖，含着他的耳垂吸了下，接着她便听到了男人暗哑的嘶。

    那声音就仿佛困兽想要挣扎一般，闷闷的，震动得她的手臂都感到了他小腹的微微一动。

    沈青青疑惑地眨了眨眼，并不懂，这意味着什么。

    顾容情已经情难自已了，扶着沈青青起来，抬起她的下巴，凝视着道：“你知道自己在做什么吗？以后不准这样。”

    被撩到了吗？沈青青得意地傻笑起来，看你以后还敢不敢欺负人了。

    “服气不服气？以后还欺负我不？”

