    面对许瑾瑜的询问，欧腾武的脸色满是温和的笑容，说：“你别担心，我来这里只是想见见他。”

    “见什么？”

    许瑾瑜还没说话，易晚晴抢先一步，声音透着警惕与冰冷。

    那种疏离感，让欧腾武暗暗叹口气，女生外向，一点儿也不假。

    就连一向生性淡漠的易晚晴，在提到关于萧布衣的任何事情，都会莫名的紧张和充满敌意，就像是一个仙女忽然下凡了。

    那种震惊与失落，难以用文字来表述。

    微微叹口气后，欧腾武说：“大概是好奇吧。”

    “毕竟江州来了一个敢打碎田家门楣的人物，我要是人在江州，但不过来见见，未免有点可惜。”

    这个解释，并没有让易晚晴放下心中的警惕，依旧皱着眉头看着他。

    许瑾瑜生性天真烂漫，很容易相信别人。再加上她与欧腾武从小一起长大，很容易就相信了他的话，说：“要真是这样，那可真是太好了，我还生怕你们打起来呢！”

    欧腾武笑着说：“你是怕我们打起来，你不知道该帮谁是吗？”

    “才不是呢！”

    许瑾瑜一口否决，这速度让欧腾武颇为诧异，脸色却没表露出来，说：“那你担心什么？”

    许瑾瑜很认真的看着他，说：“我担心萧大哥要是生气起来，会像对待欧腾文一样，让你下跪，甚至可能要切掉你两个耳朵呢！”

    欧腾武脸色一僵，不敢相信的说：“你是怀疑我打不过他？”

    易晚晴淡淡的声音传来：“不是怀疑。”

    欧腾武看向易晚晴。

    易晚晴面色不改，继续说：“是你一定会败。”

    欧腾武皱眉，说：“这么厉害？”

    易晚晴说：“就是这么厉害。”

    许瑾瑜也在一旁急忙说：“腾武哥哥，你就信了吧，萧大哥真的很厉害，是我从来没见过的厉害！我甚至都怀疑，要是我爸爸跟萧大哥交手，可能也会……输？”

    “嗯？”

    欧腾武脸上的诧异难以掩饰。

    他可是战部少将旅长，一身实力已经是化劲巅峰，距离半步天王也仅有一线之隔。

    只要找到契机，他就能轻易突破，从而更上一层。

    可是，两人众口铄金，都一口咬定他不是萧布衣的对手，甚至连许城主都不是他的对手，那得强到什么地步？

    虽然还没见到萧布衣，但光听两人的描述，他顿时感到血脉贲张，一股强大的战意在心间回荡：“要是这样，那我还真想试试，看我是不是真的会败。”

    他战意强烈，并没有因为萧布衣的强悍而畏惧，反而跃跃欲试。

    这也正常，能加入边军，并且在其中崛起的，都是好战、敢战的人。

    即使敌人再强，也不能未战先怯。

    这是他们军中生存的法则。

    而这法则，却是由那个神秘男人带起来的风潮。

    传闻那个男人是世上最强战神，举手投足间，都是毁天灭地，也不知道会是一种怎样的震撼，真让人心驰神往啊。

    可惜，他级别太低，还接触不到那个层面。

    否则，他无论如何也要见识一下，哪怕成为他的马前卒，也在所不惜。

    看着欧腾武那战意磅礴的样子，许瑾瑜有些担忧，易晚晴则淡漠一笑。

    “我想，还是不用战了。”

    这时，萧布衣的声音从大殿外面传来。

    一听见这声音，欧腾武的血液瞬间沸腾了，看向大殿门外，只见萧布衣信步前来，那一身淡然的气质，的确不凡。

    即便欧腾武这几年在军中见过无数的天才，天之骄子，也忍不住欣赏起来。

    别的不说，光是那淡然自若的气势，就已经将江州无数的大家族子弟碾压的连渣都不剩了。

    不过，他没有畏惧，反而笑着说：“为什么不用战了？”

