    五十个四星实力以上的隐龙守护者。

    秦淼这汇总很是被震惊了。

    在隐龙之中，所有人员都能够冲击那条巨大无比的瀑布，从而获得隐龙传承之力。

    能够抵挡住一条龙形虚影冲击，就相当于是一星实力的隐龙守护者。

    能够抵挡住两条龙形虚影的冲击，就是二星实力的隐龙守护者。

    按照陆天龙的要求，他要五十名最起码承受了四条龙形虚影冲击的隐龙守护者。

    这也就是秦淼为什么惊讶的原因。

    在她的认知之中，就算是隐龙之中，四五星实力以上的隐龙守护者也并不是太多。

    再上面更加稀少，最近一二十年时间之内，能够承受了六条龙形虚影冲击的人，也就只有宋刚、秦炎和她三人而已！

    “陆天龙，你没开玩笑吧，五十名四星实力以上的隐龙守护者，这怎么可能？”

    秦淼惊讶道。

    “怎么不可能？你是觉得，整个隐龙之中，连调派五十名四星实力以上的守护者都有问题？”

    “不会的，秦淼，虽然你在隐龙之中呆了将近二十年，但是隐龙远比你想象的更要强大！”

    陆天龙微微笑着开口道。

    “真的？”秦淼还是有些不相信，微微皱着眉头开口道。

    “真的，按照我说的去做吧，跟大长老联系一下，把我的要求告诉他，他自然会安排的。”

    陆天龙点点头。

    虽说他解除隐龙的时间很短，但是他敢保证，之前看到的隐龙，必定不是隐龙的全部。

    就看看隐龙英雄冢之中，那十三万多勇士的坟墓吧。

    若是一个只有几百人的隐龙，怎么可能拥有这样悲壮的过去？

    “好，那我就按照你说的去做！”

    秦淼犹豫了一下，将信将疑的点点头，不过眼神明显还有些不相信。

    她在隐龙那处地方呆了将近二十年，所有人数全部加起来，也就是只有几百人，不到上千人而已。

    其中四星实力以上的隐龙守护者，更是不可能拥有那么多。

    现在陆天龙坚持说有，她也就准备把陆天龙的话转达给大长老。

    等到两人回到市区的时候，时间正好是中午时分。

    陆天龙想了一下，带着秦淼又去了周仁的中餐厅。

    上次他一去，引发了众人的轰动，这次仍然没有做任何的掩饰，开车直接赶了过去。

    餐厅之中，生意仍然火爆，几乎座无虚席，外面仍然还有不少人在排队。

    周仁仍然在大厅之中招待着客人，只是胖乎乎的脸上，挤出来的笑容看上去有些勉强。

    因为周公子的事儿，估计这家伙这两天的心情也不会太好。

    “呀，是陆天龙，陆天龙又来了！”

    “哈哈，真是陆天龙，我就是听说他来这里吃饭，所以我才会过来的，没想到真的碰到了。”

    “嘘，你们可别乱来，咱们要表现的礼貌一些，要不然吓到了他，以后他不来这里吃饭，得不偿失。”

    “对对对对，过文明有素质的粉丝，千万不要学昨晚那个没出息的女的，竟然吼着要给陆天龙生猴子，真给我们女人丢脸！”

    “喂，你说谁呢，说要给陆天龙生猴子的人就是我，你不服气你也生！”

    陆天龙的到来，再次引发了轰动。

    不过可能是那天晚上的事儿经过媒体报道之后，众人全都比较收敛。

    再没有那么疯狂，大部分只是坐在自己位置上拍照而已，并没有多少人上来围堵陆天龙。

    “陆先生你来了？楼上请！”

    周仁跟陆天龙大醉一场之后，两人的关系现在也比较奇妙的。

    怎么着也算是朋友了。

    他挤出笑容带领陆天龙前往二楼，顺便吩咐服务员赶紧准备几道招牌菜上来。

    “今天这店里没什么事儿吧？”

    陆天龙一边顺着台阶往上走，一边笑着开口道。

    “没什么事儿，都挺正常的。”

    周仁脸上浮现一丝苦笑，“只不过……唉，周公子上午又派人给我传话了。”

    “说是今天晚上等我最后给他一个回答，我要愿意去他的盛世大厦，那就算了，如果不去的话，那就尊重我的意见。”

    “尊重你的意见？这样不是挺好？”陆天龙微微一笑。

    “是挺好，可我总觉得，这个周公子不会这么轻易放过我的。”

    周仁苦笑道。

    “是呀，他恐怕没有这么简单的放过你，等我吃完饭再说吧。”

    陆天龙微微眯眼，眼中闪过一丝阴霾，虽然现在他很清楚，周云哲很有可能就是太子帮的人。

    但是太子帮的人，来海阳的目的应该是针对他或者苏凌月才对，现在为什么要对周仁抓着不放？

    难道真的是因为想从周仁这里，得到他哥哥周升的消息？

    不等周仁回答，陆天龙兜里的电话响了，是一条短信。

    董青鲢到了海阳！

    “这丫头效率倒是挺快。”

    陆天龙微微一笑，让李玲珑通知她过来，这才没多长时间，这妞儿竟然就已经赶到了海阳，看来是接到消息就马不停蹄的往这边赶。

    想了一下，陆天龙直接就把这家餐厅的位置给她发了过去，让她到这里来跟自己汇合。

    上了二楼包厢，服务员刚刚端上来几个小菜，外面就传来了敲门声。

    开门一看，正是董青鲢。

    陆天龙跟她约莫已经有两三个月的时间没有见面。

    他自己主要忙着世界各地到处跑，董青鲢则一直在南方英雄会的总部管理，所以双方见面机会还真是不多。

    “青鲢，赶紧进来坐，这才多长时间没见，可是又水灵了。”

    陆天龙朝着门口的董青鲢招招手，笑着调侃道。

    实现一转，又放在了她身后一米处的光头身上。

    他脑袋上那个纹着的凤凰依旧栩栩如生，走到哪里都会成为众人关注的焦点。

    手上仍是一把飞刀滴溜溜的乱转，跟以前似乎没有任何的不同。

    不过看到陆天龙的那一瞬间，这光头凤凰男的脸上笑容直接消失，毕恭毕敬的站好，一副老老实实的模样。

    “你在外面等着就好了。”

    董青鲢对于陆天龙的调侃无动于衷。

    之前已经接触了那么多，这家伙的脾气她再了解不过。

    现在只是调侃而已，若不是房间里面还有一个小丫头在，这家伙说不定早就上来动手动脚了。

    “好的。”

    光头凤凰男老老实实点点头，然后帮着关上房门。

    “哎呀，这位姐姐好漂亮？”

    从董青鲢出现的那一刻，秦淼的眼睛顿时一亮。

    哪怕同样身为女人，这丫头几乎也是瞬间被董青鲢身上散发出来那股气质彻底折服。

    此刻终于抓到插嘴的机会，一下就从座位上站起来，跑到董青鲢身边，毫不客气直接挽住了她的胳膊。

    “啧啧，长得漂亮，身材好，皮肤也好好，姐姐，你这到底是怎么保养的呀。”

    小丫头似乎高兴的不得了。

    “天龙，这位是？”董青鲢表情之中透出几分疑惑，扭头看向陆天龙。

    “她呀，就是个傻丫头，叫秦淼。”陆天龙笑着回答道。

    他也知道秦淼这是真性情流露，事实上，不管男人女人，见到董青鲢着这样出类拔萃的妞儿，肯定都会是秦淼这样的状态。

    只是没有她这么直接罢了。

    “呵呵，秦淼你好。”

    董青鲢聪慧无比，自然一眼也看到，秦淼这丫头单纯耿直。

    她也比较喜欢这样脾气的女孩儿，笑着打招呼道。

    “嘻嘻，董姐姐你好，对了董姐姐，你今天有二十多岁了吧？”秦淼挽着董青鲢的胳膊就松开了，笑嘻嘻道。

    “二十四岁了。”董青鲢对于年龄也没什么避讳，淡淡笑着回答道。

    “呀，二十四岁了？那姐姐有没有男朋友了？”秦淼眼睛一亮。

    “……”董青鲢这回有些承受不住了，一脸无奈看向陆天龙。

    “嘻嘻，姐姐你不知道，我有个哥哥叫秦炎，今年正好二十八岁，我看你们两个挺般配的，你要是还没有男朋友的话……”

    卧槽！

    陆天龙直接崩溃。

    他怎么说这妞儿从董青鲢出现就这么兴奋，原来这是给她哥秦淼无色对象呢？

    “秦淼，这个你就别想了，跟龙哥抢女人，一般都没有什么好下场的！”

    陆天龙一本正经的告诫道。

    “龙哥？你？”

    秦淼先是一愣，紧接着马上明白了陆天龙的意思。

    然后……直接暴走了。

    “陆天龙，我说你还能不能行了。”

    “看看你的别墅里面，凌月姐，冰冰姐，婉儿姐姐，我进去以后都叫不过来。”

    “都那么多的美女，你还不嫌多？”

    “你再看看我哥呢，都快三十岁了，连女人的手都没有摸过，你于心何忍呀？”

    “反正我就是看上董姐姐了，不管不管，我一定要让她成为我的嫂子，等我回去就告诉我哥，让他死皮赖脸的追求！”

    秦淼挥舞着小拳头，耀武扬威道。

    她俏皮的样子搞的陆天龙直接笑喷。

    董青鲢则是俏脸一红，遇到这么直接的丫头，她倒是还真不知道怎么拒绝了。

    只能笑了笑，拍了拍秦淼的小手，然后走到陆天龙对面的位置坐好。

    “先说正事吧，天龙，这么着急找我过来，是有什么事儿吗？”

    董青鲢看向陆天龙问道。

    “是，青鲢，你知道周云哲吗？”陆天龙点点头，直接开门见山道。

    “周云哲？太子帮的周云哲？”

    董青鲢脸色一变，声音陡然提高了几度，甚至一双眸之中，也是瞬间闪过了一丝……阴狠！

    对，阴狠。

    陆天龙还很少见到董青鲢出现这样的表情。

    明显是愤怒到了极点。

