    第160章从未有过的畅快

    谢老根和阮氏气得脸都黑了，本来了出了一个谢云谨，就叫他们糟心了，没想到现在竟然出一个谢二柱。

    谢云谨不听话，谢老根和阮氏虽然生气发火，但多少还有些怵，毕竟谢云谨是个秀才，未来可是要当官的，他们不敢招惹他太过。

    可谢二柱是什么东西啊，竟然敢这样和他们做爹娘的说话。

    谢老根气得眼发黑，朝着谢二柱大吼道：“你个不孝子，竟然胆敢这样跟爹娘说话，我马上去找族长，把你们撵出谢家村去，你们给我滚出谢家村，讨饭去吧。”

    谢二柱没想到自个的爹竟然说这话，气得眼泪直流。

    阮氏还在一边叫骂：“想死就去，你以为用这个能吓住我们，我们缺什么也不缺儿子，死了一个你，还有别的儿子呢。”

    阮氏话一落，院门前，村长的声音传了进来：“这是说什么呢？”

    谢家人掉头望过去，看到村长和族长等人过来了。

    村长族长等人身边还跟着陆娇，谢老根和阮氏看到陆娇就来火，却也不敢招惹她。

    这个女人不但凶，关键还有本事，村长和族长都捧着她呢，他们不敢当着村长和族长的面招惹他。

    谢老根和阮氏不说话，陆娇倒是说话了。

    “村长，族长来了，这事起因在于我，我不是说了教村民养水蛭吗？爹娘就起了心思，一个想让大哥学，一个想让老四学，村长和族长也知道，不管是大哥还是老四，和我关系都不好。”

    “我的东西是不可能教给让我不高兴的人的，我说了要教也是教二哥，结果他们就回来逼二哥了。”

    陆娇说完望向村长和族长说道：“我本来是想让谢家村富起来的，结果却因为这个，闹成这样，这事算了吧。”

    陆娇说完转身就走了，村长和族长傻眼了，谢家门前的村民全都傻眼了，然后有人反应过来，笑望着陆娇道。

    “云谨媳妇，你别理谢家那几个脑子不好的，他们就是脑子有问题。”

    “对，他们脑子不好，要不然也做不出把秀才儿子撵出去的事情。”

    陆娇却摆手，一脸难过的说道：“还是算了吧，云谨受伤时，一直是二哥在帮助我们，我们心里本来就感激他，想帮助他一把，结果却因为这事害到他，我心里很难过，这事算了。”

    陆娇说完，转身就走了，后面谢家村的人全都傻了，最后所有人气愤的掉头望向谢家人。

    族长直接望着谢老根和阮氏强势的说道：“若是云谨媳妇真的不教谢家村人养水蛭，你们这一家子全都遂出谢家村。”

    谢老根和阮氏吓傻了，等到反应过来，谢老根和阮氏再也不敢拿乔了，全都跑到族长面前求饶。

    尤其是谢老根，彻底被吓到了，跟族长和族中几位长辈表态，以后再也不找老三和老三媳妇的麻烦。

    族长和族中的长辈连夜开了一个会议，批判谢老根和阮氏，最后因为他们是谢云谨的爹娘，暂时不遂出谢家村。

    但这是最后一次，若是他们下次再惹谢云谨一家子，就把他们遂出谢家村，另外也不准再欺负谢二柱一家子，若是再发生这样的事，也让他们滚蛋。

    会议的最后，族中长辈还立了一个契约，让谢老根和阮氏按了手印。

    陆娇知道自己先前那么一说，谢家村人肯定饶不了谢老根和阮氏，但没想到动静搞这么大。

    此时她正和谢云谨小声说谢家那边的情况。

    “你爹你娘真的太过份了，一个说要把二哥遂出谢家村，一个说他怎么不去死，我真就没看过这样狠心的爹娘。”

    谢云谨脸色阴沉得可怕，手指紧握成拳，这一刻他恨不得和这对无良的父母脱离了关系。

    谢家，他最亲的就是这个二哥，他是这位二哥带大的，因为不讨父母的喜欢。

    父母把刚生下来的他一个人扔在屋子里，他二哥就盛了米汤喂他，后来稍大一点就把他背在身上做家务活。

    虽然是兄弟，二哥对他来说，尤如父母。

    谢云谨越想心中越愤恨，直到屋外响起脚步声，四小只从屋外跑进来叫道。

    “娘，二伯过来了。”

    谢二柱从屋外走了进来，谢云谨看到他，立刻关心的问道：“二哥，你没事吧？”

    谢二柱摇头，脸上神色竟然是从未有过的畅快。

    “三弟，我今天很开心，从来没有这样畅快过。”

    即便他爹娘说了很多难听的话，但他依旧觉得今天最解气。

    他当着那么一大家子砸了家里一堆东西，当时一家子全被他震住了，似乎不认识他了似的。

    那一刻谢二柱觉得自己才是个男人。

    不过他能这样安然无恙，还是要谢三弟媳最后的话。

    谢二柱想着笑望着陆娇道：“我要谢谢三弟媳，要不是你过去说不教谢家村人养水蛭，只怕今天不得善了。”

    陆娇摇头：“没事，二哥别担心爹娘再找你的麻烦，今天他们若是不给一个交待，我是不会教谢家村人学养水蛭的。”

    陆娇一说，谢二柱说不出的感动，他知道三弟媳这样是为了他。

    “谢谢三弟媳。”

    他话落，又补了一句：“爹娘被带到族长家去了。”

    陆娇没理会那对无良的父母，认真的望着谢二柱道：“二哥，你想不想学养水蛭？”

    谢二柱一听，愣了，随之有些手足无措的望着陆娇道：“我就怕学不上。”

    陆娇摇头：“我会慢慢教你的，直到你全部学会为止。”

    谢二柱虽然木讷，但也知道学上水蛭代表什么，日后谢家村人就得敬着他，再没人敢对他有半点不敬之词，以后他会活得体体面面的。

    他越想越开心，陆娇又问了他一句：“二哥，若是有机会，让你离开谢家村做别的事，你愿意吗？”

    陆娇想到自己要买田种药材的事情，若是谢二柱愿意，她可以教他打理药田，这样就可以离开谢家村，离开那对无良的父母了，而且他人比较老实，她也放心。

    不过陆娇没把握谢二柱会离开谢家村，谢二柱是土生土长的谢家村人，一辈子没离开过这里，未必愿意离开谢家村。

    果然陆娇一说，谢二柱就紧张了：“我不想离开谢家村。”

    陆娇了然，笑着道：“没事，那我就教你养水蛭。”

    ?  ?谢谢留言投票的亲亲，么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

