    《还有一更，估计要后半夜。》

    精绝浮球之前自购武器系统的弹药早在地球时就打光了，剩下的只是被叶钟鸣变成了装备后自身的技能。

    但由于破损度的问题，精绝浮球冲到了这些骑兵之中便停止了，虽然也造成了超过了白人的伤亡，可也失去了动力。

    如果还有其他的自购武器系统弹药，那这个时候精绝浮球非但不会就这么不动，仍由前面的骑士攻击，还会大显神威，把这些穿着骚~包全身甲的骑士炸上天。

    可终究因为五百份光明击的威力造成了极大的损伤和缺少弹药，这台机器在修好了没几天后，再次罢工了。

    洪祥王尊的眼睛瞪着，看着屏幕上那不断刺来的长戟，心中产生了惯性的畏惧。

    实在是，曙光圣殿的名头过于响亮了。

    可是没等这位王尊怎么样，叶钟鸣便一把拉着他的手臂，说了一句差点让洪祥魂飞魄散的话。

    “下去杀敌！”

    天可怜见，我伤还没好啊！

    洪祥王尊心中哀嚎，好在常年的高位让他有些自制力，没有把这么窝囊的话喊出声。

    可是，精绝浮球的入口，已经打开！

    两个人直接跳了出去。

    大金属球里跑出两个人，到是把这些光明骑士们吓了一跳，只是叶钟鸣面生，但洪祥王尊可是他们在发动战争之前就在画像上看过的遗腹人核心人物，刚认出的时候愣了愣，但马上眼中就有压制不住的狂热。

    是洪祥！是王尊！

    曙光圣殿里的那些天才和勋贵们，自然是以武而论，谁的武力强，谁就能得到重用，谁是天才，谁就会被圣殿重点培养。

    可是下面那些普通战士呢，哪怕他们已经到了五级甚至六级，那也迈不过高等进化那道坎。

    因为资源不够。

    战技，只要是进入曙光圣殿的军队系统就可以免费学习，甚至有老师每天给他们授课，有武师带他们修行，还会得到圣殿下发的一些药品装备之类。

    只要天赋不会太差，基本上每个战士都可以达到四级的水平，天分稍微好一点，就是五级，根骨优秀的，六级也不是不可能。

    可是，这也就到头了，曙光圣殿再富有，能够维持这样大规模的培养已经不错了，即便是这样，也足以让曙光圣殿把松散联盟制度的遗腹人拉下一大截，用平均四五级的进化水准，碾压良莠不齐的遗腹人部落。

    秘境的人不清楚，可身在局外的叶钟鸣清楚，曙光圣殿的优势，其实是一种制度上的优势，和遗腹人之间，存在文明代差。

    不过，曙光圣殿也就能做到这个程度，这些士兵，或者说中层的人物，想要再向高层动一动，那就不是一件轻易的事情，因为圣殿不会再免费给你各种各样的资源，那需要每个人自己去争取。

    有了这样的赏罚制度，才会让所有人产生凝聚力，来维持圣殿的统治。

    想要获得资源，比如更好的武器装备，更好的灵丹妙药，更好的战技，那就需要立功才行。

    想想光明击这种战技，也只有突破了七级成为了高层的人才能获得下半部分修炼口诀，就知道曙光圣殿对这条线，守的有多死。

    战士最直接的功劳，就是战功，而获得战功最直接最轻易的方式，就是战争。

    现在，战争来了，大家都在追求战功，可战功不会从天上掉下来，那需要真刀真枪的去拼命，这些人不怕死，就怕没有碰到机会。

    为什么他们会乐意去屠杀那些弱小的遗腹人部落？就是因为出征前，这一项被规定为了战功的表现之一，所以他们才会脱离了大军的整体布置，花费了一点点时间把那里给屠掉了，因为那就是军功！

    现在，还真是从天上掉下来个天大的功劳，竟然有一个王尊出现在了他们面前，并且没有平时的前呼后拥，而只有两个人，只要击杀了这位王尊，那妥妥会加官进爵，获得光明击的后半部分口诀，成为真正的骑士团高层。

    于是这些骑士们本来还在攻击精绝浮球，这一下，全部都朝着叶钟鸣和洪祥王尊攻来。

    当然，绝大部分都是朝着洪祥的，攻击叶钟鸣的那些……因为距离问题，实在是够不到洪祥。

    洪祥目眦欲裂，就要拼命，否则就成马蜂窝了，可就在这时，一些不太响亮，却异常清晰的响动传来，在他面前的几个骑士，立刻被一道光芒掠过了他们的身体，直接被分成了两半。

    所有人侧头，就看见不远处的山坡之顶，几台奇形怪状的东西矗立在那里，刚才那道光芒正是从这些机器上发出的。

    而这些机器的前后左右，正有数千人踏着冰雪，从山坡后跃出，朝着他们狂奔而来。

    “敌袭！”

    骑士中那个指挥的声音响起，在靠近那边的方向，立刻有超过两百骑士整齐高效的调转马头，开始加速发动冲锋，面对十倍于他们的敌人，竟然丝毫不惧。

    而这边，其余骑士则开始疯狂攻击叶钟鸣和洪祥王尊两个人，只是他们发现，这两个的身前，不知道什么时候已经插了一根木杖在地下，此刻，一个抱着水瓶的女性虚影，正护卫着两人，抵挡住了他们的攻击。

    洪祥王尊松了口气，虽然因为之前叶钟鸣已经杀了一百多骑士，现在的这些曙光圣殿战士们战阵已乱，依靠着精绝浮球和叶钟鸣的帮助，洪祥王尊倒是不怕自己被围杀，只是想要逃出生天，那也要付出惨重的代价。

    好在，这个时候，叶钟鸣的手下们来了，叶钟鸣自己也召唤出来这个强大的防护技法，让洪祥王尊放心之余，也深感震撼。

    这小子的装备，是真好啊。

    只是更让他震撼的事情还在后面，就在他的瞩目下，那些叶钟鸣带来的人，身上穿着绿色和银色漂亮战甲的女人，在冲锋到了一定距离后，突然集体停住，自动排成了两排，第一排蹲下，第二排站立，举着一种奇形怪状的武器，就对光明骑士开了火，在她们的另一侧，一支不到千人，队伍几乎和光明骑士一样整齐的队伍，也举起了这种类似的武器，扣动了扳机。

    各种声响立刻充盈了天地之间。

    这边的骑士们看到无法攻击叶钟鸣和洪祥，纷纷掉头增援自己的同伴，冲入了漫天炮火当中。

    随后，洪祥王尊眼睁睁的看着他们……被屠杀一空。

    而叶钟鸣的人，无一伤亡！

