
    时光塔之中，如真实的天地，山河地貌，都与外界一般无二，时光流速，比之外界缓慢了十倍。

    苏浩在四周浏览，看上去是随意，实则上他在打量着这大阵的奥妙，布置这样一方大阵，需要的材料稀珍无比。

    至少要有醉梦天心石，天道玄金石等稀少无比的珍贵石料，这些东西可都是天地罕见的。

    梦仙仙跟在苏浩身旁，看着他时而皱起眉头，时而露出淡笑，时而又摇了摇头，道：“苏浩，我知道你在想些什么，你需要这些东西，我知道谁有。”

    苏浩笑看小丫头，梦仙仙看上去大大咧咧，实则精明的很，苏浩的心思都瞒不过她。

    “对了，你的造化香炉呢？”苏浩忽然问道，在梦仙仙身上，有着一尊造化仙炉，那可是至宝物质，与造化仙尊有很大的关联。

    “那是我的嫁妆，自然是藏得好好的，不仅是一个，我现在有两个。”梦仙仙得意的笑了笑：“什么时候娶我？”

    苏浩一笑，随后上前，靠近梦仙仙，那眼神看的梦仙仙，心脏砰砰直跳，脸蛋升起红云。下一刻，苏浩伸出双手，将梦仙仙拉入怀中，拥抱着少女柔弱的娇躯，闻着那特有的体香，心中有阵阵温暖流过，这个少女，对他是真心实意，从下界一路走来，二人的

    关系早已到了。

    “这里都是人，我们换个地方。”梦仙仙红着脸低声道。

    “换个地方做什么？”苏浩一笑，梦仙仙对他是真情一片，这个女人，他是绝对不会辜负的。

    “你……讨厌。”梦仙仙竟然也有小女人的忸怩，白了苏浩一眼，随后又悄悄道：“我的第一次，留给你。”

    蓦然，苏浩眼神一动，随后楼主小丫头的腰肢，二人急速升空，在他们腾起的同时，之前站立的地面，蓦然炸开，一柄黑色的巨剑，从地面下升起。

    “刷！”

    那巨剑出现，化成黑光直奔苏浩追去，剑光喷薄，如恶兽的巨嘴，要将苏浩彻底吞入其中。

    然而，那巨剑临近，苏浩拳头朝下打来，法力浩荡，造化一层之力喷薄，嘭的一声，巨剑倒退而回。

    同时，苏浩面色一寒，急速落下，脚掌踏下大地的同时，地面猛地展开，从地面下，吐血翻出一人。

    “等我。”

    苏浩将梦仙仙安排在一旁，身躯一闪，直奔那吐血之人而去，但同时四周杀来三人。

    那三人皆是带着面具，虽然此地只能展现造化一层之力，但还是不难看出，他们的修为，极其的强大。

    三人持着刀剑，向前杀来，其中一人身后，还出现一巨大的血色狮子，吼叫如雷，这是血脉。

    苏浩无惧，大步向前，刷的一闪，弑神剑杀出，与一柄紫色长剑撞击在一起，火花四溅而开。

    紫色的长剑，在叮当之中，直接碎裂，精华进入弑神剑之中，直接被吞吸。

    同时，苏浩举起拳头，打向黑色的魔刀，刀光璀璨，刀气都让地面山石炸裂而开，但苏浩的拳头，却是无坚不摧，犹如金刚，势如破竹，将那把魔刀轰击的倒飞而去。

    “好强大的肉身！”来人震惊瞪大双眼。

    “吼！”

    血色的魔狮杀来，狰狞而霸道，吐出血色的魔云，带着极其强大腐蚀之力，一般的造化一层，在这魔云之下，骨肉直接如被酸液泼洒。

    此地动静吸引无数人，望向那血色的魔狮，神色带着震惊，这可是个恐怖的血脉，属于一名强大弟子。

    只是，在众人震惊之中，苏浩单拳如开天，打出雷爆音，横行无忌，粉碎血色的魔狮。

    他的步伐持续向前，身躯裹挟着金光，神圣无比，如远古战神复生，天下无敌。

    血色的魔狮之人，神色一变，随后他的双腿在地面一踏，顿时一道彩色的光华升起，在他脚下出现一条彩色的大蟒蛇，向前吞噬而去。

    “双生血脉。”众人颜色一变，之前的猜测，立刻改变，不是那个人，但更加的恐怖。

    双生血脉，在第一道院之中存在，但却是秘密，少有人知道谁能拥有这般恐怖的资质。

    彩色的蟒蛇，狰狞游弋，发出嘶吼，如真实的妖兽向前冲杀而来，狂风呼啸，似乎爆雨要来。苏浩仍然无惧，盯住那带着面具男子，嘴角一扯，头顶金色莲花出现，旋转之中，一片片金色的莲叶飞出，似是一柄柄天刀横空而过，响起哗啦啦的声音，虚空都被切割

    而开。

    那到来的彩色大蟒，顿时四分五裂，随后炸碎而开，彩色的云雾在虚空扩散。

    来人神色一变，随后毫不迟疑，立刻倒退，在他身后不远处，便是那通往第二层的入口，他毫不迟疑，扎入其中，直奔第二层。

    苏浩转身，拉住梦仙仙，道：“走，那块狗皮膏药，我今天为你揭了去，一次让他长记性。”

    无需猜，苏浩也知道是谁搞的鬼，他拉住梦仙仙，直奔第二层，那里可展现造化第二层的实力。

    众人震惊的望着苏浩，此人不曾见过，但好强大，在造化一层，似乎横扫无敌，双生血脉都无法挡住他半分。

    双生血脉，一身带着双血脉，这是极其少见的天骄，在第一道院之中，都是极其的稀少。

    “走，我们去看看，也许会有好戏看。”

    “双生血脉者，皆是道院天骄之中的天骄，但那家伙似乎服从于人，到底是什么存在，可号令那等妖孽？”

    周围人议论之中，向着第二层跟去，那里的大战必然是精彩无比，且，他们想知道，苏浩的身份，以及那出手之人到底是谁？

    第二层更为的宽大，时光流速一样，但那股压制之力减弱，修士进入这里，可展现造化第二层之力。

    而随着苏浩进入，在那远处，有人到来，越来越多，到了最后，足足数十人，堵在苏浩身前。

    那些人气息皆是不弱，数十人气息爆炸，荡漾轰隆隆的雷鸣之音，虚空都在沸腾，有一股横扫一切的气势。“杀了他。”没有丝毫废话，在那人群之中，有人开口，声音冰冷无比，顿时数十人的杀气，笼罩苏浩。
