    一会乔梁又随口问了一句：“你下午在办公室忙啥的？”

    叶心仪边走边道：“省新闻出版局局长安哲明天要来部里视察，我安排了下接待事宜。”

    乔梁对安哲这个人是完全陌生的，别说没见过，甚至都没听过，之前李有为担任报社党委书记的时候，跟着李有为去省出版局跑晚报刊号，只和那时在新闻出版局当副处长的徐洪刚打过交道。

    “这位安局长在新闻出版局很多年了？”乔梁又随口问了一句。

    叶心仪点点头：“应该是出版局的老人儿了，徐部长在出版局当副处长的时候，他就是副局长了，后来调到下面一个地级市当市长，干了几年，又调回局里担任了一把手。”

    乔梁点点头，没想到这位安局长还有在地市担任政府一把手的履历，如此看看来，他应该是徐洪刚的老上司了。只是他此次来江州，徐洪刚不在，没法接待他了，想来徐洪刚如果知道，会觉得非常遗憾。

    又觉得自己操心过多，自己已经滚出官场了，还想这些干嘛？安哲来部里关自己屁事？

    此时，乔梁觉得安哲和自己没有一毛钱的关系，他做梦都不会想到，自己的命运今后会和安哲息息相关，自己会和安哲发生极其密切的关系。

    这是后话。

    两人上岸后，叶心仪打了一辆车，和乔梁直奔市区，在一家星级酒店门口停下。

    “跟我来。”叶心仪下车道。

    乔梁此时不愿多想，跟着叶心仪就往餐厅走，进了一个单间。

    推开门，乔梁怔住了，房间里坐满了美女：张琳、姜秀秀、吕倩、方小雅。

    加上叶心仪，五朵金花。

    此时，大家脸上的表情凝重而沉重，显然，她们都知道乔梁的事了。

    看乔梁出现，方小雅过来，拉着乔梁坐下，然后吩咐服务员上菜。

    乔梁看着大家，轻轻吁了口气：“你们凑在一起干嘛的？”

    吕倩道：“还能干嘛，因为你呗，大家听说了你的事，都很关注，就一起来了这里，让心仪把你找来。”

    乔梁惨然一笑：“找我来干嘛？看我笑话的？”

    “乔梁——”张琳带着责备的眼神看着乔梁，“你怎么能这么说，大家都很关心你呢。”

    乔梁也觉得自己这话说的很不礼貌，点点头：“抱歉，我不会说话，大家别见怪。”

    此时，大家都理解乔梁的心情，没有人会真的介意。

    菜上齐后，方小雅要了两瓶红酒，今天大家心情都不好，还是不喝白酒了。

    倒上酒，乔梁举起酒杯看着大家，凄然一笑：“来，大家为我狼狈不堪离开官场干一杯。”

    没人举杯，乔梁独自一饮而尽，放下酒杯，重重叹了口气，摸出一支烟，姜秀秀忙拿起打火机给他点着。

    乔梁狠狠抽了两口烟，仰脸愣愣看着天花板。

    大家互相看看，然后张琳道：“乔梁，你出了这事，大家都很意外，也很难过。”

    乔梁沉默不语，继续看着天花板。

    “我们都知道这事对你的打击是很沉重的，都很担心你，怕你承受不住这打击。”张琳继续道。

    “谢谢大家的安慰和关心，放心，我不会有事的。”乔梁看着眼前这五朵金花，心里充满感动，知道她们对自己的关心是真诚的。

    “我们今天叫你来，并不只是安慰你。”张琳道。

    “还有什么？”乔梁怔怔看着张琳。

    “我们想知道事情的全部真相。”张琳说完看看大家，大家都点头。

    “真相？”乔梁怆然一笑，“处理结果都出来了，我都已经滚出官场了，真相到底如何，还有必要吗？”

    “有必要。”张琳的口气很认真，大家又点头。

    乔梁叹了口气，觉得她们实在太好奇，看看姜秀秀：“真相你应该是知道的，你告诉大家吧。”

    姜秀秀刚要说话，张琳摆手阻止了她，看着乔梁：“乔梁，我们现在想听你说，听你亲口说出全部的过程。”

    “怎么？你认为我上午对纪委调查人员没说实话？”乔梁有些不快。

    “你误会了。”张琳摇摇头，神色平静道，“秀秀是办案人员，她是不可以随便把案情说出来的，而且，当事人亲口说出来的话，更具备真实可靠性。”

    吕倩接过话：“是的，琳姐的话有道理，乔老爷，说说吧，我是很想了解全部过程的。”

    乔梁皱皱眉头：“你们为何如此好奇？”

    “或许，并不仅仅只是好奇。”张琳道。

    “还有什么？”乔梁好奇了。

    张琳一时不语。

    吕倩耐不住性子，又插话：“乔老爷，别问那么多了，快说吧，反正说出来对你没有任何坏处。”

    方小雅看着乔梁：“乔梁，说吧。”

    乔梁看看叶心仪，她也点点头。

    看她们都想让自己说，乔梁决定满足她们的好奇心，重重呼了口气：“好吧，我告诉你们……”

    接着，乔梁从那天中午自己和吕倩吃完烤鱼，在步行街遇到张琳、叶心仪和姜秀秀，然后接到司胜杰邀请吃饭的电话开始说起，直到晚上自己离开酒吧，详细说了一遍，大家都听得很专注。

    听乔梁说完，大家都沉默着，张琳低头眉头微皱，吕倩眼珠不停转悠，叶心仪带着沉思的表情，方小雅和姜秀秀则怔怔看着乔梁，一时不知大家心里都在想什么。

    “事情就是这样，你们现在都满足了吧？”乔梁端起酒杯自顾又喝了一杯。

    一会张琳抬起头看着乔梁：“别喝了，你先吃饭。”

    乔梁一愣：“我吃饭，你们呢？”

    “我们慢慢吃，闲聊一会。”张琳说完冲方小雅使了个眼色。

    方小雅会意，道：“乔梁，今晚别回家了，我在楼上开了个房间，你吃完先去房间休息一会。”

    乔梁心里一热，方小雅好体贴细心，不想让自己带着这种状态回家面对章梅的奚落和嘲弄。

    乔梁三两口吃完，拿着方小雅给自己的房卡就去了楼上，打开门，是一个豪华单间。

    乔梁走到窗前，拉开厚厚的窗帘，看着窗外的夜色，点燃一支烟，默默抽着，想着这突然降临的灾难，想着自己今后的路……

    此时，在餐厅房间里，张琳看着大家，深深呼了口气，轻声道：“根据乔梁刚才说的，我们一起分析下，在分析之前，我先告诉大家我从单位得知的一些情况……”

    接着，张琳把赵晓兰派出两拨人，找何毕、司胜杰、丁磊和去酒吧核实调查的情况告诉了大家。

