    “轰轰轰！！！”

    虎杖悠仁一跳下来，就看到常威在打来福，啊呸，就看到凌泽在暴揍那个诅咒。

    天空中金色的波纹荡漾，无数各式各样的宝具，泛着奇异的光华，被凌泽给丢了出来，毫不留情的打在了那诅咒的身上。

    “吼！”

    那咒灵的怒吼声响起，它的身躯被撕扯的七零八落，这景象和刚才被凌泽炮击时一样，凌泽哪怕是把它轰成了碎渣，它也最终重新的组成出了完整的身躯。

    “你没有咒力，不使用咒具，是无法杀死它的！你们两个离远一点！不要参与进来！”

    虽然不知道凌泽是怎么做到的，尽管这攻击的声势浩大，让他都有些胆战心惊。

    但是伏黑惠还是看出来了，凌泽的那些看着就很珍贵的武器，都不是咒具，而凌泽本人，更是根本不会使用咒力。

    而那个虎杖悠仁就更不用说，虽然身体素质逆天，比他都要厉害的多得多，但是同样也是个咒术小白，如果不是在这种环境之中，他们根本都看不到诅咒。

    普通人能不能看到诅咒，准确来说，也要看这个普通人是真普通还是假普通。

    一般的普通人，自然是无法看到诅咒的，但是在危急时刻，比如说遇到了诅咒袭击的时候，这些人就可以看到诅咒。

    但有些人，即使是已经有生命危险，即将要被诅咒给杀死，也根本无法看到诅咒。

    嗯，这两种到底要说哪个普通哪个不普通，其实也不一定，毕竟有可能前者比后者更多，人都被杀了都不知道自己怎么死的，这种人可能还真的没有多少。

    话说回来，此时伏黑惠其实战斗力已经不太足，他的身体素质虽然也很优秀，但远没有达到像虎杖悠仁这种牲口的地步。

    被那诅咒给正面冲撞了一下，然后从四层楼摔下来，属实是把他摔的七荤八素的，嗯，这种身体素质其实也够牲口的。

    “我来！”

    虎杖悠仁不甘示弱，凌泽已经展示了一下自己的能力，他也要来试一试自己能不能行，这让伏黑惠只觉得头皮发麻，他的话简直就像是被当成了个屁放了。

    “砰！”

    虎杖悠仁这个人属实是离谱，他靠着自己纯纯的身体能力，硬是能够像耍杂技一般和那诅咒进行纠缠，虽然他的攻击也和凌泽一样，根本无法对那诅咒造成本质性的伤害，他一脚踹烂那诅咒的眼球，但是眨眼间那诅咒就又长出了一个。

    虎杖悠仁尽管身手灵活，但面对不会受伤的诅咒，他还是一不小心，就差点被吞进了肚子里，这家伙靠着自身的力量，硬生生的撑开了那诅咒的一张巨口。

    “轰！！！”

    看到虎杖悠仁被那诅咒拿住，凌泽及时的进行了支援，他平平无奇一炮下去，直接把那诅咒的身躯轰没，帮助虎杖悠仁从那诅咒口中脱险，尽管没什么用。

    “你们两个快跑吧，我已经叫了支援，只要我在这里拖住，等一下就会有人来解决掉它，快带着那两个学生离开这里。”

    伏黑惠缓了一口气，他此时满头的鲜血，不过看起来还能够撑得住，不得不说，这个禅院家的天才咒术师确实有两把刷子。

    不愧是年纪轻轻就达到“二级”的咒术师，要知道他正式进入到咒术界，才只不过一年的时间而已，这家伙也小有名气。

    “与其那样，你不如告诉我怎么使用你那个咒力，那说不定还能够快点解决问题。”

    凌泽对此持不同的看法，他觉得自己想要杀死这只诅咒，就只差一把钥匙而已，但凡他能够学会那个什么“咒力”，就能够轻松的杀死这什么狗屁诅咒。

    “开什么玩笑？！”

    伏黑惠一脸的无奈，不过看到凌泽又一次把那诅咒轰成碎片，他倒是相信凌泽的说法，但凡这个男人会一点咒力的使用方法，肯定都能够轻松的杀死这只诅咒。

    他不是很明白，凌泽的这些能力是怎么做到的，但是那肯定不是依靠咒力做到的。

    “怎么？难道还不能外传？这么封闭的吗？”

    凌泽皱了皱眉，不过他很快就明白了原因，这伏黑惠不是不愿意教给他方法，而是觉得就算教给他，他也不可能立刻学会，那对现在的局势根本没有任何帮助。

    “不要这么想，只要有可能，就要试一试，万一我天赋异禀，立刻就学会了呢？”

    凌泽没有等伏黑惠继续的解释，直接就接着说道，这让伏黑惠一愣，显然没想到凌泽会话锋一转，不过虽然很无奈，但是他还是顺从的准备把方法告诉凌泽。

    只是如何运转和保存咒力的方法而已，并不算是什么不能外传的东西，这是基本中的基本，只有能够在身体内保存和运转咒力，才有资格成为一名咒术师。

    “如果说，只要有咒力就能够打败它，那只要把这个东西吃掉，不就好了吗？”

    这个时候，在旁边安静的听着的虎杖悠仁突然口出惊人，讲道理，这可真是口出惊人，因为连凌泽都没有想到，这个虎杖悠仁，竟然会有这种神奇的脑回路。

    “......”

    伏黑惠陷入了沉默，他感觉自己人傻了，而在看到虎杖悠仁一脸认真的，准备把那个“特级咒物”给吃掉的时候，他赶快的想要阻止对方，因为那可吃不得啊！

    说实话，在这个时刻，凌泽陷入了纠结之中，如果说眼前的这个家伙是主角的话，那按道理来说，吃下去也不会有事情，但是如果这家伙并不是主角的话，那这东西吃下去，怕不是要直接中毒。

    凌泽虽然不知道这根手指头的来历，但是这么一根指甲黑黑，通体发紫的手指头，这吃下去怕不是当场要中尸毒？

    “制止，还是不制止？这是个问题。”

    凌泽开始沉思，不过在经过短暂的思考过后，他还是决定尊重对方自己的决定，毕竟虎杖悠仁这种疯批作死的行为，最后的结局是什么都怪不到别人身上来。

    而且凌泽觉得，以这个家伙的身体素质，搞不好就算吃下去，其实也不会有什么事？毕竟这家伙的身体素质简直离谱。

