    真是凄美的爱情。

    游珑的目光，从已经奄奄一息的尾巴身上收回。

    即使是她，也认为方月已经是一具尸体，对着一具尸体痴迷，这已经是偏执的感情了。

    看向前方，混乱的战局，已经因为游家的另外两位长老的加入而逐渐明朗。

    “听他们之前的话，那个牛座和牛座旁边的小女孩，似乎也知道七皇子的真相，看来都需要处理一下啊。感觉有点麻烦啊，干脆……把人全杀了吧。”

    闭关这么多年，刚刚出关的游珑，对京城的局势完全不清楚。

    但有一件事，是明确的。

    那就是继承王位，能让他们这些老怪物出关的，必然只有觉醒血脉的皇族后代。

    无论那个姓武的小家伙，是不是真的七皇子，在他血脉力量展现在自己眼前的时候，青国下一任太子，就已经确定了。

    “遵循古老的祖训。”

    游珑楠楠低语地往前方战场走去，来到残破的鹃鸟楼前，抬手正要有所动作动手，却忽然突兀停顿！

    轰！！

    下一瞬，游珑所在的地面，忽然猛地向下猛沉一截，宛如重压突然压下，当场激起大片灰尘！

    而在这种突兀的攻击之中，游珑的身影，却在逐渐模糊，消失。

    “躲开了啊。”

    “没打到她。”

    “那女人……规格之外的存在呢。”

    “有点棘手了。”

    灰尘逐渐散去，露出原先位置的情况。

    只见游珑先前所在的位置，已经变成了一个大圆坑，而在原坑边缘的四个方向，分别站着四个身穿黑色骨甲的诡异，散发着与之前五王子同样的气息。

    赫然就是……乌雨族的四大王子！

    站在北边方向的大王子，摸着下巴，似乎在为什么难题困扰。

    站在东边方向的二王子，一甩黑骨编织的长发，双手抱胸，一副高冷姿态。

    站在南边方向的三王子，慢慢摸出了腰侧的，由一截截骨头组成的黑骨之剑。

    站在西边方向的四王子，随意地蹲在原坑旁，似乎在研究什么。

    突然，像是感知到了什么，他们四人的动作，几乎同时停住，齐刷刷扭头看向同一个方向。

    而在那个方向出现的，是一个闭目微笑，飘飘如仙的女子。

    只见她嘴角微微上扬，露出轻笑之态。

    “乌雨族？四个王族的雨级诡异一起出手，就算是我也有点难以招架呢。”

    嗖——

    几乎在游珑话音落下的瞬间，一抹黑影如长枪般弹射而来，瞬息贯穿了她的胸膛！

    然后，她的身影，就像镜花水月般，扭曲荡漾开来，消失不见。

    “说谎，明明游刃有余。”

    黑影露出真容，赫然是乌雨族三王子手中的黑骨剑，如无限延伸般弹射出去的剑身。

    随着剑身如剑骨般蠕动，快速缩回到三王子身边，恢复正常长剑的长度。

    “她去哪了？”二王子四十五度望天。

    “在那边。”蹲在地上的四王子，从地上站起，指了指断成两截的鹃鸟楼方向。

    轰隆！！

    雷鸣暴雨之下。

    那剩下半截的横切面上，站着三个如剪影般的人影，赫然就是游珑以及游家二长老和三长老，居高临下地与四大王族诡异，遥遥对峙。

    剩下的黑虫诡像是听到了命令，纷纷退下，原离此地。

    而活下来的牛座，则拽着几乎失控的武队长，在厉喝几声后，让稍稍恢复冷静的武队长跟着自己和鸣，以及鹃鸟楼众人离开了。

    游珑将这一切情况，尽收眼底。

    “二长老，三长老，你们去保护……”

    她话还还未说完，就突然停止。

    因为，她看到，从出现开始，就一直维持着下巴姿势思考的乌雨族大王子，这时突然舒展眉头，脸上的黑骨头盔，变形出爽朗的笑容表情。

    “我明白了。”

    游家二长老和游家三长老心头疑惑，却见一直风轻云淡的游珑，神色一僵，面容逐渐凝重。

    在众人的注视之下，大王子缓缓伸出右手，虚空握紧，然后往右侧用力虚空一锤！

    随着他的动作，空间，仿佛一瞬的停顿。

    然后……

    咚！！

    震耳欲聋的钟鸣声轰然响起！

    以他的右拳锤向的方向为起点，像是无形的声浪，朝那个方向席卷了一切，蔓延足足千余米是的街道，在刹那间支离破碎。

    街道房屋，沿街柳树，隔岸桥梁……所有的一切，都在顷刻破碎，狂暴的气浪，像是将整个街道剃个中分一般，炸裂开来，力量所过之处，如狂风过境，残渣漫天，清扫出一条长长的空白通道。

    而在这股力量的尽头……

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    空气之中，某种镜面破碎的现象，逐渐出现。

    破碎的镜面后面，则是……游珑！

    “这可真令人惊讶啊……[线之盾]都能击破，我可不记得乌雨族里有这样的怪物呢。”

    破碎镜面后面的游珑，也保持着笑容，只是这一次，她的笑容有些勉强。

    与此同时，游家二长老和游家三长老身边的游珑，则逐渐化作一条条丝线，消失于空气中。

    “原来是这样。”

    “谢谢大哥解惑。”

    “兄弟们，动手吧，为五弟报仇，为父皇开拓全新的道路！”

    轰隆！！

    雷鸣炸响，黑云中落下的夜雨，逐渐透着血色，往厉雨方向变化，加剧。

    在这淡红色的夜雨之中，乌雨族四大王子，与游家三位长老战了一团。

    然而在这乱战中，谁也没有注意到，本该已经死透的尾巴，以及方月的尸体，不知在何时，已经悄然不见。

    ……

    哗啦啦。

    淡红色的厉雨，从黑云中落下，渐渐腐蚀着京城的房屋，街道，局势正在朝最糟糕的局面恶化。

    厉雨之下，一道黑影快速穿梭与街道之中，在靠近一座桥梁时，一个翻身，躲在了桥梁之下。

    抬头往桥梁下的河流看去，只见昔日清澈的河流，如今已经渐渐呈现淡淡血色，看起来诡异阴森，宛如冥界之河。

    “呼……呼……呼……”

    躲在桥梁下，后背贴在墙面的尾巴，大口喘息。

    而她的旁边，是她逃跑时，一起带走的方月的尸体。

    仔细看去的话，能够看到，尾巴之前眉心被贯穿的位置，凝结了一颗冰色的小圆点。

    “七仈玖大人，你终于愿意出手了……”

    [别误会，只是你死掉的，我会很麻烦。]

