    在桃源村呆了两天，木桃夭和帝无边又回到帝都城。

    每天训练回来后不是在帝宫与帝家人聊天，就是和帝无边出去逛吃，偶尔去平康医院帮三师兄林凌的忙和炼丹。

    到周末时，与一帮年轻人聚餐、郊游……生活平静而快乐。

    这样的日子过得很快，转眼就到了7月份。

    7月1日，正好是周五。

    木桃夭训练完刚回到帝宫，就接到了她三师父鹿之芩的电话。

    “三师父。”

    “……”

    “真的吗师父！”

    木桃夭的声音带着一股很兴奋的劲儿，惹得坐在她对面的帝君主夫妻都不由得朝她看了过来。

    “……”

    “我们现在就回越都城。”

    “……”

    “好。”

    木桃夭挂了电话，满脸笑容地跟大家报喜：“我三师父怀孕了！”

    她心心念念的小鹿鹿就快要出世啦！

    “我要当表姐了！”江枫眠高兴得跳了起来。

    木婉笑着说：“小夭夭，那你先去洗个澡，我们一会就回去？”

    “嗯。三师父喊我们先吃了饭再回去。小婉，你打个电话给一姮姐姐，问她要不要一起去越都。”毕竟当初是她……

    “好。我马上就打。你快去洗澡。”

    因为刚训练完不适合马上洗澡，所以木桃夭基本都是回来后才洗的。

    “嗯。你们要一起回越都的都去收拾自己的东西吧。”

    一串小朋友欢呼起来。

    木桃夭弯着眼睛上楼去。

    大伙儿高高兴兴地跟在她后面，包括帝无边。

    一时间，客厅里只剩下帝君主夫妻、帝无为夫妻了。

    云和夫人对丈夫笑道：“明天是周六，正好不工作，我也一起去看看之芩吧。”

    顾念：“妈，我陪您去。”

    “你不是说要回顾家吗？”

    “安也都要跟去越都了，还是等下周吧。”

    她也是帝都人，想回娘家很容易，平时下班了都可以去吃个饭，主要是儿子现在在部队锻炼，只有周末才回来，所以原本打算好明天带他回娘家看望他外公外婆的，不过也不差这一个周末。

    云和夫人点头：“也好。我们也去收拾一套衣服。”

    “嗯。”

    婆媳俩相携上楼，留下帝君主父子俩面面相觑。

    帝无为：“爸，不如……我们去桃源村看爷爷奶奶、原爷爷他们吧？”他想小女儿今也了！

    帝君主：“就这么定了！”

    于是父子二人也上去收拾自己的东西。

    待木桃夭拎着背包和小药箱下来的时候，所有人都在客厅了。

    她见帝君主旁边也有一个包，就问：“伯父也去越都吗？”

    帝君主笑道：“我和你大哥想去桃源村，所以打算今晚跟你们一起先到越都，明天你的飞机再送我们去桃源村。”

    “伯父和大哥也不用去桃源村了。雁行和无双知道我回越都城，就想过来看我，所以明天爷爷奶奶们会带着几个小家伙过来。”

    帝君主：“那敢情好！”

    云和夫人见人都到齐了，就招呼大家去吃晚饭。

    刚吃罢饭，顾含和左一姮就到了。

    还有第五露娜和谢星岑也在。

    木桃夭回到房间后就接到谢星岑的电话。

    他知道她肯定也接到了来自越都的报喜电话，也一定会回去看师父的，所以就打电话问问是今晚回还是明天，他们正好一起过去。

    所以木桃夭就顺势邀请他们一起回了。

    众人提好自己的行李物品出门，相继上车，去往停机坪。

    到了越都，帝无边把人都安排在帝家，因为停机坪离帝家这边更近。

    此时已快十点，所以木桃夭就先让大家休息，然后和帝无边、江枫眠、第五露娜和谢星芩先过去爱薇园看望孕妇鹿之芩。

    小师叔江潮夫妻、大师兄成然夫妻、五师姐夫妻、第五兰辞、巴音、唐糖、路含姝等人都在爱薇园鹿宅里。

    看到木桃夭，第五兰辞十分兴奋地抱着她说：“小夭夭，我马上就要有弟弟或者妹妹了。”

    “嗯。”

    木桃夭给鹿之芩把脉后就问旁边的人：“第五叔叔，给孩子取名了吗？”

    “你师父说小名叫小鹿鹿，梅花鹿的鹿。大名还没取，也不急，我们得好好想想，等老人家们一起商量。”第五连旌俊美的脸上掩都掩不饰的心花怒放。

    第五兰辞：“小鹿鹿……好啊，很活泼可爱的名字！我喜欢！”

    众人也都觉得很好听。

    木桃夭眼里染着笑意说：“不管男孩女孩都可以叫小鹿鹿。”

    第五连旌笑得见牙不见眼地点头：“你师父也这么说的！”

    古娅对一帮孩子笑道：“好了，时间不早了，大家都回去休息吧，明儿再过来。”

    木桃夭：“三师父、第五叔叔，帝都那边过来了不少人呢，明天我们在这儿聚餐？”

    第五连旌连连点头：“好。明天第五家也来人，大家一起聚聚。”

    帝无边：“既然人多，不如去盛世长安聚吧？也方便晚上住宿。”

    鹿之芩笑着点头道：“也行。”明天月亮也要过来呢，还有小雁行他们。

    她能怀孕，真的很意外，这是她两辈子都没有想过的事情。不过她也跟小夭夭、月亮、雁行一样高兴。

    第五露娜交待弟弟说：“阿旌，明儿你开车小心些。”

    第五连旌点头：“我会的。”

    众人就跟夫妻俩道别，一起离开鹿宅。

