    这个中年人对念夕朝的态度很恭敬，显然也是他的一位多年老友。

    对此，念夕朝的脸上露出一丝苦涩，随后瞧了瞧他已空荡荡的左腿。

    “暮行舟，你也小不了我几岁，没想到却越活越年轻了……可你的腿是怎么回事？”

    听了这话，这个被称作暮行舟的中年人笑了笑，“当年有眼不识泰山冒犯了高人，挨了一点小小的教训。”

    “念老爷子，您是不是遇到了麻烦，有什么我能帮到你的吗？”

    暮行舟朝着我和念冰的棺材看了一眼，又看了看念夕朝满身的血水，担忧道。

    “还能有什么麻烦，不过是宗门内斗罢了。”念夕朝故作轻巧的说道。

    “哦，原来如此。”

    暮行舟点点头，“既然这样，你不妨来我镇子暂避一会。我的潜龙镇虽然比不得你当年念家，但实力还是有一些的。”

    念夕朝没有开口，可暮行舟却主动提及想出手相助，看来二人当年的交情也不是一般的深。

    然而，念夕朝摇了摇头，“暮行舟，你的好意我心领了，但今天这趟浑水不是你能趟的。”

    “哦？不知此次要杀你的人，是隐山门中的哪位高人？”

    “隐山门门主，为了对付我，他老人家已经亲自出手了。”

    念夕朝说道，“在这之前，他已经神不知鬼不觉杀死了我想要投靠的五位故人。我如果再踏入潜龙镇中，只怕你镇中门徒也要悉数遭来横祸。”

    念夕朝这话说得平常无奇，却是听得我当即冒起一阵冷汗。

    我怎么也没想到，此次在背后出手的，竟会是隐山门门主！

    我虽然不识他庐山真面目，但从他的身份以及琴棋书画在侧面透露的只言片语可以看出，定然是道门之中屈指可数的绝顶高人。

    而他出手，只怕我等已十死无生了。

    想到这儿，我的心里不禁一阵绝望。

    “原来是隐山门主，这事儿确实不好办。”

    暮行舟也是眉头紧皱，他思量了好一会，随后又对念夕朝说道，“既然如此，那么需不需要我帮你料理身后事？比如照顾这位小伙，以及棺中的那位姑娘？”

    “有一群你这样的故友，我念夕朝也不虚人间走一遭！”

    听了这话，念夕朝的脸上浮现出一丝释然，“不过眼下我还有要紧事要做，便不多行言谢了。”

    说着，念夕朝看了一眼滚滚黄河，“暮老弟，可否借艘船给我？”

    “不知念老爷子要前去何方？”

    “念家故里，落雁山。我老了走不动了，也是时候落叶归根了。”

    念夕朝这话，听得我心里一咯噔。

    先前念夕朝之所以不愿返回故里，是因自己行踪泄露，念氏老宅定然已为隐山门所监视。

    而现在他却再度开口说要回去，只怕是一心求死了……

    暮行舟没有多言，随即朝着古镇所在的方向招了招手。

    没一会，一艘乌篷船从古镇边畔驶了过来，停在了我们近前。

    一番简单告别后，念夕朝便带着我踏上了船，随着阵阵心力涌动，乌篷船当即逆流而行，朝着黄河上游迅速行去。

    “念老爷子，刚才那位前辈是何方神圣？”

    黄河风浪中，我朝念夕朝问道。

    “他是这座古镇的镇长，是黄河捞尸人，同时也是我的一位多年老友。”

    念夕朝如是回应道，可不知为何，他的声音却已没了先前的沉重，相反多了一丝释然和解脱。

    而我也不敢多去询问关于隐山门的事情，以免给他徒添烦琐。

    在念夕朝的心力催动间，乌篷船在黄河之中破浪而行，而我也架不住汹涌而来的困意，终于沉沉睡去。

    而当我醒来时，时间已经到了黄昏，乌篷船也停泊靠岸，一座遍布枞树的大山出现在了我的眼前。

    天已迟暮，夜鸟归林，成群的大雁发出声声啼鸣，纷纷归入了眼前的这片山林里。

    如果我没猜错，这儿应该就是念夕朝所说的落雁山了。

    念夕朝带着我走下了船，而老白牛也莫名的兴奋了起来，却是自行踏上了一条荒草丛生的山路，几乎是小跑着朝山林深处行去。

    老白牛本是念知秋从念家带出来的，时隔二十年重归故里，自是无比高兴。

    而念夕朝也没有多管它，任由它载着念冰的棺材消失在了我们视线中。

    哞！哞！！

    可没多久，我便听到了大山深处老白牛的哀鸣。

    当我走过去时，眼前的一幕也让我分外愕然。

    出现在我眼前的，是一座接着一座的坟墓，每座坟墓的碑名都是以念氏为开头。

    一眼看去，墓主人的生辰年份各不相同，但忌日都在同一天，而上面所写的立碑人，则都是念夕朝。

    在这些年久失修杂草丛生的墓群中，我还看到了一座新坟，上面赫然写着‘爱女念氏知秋之墓’。

    这座新坟，自然是我的丈母娘念知秋的。

    念夕朝将她的尸骨从坟山迁出后，又改葬在了这片念氏陵墓中。

    我来到了念知秋的坟前，随即跪下朝她磕了三个响头。

    念夕朝已经帮老白牛把曲木卸下，它走在这片念氏坟冢中，不断拿头蹭着那一座座干裂的墓碑，豆大的眼泪不断从它眼睛里冒出，似乎也在悼念它罹难的家人。

    看到这一幕，我的心里不禁一酸。

    而念夕朝就站在我的旁边，他满眼苍凉看着自己家人的坟冢，一时却是无言。

    五十多口人丁，五十多条鲜活的人命，只在一夜之间便化作了一座座坟冢。

    我不敢想象念夕朝当初是以一种怎样的心情亲手为自己的后人门徒修坟立碑的，但如果换做我，我肯定会当场发狂。

    这也难怪他会被仇恨迷失心智，错杀了太多同门无辜人。

    但可悲的是，真正的凶手至今仍逍遥法外。

    “念氏的子孙呐，我身为老祖宗没能护住你们，让你们一个个英年早逝，我这当家主的对不住你们呐！”

    这时，念夕朝开口了，声音分外悲彻，“可是，我们念家还没有亡，我们还有念冰这一线血脉，现在她带着她的丈夫前来祭拜你们了，你们一定要保佑他们将来能手刃仇人以报灭门之恨！”

    说话间，念冰的棺材打开了，在那一根根红线的控制下，念冰从棺材中走了出来，和我一样跪在了念氏族人的坟冢前。

    呜呖呖……

    这一刻，阴风四起，坟冢四周随之响彻起阵阵鬼魂的哀嚎。

    我抬头看去，却见有大量的阴气从各个坟冢上空迅速凝聚，却是化作了一个个人的虚影。

    而在这一道道人的虚影中，我还看到了念知秋，此时她正牵着一个年轻男人的手，和其他人一样的，低头看着我和念冰。

    这个年轻的男人，想来就是念冰素未谋面的父亲，也是我的岳父大人。

    他和念知秋一样，都是那么的年轻，那么的英气夺人，却无奈在仇家的血手下少年早夭。

    我和念冰随即再度磕了三个头，而在磕头间，四周的阴气悄然弥散，飘荡在坟冢四周的人的虚影，此时也逐渐模糊，最终消散于无形。

    我抱起念冰从地上站了起来，当我回头看向念夕朝时，他的眼中此时已老泪纵横。

    随后，念夕朝也噗通一声跪了下来，可他跪的并不是自己的子孙后人，而是跪向了山下的黄河。

    借着黄昏昏暗的光线，我看到在那滚滚黄河中，不知何时出现了一艘帆船。

    黄河之水滔滔东去，卷起一道又一道的洪浪，可那艘帆船在洪涛之中不动如山。

    而在帆船的船头上，我还看到了一道黑色的人影。

    因为距离太远的缘故，我看不清他的模样，可我还是清楚感觉到，那个人影是在看着我们的。

    念夕朝对那人影隔着山河而拜，整个人匍匐在地上。

    “门主大人，夕朝当年因仇生恶犯下累累血债，今日重返故里自知死罪难逃，还望门主从重发落！”

    念夕朝这么说着，身体也随之剧烈颤抖起来。

    对此，我的心里也猛地一颤，不曾想那位传说中的隐山门门主，竟这么快就出现在了此地！

