    沈默突如其来的求婚，让苏柒柒回不过神来。

    “你这是……”她还以为今天只是来穿一下婚纱，两个人都已经约定好了结婚，这场求婚又是怎么回事？

    沈默看着苏柒柒，眼里仿佛有星辰大海：“柒柒，无论是当年还是现在，我都欠你一场求婚。经过了这些年的磕磕绊绊，我终于看清了自己，柒柒，我的人生不能没有你！我想把我未来的人生交到你手里，你愿意接受吗？”

    苏柒柒看着这样的沈默，眼泪毫无征兆的落了下来。

    沈默一下子慌了神：“柒柒，你别哭啊。”

    他不说话还好，一开口，苏柒柒眼泪流得更凶了。她无论如何都没有想到，沈默居然会如此真挚的和自己求婚。

    一直以来都是她在他身后追逐，而当她经历了绝望，放弃，重新面对，犹豫不定时，沈默突然对她说，他的人生不能没有自己。

    苏柒柒突然觉得，自己以前所做的一切都是值得的。

    她擦干净眼泪，嘴角的笑容比以往任何时候都美：“我没有哭，我只是太高兴了。”

    闻言，沈默眼中的神采更加耀眼：“这么说，你愿意答应我的求婚了？”

    苏柒柒笑着点了点头，把右手伸了出去：“我愿意。”

    就算谈成了上亿的生意，沈默也没有此刻开心！

    他小心翼翼的把钻戒戴到了苏柒柒的无名指上，然后在上面印下一吻：“这下，你就是我的了！”

    四周的店员十分应景的鼓起了掌，纷纷献上自己的祝福。

    试了婚纱，沈默带着苏柒柒去甜甜蜜蜜的约会。

    明明只是普通的看电影吃饭，可是因为身边这个人，一切都变得不一样起来。

    就在苏柒柒和沈默感情不断升温，日子过得十分滋润的时候，兆樱给她打来的电话。

    苏柒柒刚接通电话，就听到了兆樱崩溃的大哭声：“柒柒我该怎么办？宋启白把我们的事情和他家里说了，结果宋家人说只要孩子，不要我这个儿媳妇，我该怎么办？”

    彼时苏柒柒正在公司里工作，听到这番话，立刻惊得站了起来：“那宋启白呢？他家里不同意，他是个什么态度？”

    “他……他被宋家人关起来了，我现在联系不上他。”兆樱哭着说道：“是宋启白的妈妈给我打的电话，警告我不要做白日梦，别想着能嫁到宋家。柒柒，我该怎么办啊？”

    苏柒柒赶忙安慰道：“你先别着急，总会有办法，就算我做不到，还有沈默呢。”

    苏柒柒首先要做的就是稳定兆樱的情绪。她现在肚子里还有一个小生命，可不能伤心过度伤了身体。

    安抚了半晌，苏柒柒总算把兆樱哄住了，随后就给沈默去了电话，问他宋启白家在哪里。

    沈默当时比较忙，听到苏柒柒询问，直接就把宋家的地址告诉了她，说完之后才反应过来：“你问这个做什么？”

    “去给樱樱讨个公道！”苏柒柒咬牙说完，挂断电话直接开车去了苏家。

    沈默立刻察觉到事情不对，再打给苏柒柒，对方无人接听，他立刻扔了手中的事情，向宋家赶去。

    相比之下，苏柒柒的公司距离宋家更近，所以她先一步赶到。

    到了宋家，为了防止被赶出去，她直接报了自己是沈默未婚妻的身份。

    借着这个身份，苏柒柒顺利的见到了宋启白的母亲。

    “苏小姐今日东门有何贵干？”宋母完全猜不透苏柒柒的来意。

    苏柒柒冷着脸，“我是来找宋启白的。”

    宋母脸色变了变，不知道想到了什么：“启白他不在家，你有什么事吗？”

    苏柒柒冷笑一声：“不在家？我怎么听说他是被关在家里，连自己的未婚妻和没出生的孩子都见不到？”

    宋母的脸色立刻沉了下来：“苏小姐是从哪听说的这些事情？”

    “我不但知道这些事情，我还知道宋家居然做得出只要孩子，不要母亲的事情！”苏柒柒讽刺道：“封建王朝都亡了，没想到有图有脸的宋家，做起事来居然如此不要脸！”

    “苏小姐！”宋母声喝道：“看在沈总的面子上，我不和你一般见识，但你也不要在这里大放厥词！我们宋家的事情，还轮不到你插手！”

