    

    一旁的秦淮安惊恐地看着姜遇。

    不会吧，不会吧！

    说出这么骚话的男人，是他那不可一世、桀骜不驯、目中无人……呸呸呸，跑题了，这还是他认识的姜遇吗？

    程晚夏气的头发都要冒烟了。

    “姜遇哥！”

    姜遇没有理会程晚夏，他知道她喜欢自己，过去看在好兄弟程维的面子上，他虽然没有冷脸相待，却也是尽可能地拉开和程晚夏的距离。

    没有想到她还是不死心。

    姜遇拉着贺桑桑的手收了力道，温润的触感唤回贺桑桑的理智，她红了脸颊点点头，“给。”

    低沉的笑声下，姜遇把贺桑桑搂进了怀里，当着所有人的面，肯定彼此的关系。

    “以后就请多多指教了，小……”刚要说小孩的姜遇，话语一转，“女朋友。”

    贺桑桑的脸颊已经通红发热了。

    要不是包厢里的灯光昏暗，她一定非常丢人，也太没有定力了，不就是一句“女朋友”么，她的心脏怎么这么不给力，他一说话，她的心就酥了。

    “你好，男朋友。”

    娇软的声音带着微微的颤意，不仔细听其实听不出来，贺桑桑说完脸颊更红、更热了。

    包厢里都是起哄的声音，尤其是秦淮安，看到贺桑桑和姜遇确定关系，他比谁都要开心。

    秦淮安：呼，那两张门票拿的安心了。

    贺桑桑：？？？

    在众人欢悦举杯的氛围里，只有程晚夏一个人直接气疯了，她口不择言地控诉姜遇，“姜遇哥，你和她才见过几次面，你……你们……怎么可以这个样子！你们根本不了解彼此，你们不能……哥！”

    程维赶紧拉住了自己的妹妹，“夏夏，别说了，人家姜遇有自己的考量，你再这么闹下去，就算是哥哥，也不一定保得住你。”

    姜遇的脾气众人都是知晓的，过往在学校的时候，哪一个男生听到姜遇的名字，不得缩缩脖子。

    过去面对表白的女生，他也是非常冷漠地直接拒绝，并不给任何人暧昧的可能。

    从他对贺桑桑一而再再而三的纵容，作为他的兄弟，程维和秦淮安一眼就看出来，他对贺桑桑是有那么一点意思的。

    如今当着双方朋友的面，正式确定彼此的关系，何尝不是姜遇在给众人提醒，从今往后，贺桑桑就是他姜遇的人，是他护着的人。

    贺桑桑的姐妹团都很明智地没有再开口，看情况，贺桑桑的酒也醒了一半了，她们等着看八卦就好了，现在开口，可就给贺桑桑丢人了。

    这边，眼看着程晚夏就要气哭了，贺桑桑看了看程晚夏，又看了看姜遇，对着搂着她的他，犹豫地说道，“要不……你们好好谈谈？”

    她自认还算是大度的人，一侧的傅晚拉了拉的衣袖，凑近说道，“桑宝，这事儿不能大度。”

    姜遇抱紧她，给了她足够的安全感。

    “程晚夏，你是程维的妹妹。”

    “程维是我朋友，我一直都只当你是程维的妹妹，除此之外，我对你没有任何的关系。”

    是程维的妹妹。

    连让他当成自己妹妹的机会都没有。

    在姜遇看来，程晚夏就只是程维的妹妹，这一层关系而已，过去念书的时候，他对程晚夏也是能躲就躲，即便如此，还是传出了绯闻。

    若不是程维苦苦哀求，在他没有女朋友之前，就让她妹妹过过“绯闻”的瘾，姜遇说什么都不可能任由那些传言一而再地出现。

    ……

    【各位读者宝宝们，新书活跃度不够，求推荐票（也就是现在的比心），辛苦各位宝宝多多评论、书友圈多多打卡之类的，万分感谢～】

