    “大长老，您来了？”听到这个声音，李战峰急忙站了起来，恭敬的对着说话的人点头施礼。

    原来是大长老李玄邈姗姗来迟，和他一起来的还有几名长老。

    “恩。”李玄邈目光在李振邦身边的穷奇身上停留了一下，然后看向了李战峰点了点头，“究竟是怎么回事啊？”

    “都是误会，三长老和李振邦发生了一些误会，然后三长老撞在柱子上昏过去了。”李战峰急忙解释起来。

    大长老没有说话，看了一眼无名，他和无名可以算是老相识了，当年在罗布森林探查遗迹的时候就知道他是李振邦的手下了。

    无论如何，无名也算是为了红枫叶家族立过一些功劳的，只不过很多事情只有大长老和李振邦知道罢了，并没有告诉其他人。

    虽然无名没有被重用，但是大长老允许无名在红枫叶家族里面随意出入，也算是对他有个交代了。

    其实大长老在带领族人探查罗布森林遗迹的时候，就已经知道了李振邦和幽魂之间的事情。

    只不过当时事情紧急，他并没有询问太多，只知道幽魂是李振邦的契约召唤兽。但是他当时就警告了李振邦，幽魂的身份注定了它见不得光，所以能不用就不要用，如果非用不可，那就一定要心狠手辣。

    正是由于之前已经知道了幽魂的事情，所以当谣言四起的时候，大长老才没有慌了手脚，他在知道李振邦拥有幽魂以后，就已经预料到了现在的情况，也早已经做好了应对的方法。

    舆论造势的方法李振邦想到了，大长老自然也想到了，但是红枫叶家族的身份注定了他不能这么做，至少不能明目张胆的这么做，所以一开始见效甚微。

    后来偏向于李振邦的流言传的轰轰烈烈的时候，着实让大长老吓了一跳，好在这舆论和红枫叶家族几乎没有什么关系，这才让大长老稍微放心了一些。

    “呃……”突然，昏迷过去的三长老深吸了一口气，缓缓睁开了眼睛。

    “混……混账……你竟然敢打我……我非要杀了你！”刚清醒过来的三长老还有些迷糊，并没有注意到身边的变化，记忆还停留在自己被打飞的那一刻，所以醒过来第一时间就对李振邦喊打喊杀。

    “哼！好了，够了！”大长老板着脸冷哼一声。

    大长老之所以有些动怒，是因为三长老可不只是嘴上说说而已，他已经流露出了浓烈的杀意，说明他真的会痛下杀手了。

    不管这杀意是冲着李振邦还是无名的，都已经触动了大长老的底线。无名对于红枫叶家族是有功劳的，李振邦是家族的直系子弟，没有经过自己的允许，谁也不能轻易杀他们。

    再一个，大长老不是傻子，他能看得出来，如果李振邦这边真的想要杀了三长老的话，他早就已经死了，绝对不会是撞柱昏迷这么简单了。

    不论是无名还是李振邦身边那头长着翅膀的黑老虎，都可以轻易击杀三长老。之所以没有这么做，证明李振邦并不想把事情闹大，对家族还是有敬畏之心的。

    “你算什么……呃……大长老……”三长老扶着有些晕乎的脑袋咬牙切齿的喊了起来，可是刚喊了半句，就发现了状况，让他闭嘴的可不是普通的家丁护卫，而是大长老，于是尴尬的僵在了那里。

    “大长老，您来了？您来的正好！您可一定要为我做主啊！李振邦这混账东西和亡灵魔法师勾结，被我戳破他们的勾当以后，李振邦竟然怂恿手下偷袭我！”三长老一脸悲愤的说道。

    “三长老……你……”李战峰瞪圆了眼睛，一指三长老，三长老明显是恶人先告状，可是他的话还没有说话，就被大长老打断了。

    “好了，三长老，你下去好好休养一下吧！有什么事，晚上去找我。”大长老淡淡的瞥了三长老一眼，不咸不淡的说道。

    关于李振邦的品性，大长老心里还是有数的。如果李振邦真的品性败坏，那当年在罗布森林就不会救自己，更不会冒着自己的性命去救五长老。

    要知道五长老和三长老的关系是很好的，三长老和李振邦之间一直有一些嫌隙，导致五长老对李振邦多少也有些不愉快。

    可是在五长老遇到危险的时候，李振邦非但没有落井下石，反而舍命相救。尽管最后还是没有挽救五长老的性命，但是他努力了，甚至为此而受了不轻的内伤。

    当五长老死了以后，暴怒的李振邦更是因此暴露了幽魂的存在。

    如果李振邦没有真性情，没有把家族放在心上，怎么可能会这么做？

    正是因为罗布森林的那一次经历，大长老才算是真正的接纳了李振邦，认为他是一个识大体，对家族充满了归属感的人。联想到过去的种种，大长老心中觉得有些亏欠。

    再加上李振邦的品性和身后的潜在背景，大长老这才暗暗将李振邦当做家族核心成员来对待。

    大长老的主观意识已经认可了李振邦，所以当他听到三长老污蔑李振邦的时候，心中难免有些不满。

    不过大长老为了三长老的颜面，并没有当面呵斥三长老，他希望晚上和三长老好好聊一聊，让他放下对李振邦的偏见，好好和李振邦相处。

    “大长老……我……”三长老还想要说些什么，不过看到大长老瞪过来的眼神，只好将后面的话都憋了回去，然后捂着胸口，在其他人的搀扶下离开了。

    “振邦，三长老的事情我就不追究了，但是这个回廊你可要给我修好了。”大长老一指被三长老撞断的回廊柱子，以及有些坍塌的回廊，皱着眉头说道。

    “凭什么？这回廊是那老家伙撞的，应该让他来修！”穷奇凶神恶煞一般，龇牙咧嘴的看着大长老。

    “穷奇！不得无礼！”李振邦急忙跨前一步，挡在了穷奇的面前，呵斥完穷奇以后，急忙对着大长老嘿嘿笑了笑，“大长老，您别和魔兽一般见识，我修，我一定修！”

    “哼！一个小老头儿而已，有什么好怕的！惹急了我，别说这一个回廊，就是整个伯爵府，我都给它拆了！”穷奇冷哼一声，不以为意的说道。不过他的声音很低，仿佛是在自言自语一般，李振邦也只是勉强听得出来。

    “嗯！振邦，你来我书房一趟，我有事情要和你说。”大长老点了点头，转身离开了。

    李振邦先是长舒了一口气，然后不满的瞪了穷奇一眼，看大长老并没有什么异样的表现，想必应该是没有听到穷奇的话，否则自己可就真的尴尬了。

    李振邦心中有些后悔，都怪自己贪图穷奇能带来的震撼效果，早知道穷奇这么不听话，一开始就应该让英招出来。虽然效果不如穷奇震撼，但是威慑也足够了。

    不过事情已经发生了，后悔也没有用，只好无奈的摇了摇头，然后将穷奇收入后天袋中，迈步就要跟在了大长老的身后。

    “李战峰，你就不要过来了，我有话要和振邦说，你让大家都散了吧！”李战峰想要跟着李振邦过去，但是被大长老给制止了。

    无名跨前一步，也想要跟在李振邦的身后，同样被李振邦摇头制止了。

    大长老如果真的想要对付他，完全可以借着三长老的由头，光明正大的来处理他。

    李振邦跟随大长老来到书房，大长老的书房可不是一般人可以进来的，就算是长老们，没有大长老的允许，也不能轻易进来。

    李振邦这是第一次进入大长老的书房，让他没想到的是，大长老的书房里面竟然如此简陋。

    是真的简陋，没有任何奢华的装饰品和摆件，只有一张最普通的桦木书桌和两把有些破旧的木椅，如果拿到外面的普通家庭去，都有可能会被拿去当柴火烧了。

    书架上摆满了各种各样的书籍，整齐有序，整个房间中也就这些书是最值钱的了。

    如果说整个房间中最亮眼的地方，那就是书架上方摆放的一块金光灿灿的金牌，看起来应该是纯金打造的。

    “看到那块金牌了吧？”大长老的声音有些颤抖，不知道是因为激动还是其他原因。

    “是的。”李振邦垂手而立。

    别看这个书房布置简单，但是意义非凡，此时的李振邦感觉浑身不自在，很是有些拘束。

    “那块金牌是当今国王陛下赐予的，是为了表彰你爷爷以命救驾的功绩。”大长老深吸了一口气，喃喃说道。

    “族长爷爷？”李振邦疑惑的问道。

    “是李战天，你的亲爷爷！”大长老的眼睛有些微红。

    李振邦疑惑的看着大长老，他本以为大长老是要和他聊聊幽魂的事情，没想到大长老对幽魂的事情只字不提，反而先是提到了他那个已经故去很久的爷爷。

    “李战天是红枫叶家族中最年轻也是最有潜力的人，刚刚三十岁就已经是半圣级别的战士了，如果不是那次救驾，他将会成为我们家族最年轻的圣级强者。”

