    “老叔公天资悟性，乃至经过的历练都不差，早先只是差了几许机缘罢了。”

    陈念之看着池中灵鱼，随手投喂着鱼食。

    他细细的打量了一番老族长，然后说道：“看来叔公你这番受益不浅，居然突破到了金丹三重。”

    “造化宝玉妙用非凡，我这次突破算是补全根基之时的意外收获。”

    老族长是二灵根修士，祭炼的本命法宝也比不上陈念之的五件，又有陈念之的以灵桃全力扶持，修炼速度极快。

    陈长玄说着，然后微微沉吟了一下说道：“贤夜三年前突破的紫府九重，看样子在十年之内就要冲击金丹之境。”

    “念川比他突破还早一点，但是三灵根和三件本命法宝会耽搁一些，但应该也能在妖兽之乱之前冲击金丹。”

    “除此之外，青浩的修为进展得也很快，大约在妖兽之乱前后冲击金丹，我们需要为它们准备渡劫之宝了。”

    陈念之点了点头，沉吟了一下问道：“四阶下品法宝我们手上并不多，烈阳焚虚炉你用的也称手，不适合用来渡劫。”

    “那我们在炼制几件专门渡劫的法宝吧。”

    老族长说着，取出了一份清单。

    他把清单递给了陈念之，然后微笑着说道：“这是族库中的几件四阶天材地宝，你看着选其中几个炼制渡劫法宝吧。”

    陈念之结果看了一眼，发现族库之中足足有七件四阶天材地宝。

    这些年为了提升本命法宝的威能，陈念之跟姜玲珑用了不少的四阶天材地宝，想不到如今还能剩下这么多，这有些出乎他的预料。

    老族长看出了他的神色，便微微笑着说道：“这些宝物之中，有三件是家族店铺从收购来的，剩下都是家族几座地脉这些年陆续的产出。”

    “那就好办了。”

    陈念之微微一笑，有这么多的天材地宝，那么便可以挑选最适合抵挡雷劫的宝物了。

    他从其中选了三块四阶天材地宝，分别是一块沉渊石，一块青金母石，一块烈阳金晶。

    这三件宝物之中，沉渊石是土水双属性的宝物，青金母石则是土木金三属性天材地宝，最后的烈阳金晶则是金火双属性的天材地宝。

    这几件宝物包罗了金木水火土五种属性，除了异灵根之外，任何修士都足以发挥出最大的威力。

    选了宝物之后，陈念之说道：“既然要炼制渡劫法宝，那么都全部炼成防御法宝，这样渡劫的把握也就大很多。”

    “嗯，这是最好的选择了。”老族长微笑着说道。

    选择了天材地宝，两人就开始动手炼制四阶防御法宝。

    陈念之跟老族长的炼器水平都已经极高，一起联手炼制自然不会出什么岔子。

    仅仅三天之后，沉渊石被炼成了一尊‘沉渊石鼎’，青金母石则被炼成了‘青金古钟’，最后的烈阳金晶则被炼成了‘烈阳金珠’。

    此三宝都是四阶下品的防御法宝，几乎没有什么攻击手段，但是抡起防御力在四阶下品之中都算得上顶尖。

    炼成了三件宝物之后，老族长有些欣喜的把他们收了起来。

    就在此时，陈贤烟走了过来，她看了一眼陈念之，闪过了已是不易察觉的欣喜，然后说道：“见过老族长，见过念之叔。”

    “你来了。”

    陈念之看了一眼，眸子微微一动。

    当年贤烟为了降服肉身苦难，接连三次才突破紫府之境，中途耽搁了四十年的时间。

    想不到如今她却将修为追了上来，已经修炼到了紫府八重，而且她如今也不过两百三十岁左右，看样子能在两百六十岁左右的年纪修炼到紫府大圆满。

    这个修为进度已经接近比她早突破二十年的陈贤凌，可见这丫头修炼是非常刻苦的。

    要知道她虽然突破紫府，得到了大量的资源奖励，但是其实资源还是比不上当年的老族长的。

    想到这里，陈念之也有些欣慰，这不愧是自己一手带大的丫头：“你修为进展不慢，看样子这些年还算刻苦。”

    “这枚造化青元丹，你且拿去吧。”

    陈念之说着，取出一个玉瓶给了陈贤烟。

    取过玉瓶，陈贤烟露出几分喜色，不动声色的抚摸着玉瓶，眸子中都亮了几分。

    “谢谢念之叔。”

    “有了此丹，你日后突破金丹的希望也能增加几分。”

    老族长抚了抚长须，也是笑着道，他说着又问道：“对了，你今日来此是为了何事？”

    听到他问起，陈贤烟连忙回过神。

    她看了一眼陈念之，然后还是开口说道：“回叔公的话，这些年在家族之中修行，我虽然修为进展不慢，但是总觉得少了几分磨砺。”

    “所以我想离开家族一段时间，游历一番周边几大修仙界，然后好回来冲击金丹之境。”

    陈念之闻言眸子微微一皱，他跟老族长对视了一眼，然后又收回了目光。

    他看着陈贤烟，微微叹息一声说道：“游历天下颇为凶险，不过以你的修为确实是可以行走几洲了。”

    “只是一旦离开了楚国，往后的风险未知，在外界人生地不熟，哪怕是紫府修士都可能受到他人的暗算，你可要想清楚了。”

    陈贤烟面色微微一变，但还是咬牙道：“这些年我走的路还是太顺了一些，有些事情不去经历终究没有深刻的感悟。”

    “我想我需要走一遭，才有可能铸就中乘金丹。”

    陈念之跟老族长对视了一眼，然后叹息一声说道：“你有这份决心和信念，没有自行筑基实在太可惜了，否则说不定还有几分铸就上乘金丹的可能。”

    陈贤烟不曾自行筑基，早年的底蕴其实算是较差，能三次不借助外物突破紫府，完全靠着一股信念强行降服肉身苦难，这已经算是执念非凡之辈。

    因为第一次失败开始，代表着她根本无法承受那种痛苦，可是在不能忍受的情况下她接连冲击三次，最终靠着执念将其降服，这份执念足以让人惊叹。

    可惜终究不是自行筑基，少了关键一步，她注定无法铸成上乘金丹。

