    七月初六。

    武林很少会有哪一个日子，能让大部分人都觉得难受，不适，尴尬。

    如果非要选这样的一天出来的话，那么相信很多人都会选择这一天。

    一大帮武林高手聚集在一个小镇上。

    这小镇子里面最大的客栈“日出客栈”才刚刚经历了一场大火，已被烧毁，无法再住客。

    所以大家只能各自想办法，在某个角落，某间民居，某片荒地，或者是某颗树上将就着住一晚。

    七月初五的晚上，大家就是这个样子过去的。

    但七月初六就不一样了。

    群雄们不但得照顾自己的吃喝与睡觉，还得想办法帮忙一起筹备第二天的生辰大会。

    幸好他们来之前就预料到了这个日子，所以各自的礼物多多少少还是带了一些。毕竟群雄来之前是要请李不负出山，这一点人情他们肯定要做到的。

    但是当他们看到这一天开始有许许多多的马匹、车辆如流水一般地进入小镇，每一匹马，每一辆车都载着数不清的珍宝礼品的时候，很多人就有些难堪了。

    这些丰富的珍宝有的是托福威镖局押镖送来的，有的是各路帮会的帮主龙头亲自押运而来。

    大大小小的帮派，如天河帮、百药门、鹰爪门、长鲸帮........甚至还有一些海外的岛屿，都准备了非常丰厚的礼物送来。

    从名义上讲，李不负是前五岳掌门，正道盟主，属于正道的一把手；而蓝凤凰是五仙教的教主，是拯救了受日月神教“三尸脑神丹”奴役的无数人的教主，在邪道中的地位，一点儿也不会比日月神教教主低。

    所以从某种程度上来看，李不负与蓝凤凰加起来，已经聚合了正邪两道的大部分人望。

    于是他们能够收获到这么多的礼物，那其实也是一件非常合理的事情。

    这些礼物来自天南地北，都是各个地方极其特有的特产。

    其中有南海的珊瑚，有西海的宝石，有北海的玄铁，有东海的珍珠，有三山五岳的奇石怪树，有五湖两江的鱼蟹花草，有苏湘粤蜀的刺绣衣裳..........甚至还有各门各派的秘传秘籍，当然还有数之不清的金银。

    与之比较起来，少林方丈的礼物，与武当掌门的礼品，就未免稍稍有些逊色了。

    宴会已在筹备。

    而少林方丈与武当掌门提前将礼物送了过来。

    他们分别送的是一串古念珠，和一柄古木剑。

    据说这串念珠是禅宗珍品，可以静心清念；古木剑是武当秘传，可以辟邪镇鬼。

    但这些礼物送到丁勉面前的时候，他是相当不满的——堂堂少林方丈和武当掌门，怎的只送了这样一些小玩意儿？

    丁勉正是负责收礼的人。他本来伤势未愈，但一听到收礼，还是兴高采烈地主动请缨，坐在学堂门前，大模大样地清点礼物。

    最后，他又看了看身后堆积如山的礼物，还是勉强点点头，给了少林寺与武当派一个面子，将礼收了下来。

    这些礼物堆满了学堂，有很多大箱子甚至塞住了后面的街道。

    幸好日出客栈的原处被烧毁了，所以群雄们拾掇拾掇，腾出来一大片空地，专门就用来放这些礼物。

    闻先生这一天也没有再开课。

    他带领孩子们与李不负一起整理礼物，李不负答应他们，每个人可以拿一样最喜欢的带回去。

    蓝凤凰则在迎接另外一大帮人。

    ——是从YN赶来的苗家人。

    YN苗家带来了蓝凤凰需要在盛会上穿的衣服，以及苗族独有的一些食材。

    蓝凤凰同她们一起，还有何三七等人帮手，已在提前准备明日的宴会菜品。

    最令人惊讶的是，东方不败居然也加入了进来。

    她说她自己开过客栈，在这方面也很有经验，所以可以来帮忙。

    而另外一边，方证大师、冲虚道长二人也亲自做了许多张英雄帖，令门人弟子散发往天下各处，邀请天下豪杰去往华山之巅，参与比武大会。

    二人正在做英雄帖的途中，宁中则率领华山弟子也赶到了小镇上来。

    她当日知道有令狐冲与任盈盈跟着岳灵珊，便稍稍放心没有急追，但随即却倾华山之力，带着华山全派赶了过来。

    华山一派到来后，方证大师等人又将“华山论剑”一事与宁中则说了，要“借”华山一用。宁中则虽不大情愿，但众意难违，她也只得答应。

    ·········

    种种事务收拾过后，已是晚上。

    李不负与蓝凤凰忙碌一天，总算回到了家。

    他们不必担心睡在哪里，

    他们也有个家。

    这个家虽然不大，但是有灶，有井，有锅，有床，已足以做很多事情。

    床紧紧靠着窗边。

    蓝凤凰刚刚躺上床，还未褪衣裳，李不负便道：“算一算，我们如果再去华山一趟，又有很多天都不能好好亲热了。”

    “我们今夜可以么？但是如今小镇上群雄四集，若是被哪个偷见了.......”

    “不会的，以我现在的功夫，就算东方不败来到附近，我也多少有个察觉.......”

    李不负刚刚拥住蓝凤凰的身体，身子便突然一顿。

    蓝凤凰道：“怎么了？”

    李不负苦笑道：“东方不败果然来了。”

    他的话刚说完，东方不败的身影已出现在窗边。

    她还是那一副装扮，穿的很素净，大大方方，但又不失风度，没有怎么打扮，只简单地束着长发，似男似女，给人一种很不一样的感觉。

    东方不败有些惊奇道：“你能察觉到我来？”

    李不负道：“能。”

    东方不败问道：“你怎么觉察到的？”

    李不负道：“我听风。”

    “风？”

    东方不败侧头思索了很久，才又问道：“是风清扬的‘风’？”

    李不负摇头：“不是。”

    他忽地探身一转，整个人已从窗边跃出，趁着夜色，似无声鬼影，瞬息竟已绕到了东方不败的身后。

    东方不败微微一怔，忽地微笑道：“很有意思，这身法中竟然能融入古老的‘龟息功’，而且隐隐蕴藏着一种玄之又玄的对‘风’的领悟......嗯，了不起！”

    她只一看这身法，便一下子明白了许多。

    这身法的本身由来，是在恒山悬空寺的哑婆婆处。然而李不负已青出于蓝而胜于蓝，在这身法中又添加了如“龟息功”等自己的东西，使得这门身法更上一层楼。

    严格意义上讲，这门身法已经不再是哑婆婆的身法，而是李不负新创出的一门独特的身法。

    只不过这门身法在目前而言，还没有特别完善。

    东方不败忽问：“这门身法是你创的？”

    李不负道：“是。”

    东方不败问道：“它叫什么名字？”

    李不负道：“我还没有取名字。”

    东方不败想了想，忽认真地道：“我觉得你最好给它取一个名字，因为它很可能会成为一门绝世身法，扬名天下，传至后世的！”

    东方不败对这门李不负身法的评价极高，认为它会流传后世，成为一代神技。

    李不负奇怪地道：“我连我的自己儿子的名字都还没有想好，更别说这门身法的名字了。”

    东方不败道：“那你为什么不把你儿子的名字想好？”

    李不负道：“因为我刚准备想的时候，你就过来了。”

    “东方教主，夜已深沉，你究竟有什么事要找我说？”

