    第三只。

    对手上的是斗笠菇。

    宋桀选择了化石翼龙。

    过程也没要多久，无非主动靠近，暴风吹掉蘑菇孢子，硬抗它雷电拳，用双翼给它左边一刀右边一刀了结的事情。

    四倍弱飞行你还想咋地？

    蘑菇孢子是能创造奇迹，可前提是你得先打中。

    还以为是游戏里满命中的时代呢！

    单打第一场。

    就在这种颇为诡异的气氛下结束了。

    对方明显也是新队员，不够熟悉赛场环境，加上慌了的缘故，连鬃岩狼人是真伤还是假伤都没判断出来。

    但换句话说。

    宋桀的小精灵明显要比对手强非常多。

    结合情报，如此看来的话。

    普通高校的校队备选，实力上等同于六大的预备役？

    就目前的情况来看，是可以这样画等号的。

    而其他的两个学姐，在瞧见对手如此孱弱的情况下，心中一直憋着的一股气，长长地吐了出来。

    对手不强就好。

    不强她们就放心了。

    一旁。

    李想将她们的表情看在眼里，不知道该说什么好。

    喜欢捏软柿子果然是人之本性。

    谁都不能例外，他也一样。

    中间休息。

    “教练，我觉得我已经体验够了，把机会让给学姐们吧。”

    宋桀沉着冷静地回应，白毛少年的适应力极强，在短短的一场比赛里，就熟悉了这个有些嘈杂，受万人瞩目的对战环境。

    这点从他刚才敢骗对手，就能看出来了。

    “体验够了？”

    徐鹤愣了一下，看着从容的宋桀，良久之后点点头，“那好吧，一会儿上台主动认输。”

    让别人赚一分自己这边是不会扣一分的。

    所以这位谢顶的中年男人才能肯让宋桀认输，不然的话，宋桀不被打趴下是绝对不允许下台的。

    “下一场，你们谁上？事先说好，他们为了战胜宋桀，可能会换正选的选手。”

    徐鹤看着李想三人，“但先跟你们说好，越是早上越容易赢，赢了以后，对手上的人越强，最后派上队长也不是没可能。”

    两个妹子闻言，不禁看了李想一眼。

    虽然表面上不怎么相信，但她们心里都觉得李想上，肯定是稳赢的。

    这样的话，她们后上遇到的对手就会更强。

    宋桀珠玉在前。

    如果她们输得太惨的话，真就太丢人了，更何况这里的比赛情况还会上电视，被那么多人看。

    “你们先挑，我随意。”

    李想主动后撤，让两个学姐自己争。

    他反正是无所谓，输也输的心甘情愿，又不是没输过，不怕的。

    最好和之前的雾都大学生一样，觉得他是彩笔。

    等他真正大杀特杀起来，这些人的脸，就会肿的跟馒头似的，说不定还会梗着脖子一路走到黑。

    那时候一定贼精彩。

    两位学姐面面相觑，最后竟是用猜拳来解决上场的顺序问题。

    一点紧迫感都没有。

    她们的这副姿态，也被摄像小磁怪拍摄到，投放至大荧屏上，让旁人有些不明所以。

    这是在猜什么拳？

    不少人看着这奇怪的一幕。

    唯有部分猜到内情的人，才清楚这两个女生是在干嘛。

    ——临阵换将。

    十分钟如流水般过去。

    宋桀再上，对面果然派出了一名正选队员。

    然而。

    就在裁判准备吹哨时。

    宋桀举手认输。

    一时间。

    观众席上的观众们惊讶不止，认输是什么操作，最强的鬃岩狼人被打倒了，所以打不下去了？

    不敢打了？

    这家伙怕不是个样子货吧！

    观众们交头接耳起来，但很快，就有热心人为他们解释了原因。

    是要换其他的新选手上场，对赛场进行磨合。

    旁人这才恍然大悟。

    再次上场。

    雾都大上了一个以前没见过的女学生，很符合她们娘子军的称号。

    双人开打。

    李想翻阅着和对手有关的资料，这人在往届中的表现只能说是中规中矩，胜场不算多，也不算少。

    十分平庸。

    和他的这位学姐比起来……实际上半斤八两了，甚至稍微强一些。

    因为学姐的心态不怎么样，太过注重得失，打法就比较松。

    典型的怕输。

    就跟拿了一些冠军的lol队伍一样，输不起不敢冒进。

    导致被对手不断占据机会，逐渐蚕食。

    幸好。

    学姐能成为备选，不是求来的，是一步步打上来的，在发现自己正落入对手的陷阱时，悬崖勒马。

    毁掉了对手辛苦的布置。

    最终。

    靠同命强行带走了对手的第三只小精灵。

    勉强打平。

    这种情况双方都记一分。

    虽然没赢，但好歹也没有输。

    学姐遗憾的同时，却又松了口气，多多少少没有打得太丢脸。

    徐鹤看在眼里，不做评价。

    第三轮。

    双方都要挑人上去。

    第二位学姐信心满满地要求上台，却被徐鹤告知。

    “你现在上，遇到的就是洪城大的队长。”

    看对手的架势，接下来为了稳妥起见，洪城大十有八九会上队长。

    赢满剩下的两局，再考虑自己能不能赢过第五局。

    说不定就赢了呢？

    学姐闻言，直接未战先怂了，看向李想的同时满脸犹豫。

    “我可以上，我无所谓的。”

    李想直言不讳道：“等看到同为新队员的人，我也可以认输。”

    “真的？”

    学姐双目一亮。

    “当然是真的。”李想点点头，他不介意卖学姐一个人情。

    大家都是队友，与人方便与己方便。

    徐鹤在说完利弊后，一言不发，只不过看着那名学姐的眼神中，隐隐有一些失望。

    他之前也说过，输赢无所谓的，主要是熟悉环境。

    不能怕，怕就输了一辈子。

    这两个女生的表现，显然满足不了他的要求。

    理解归理解。

    果然。

    还是这个胆子大的小伙子好。

    徐鹤看向李想的眼神，越发欣赏，他就喜欢想赢又不怕输的学生！

    于是，当了大半天看客的李想。

    终于有机会上台了。

    而对手极有可能，是洪城大的校队队长，书面战斗力大致和雾都大校队的正选们持平。

    说起来。

    李想上次还输给阿比盖尔这位四年级的正选了呢。

    一时间。

    他竟是有些兴奋起来。

    ……

    场地不会中途轮换。

    所以。

    李想身处的，还是那个雨后满是泥土腥气，到处都有小水洼的丛林场地。

    啧啧啧，被糟蹋的相当惨烈啊。

    他来场地内，看着在脑袋上飞来飞去的小磁怪，又看了眼远处的大荧幕。

    默默将口罩给摘掉。

    这个是受到徐鹤应许的。

    而随着李想的真面目一露，观众席、场中、远处待机的两只校队，均是传来喧哗声，并逐渐变响。

    上方的喇叭。

    两名解说员无比兴奋地为不知情的观众，介绍着李想的来历。

    而说来说去，最终都逃不过四个字。

    ——『全国第一』。

    这个按在李想脑门上，怎么去都去不掉的名号。

    如果光是一些媒体在吹，可能还没这么火热。

    真正让李想名声传遍大江南北的，还是墨冶亲自下台，邀请李想加入雾都大的一幕。

    这就好比军区总司令主动现身，邀请一位当届的高考状元去自己母校一样。

    话题度那叫一个节节高。

    在这种情况下。

    李想现身春季赛的舞台，作为一名参赛选手，即将迎战其他校队的学生。

    怎么能让人不兴奋？

    因此。

    同样是摘口罩，李想制造出的骚动可就比宋桀高多了。

    对面。

    洪城大缓缓派上了他们的第三位。

    却并非是队长，而是一个普通的女性正选队员。

    哦？猜这边会上学姐，所以打算用正选将其拿下，让队长保留实力拼一拼拿下第五局？

    算盘打得还挺响的嘛！

    这些家伙，果然和教练说的一样，都是冲着赢来的。

    李想看着远处，对手那一脸凝重的表情，知道她并没有因自己是一年级便小觑自己。

    或许是，盛名之下无虚士？

    他默默回忆了一下这个人的小精灵配置。

    突然发现。

    自己似乎真的能像徐鹤说的那样，把雾都大的精神气给打出来。

    没什么好说的。

    干就完了！

    “哔——”裁判猛吹哨子。

    双方同一时间掷出精灵球！

    砰砰！

    对面，一只浑身天蓝夹杂着雪白，无比美丽，令人沉醉的大狐狸落在场地之中。

    而当它双脚踩踏在草坪上时，冰寒的冷气瞬间冻住了脚下的杂草和水洼。

    并且。

    天空之上有乌云极速汇聚，转眼间便形成雪粒洒落下来。

    降雪特性，阿罗拉九尾！

    “嗷——”

    魅力非凡的白狐高嚎一声，身前飘荡起五彩斑斓的极光，像最轻薄的蝉衣一般，缠绕在它的周身。

    这是【极光幕】，只有雪天才可以开出来，但能够降低自己所受到的伤害。

    一整套的事情做完，在最大程度上，保证了阿罗拉九尾的站场能力，只要不是——

    嘭！

    沉重的闷响！

    仿佛有一枚巨大的弹丸，撞击在某样柔软事物身上，引发出的声音。

    对手的双瞳极速缩小，微微张开嘴巴，似乎打算说些什么。

    但是。

    刚刚开出极光幕，确保自己防御能力的阿罗拉九尾，却像被火车头正面撞击了一般，径直倒飞了出去！

    眨眼间，便越过了十余米的距离！

    最终，它跌落在满是泥水的草坪上，极速翻滚了四五圈才停下，雪白而神圣的毛发沾满了污秽。

    如果是平常，阿罗拉九尾可能就会当场发飙，让对手尝尝什么叫暴风雪的怒火了。

    但现在。

    很抱歉已经昏厥过去的它，实在没办法发泄怒火。

    而将其一击击毙的。

    是一只表情冷漠且高傲，拳头上还有未散的银辉，摆着古怪姿势的利欧路！

    当然。

    重要的不是谁干掉的阿罗拉九尾。

    而是有谁的视线，跟上了利欧路移动的速度！

    在场近万人，几乎没有几个人的动态视力，能够抓住全速爆发，还有子弹拳加速的利欧路！

    全场，一片哗然！

    解说员都来不及说话，只能马后炮地用语言来调动观众的情绪。

    『利欧路，一击必杀了异种九尾！只用了一瞬间！』

    数之不尽的讨论层层涌现。

    “利欧路原来会瞬间移动的吗！？”

    “好快！根本追不上！”

    “音速？超音速？”

    “中场距离五十米，用了多久？铁面忍者有它快嘛？”

    “卧槽好强啊！这是一年级？我感觉比之前那个一年级还要强！”

    “用得着感觉？先追上利欧路的速度吧！”

    “今天的雾都大好强啊！”

    全场范围。

    只要盯着赛场的，没有一个人不在议论利欧路身上的事情。

    无数个摄像小磁怪，也把镜头全部给了那只黑蓝色的小狗。

    利欧路，用一发子弹拳，成功为雾都大打开了一片天！

