
　　咔嚓。

　　电灯开关被按下，屋内骤然变亮。

　　小张瞠目结舌地看着床上的于敬亭。

　　“怎么是你......?”

　　“不是他，你希望是谁？”穗子从外走了进来。

　　她的身边，还跟着校长和廖勇。

　　小张手里的凶器落在地上，发出闷闷的声响。

　　他不认识廖勇，但廖勇身上的制服，已经说明了一切。

　　“你倒是聪明，知道用这个当凶器。”

　　穗子的视线落在地上，那是一条毛巾。

　　是的，毛巾。

　　将毛巾沾水，放在外面不一会就能冻硬。

　　硬度不比石头差，用这个敲人的头，敲完了拿回去解冻再扔掉。

　　既能销毁证据，又不留下痕迹。

　　是个聪明人，可惜没用到正地方。

　　“张儿，怎么是你？”校长到现在还是懵逼状态。

　　小张失魂落魄的站在那，脑子只剩下三个大字：为什么？

　　他自诩天衣无缝的计划，怎么会失败的？

　　于敬亭摘下头盔，嫌弃地扔在一边。

　　“我家这小娘们，忒仔细了。我都说我不怕，她非得让我戴这玩意！”

　　硬汉的形象都被破坏了！头盔把他发型都破坏了，赶紧用手抓抓。

　　“你是什么时候知道的？”小张知道无力回天了，只能不甘地问穗子。

　　“从王萌萌摔倒的那一刻起，我就觉得事情很诡异。”

　　穗子娓娓道来。

　　正如于敬亭推断的那样，那种地方，不会有人特意拿着水杯过去泼水。

　　平日里去校长室的，除了王萌萌这个动机不明的，名正言顺汇报工作的，也只有穗子了。

　　“我出门前，就已经叮嘱人查看了你们的茶缸。泼水的那个人，因为心虚，一定会蓄满水。小李的杯子是凉的，月娥是空杯，只有你，是热乎的。”

　　时间上，就有动机。

　　“张儿，平日里看你不言不语的，干活也挺卖力，怎么这么狠？一出手就想害陈儿流产？”

　　校长这智商还停留在占点下属便宜就很满意的阶段，突然让他见识到这么高阶的过招，有点懵。

　　“倒一杯水而已，我想倒哪儿就到哪儿，你们没证据说我是故意的。”小张到现在还嘴硬。

　　穗子冷眼看着，果然，能够狠心耍滑头的人，都不会主动为自己的行为感到忏悔。

　　真要是有良心，也干不出这事儿。

　　“我知道泼水没有用，但是，你半夜摸过来打人，这是警察同志亲眼目睹的，你跑不掉的。”

　　穗子柔和的声音，听在小张耳朵里，却像是索命的白无常。

　　“陈涵穗，你怎么这么阴险？你算计我？”小张冲着穗子咆哮，情绪激动。

　　于敬亭一脚把他踢墙上，抡拳头对着他眼睛就是一下，小张惨叫一声，不敢嘚啵了。

　　“一肚子坏心眼，你还有理了？让你坑的流产就不阴险了？好人就活该让你算计是吧？”

　　于敬亭又对着他肚子凿了几下，廖勇等他打完才上前制止，给足了于敬亭出气的时间。

　　“家属，你控制下情绪，人我们带回去调查。”

　　“你给老子记住了！政府关你算政府的，咱俩的账单独算，有本事惹我媳妇，就得有准备应对我的报复！老子见你一次打你一次！”

　　于敬亭撂下狠话，他吵架从不靠声音大，自带一股匪气，吓得小张瑟瑟发抖。

　　也把看戏的校长吓得够呛。

　　这才是于敬亭的真面目吧？

　　校长无比后悔，他见于敬亭第一面时，怎么把他当成村里来的老实人？

　　这活脱就是个阎王！

　　就连廖勇都对吓破胆的小张感慨：

　　“你惹呼他干嘛？”

　　就于敬亭这种狠角色，聪明人都绕着走。

　　竟然还有人敢太岁头上动土，这不等着倒霉吗？

　　小张被带回去调查，在事实面前，对自己的行为供认不讳。

　　他嫉妒穗子。

　　小张在原来的单位是非常卖力工作的人，眼看他顶头上司调走了，他以为能提拔他。

　　上面调了个新人当领导，他被调到了夜校这种小破单位。

　　他觉得按着他的资历，在夜校当个办公室主任没问题，结果，这里有穗子。

　　穗子年纪虽不大，工作却是游刃有余，多少别人觉得解决不了的问题，到她手里都跟玩儿似的。

　　眼看着上面要评选优秀教职工，名额就一个。

　　小张觉得这名额已经内定给穗子了。

　　又听人说过些日子恢复评选职称，到时候，又是穗子出尽风头。

　　只要有穗子在，就没有他出头的日子。

　　小张心理不平衡，埋下了仇恨的种子。

　　真正促使他动手，是这段时间王萌萌跟穗子的矛盾。

　　矛盾是王萌萌单方面发起的，学校从上到下，都知道王萌萌对穗子有意见。

　　王萌萌甚至在办公室里，公然说，希望大肚婆走路摔流产了，在家养几个月，省得挺着肚子还来学校折腾。

　　说者无意，听者有心。

　　小张心底的魔鬼肆意叫嚣，如果陈涵穗流产了，大家都会怀疑王萌萌。

　　陈涵穗在家养病，办公室主任的位置，说不定就会给他。

　　他觉得这是老天欠他的，按着他在原单位的表现，早就该提一提了，怎么会沦落到给一个刚毕业的学生当下属的地步？

　　穗子特意让张月娥暗示小张，说王萌萌看到是谁做的，但王萌萌的头受到撞击，有些事儿记不太清。

　　同时，穗子也给了小张回头是岸的机会，让他写下来坦白，原谅他。

　　可是心底的恶之花已经含苞待放，又怎是穗子一个善意的提醒，就能拽得回来了。

　　小张为了掩饰自己的罪行，选择了再次下手。

　　他想把王萌萌的头再敲一顿，让王萌萌彻底想不起来。

　　殊不知，穗子布下天罗地网，就等着他过来，来个当场抓获。

　　录完笔录，校长还没从震惊中回过神。

　　“我是真看不出，平日里那么老实认干的张儿，背地里是这种人。”

　　老实人狠起来，吓死人哦。

　　“嗯，会叫的狗不咬人，就好比校长你吧，看着是挺讨厌，可你的坏都在明面上啊，他就不一样，面上是人，背地里是鬼。”

　　于敬亭拍拍校长的秃头。

　　“所以，我还是更喜欢你一些。”M.23sk.com

　　“......”谢你全家，校长不开心也不领情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第241章不开心也不领情免费阅读。https://xs.23sk.com 