    “停止进攻，带着人堵住两头，别让他们跑了！”

    孙杰将一个土制炸弹扔下去后，朝着身后的陈虎大喊：“同时传令老二，让他带着人手，堵住前面，快去！”

    “得令！”

    陈虎朝着孙杰拱了拱手，往赵大顶那边跑去。

    身后的壮丁们相继停止进攻，还存留了一些炸弹，没有一股脑全都扔光。

    下面传来几道零星的爆炸，随后也逐渐平息下去。

    陈虎顺着土垣，飞快的跑了回来。

    孙杰带着陈虎等人，往马进忠后面跑去，确保万无一失，尽可能少的让这些流贼逃出去。

    土垣开始降低，尘土也开始减少。陈虎已经先孙杰一步溜下了土垣，在地面上已经做好了最基本的警戒。

    得到安全的消息后，孙杰手持一把腰刀，穿着一身板甲，顺着土垣溜了下去。

    这里的尘土较少，但依旧弥漫的看不清道路。

    刚刚下来走出去不远，就看到了几个趴在地上的“流贼”，他们捂着自己的脑袋，趴在地上瑟瑟发抖。

    “给老子起来！”

    陈虎一把一个，揪住两个“流贼”，拉到了孙杰面前。

    “跪下！”

    二话不说，一人一脚，踹的跪在了地上。

    “说，你们是什么人，是哪部贼兵，来这里干什么！”陈虎瞪着牛眼，厉声呵斥。

    “爷爷饶命啊，爷爷饶命啊，小的不是贼兵，小的是澄城县附近的庄稼户，前一阵子被马爷抢了去打澄城县，后来听说孙阎王过来了，就带着我们这些人往这边跑，小的没入伙，小的没入伙！”

    一个二十出头的年轻人不停的磕头，大声喊着求饶，生怕孙杰一个不满意将他给砍了！

    “马爷？什么马爷？”孙杰问道。

    “小的不知道马爷到底叫什么，听说他诨号是混十万，都叫他马爷，具体叫什么，真的不知道啊！”这年轻人又急忙喊道。

    看着眼前的这个年轻人，孙杰明白了，眼前的这支流贼，应该就是明末有些名姓的混十万马进忠的队伍。

    “混十万，马进忠，竟然是这厮！”孙杰念叨一声，看向陈虎，“我带着二十人守住这里，贼兵被这般乱炸，损失不少，剩下来的也不过是惊心丧胆之徒，炸弹还有剩余，足以对付。

    你带着剩余人，沿着这条路搜索，尽可能的追捕漏网之鱼。这些流贼无恶不作，咱们刚刚起步，这些人可是上好的劳力。”

    “得令！”

    陈虎拱了拱手，带了两个小旗，顺着大路追去。

    目光又放在了眼前的这两个年轻人身上，喝道：“你们入没入伙后面会查，现在安分点，休要多言！将这几人绑了，扔在路边！”

    孙杰指着眼前的这几个俘虏，下达了命令。

    很快，这几人被五花大绑，扔在路边。

    将周围尚未逃走或者准备逃走又或者当死尸的人清理干净，孙杰把手中兵力一字排开，横在道路中间。

    爆炸消失，尘雾开始溃散，里面幸存下来的那些流贼和壮丁埋头往外面逃。

    刚才宛若五雷轰顶的场面将他们这些人吓得不轻，爆炸消失后，为了能及时逃出去，一个个早就将手中的武器扔了，从衣服上撕下来破布条，捂住口鼻往外面逃。

    刚跑出尘雾，迎接他们的便是一根根硕长的长枪，以及一行身穿铁甲凶神恶煞的壮汉。

    一个个的早已经丧胆，此时见到这般场面，还能如何？

    有几个头铁的不服，甚至还往前冲。

    孙杰当然不会惯着他们，一个土制炸弹扔出去，地上多了几具新鲜的尸体，剩下的人全都老实了。

    天色渐晚，太阳接住了地面，道路旁的俘虏越来越多。

    孙杰站在壮丁后方，点了一根烟，静静的看着前面。

    “天呐，要了老子的命，真是要了老子的命！”

    一根烟还没抽完，一道仓皇且慌张的声音从里面传了出来。

    孙杰眯起眼睛，深吸一口烟，看向前方。

    一个浑身是土的壮汉，被十来个壮汉搀扶和保护着从尘雾当中显现。

    孙杰眼睛一亮，吸了两口烟，把烟头扔在地上，旋即往前走去。

    “迎上去，这是一条大鱼！”

    孙杰如何看不明白这伙人身份非凡，刚才已经知道了这是混十万马进忠的队伍，现在出来的这些人，估计八九不离十！

    孙杰的声音很大，直接将埋头跑路，身子一半还在尘雾中的马进忠惊的停在了原地。

    “你是谁？”

    马进忠定了定神，不停的打量着孙杰。

    他看到了孙杰前后的那些壮丁，看到了壮丁身上的铠甲，看到了头顶的铁尖盔八瓣帽，看到了他们腰间悬挂的腰刀。

    这种配置，就算是官军的军官，都不曾有多少。

    “你们不是官军？官军没有如此精良的武器！”

    马进忠后退了两步，更加慌张和惊恐。

    身旁的护卫横在他身前，手持破铁刀防备，不过，也都和马进忠差不多，哆哆嗦嗦，恐惧惊骇。

    造反这么多年，马进忠也能称得上和官军交手无数。

    就算天下精锐，辽东那边的“关宁铁骑”，也见识过几次。

    可不管是谁家的军队，都没有眼前这几十人精良。

    且不说他们手中的长枪，光是身上穿的精钢铠甲，都不是官军能拥有的。

    明末军事疲敝，贪污腐败盛行，军中怎么可能会有如此精良的铠甲？

    马进忠混了这么多年，还从来没有见过这种兵马，浑身上下，从头到尾，武装到了牙齿。

    看了看手下的破铁刀，再看了看人家，这还怎么打？

    孙杰懒得和马进忠废话，甚至都没说“放下武器”之类的废话，直接扔出去一个土制炸弹。

    “嘭！”

    炸弹在马进忠不远处爆炸，地上的黄土再次被炸起。

    “降了，降了，我降了！”

    二话不说，直接跪在了地上，那叫一个干净利落。

    刚才那万雷齐鸣的场面已经把他吓怕了，攒了这么多年的老营人马，几近覆没，不剩几个，自己好不容易逃出来，就遇到了这场战事的始作俑者。

    看那狠样，马进忠毫不怀疑，要是自己不投降，估计下一个“天雷”，就在自己脚下了。

    降就降了，性命要紧，以前也不是没投降过，只要能保住一条命，什么都好说。

    马进忠跪在地上，脑门触地。

    周围的那些护卫，一个个的也急忙将破铁刀扔掉，跪在地上，双手朝天。

    ......

    夜色深沉，孙杰没有撤走。

    一是陈虎还没有回来，二是道路中的尘雾还没有散尽，也不知道里面还有没有活下来的流贼。

    来的时候，带了军粮，数量不多，但吃个一两天还是没有问题。

    一个个火堆搭在道路中间，一口口行军锅架在上面。

    里面煮着一些腊肉和大米，随着锅中热水翻腾，肉香味在道路上空不断回荡。

    马进忠被五花大绑，缩在道路边上靠着土垣，他看着火堆旁吃饭的壮丁，哈喇子直流，不停的吞咽着口水。

    “这到底是什么来路，奶奶的，一个个的竟然能吃的起肉，这就是肉味。娘的，老子混死混活这么多年，好不容易混成营把头，到头来，还没这些人日子好！

    臭当兵的都能吃这么好，那他们上面的大人，岂不是一个个鸡鸭鱼肉不断？真是他娘的什么什么臭，冻死什么什么。”

    马进忠被这股肉味诱惑的肚子乱叫，舌间口水不断。

    他知道这份美食和他无关，所以不断的小声咒骂。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨”这句话他在哪里听人说起过，只是忘了大半，此时说出来，发泄自己心中不满。

    吃完饭，孙杰坐在火堆前，看向尘雾方向。

    尘雾已经消散大半，时不时还有零星几个壮丁或者流贼从里面跑出来。

    这些人也是有耐心，在里面一直躲到晚上，趁着夜色逃出来。

    一夜而过，东边的天空上泛起了鱼肚白，孙杰搓了搓自己的脸。

    路上的尘雾已经不剩多少，雾蒙蒙至少能看清路。孙杰站起身来，看向尘雾方向。

    “噔噔噔！”

    就在这时，身后忽然传来阵阵马蹄声。

    孙杰陡然而惊，急忙转身，拿着一个土制炸弹看向前方。

    “全员准备！”

    孙杰大喊一声，打火机放在了引信边上。

    只要情况不对，霎时间就能点燃，在最短的时间之内扔出去。

    一匹战马渐渐接近，伴随着而来的还有阵阵大呼声，只是距离过远，只能听个大概。

    马上人影，也因为距离过远，看不真切。

    “大人，是我，我是陈虎......”

    听着耳边不太真切的声音，孙杰松了口气。

    马蹄声越来越响，孙杰终于看清了来人。

    陈虎骑着一匹高头大马，开始减速，停在了孙杰前方十来米处。

    “果然是虎子！”

    孙杰将打火机和土制炸弹装了回去，目光炯炯的看向陈虎。

    快跑两步，来到了陈虎面前。

    “这是流贼的马吧？当时查探，流贼有不少马匹。”

    孙杰抚摸着眼前的这匹战马，满心欢喜。

    哪个好汉不喜宝刀？哪个英雌不爱宝马？

    深刻在男人基因中的东西，孙杰怎会不欢喜？

    “大人，这就是流贼的马匹......”陈虎一脸兴奋，兴冲冲的说道。

    话只说了一半，后面又传来阵阵马蹄声。

    这马蹄声杂乱无章，不太稳健。

    “大人，昨天小的去追杀溃兵，溃兵没俘虏多少，追到了不少马匹，整整三十匹，全弄回来了！”陈虎一脸兴奋，看向身后方向。

    “只是很多壮丁骑马不熟练，所以走的慢。小的带出去的人手不够，有些战马就被人在地上牵着。小的一直把他们带到这里不远处，先提前回来报信，他们现在就在身后！”

    陈虎看向自己过来的方向，满脸堆笑。

    马进忠这么多年积攒下来的马匹，差不多有两百多匹。

    这一下子损失惨重，死的死跑的跑，剩下的全都为孙杰做了嫁衣裳。

    马进忠缩在路边，他看着孙杰旁边的那匹战马，心如刀割。

    杂乱的马蹄声越来越近，几个骑士迎面而来。

    他们速度很慢，坐在马匹上有些歪斜，功夫还不到家。

    在他们后面，有壮丁走在地上，牵着几匹战马，战马后面还有壮丁驱赶。

    除了战马之外，还有一些五花大绑起来的俘虏，用绳子串在一起，绑在马尾巴上，一个个的面如死灰。

    “好好好！”

    孙杰大笑，这次可谓大获全胜，尤其是这些马匹。

    等这些战马来到跟前，孙杰点了一下，不多不少刚刚三十匹。

    把陈虎带来的那些俘虏、战马，和之前的那些俘虏集中在一起，留下十来个全副武装的壮丁看管，带着陈虎和剩下的那些人进入了战场。

    道路当中的尘土早已经弥散，闻起来还有一些呛鼻，可并无大碍。

    往前走了没多远，便看到了一帮子人从前面过来。

    走在最前面的是之前孙杰派出去的赵大顶，孙杰停下脚步，往那边看去。

    赵大顶身后，浩浩荡荡有一大帮子人，这些都是他的俘虏，除了这些人之外，还有二十多匹马。

    赵大顶也看到了孙杰，急忙带领众人加快了速度。

    “大人，小的从那边搜过来，战场被小的打扫了一遍。

    死了再补一刀，受轻伤的带走，受重伤的直接插死。

    加上昨天，差不多俘虏了两百人，还有二十五匹马。”

    赵大顶来到孙杰面前，兴冲冲的说着自己斩获。

    张大顶俘虏的人不多，主要原因是他主要防备的是流贼前锋，流贼前锋人数本就不多，死的死，逃的逃，最后也只剩下这两百来人。

    俘虏的大头还在孙杰这里，毕竟孙杰对付的是贼兵主力。

    “不错，不错，既然如此，那也省得过去，先回去吧，先吃饭吧，也该回去了！”

    孙杰拍了拍赵大顶的肩膀，说道。

    带着赵大顶他们回到原地，搭火架锅。

    趁着做饭的空荡，孙杰让赵大顶对俘虏以及战损什么的进行清查，顺便让陈虎将马进忠带到了自己面前。

    马进忠这厮穿的比别人好，加上昨天又被人团团保护，陈虎自然认识。

    火堆烧的旺盛，一口铁锅架在上面，里面煮着肉粥。

    孙杰坐在火堆旁的一个大土块上，看着被陈虎摁着跪在自己面前的马进忠。

    “混十万马进忠……”

