    李东绍穿着足足两层的重甲，手中还拿着精钢腰刀以及铁包木盾牌，身后还背着一副步弓和一筒箭，整个人的负重已经达到了大几十斤。

    饶是李东绍身强体壮，也没敢跑的太快，他需要保留体能应对后续夺取城门的战斗。

    如今城内已经彻底乱套了，又是黎明前最后一段黑夜时分，正是他们夺取城门的最佳时刻。

    城内在情报科的数十名同僚的努力下，到处在煽风点火，散播流言，如此制造了极大的恐慌不说，而且也极大牵制了城内官兵的注意力。

    再加上到处都要人在喊城已经破，贼军也已经入城的情况下，西城门的夜晚值班的明军定然大为恐慌，这个时候正式他们发起强攻的时候。

    一路前进，沿途还遇上了少许更夫，衙役之类人，同样还少不了趁乱劫掠的青皮流氓。

    而这些人都被李东绍他们无视了。

    反正这些人也都不傻，一看大街上过来一队身披重甲，全副武装的士兵，甭管这是贼兵还是官兵都是不敢轻易靠近。

    沿途众人的主动避让，也让李东绍顺利带着人马抵达了西城门。

    此时西城门被关闭，城墙以及城门楼上灯火通明，依稀可以看见大量的人影。

    此时李东绍稍停脚步，回头看了眼身后的七十多名袍泽，深吸一口气鼓足中气道：“随我杀上去，打开城门迎接大军入城！”

    “此战乃生死之搏，我等没有任何退路，不敢如何都要打开城门。”

    “此战若胜，荣华富贵不在话下！”

    “随我杀！”

    说罢，李东绍取下背后的弓箭，大步上前多步后，直接弯弓射箭，朝着城门处射出了此战的第一箭。

    随即，他麾下的亲兵营将士也陆续弯弓射箭或用火枪进行射击！

    城门处的明军本来就恐慌无比，看见大几十人冲过来的时候，一开始还以为这些人是援兵呢，但是没有想到这些人上来就射箭。

    而且他们很快也发现了这些人大多竟然还披甲。

    李东绍他们可不是两手空空过来的，他们除了人过来外，还利用船只上的货物夹带了大批的装备，再加上之前情报科的人也陆续暗中运进来了一批装备。

    因此现在的他们是盔甲、弓箭、火枪、刀、长矛一应俱全，真正的全副武装！

    哪怕是火枪手都是身披全套的盔甲！

    这一切，都是为了能够在混乱之中夺取城门，迎接大军入城。

    西城门的一个千户看着前头冲过来的大队披甲士兵，都还没有搞明白对方的具体身份呢，结果对面就开枪放箭了。

    当即慌忙道：“是贼兵，快，拦住他们。”

    这一声贼兵不喊还好，这一喊贼兵几乎是让所有人都知道贼兵已经入城了。

    而很多人可不会第一时间认为这些贼兵是之前偷偷摸摸混进来的，他们只会认为贼军已经从其他城门取得了突破，继而杀入了城门。

    “贼军已经杀入城了，快跑啊！”

    “快逃命啊，贼军入城了！”

    李东绍他们冲锋的时候，还不忘高喊贼军入城等口号，继续动摇西城门守军的士气。

    这让很多西城门的守军是惊恐不安，他们甚至都不搞不明白发生了什么事，然而现在他们唯一能够确定的一点就是，贼军已经入城了，并且一批贼军还朝着他们杀过来。

    有部分官兵在明军中基层武将的带领下，匆忙之中开始朝着李东绍他们射箭，但是李东绍他们大多披甲，而且慌忙之中准头也不够，因此箭支并没有给李东绍他们造成多少的杀伤。

    而这么一阵功夫，李东绍已经是冲到了城门处，李东绍扔下弓箭重新抽出腰刀和盾牌直接冲了上来。

    对着一个明军直接就砍劈了上去。

    那明军士兵满脸惊慌，忍不住连退数步，但是最后也没能用手中的铁刀进行抵抗，最终被李东绍直接一刀给劈死。

    劈死一敌人后，李东绍高举腰刀大喊：“杀啊！”

    在他的身后，亲兵营的将士们同样冲了上来，他们或用刀盾，或用长矛直接上前厮杀。

    一群人仗着身上的精良的盔甲和刀、矛闯入了混乱之中的城门守军，如同一群猛虎闯入了羊群一样。

    只是几个呼吸之间，就有多名明军死伤，而剩下的明军有些纵然想要抵抗，但是很快就发现对面贼军大多披甲，他们手中的刀砍上去根本就没用。

    而有些人则是哭喊着转身跑路了。

    而逃跑这种事一向来都是有第一个就有第二个，如果无法止住士兵逃跑的势头，那么逃跑的就会越来越多，进而造成全军的崩溃。

    西城门里的守军至少也有好几百人之多，晚上值守的也有上百人，然而这上百人根本无法阻挡猛如虎的李东绍所部，而其他数百原本睡觉休息的明军虽然被一一紧急侥幸，但是很多人甚至都来不及穿戴盔甲，拿起武器就匆匆迎战了。

    混乱！

    这是西城门驻防明军现在的状况，很多人都搞不清楚到底发生了什么事，甚至还有人以为是城外的贼军从城外发动的进攻呢。

    混乱之中，李东绍他们直接从城门处杀到了城墙，又杀到了藏兵小城里，大几十号披甲战士如入无人之境，西城门里的数百守军竟然毫无抵抗之力。

    西城门的守军在死伤了数十人后，已经是没有人敢冲上来进行顽抗了，很多人已经陆续转身朝着城内其他地方跑去，而剩下的很多人也是陆续跪趴下大喊着饶命之类的话语。

    李东绍看着前方如同无头苍蝇一样乱跑的明军逃兵，在看看地上跪趴下叫喊着饶命的降兵，不顾脸上沾染的血迹，对着左右朗声道：“发信号！”

    “打开城门，放下吊桥！”

    “迎接大军入城！”

    “一队捕杀顽抗残敌，二队上城头布防，三队在内城门布防。”

    紧接着，西城门的上空就升起了一枚亮眼无比的烟花，同时城头上的有几个灯笼一闪一灭。

    西城门外两百多米外，一直盯着西城门动向的王瞎子当即翻身上马，穿着盔甲的他举刀道：“出发，进城！”

    王瞎子带着骑兵旅两百骑一马当先，直接策马冲向了西城门所在，而就在他们快要冲到西城门的时候，原本被守城官兵收起来的吊桥也是放了下来！

    紧接着，王瞎子带着骑兵直接踏上了吊桥，直接冲了进去！

    王瞎子带兵进入西城门后，看到了一身血迹的李东绍，当即微微点头道：“李兄，打得好，漂亮，论勇武，你能入我保乡军前五之列！”

    李东绍咧嘴，舌头把嘴唇边上的血迹舔掉，然后朝着地上狠狠的吐了口唾沫后道：“还行吧！”

    王瞎子道：“亲兵营厮杀辛苦了，接下来你们就驻防城门休息吧，

    说着，指着前方城内大道上一群乱糟糟跑过来，试图救援西城门的一群官兵道：“接下来交给我了。”

    说罢，王瞎子对身后的骑兵朗声道：“第一哨冲上去，干掉他们！”

    对上这种紧急跑过来，连阵型都没有，也没有多少甲兵的乱兵，再加上前方的街道宽阔足以让骑兵冲起来，王瞎子也没有犹豫，直接让麾下第一骑兵哨冲了过去。

    随着上百名骑兵冲了上去，前头紧急增援过来，到现在依旧都还没有清楚到底发生了什么事的数百官兵一看，我的妈啊，贼军是真的入城了！

    不仅仅入城了，连骑兵都直接冲进来了，这还打个屁，跑得了。

    于是乎，很多人当场就转身跑了，也有聪明一些的朝着街道两侧跑去，试图躲过冲上来的骑兵，只有少数士兵搞不清楚状况还傻乎乎的呆在原地。

    紧接着被上百骑冲撞，挥刀砍杀。

    前后不过数十秒，这数百增援过来的官兵就被击溃了，数十人当场死伤，剩下的一哄而散。

    骑兵旅冲散了增援敌军后，并没有第一时间继续深入城区，王瞎子很清楚他们这些骑兵的任务，那就是第一时间接应李东绍的亲兵营所部，占据西城门，继而掩护第一步兵营主力入城。

    城内的战斗，第一步兵旅才会是绝对主力。

    而王瞎子他们没有等待太久，仅仅是五六分钟后，黄丁权就已经亲自率领第一步兵营跑步突进，并抵达西城门。

    看着黄丁权带着人马入城后，李东绍和王瞎子对视一眼，都看到了对方眼中的放松。

    不管是亲兵营还是骑兵旅，其实都不太适合在这种城区内的搏杀。

    亲兵营里纯粹是兵力太少，一开始就只有七十多号人，一番厮杀下来死伤了十多个，还剩下不足五十人。

    而骑兵旅方面，第一时间抢占城门都是可以，紧急状况下在宽阔街道上进行一次冲锋也勉强可以，但是接下来就不太好搞了。

    然而第一步兵旅不一样！

    第一步兵旅里足足有将近两千人，并且第一步兵旅乃是保乡军里最为精锐的一支步兵旅，入城后进行厮杀是他们的拿手本事。

    如今第一步兵旅主力入城后，他们也终于可以松口气了。

    这襄阳城稳了！

