    这话一出，在场的所有人都是有些意外。

    没有想到，竟然会遇见这样的神兽。

    他们的这条路，一看就是牛啃得啊。

    所以，他们听见两个人的对话，都是欣喜若狂。

    “那可是传说当中的存在。”

    “不是吧，我们竟然可以有眼缘碰见这样的牛。”

    “这里可是兽山，本来就是神兽的居住地，这么说来的话，那也是很正常的啊。”

    在场的人都是十分的高兴。

    在场的人都是十分的激动，看向了两个人。

    “你们所说的真的是吗？”

    王云十分急切，开口道：“确信吗？”

    他们可都是神帝级别的，要是可以的得到的话，那个实力可以说是飞速的提升。

    完全可以灭杀对方。

    可以说，这个金牛已经关乎到了事业的成败。

    至于药神听见这话，开口道：“其实这个，我们也不确定，毕竟我们现在只是猜测。”

    “除非我们可以找到一些证据。”

    “那是什么证据？”

    “就是吃回头草，然后吐出来，那可是大补啊。”

    在场的人听见这话，都是顿时明白过来了。

    这可是好东西啊。

    那可是被所有人奉为至宝的。

    “我们速速出发。”

    吴洋连忙催促。

    一时间，所有人都是朝着前方出发。

    他们朝着这个小路，不断的继续向前。

    “怎么回事，这里是什么味道？”

    毒王的嗅觉十分敏锐，像是察觉到了什么一样。

    “大家快过来看看，这里到底是什么？”

    “这就是吐出来的回头草吗？”

    一时间，所有人都是看了过去。

    大家都是发现，上边像是有什么绿色的草汁/液一样。

    “这什么东西啊，真的能吃吗？”

    “要不然还是算了吧。”

    一时之间，在场的所有人都是有些疑惑。

    两个人连忙上前，看了看这个东西，然后开始查阅古籍，

    “这个东西不出意外就是了，这里的神圣气息十分的浓厚。”

    药神兴高采烈。

    毒王点点头，开口道：“对啊，你快看，这里像是有没嚼碎的，可不就是这个。”

    “那确实是了，没有什么意外。”

    一时间，两个神帝都是连忙上前。

    “这个有多大的几率？”

    王云真是恨不得一口就吃下去。

    但是，因为之前的时候，真的是有些害怕了。

    “不如这样吧，找个人试试看。”

    药神提议。

    在场的人听见这话，都是连忙点点头。

    吴峰直接看向了身边的狐灵，开口道：“行，就你吃吧。”

    吴洋的目光顿时看了过去，开口道：“快点吃。”

    “只能用手蘸取一点，要是出事的话，我定然要杀了你。”

    狐灵听见这话，连忙点头，开口道：“明白了。”

    这话的言外之意，就是告诉他，别想着独吞。

    狐灵现在是真的害怕了，他得是多倒霉，能碰见这样的事情啊。

    狐灵现在说不害怕那都是假，只能祈求佛祖保佑了。

    下一刻，他就银牙紧咬，直接用手蘸取了一下，稍微尝了一点。

    他十分惊喜，没想到，这东西竟然如此大补，他不过只是尝了一点，但是这当中蕴含的物质，那当真是十分的丰富啊。

    狐灵毫不犹豫，直接吃了下去，刚准备继续尝尝。

    但是没有想到，下一刻，他就被直接扇飞了出去。

    “臭小子，这东西怎么可能是你能染指的。”

    吴洋十分的兴奋，毫不犹豫，直接吃了下去。

    “吴兄，这东西可得平分啊。”

    王云的脸色阴沉，直接拦住了吴洋。

    吴洋顿时十分的恼火，但是又不好表现出来。

    谁让他们两个人现在同一境界，但是没有办法。

    吴洋笑了笑，开口道：“这是自然，我怎么可能会忘记。”

    王云点点头，开口道：“那自然是最好的了。”

    下一刻，他们两个人就是直接把这个东西分成了两半。

    “因为你们两个人是打功臣，不如你们一起尝尝把。”

    王云一脸笑容。

    两个人自然乐见其成，开口道：“要老了。”

    下一刻，他们两个人就是分了少许。

    不管怎么说，这之后的路上还是要靠他们两个人来走的。

    所有人都是十分的高兴，他们都是直接开始吃了起来。

    这些人都是十分的享受，谁能想到，这东西竟然如此的美味。

    “真的是比神药还要强大啊，古籍当真是名不虚传。”

    药神一脸满足。

    “金牛都是已经出现在了世间吗。”

    现在的毒王脸上浮现出来了笑容，这样的好事竟然可以降临到自己的头上。

    这些人都是开始毫不犹豫的炼化了起来。

    至于四个人这个时候，都是开始了享受的模式。

    在场的人说不羡慕嫉妒恨那都是假的啊。

    “早知道，我应该也去试试的，这简直就是好事啊。”

    现在的吴凤十分的后悔，毫不犹豫，直接把狐灵给打了一顿。

    刚才那可是好东西啊，让这个狗东西吃了不少。

    狐灵这辈子都没有这么憋屈过，这算是什么事情啊。

    他现在是真的有被无语到了，还接连不断的跟着吐血。

    “没什么，只不过是刚开始而已。”

    这些人都是不断的继续前进，他们对于前路的光明那是十分的期待了。

    至于荣兴他们一帮人，已经快要来到了出口。

    荣兴这个时候，也是真的撑不住了，他感觉自己现在就是一头牛。

    云生说的确实是一点毛病啊，现在他感觉自己已经出现了耐草性了，真的吃不下去啊。

    荣兴走一路吐了一路。

    黑子看起来还十分的有良心，给荣兴捶捶背什么的。

    只不过，他的眼神确实是一脸嫌弃。

    至于其他的人，都是唯恐避之不及。

    黑子叹了口气，开口道：“感谢的话就不必说了，我已经听腻了。”

    荣兴听见这话，真是恨不得整死他。

    “你要不要脸啊？”

    黑子听见这话，开口道：“狗不要脸，天下无敌。”

    荣兴：“……”

    “没什么了，这就是最后的一部分了，你马上就是要熬出头了啊。”

    黑子象征性的开口鼓励。

    荣兴不听这话还好，看见前方，顿时风中凌乱。

