    “泽法？”

    这话让克比愣住，“泽法是谁？”

    “你们先出去吧。”

    卡普冲着克比道：“老夫要和库洛单独聊聊。”

    “是。”

    克比和贝鲁梅伯应了一声，率先出了门。

    库洛也挥挥手，示意莉达还有克洛先出去。

    等他们都出去后，卡普慢条斯理的喝了口茶水，然后拿起仙贝，咬了一口，这才反应过来，冲库洛道：“你要吃吗，味道很好哦！”

    你特么不是要说泽法吗！

    库洛扯扯嘴角，强忍着怒吼的欲望，道：“到底怎么了。”

    “什么？哦，泽法啊...他退出海军了，噗哈哈哈，一个老头子退出海军了，想要剿灭全世界的海贼，自己单独设立新海军去了。”

    卡普哈哈大笑，眼泪都快笑出来了。

    “你好像比他年纪大吧，卡普先生。”

    库洛扫了眼大笑的卡普，微微眯眼，这老头这么长日子没见，头上的白发彻底变化了，原先还是有点色泽的白，现在已经是白的黯淡无光，类似灰白了。

    心气也被耗尽了吗...

    面对库洛的目光，卡普的笑容一点点消失，他将手中的仙贝轻轻放下，表情变得深沉起来。

    “退出海军的原因，是因为十年前杀了他学生的海贼，被世界政府征召，成为了七武海。你也听说了吧，毕竟之前波鲁萨利诺来过你这里。”

    “嗯，我知道那个家伙，白胡子二世嘛。”

    库洛有些烦恼的挠挠头，“西海我也巡逻过，没有找到。”

    这段时间，他当然巡逻过西海，泽法毕竟是教导过他的人，情分还是要给的，老实说，这么个七老八十的老头子单独从海军退出，搞什么新海军，以老迈之躯还要闯荡，库洛也不忍心。

    只是他没找到。

    大海那么大，他又没有世界政府的情报，哪里能找去。

    老爷子都没找到? 就更别说自己了。

    “世界政府啊...真是? 做点人事吧。”库洛叹了口气。

    “所以啊，老夫觉得有些烦闷? 正好你一直都不回本部? 我就陪克比他们来找你了。毕竟你这座岛现在很有名呢，温泉与歌舞之岛什么的。”

    库洛咬着雪茄? 笑了笑，道：“想待多久都可以? 我这里别的没有? 玩乐倒是挺多的。”

    这八个月他可不是白过的。

    既然着手要开发飞马镇，那就开发到底，自从上次双马国的老K把人送过来后，飞马岛就展现活力了? 因为有人口? 很多有关温泉的建筑都能极快修建，再加上因为和平，附近开始来商人，倒是宣传了一波。

    不过本来库洛只是想搞温泉的，结果双马国那边来了一半的歌舞伎? 非要到这里来表演歌舞，久而久之? 这个岛就成了温泉和歌舞之岛了。

    搞开发，当然是环境最重要? 在遍地黑手党的西海，做个生意就没有不收保护费的? 关键这还是各国事物? 世界政府管不到? 而且还挺合法，但库洛不一样，他首先打击的就是这一方面。

    虽然飞马岛经历过战争创伤，本来就没有这个东西，但库洛也不会让它滋生，有了和平的环境，才有发展的基础。

    随着飞马岛越来越繁华，人流越来越多，镇子的面积是不够用了，库洛大手一挥，让莉达入了股，开始扩建。

    主要合作方式是她出钱，库洛出张嘴，分红一人一半，主要赚钱方式是收租，毕竟他不会做生意，但可以把修建好的建筑租出去给别人做生意。

    当然，这事情是克洛在管。

    虽然在海军不怎么缺钱，但是多一点，库洛是不反对的，这样才能过的更舒适。

    像现在这样，已经是库洛的终极梦想了。

    城镇发展了起来，各式各样的娱乐和餐厅都有了，他现在吃的喝的都是上级的，每天起来就遛弯，视察自己的产业，饿了就找一家高级餐厅吃点东西，顺道看看歌舞。

    因为是大地主，他吃东西都没付钱，只是他是想付的，奈何那些店主死活不要他的钱，久而久之，库洛也就算了。

    这样的日子，简直不要太爽。

    就是有点可惜，他没约到什么美女，看到是能看到，但每次看到之后，他想约的时候人就不见了，然后莉达就出现了，有些奇怪。

    “哈哈哈，那老夫就不客气了，不过库洛哟，老夫可以在这休假，但你要回去述职了。”

    卡普对着库洛说道：“打你电话不是在忙就是不接，要不是你的下属时不时还接个电话，本部还以为你在飞马岛出事了。”

    “我哪个下属？”库洛眼睛一瞪。

    他第一反应就是卡斯，这大胡子因为清缴海贼太多，导致上升了一级，现在是少校。

    “克洛啊，他不是你的副官吗？”卡普回到。

    库洛扯扯嘴角，他忘了这茬。

    一般的海军支部基地，标配是一个基地长，基本是上校衔，也有中校和准将的。

    两个副官，基本是中校衔，但这个因人而异，斯摩格那个笨蛋当年在罗格镇，副官达丝琪也才上士。

    库洛的副官是莉达和克洛，而莉达基本也不管事，所以副官只有一个，那就是克洛。

    为了不去本部述职和升职，他是打定主意能拖就拖，有电话来就嗯嗯啊啊敷衍了事。

    不是今天有事忙，就是明天去剿海贼。

    反正，不去。

    到最后他电话都懒得接了，全都让身为副官的克洛去处理。

    后面本部也不打电话了，他还在庆幸是不是本部把他给忘了，结果...

    来了这么个难送走的老头。

    “我不去行不行？我感觉我身体不适，最近清缴海贼太累了，我想休个假。”

    最好长眠于此的那种。

    “噗哈哈哈，老夫可不管，那是克比的事。”卡普摆摆手，重新拿起仙贝吃了起来。

    “不过你还是要回去一趟的，战国在老夫临来的时候拜托我了，说无论如何都要把你抓回去，再不述职，世界政府可是有意见的哦。”

    库洛抿抿嘴，看向卡普，沉声道：“给我一个机会。”

    “啊？”

    卡普愣了一下，有些没懂库洛的话，问道：“怎么给你机会。”

    “其实我想做个好...不是，我想驻扎在飞马岛哪里也不去，本部我都不想去了，我就想当个上校。”

    “噗哈哈哈，去和本部说吧，看他答不答应你。再说这也不是老夫的任务，这是克比的任务，老夫只是受到了拜托，抓你回去而已。”卡普哈哈大笑。

    “那就是没得商量咯？”库洛直起身子，恶狠狠道。

    “是啊，没得商量。”卡普点头。

    “行！”

    库洛表情憋屈坐了回去。

    他不和七老八十的老头计较，不就是回去述职嘛，述完职他就回来。

    他都风平浪静八个多月了，照这情况，一直这么安全下去，也不是问题。

