    ...................

    听到林锐的话，乔丹的脸色有些不太好。

    不过乔丹也不可能继续跟林锐较劲，他的段位摆在这里。

    林锐再出色也只是大学生球员，而他是高高在上的迈克尔乔丹！！

    “这也太强了吧！”

    “第九个了。”

    “林锐，牛逼！”

    “顶级射手啊！”

    国内观看央视的球迷都在为林锐的进球震撼着。

    这不正是他们期待的国家队后卫吗？

    顶级运球能力，不错的身体对抗，还有一手篮子！

    林锐跟大姚搭档的话，他恐怕不只是帮大姚传球那么简单！

    他还能成为外线的主要得分点。

    “林锐的投篮能力非常强大，即便是放在NBA，他也能适应。”肯尼史密斯下了判断。

    林锐的三分出手距离太远了，甚至在NBA的三分线也是超远三分。

    这样的投篮能力不是一般的球员能练出来，需要那种顶级的射手天赋。

    林锐用行动证明了他具有这种天赋。

    大都会球馆的UCLA球迷继续欢腾着。

    北卡进攻。

    劳森将球带过半场之后。

    汉斯布鲁提上掩护。

    借助掩护横移，劳森将球给到低位的赖特。

    赖特拿球不犹豫，直接顶一下阿博亚之后翻身就投。

    阿博亚这球没有失去位置，飞身干扰到了。

    “框！”

    篮球砸在篮筐上弹了出来。

    林锐抓到篮板球，将球给科里森。

    科里森运球到前场。

    北卡球员的防守落位很快，并没有让科里森发动进攻的机会。

    落下来打阵地，林锐的跑位受到了大量关注，跑了一圈，林锐没有发现机会，对手对他的盯防太严密了。

    林锐选择主动提上给科里森的掩护！

    科里森借助林锐的掩护横移。

    林锐往后弹一步，科里森将球击地送给林锐。

    林锐在弧顶三分线位置接球，防守林锐的人此时变成了赖特。

    赖特是大前锋，他不断地给林锐身体对抗。

    但林锐并没有失去平衡，而是持球摆出三威胁。

    赖特也很注意尺度，他也担心被林锐造成三分犯规。

    球迷们都想看看林锐这个回合怎么来攻。

    北卡的防守强度很明显提升了，林锐想要有刚刚的三分球机会可没那么轻松了。

    林锐没有运球，而是连续试探步之后，选择用肩部顶开赖特，然后错开跟他的节奏，干拔三分投出！

    这球出手速度很快。

    “法克！！”

    林锐的打法太嚣张了，赖特觉得自己受到了羞辱，尽可能地蹦起来想要对林锐完成封盖。

    赖特的身高很高了，但并没有对林锐完成封盖。

    篮球划着指尖过去了。

    球迷们都能意识到，这球林锐虽然出手了，但这球有很强的干扰！

    林锐自己倒是很自信，出手之后，也不拼抢篮板，直接转身往回跑，看都不看这球进不进！

    林锐的感觉很棒。

    篮球也划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    篮网如同水花一般泛起！

    35比53。

    林锐命中今晚第10记三分！！

    “在林锐开局的两个暴扣之后，所有人以为他今天会不断的冲击篮筐，但实际上，除了那两个球之外，林锐几乎都是在外线的出手。”巴克利说道。

    “是的，然后这样的出手效率还很高。”史密斯喊道。

    “好球啊”

    “这球霸道！！”

    国内的球迷们继续为林锐强投能力震惊着。

    10记三分啊！！

    球迷们第一次看到黄种人后卫遇到黑人球员、白人球员的时候这么潇洒！

    这样的个人能力也许说不上团队意识出众，但却是球迷们希望看到了国内后卫打法。

    看过林锐打球的球迷都坚信，林锐打NBA没有太多的问题。

    林锐的提前庆祝让大都会球馆的掌声如同潮水般涌来。

    他们都能感觉到，林锐已经投疯了。

    这是一种进入了投了就有的状态。

    此时两队的分差来到了18分，这让北卡球员坚信能够逆转的心理发生了微妙的变化。

    罗伊威廉姆斯没有叫暂停，也没有吼球员了。

    北卡的球员防守没有任何问题，刚刚赖特甚至差点就能封盖到了林锐。

    但林锐就是能进，这还有什么办法？

    北卡球员的进攻。

    劳森这次在一过半场的时候出现了低级失误，他球脱手，直接将球就送给了科里森。

    科里森拿到球之后立刻给到爆发的林锐。

    林锐从右侧高速冲过来。

    林锐接球冲两步，右侧三分线外两米距离，漂移三分射出！！

    这球出手很急促，林锐也觉得自己投疯了。

    但是偏偏！！

    三分冷箭再一次袭击篮筐！！！

    “唰！！”

    35比56！

    分差上二十了！

    UCLA的球员们在替补席上开始庆祝了！！

    谁也想不到，总决赛上，林锐的三分球突然就爆发了，这让总决赛直接就变成了一边倒比赛！

    进球之后的林锐忍不住抖肩着做射箭姿势了。

    这样都能进，林锐也觉得自己的手感很逆天！

    今天晚上，活该北卡输球了。

    迈克尔乔丹此时站了起来，转身离开！

    这样的场面让他觉得非常的尴尬。

    乔丹不想再看到北卡接下来的时间里被蹂躏。

    这场比赛没有任何希望了。

    “暂停！！”

    罗伊威廉姆斯略带着绝望喊出了暂停！

    不过这是总决赛了，不可能放弃！

    作为主教练，依然要给球员信心。

    罗伊威廉姆斯尽可能的保持自己有力量的声调，继续布置战术。

    TNT解说台。

    巴克利提着声音喊道：“疯了，投疯了，北卡完了！”

    史密斯喊道：“在实力上，林锐就是状元秀！！”

    林锐的打法可比杜兰特还嚣张的多。

    暂停回来。

    北卡球员的心气都已经没有了。

    劳森在连续传导球之后获得空档，极大空位的情况下，劳森出手出现了三不沾！！

    篮球直接被林锐拿下。

    林锐直接将球长传给到前场刚刚被换上来的威斯布鲁克。

    威斯布鲁克爆发之后，前场已经处于空篮的情况了。

    表演时刻！！

    威斯布鲁克冲过罚球线，踏着三步腾空而起，单手抓球，将腰弯成一把弓，狠狠劈进篮筐！！

    暴力美学式的战斧扣篮！！！

    35比58！！！

    这一记暴扣彻底的击溃了北卡球员的防守信心，也提前宣告了比赛的结束！

    但是，属于林锐的疯狂却依然没有停止！

    接下来的时间里，林锐疯狂的出手三分球。

    尽管效率变得非常低了，但林锐还是继续在命中三分球。

    UCLA的球员在大比分领先的情况下，就是不断的给林锐喂球。

    第十二记！

    ....

    第十三记！

    ...

    第十四记！

    ...

    第十五记！

    ...

    第十六记！

    北卡球员想尽一切办法防守林锐了，但却没有成功。

    林锐用不断的三分球射穿了北卡的心脏！！

