    远古时期，由古老者耗尽心血打造的【黑色肉山】。

    在伦敦游戏的最后一刻，作为收纳载具，隔绝着超位面跨越带来的风险，将全体人员顺利送回原世界。

    稳稳扎根于原伦敦所在的荒地区域。

    经历过位面传送的肉山，只是被削去几块大肉，部分区域被磨平烧焦，整体结构没有任何松动的迹象。

    不过。

    身处于肉山间，人类远征军还是比较难受的。

    这可是修格斯的终极巢穴，全靠几位团长撑开领域，来抵御这种恶臭达到极致的污染，同时还要防止致命的瘟疫入侵。

    随着肉山彻底扎根于大地，大家相继适应位面迁移的不适感。

    远征军立即从中脱出，一部分骑士已经找上巫神骑士团里的魔法师，让他们制造出清水来冲洗沾染全身的极度恶臭，甚至有些骑士的体表已出现眼球群的增生组织。

    五位团长也在此刻聚集。

    没有多少来自于胜利的喜悦，就连一向开朗的马龙都无法挤出笑容。

    大魔团长已回归正常的人类形态，胶质面容撕开一张嘴巴。

    “人员损失正在统计……情况不容乐观。

    最后敌军降临的抉择让我们损失惨重，起码有30%的骑士被爆炸吞没。

    圣洁骑士团的【教团之盾-费托.沃尔顿】因遭遇王级，战死于伦敦。同时，还有21位精英骑士于伦敦战争期间死亡。

    各位团长，辛苦了。

    接下来只能希望异魔方能给出一个公平公正的评判。”

    “是我太急了……如果我能提前设好限制手段，就不会酿成最终的【大爆炸】结局。”

    马龙对于自己最后的决断，相当自责。

    若能考虑周全，提前设下足够封禁王级的禁锢手段，对铁匠三世进行隔离，就能避免这一切的发生。

    “不用多想，我们已做到极致。

    这样的结果已经比预计的还要好……毕竟面对突如其来的主战场更换，我向异魔提出的作战计划，也是建立在伦敦城的毁灭与大量人员的牺牲上。

    没想到，异魔居然还留有这样一手。”

    大魔盯着规模甚至比伦敦还要巨大的肉山，震撼且忌惮。

    显然，肉山的暗中携带必然是异魔一开始就设下的手段，在战争中迟迟没有显露，明显就是为了最后这一刻。

    ……

    肉山深处

    修格斯原体，第五原质-令人敬畏的尤金斯，正浸泡在古老者实验室的金属容器间，通过特殊科技加速着身体恢复。

    十位原质间，论伤势严重性，尤金斯排在第一位。

    “这次的游戏……应该足够了吧。”

    尤金斯盯着不远处，已被彻底化作干尸的【修格斯主宰】。

    主宰与肉山早已连为一体。

    这一次的超位面跨越，正是主宰在死死支撑，甚至不惜消耗神话来保证肉山的整体性。

    以「牺牲」换取最终的胜利、换取修格斯族的希望、换取尤金斯的未来。

    主宰已死。

    黑色肉山的「所有权」已归于尤金斯。

    同时，由于事前来自于虚空的上位旧王对肉山的便携式改造……肉山能做到像马可姆斯城那样进行‘打包处理’。

    甚至能缩小到，让尤金斯直接揣在兜里的肉球大小。

    当前。

    黑夜亲母在最后的逃生阶段几乎耗尽能量，正在静养休息。

    莱索斯神父正在组织教会对幸存者进行人数清点，部分伤势严重者也在利用肉山里的设备进行疗伤。

    由母体Matrix制定的针对性攻城、程序网络形成的无限兵力以及通过程序实现强化的神话体，在作战初期守城的异魔均处于被压制的状态。

    来自于终北大陆的白色蠕虫-威姆斯先生，只剩下半截虫躯被冻结于冰山间。

    来自于黑森林的茵格莉特，羊蹄被切断的同时，灵魂也被重创，处于一种深度昏迷，神话绘卷随时可能破碎的糟糕情况。

    相比而来。

    十位原质的总体情况要优于其背后的神话体，每个人也都在伦敦游戏间实现了自身价值，除尤金斯外，大家的状态都算不错。

    格林几乎处于一种无伤的状态，代价却是携带而来的势力被格林全部吃光。

    ……

    肉山深处

    由特殊石材建造的封闭密室，内部有着古老者科技进行改造过的「命运之门」。

    韩东曾在这里躲开过尤金斯的追杀。

    现如今，韩东再次从这里跨出。

    “在上一次的南极事件后，尤金斯对这里进行过深度改造吗？看来，这家伙在输给我后，自己进入过一次命运空间……不错嘛。

    去找他借点东西吧。”

    沿着熟悉的通道，韩东再次来到古老者的实验室。

    只是弥散在这里的神话气息已消散不见，实验室的尽头，象征肉山核心的巨大肉瘤表面，仅仅捆绑着一具干涸的巨大尸体。

    “尤金斯这家伙立大功了啊……”

    眼前的场景还是让韩东不免有些担心。

    修格斯一族的表现无疑要成为异魔方的加分项，人类方的贡献自然也会被压低。

    不一会儿。

    韩东寻着气息，踏进一间遍布着血肉管线、长满着生机肉瘤的特殊治疗室。

    目光注视着浸泡于玻璃罐内，密密麻麻的眼珠布满全身，散发着幽幽绿光的个体。

    还不等韩东开口。

    一阵嘶哑的声音便从眼球缝隙间挤压传出：

    “尼古拉斯，你还真是胆小啊……居然被吓得躲进命运空间？真是恶心。”

    韩东一点也不生气，反而以一种微笑表情回应着：

    “肉山的稳固性，我可是比大部分异魔都要清楚的，位面载具比伦敦城更加可靠……以肉山进行转移更加稳定。

    我只是有急事需要前往命运中转站。

    话说，肉山这一招是你想出来的吗？”

    “管你屁事！”

    “我就说，如此长远的布局应该不是你能想到的……”

    “你！”

    尤金斯本身看见韩东就上火，被这也一说，气得好几颗眼球直接炸掉，部分区域疼痛感加剧。

    “别生气嘛~你现在可是伤员。

    首先感谢你以及修格斯一族在战争期间做出的贡献。

    这次过来找你，主要是因为上次借给我的古老者在战争期间不幸遇害，我需要重新补充一些古老者。”

    “滚！”

    “忘记说了……我不是在请求你，只是出于礼貌，提前给你说一声而已。”

