
“靳老板，我们老板请您过去一趟。”离赌钱的时间已经过去十日，该来的还会来，赌坊的小伙计来到靳海的山货店内。

“你回去和你的老板说，我下午过去。”靳海安排伙计离开，自己陷入苦恼之中。自己前天刚进了一批货，手里只剩下十万，怎么和赌坊老板交代？

话说这十天里也没有再看见老歪，不然还能替自己说说好话，缓上一缓。罢了，只能走一步算一步了。

下午，靳海取出仅剩的十万块钱来到赌坊旁的茶水店内。赌坊老板已经到了，点了一壶碧螺春等着靳海来，也等着靳海入瓮。

“老板早就到了？”靳海进来后一眼就看见赌坊的老板。

“来来来，靳老板。”老正招呼着靳海。

“老板，真是不好意思，这是十万，剩下的我再周转周转。”靳海将十万块钱放在桌子上。

老正将包打开，看了几眼。靳海的眼神也盯着钱，满满的不舍得。

“我还不相信靳老板！好了，我们边喝茶边谈。”

靳海顺从的坐到桌子的对面，不知如何开口。

“我说靳老板，你看我这个赌坊也需要资金周转，你就再想想办法。”

“老板，你的就还差五万块，你至于吗？”靳海说道。

“话可不能这么说啊，我说靳海，我的生意也是需要钱的，也不是天上掉下来的。况且你欠我的可不是五万哪，是三十五万啊！”老正一本正经的说道，并且将称呼都改了，直接叫靳海。

“三十五万？怎么是三十五万，那三十万可是我欠歪哥的。”靳海一下子站了起来。

“靳老弟，你先坐下，坐下我和你慢慢说。”老正按住靳海的肩头，又换了称呼。

“老歪已经将你欠他的钱过到我的头上了，他可是拿走了我的三十万啊，所以你欠我三十五万。”老正说着从怀里掏出欠条，给靳海看。

“那歪哥人呢？”靳海看到确实是自己写的欠条，问道。

“他啊，又去外地做生意了，都走了好几天，你说他把这帐转到我头上，哎，我也是鬼迷了心窍，竟答应了。”老正唉声叹气，一副肠子都悔青的模样。

“这个，这个，老板，你再宽限我几日，我再想想办法。”靳海口气软了下来。

“大家都是兄弟，谁没有个为难的时候，好说。但是你重新给我打张欠条吧，你已经还了十万，就打个欠三十五万的欠条，大家理清楚些。”老正像是好心好意的照顾靳海，建议靳海再打一张欠条。

“好吧。”靳海接过老正的笔纸，又重新开始打欠条。

“靳兄弟，慢着，你懂得我们赌场的规矩，欠钱可是有利息的，你也要把利息写上。”老正止住靳海，讲出利息的事情。

“这样吧，我给你一个最便宜的利息，就两毛吧。”

“你这不是坑人嘛！”

“靳海，你这就不对了吧，别人可都是三、五毛钱的利息，我们关系不错，我才照顾你的。话又说回来，你赶紧还了，利息不就没有多少嘛！”

看着老正的神情，靳海知道自己已经没有办法说动他。心想赶紧筹钱吧，还了就再不能和这帮人来往。老歪这人真不够意思，怎么这样做！

靳海打完借条，看着老正提着钱离去，心中百般不是滋味。看着手中的两张借条，靳海有苦说不出。好歹有个店铺，好好做生意还钱吧，实在不行就将店铺转出去，自己从头再来。

福无双至祸不单行，屋漏偏逢连夜雨，正在靳海做最后打算的时候，一个压倒他的打击随之而来。

那天夜里，靳海正在家里睡觉，一阵急切的敲门声吵醒了他。

“靳老板，靳老板，你的店铺失火啦！”

“什么！”

等靳海来到店铺门前时，等待他的是一堆正在冒烟的废墟。靳海一屁股坐在地上，他什么都没有了。

“老歪，你这一把火烧的真是时候，烧在靳海的死穴上，哈哈！”老歪不知什么时候又冒出头来，兄弟两个人又凑到一块。

“大哥，我这次出去探听过了，靳海住的山村里确实有宝贝，按照多年的经验，可能价值连城，这次我们一定要拿个稳的，到时候我们兄弟二人改名换姓，荣华富贵，再不过这躲躲藏藏的日子了。”老歪原来是弟弟，老正才是老大。

“既然火已经被你点起来了，我就来个火上浇油，嘿嘿，不怕他不听话。”老正的主意更阴险。

“靳海啊，你这损失可大了。”徐胖子赶到火灾现场，安慰靳海。

“哎，啥都没有了。”靳海坐在地上还没有爬起来，周围围满了看热闹的人。按照以前的关系，大家肯定会过来劝说帮忙的。可变化后的靳海目中无人，并且现在落难，谁还自找苦吃。

“已经这样了，走，我请你喝一杯，再苦也是能挺过去的。”徐胖子一把拽起靳海，不由分说的将他拉入了饭店。

难得徐胖子今天出血，点了整整一桌子的菜。两人正要开喝的时候，一个人出现了。

“咦？这不是歪哥吗？快来，到这边坐。”徐胖子眼尖，见到老歪走进饭店。

“哦，这不是胖子和靳兄弟吗？”老歪故作意外相见，立刻走了过来。

“这是怎么了，靳兄弟怎么愁眉苦脸的。”老歪没事情似的坐在靳海旁边。

“咳！别提了，靳兄现在遇到困难了。”徐胖子朝老歪挤了挤眼。

“兄弟，你怎么回事？有困难说出来，我们一起替你想办法。”

“我现在是一无所有了，还有一屁股的债。”靳海看着老歪说道。

“我走的时候也没有多想，是赌场老板要我的欠条，我当时生意上正好缺少流动资金，就将欠条给他兑了现金。要知道这样，我哪怕苦点，也不能将兄弟往火坑里推啊。”老歪很为难与不好意思，同时也说出了自己的困难。

“是的，是的，当时歪哥有个生意缺钱，实在也是没办法的，他还从我这里拿了五十万呢，对吧，歪哥。”

“是啊，亏了胖子兄弟，你的钱我也要缓缓才能给你啊。”老歪和胖子一唱一和，唱了出大戏。

酒醉愁人，靳海三口两口就把自己灌的差不多。

“我们也没有办法帮忙，靳兄弟要想开啊。”老歪不住的劝说靳海，要他放开心，困难会过去的，办法会有的。

“靳兄不是说他们那里有宝贝嘛！这么好的翻身机会为什么不要啊，要是我，不管三七二十一，先把自己难关过了再说。”徐胖子不时的旁敲侧击，提醒着靳海，句句说在靳海心坎上。

为今之计只能铤而走险，什么他妈的破族规，也不是给我定的，就这样，顶多我发财了再好好回报山村。靳海的心里确定之后，讲出了山村密不外传的隐秘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012115"  chaptername="第二十五章  入瓮">加入书签</a>
</div>
