    葛源淡笑道：“已经离去的，老夫自然不要求了，但尚在城中的人，还望柳族长都能将他们请来。”

    柳擎天笑道：“这应该没什么问题，相信城中之人多少都会给老夫这点薄面的。既如此，葛圣师便先随老夫去柳府稍作休息吧。”

    “不了。老夫去天宫拍卖行等着就好，柳族长现在就可以派人去通知那些人了。”葛源说完，便大步朝着天宫拍卖行的方向走去，并没有给柳擎天面子。

    柳擎天脸色一沉。

    天正气、马文、天离魄三人也是极为震怒，暗骂这葛源实在无礼。

    “先回府。”柳擎天阴冷道。

    四人身形一闪，回到府中去。

    马文低沉道：“族长，若让那些人见了葛源，只怕事情包不住了。秦长春当日是冲着天魄珠来的，后来天魄珠落入张公子手中，仅此一条讯息，葛源多半都会怀疑上张公子。”

    柳擎天冷笑道：“老夫自然知道这点。所以在赶去救你之前，我已让灵姗去通知张狂了，这一刻，他们二人应该已经出城了。即便之后葛源知道了是张狂杀死的秦长春，他也未必还能找到张狂。真若找到了……张狂之生死，也与我们柳家无关了，我们能做的已经都做了。”

    马文等人一叹，事到如今，他们确实没有别的办法了。

    他们能做的，最多就是帮张狂遮掩一下，与傀儡门直接对上，柳家不仅没有这种勇气，也不会做这种损及自身利益的决定。因为张狂师尊入世还有五年时间，这五年时间，柳家定然会遭受傀儡门明里暗里的袭击，柳家纵大，却也损失不起。

    能让柳灵姗陪着张狂一起出逃，已是柳擎天能够给予张狂最大的帮助了。

    “三供奉，你去让拍卖行的人，通知那日参加拍卖会的人吧！”柳擎天对着天离魄吩咐道。

    天离魄点头道：“好。属下这就去。”

    天离魄闪身离开。

    而这一刻，东风楼内。

    萧易依旧盘膝在床上，柳灵姗一脸焦急的站在他身前。

    “公子，我们还是快些走吧，再不走，只怕要来不及了。”柳灵姗急的跺脚，催促道。

    萧易咧嘴笑道：“一个葛源而已，不必慌张。何况，我与别人约定的时间还没有到。”

    柳灵姗着急道：“可葛源一旦查到了公子身上，柳家也未必敢出手帮助公子的。”

    “我没指望他们。”萧易不屑道，“你放心好了，即便葛源怀疑到了我头上，他也杀不了我。”

    柳灵姗见劝不动萧易，也只得无奈的干着急。

    “对了，灵姗小姐，你可知道魏淑？”萧易问道。

    前几日，他只问询了关于柳仙妃的事情，倒是忘了问魏淑了。

    柳灵姗讶然：“公子认得魏淑？”

    萧易点头道：“嗯，我与她有旧。”

    柳灵姗叹声道：“她死了。”

    “什么！”萧易脸色豁然一变，从床上跳下来，眼中杀气爆腾。

    “谁杀的她！”萧易喝如狮吼，愤怒至极！

    他知道魏淑回到圣域之后，应该会不容易，但没想到魏淑竟然已经死了！

    柳灵姗被萧易这般样子吓的脸色一白，但因为万毒源根的关系，依旧老实的颤声道：“三年前，她出现在柳城，被柳家的人发现了。然后便被擒拿到了族长面前……最后被族长一掌震杀而死。”

    萧易眼眸一片血红。

    魏淑竟是被柳擎天一掌震杀而死！

    那个看着冰冷，实则对他很关心的女人，就这样死在了柳擎天手中！

    柳灵姗见萧易此刻的样子，可怕的吓人，心里不由暗震，难道公子喜欢的人其实是魏淑？所以才看不上她？

    柳灵姗心里不由有些晦暗。

    萧易深吸几口气，令得杀气收敛了些，低沉问道：“她可有建墓立碑？”

    柳灵姗摇头道：“她背叛了柳家，岂有资格建墓立碑？死于族长爆星手之下的人，只能是尸骨无存的下场。”

    “尸骨无存？”萧易阴冷念叨，“好，这也将是他的死法！”

    柳灵姗眼眸惊缩，骇然道：“公子，你……你要杀族长？”

    “他杀了魏淑，就要为她偿命！”萧易冰冷道。

    哪怕，魏淑在柳家眼中，可能微不足道！

    哪怕，柳擎天是他这具身体的外公！

    可这又如何？

    这具身体的主人，早已死了，与这身体有关的血脉亲情，和如今的萧易，没有半点关系！

    人死魂消万事休，只论今朝恩与仇！

    魏淑，才是他的朋友！

    哪怕，魏淑对他的好，也只是因为这具身体的血脉关系。

    柳灵姗骇得跌坐在地，脸色苍白无血。

    因为万毒源根的关系，她不敢对萧易的做法有任何不满，可听到萧易要杀了柳擎天，她依旧会难受和惊恐。

    “你就留在这里，哪里也不许去。”萧易冷声道。

    柳灵姗娇躯一颤，连忙道：“公子，你杀不了族长的。在柳城之内，谁也杀不了族长。你若贸然动手，只会赔上你自己的性命啊！”

    萧易冷笑道：“柳擎天的依仗，便是那盘龙飞凤大阵吧？”

    “公子知道？”柳灵姗愣然，“公子既知道了，难道还有信心对付柳城的这个千古大阵吗？”

    萧易唇角一扯：“你知道柳城为什么会有这座千古大阵存在吗？”

    柳灵姗点头，又茫然的摇头道：“难道不是柳家先祖刻意留下，用它来守护柳族的吗？”

    萧易邪凛道：“不，这是你们柳家先祖为我留下的嫁衣！”

    说完，萧易大步走出房门，下楼而去。

    萧易刚到东风楼下，一道人影便闪身而至。

    这人，面如黑漆，闪烁的目光中，透着几分审视。

    萧易眯眼道：“他呢？”

    李黑山低沉道：“在城外。你与我出城去见他。”

    萧易冷笑道：“他当了这么多年的缩头乌龟，如今连进城的勇气都没有了？如此苟活着，又有什么意义？”

    “你！”李黑山闻言大怒，脸色黑紫斥道：“你若真是小厉，怎能这样说你自己的父亲！”

    萧易杀意正在心头，哪里会在乎自己的语气，森冷道：“你先滚开，让他找个地方藏好了！等我杀了柳擎天后，再去见他！”

