    无面只是一种感觉。

    他说不清楚，但总感觉，我还活着。

    此时此刻。

    即便是得到了无面和元虚印证的阴阳胥，脑海中也有着这种的感觉。

    虽然坐下来，看起来十分轻松。

    可阴阳胥的心里，却很不踏实。

    云层之下。

    青龙之怒。

    一声声狂暴的龙吟，响彻天地。

    敖雅寒看到，那黑云漩涡之下，有着一道身影，她没有犹豫，不顾那灭世邪咒之上的杀机，直冲上去，一口将那道身影给咬在口中，将其嚼碎。

    强大的龙气，碾压那道身影的气息。

    身影消散，而只是一道气息而已。

    那是替身。

    敖雅寒知道，这替身，一定就是云层之上，那凶手的替身。

    盯着上空的黑云。

    敖雅寒愤怒之下，没有犹豫，冲了上去。

    但上空，数道狰狞的雷电，俯冲下来，砸在青龙的身上。

    一道灭世雷霆加身之后，数道灭世雷霆接踵而至，一时间，庞大无比的龙身，被恐怖的电流形成了一道法网交织，笼罩在其中。

    青龙怒吼。

    一声震慑苍穹。

    她露出锋利的龙爪，龙牙，撕扯着法网。

    法网之上，一道道闪电，加于龙身。

    只是不到半分钟的时间，敖雅寒的身上，已经遍体鳞伤。浑身的鳞片，不知道被法网之上的雷霆，震碎了多少，龙身之上的龙血，随着鳞片的缝隙之中淋漓而下。可她仍然没有停下来，依旧冲着高空中怒吼，冲撞。

    一声狂怒般的龙吟之下。

    敖雅寒的龙身，在那法网之上，撕开了一道口子。

    她冲开法网，继续向上。

    她想要拼了命，冲过黑云，找到上边的幕后之人，为我报仇。

    可更加强大的雷电，一道道从黑云之中劈下来，砸在敖雅寒的龙身之上，敖雅寒的龙首之上，都被重重地轰了一道雷霆，她在那一刻，似乎被炸懵了，龙身失控，开始从高空中往下坠落。

    青龙的身躯，几乎变成了血色。

    但只坠落了十几米。

    敖雅寒再次翻身而起，朝着高空中继续冲上去。

    这次上去，再次被劈下来。

    她几乎坠落在下边的地面上。

    但最终，还是拼出最后的一点力气，冲天而起！

    敖雅寒的双目之中，只有愤怒，没有畏惧！

    “主人！”

    “小雅，无力为你报仇，便随你去！”

    她知道，这次，她扛不住了。

    法力耗尽，浑身上下的伤口，触目惊心。

    她甚至，都无法以龙身，掠出最为简单的龙雷闪电……

    “小雅！”

    “我还活着！”

    在这一瞬间，敖雅寒的脑海之中，传来了我的声音。

    敖雅寒的身体一滞。

    她无法维持龙身，而化作女儿身，从高空中坠落而下。

    “主人……”

    高空中狰狞的闪电，俯冲而下，冲着敖雅寒的身上，劈了过来。

    她完全被笼罩在其中。

    但在这一刻。

    下方地面，轰隆一声巨响。

    一道身影，从地下冲天而起。

    我以极快的速度，冲到敖雅寒的身边，敖雅寒只看了我一眼，就晕了过去，我抱住她，用自己的后背，扛住了上方劈下来的那道灭世雷霆。

    我的身体，凶猛地一颤。

    一声怒吼。

    我周身之上的气势，震开四周的灭世雷霆余威。

    抱着敖雅寒。

    我双手触碰到的，都是伤口和鲜血。

    刚才的那一幕，我都看到了。

    但是，在那种关键时刻，我不能停下来，若我停下来，突破失败的反噬，会要了我的命，我更无法救敖雅寒。所以，我拼尽自己的全力，在最后一刻，完成突破，到了此处。

    我明白，敖雅寒以为我死了，所以，为了我要去跟那灭世邪咒拼命。

    她知道她斗不过，但她还是要去。

    我割破手掌。

    让掌心的鲜血，流入敖雅寒的口中。

    她已经失去了意识。

    我另外一手掐诀，将这鲜血，渡入她的体内。

    脱下身上的长袍，我将敖雅寒包了起来。

    上空电闪雷鸣。

    一道道闪电，狂怒般的，冲着我这边劈过来。

    那气势，比以前更加强大。

    我俯冲而下的过程中。

    单手执掌一道真言太极，一手将其甩向高空中。

    真言太极与那雷霆相撞。

    瞬息，就将那雷霆，吞噬。

    在吞掉十几道雷霆之后，真言太极才与那灭世雷霆的力量相抵消，而消散。

    此刻。

    我已经回到了阴叔的阵法内。

    “回来了！”

    “老祖他，回来了！”

    众人都很激动。

    阴长生艰难地站起身来，快步来了我这边。

    “小凡……”

    他不知道该说些什么。

    “阴叔，我没事。”

