    “笛儿，你别哭了，你真别哭了。”袁青心疼的伸出手，摸了摸那小姑娘的头。

    “青哥哥，我这就救你离开，我们往外跑，我们离开这里。”那小姑娘抬起头，脸上赫然是布满了坚毅，此时伸手就要去拔那插在袁青肩膀的钩子。

    随着小姑娘用力一拔，袁青是痛的浑身直抽搐，但硬是脸上保持着笑容。

    一旁，袁大宝看的眉头直挑。

    自家儿子是傻批么，这钩子是法器，显然凭蛮力是不可能的，可袁青居然不说，还真的符合那一种，爱情来了屎比饭香的纯真恋爱。

    袁青是乐在其中，不过袁大宝可忍不了了。

    “噗呲……”

    黑雾一瞬间炸开，近乎眨眼席卷整个大牢。

    “啊。”

    那小姑娘被这凭空出现在黑雾给吓了一跳，但袁青倒是眼睛一亮，不确定的呢喃了一句：“爸？”

    “臭小子。”黑雾里袁大宝的声音响起。

    “爸，还真的是你啊。”袁青急忙拉着那吓坏了的小姑娘到面前，不过猛地似乎想到了什么，又急忙把那小姑娘往背后塞。

    “混蛋小子，还跟你爸玩神秘了是不是？”袁大宝故作愤怒的一吼。

    “不是，爸，那你可不能生气啊。”袁青小心翼翼的笑道。

    “生不生气取决于你的态度，给我把事情完完整整的说一遍。”黑雾飘荡，袁大宝的声音从黑雾里响起。

    闻声，袁青也不隐瞒。

    原来半年之前，袁青觉得待在北方防线没意思，就主动往内陆走，这来的第一个地方就是横空城。

    而且袁青的追求也很简单，是正常人应该有的生活，比如闹市街道没事转一转的，就为了追求和军营不一样的氛围罢了。

    自然这横空城就很符合，随后，袁青就在这里住了下来，认识了这个笛儿，是横空城一个中等家族的小女儿。

    都是小年轻，而且男帅女美的，自然感情升温的快，可好巧不巧，这件事给笛儿的父亲知道了。

    后面的事情就比较俗套了，人笛儿父亲看不上袁青，毕竟袁青脸皮薄，丝毫没有说自己爸妈的身份，这在笛儿老爹的眼里，袁青就是有点才华的普通人，但再有才华的山鸡，那也是山鸡，配不上凤凰。

    而且怕自己这小女儿傻和这家伙做了什么不该做的事情，当即，笛儿的父亲就把笛儿许配给了城主的儿子。

    笛儿再不情愿，那也是给关在屋里出都出不来，这不，袁青逼急了就想要去抢人，而且和笛儿约好了双宿双飞。

    但可惜笛儿父亲早有预料，亲自找了城主大人来，袁青的修为不过是圣境出头，当然他爆发凤凰修为的话，那谁都不知道有多强。但不爆发凤凰修为，实力有限，直接就被那城主大人给拿下了。

    “没出息的玩意。”袁大宝听完没好气的嘟囔了一句。

    “爸。”袁青委屈的嘟着嘴。

    “叔叔，你怎么能这么说青哥哥呢，你快点救青哥哥啊。”怯生生的声音响起。

    闻声，袁大宝扭头一看，入目正是笛儿的丫头，这笛儿典型的瓜子脸和米莉差不多，袁大宝一看就觉得喜欢。

    “嘿，你这丫头，你可知，这小子六天后就要处斩了，而你六天后也要嫁给那城主的孩子了。”袁大宝笑道。

    “我不嫁，青哥哥要是死了，我就死。”笛儿咬着嘴唇一把抱着袁青，瞪大眼睛看着袁大宝。

    当然，准确说是看着那一片黑雾。

    “哈哈哈。”袁大宝听到这话，直接开怀大笑了起来。

    “好好好，青儿，我这就回去交差了啊，你妈知道你的事情后，可是气得要把你逐出家门，不过现在好了，事情原委出来了，你就安心在这里等着。

    我袁大宝的儿子可不能给人小瞧了啊，你就在这给我待着，那伤了你的城主，要不把头给磕烂了你别出去。”袁大宝丢下这一句话就要走。

    “哎，爸，我就在这里等着啊。”袁青听得不是很明白。

    “嗯，你姐来了。”袁大宝随口道，说完直接消失了。

    袁青一听这话，楞了一下便是一把抱着笛儿：“笛儿，我们的事情肯定能成了。”

    “青哥哥，你说的什么胡话啊，你爹是什么人啊，干嘛不救你啊。”笛儿依旧是满脸的担心。

    “我爹是个大英雄，最伟大的英雄，所以才不管这些小事。不过我姐来了，我告诉你啊，我以前不是跟你说我小时候很顽皮么，漫山遍野跑还捉过妖兽。

    但是我比起我姐，弱了几百倍啊，她现在知道我被抓起来了，那肯定会闹翻天的，我们就待在这里等着就好。”袁青神神秘秘的说道。

    几个时辰后。

    横空城外，地面的震感由轻微一点点的变得剧烈，慢慢就连城门之上，都是多了一丝摇晃的感觉。

    “这邪门了啊，莫非还有地震了？”守城士兵摸着城门嘀咕道。

    突然。

    远处狼烟泛起，几个守城士兵最先反应过来，急忙爬上城墙，这一看，那士兵差点吓得摔下来。

    “快，去禀告城主，大军，密密麻麻数之不尽的大军，过来了，过来了啊。”

    横空城城主府。

    一个四十岁左右的汉子听到消息，下意识起身。

    “大军过来了？”那汉子眉头紧锁，一步踏出，便是来到了城门处，抬头看去，此时大军已然来到公里之内。

    不一会。

    密密麻麻的大军猛地停在了城门口，那为首处，是一个膀大腰圆面容清秀的小将军，两旁则是几个副官。

    “几位大人，何处来？”汉子皱眉抱拳道。

    主要是他没感觉到这大军有什么强者在，所以说话也比较客气。而妞妞根本不搭理那人，手里的旗号一挥，身后大军四散蔓延，很快以肉眼可见的速度，三十万大军拉成了一道防线，开始包围整个横空城。

    “哦？”城门之上那汉子，自然是察觉到了这一点，一时间，脸色颇有几分难看了。

    “几位大人？”

    那汉子面色一沉，一脚踩在城门上，就要冲下去到妞妞面前。但这时，突然一抹刺眼的光芒闪过。

    “嗯？”那汉子面色一变，下意识就要躲，可此时一只手印在了他的心口。

    “咔咔咔……

    只见那汉子浑身覆盖上一层晶体，落地结晶破碎，汉子也猛地喷出好几口鲜血，直接栽倒在了地上，眼中顷刻间布满了恐惧。

    而身穿黑袍的陈宁帝君，飘然落在妞妞的马边。

    “书儿，下次出来记得带上强者，人数不是杀招。”陈宁帝君呢喃道。

    “是，叔叔。”

    妞妞兴奋的一笑，旋即从马上跳下，几步走来一脚踩在那汉子的胸口。

    “畜生，就是你抓了我弟弟是不是？”

