 苏浩的话，犹如在绝望的黑夜，为老者点燃了一盏明灯，本已经寂灭的希望，再次涌现出丝丝火花。

“小友，可否为我引荐，事成之后，老夫必有重谢。”

“我陆天涯在上游之地，还是有一点权威的，小友有什么要求尽管提，老夫一定赴汤蹈火。”

陆天涯期盼的望着苏浩，目中带着浓浓的激动，这对他来说，就是最后一根救命稻草，必须牢牢的抓住。

“可是，血月为罪，天下不容，我听闻东荒更是排斥，尤其是太阴教，更是扬言要将其彻底诛灭。”

苏浩盯着老者，嘴角带着玩味。

“那一切老夫不想理会，小友若是愿意为我引荐，我必将守口如瓶，绝对不会暴露血月的身份与下落。”

陆天涯立刻保证。

陆芊芊虽然刁钻蛮横，但性格直来直去，道：“我爷爷不知道为太阴教立下了多少汗马功劳，到了最后，我爷爷重伤，有谁为他付出了？”

说到这里，陆芊芊目中还有些怨毒，当年他爷爷受伤，若是太阴教的皇者，肯付出一些牺牲，也不至于落到如今的地步。

而他们，怕刀气牵连自己，影响前途，对他爷爷见死不救，无情而冷血，让他们寒了心。

苏浩笑容玩味，看来这爷孙对太阴教也是存在了不小的怨念。

他道：“也好，我答应为你引荐，但时间不定，你们随时等我召唤。”

“可是，我爷爷的伤势，根本拖延不得，他现在的生机已经无法控制的在流逝。”

陆芊芊立刻道。

“这好说，我虽然无法治疗，但为他压制一些时日还是可以做到的，你来。”

苏浩看向陆天涯。

后者在迟疑之后，踏步向前，还未等靠近苏浩，后者的手掌已经如锋利的鹰爪闪电而至。

而且，目标正是心口。

甚至，在靠近之后，那手指之上，仙气锋锐，五指如钢针，直直的扎入其中，鲜血顿时涌现而出。

“啊！”

陆天涯伤势在身，加之苏浩出手果断无比，迅疾如电，竟然让他无法反应，任由苏浩得逞。

“小子，你找死！”

陆芊芊神色大变，手中银色小剑顿时颤抖，锋锐的寒芒爆射而出。

这小子竟然要挖他爷爷心脏！“丫头，别动！”

却在这时，那老者连忙一声大喝，目中不再是痛苦，而是涌现浓浓激动。

“爷爷，他要挖你心脏！”

陆芊芊目中冰冷，大步向前，手中银色的小剑，第三根剑穗炸开，全力开启。

“不，小友在救我，你退下。”

陆天涯大声说道，声音竟然洪亮，至少比之之前显得有力气的多。

乃至，他萎靡的气息，在这一刻都缓解了很多，可以感觉到，他的修为再一次的充盈了起来。

苏浩的手指扎入他心口所在，一股可怕的吞吸之力涌现，竟然让他体内的雷火双刀之刀气，被吸收了很多。

这小子不是害他，而是救他！这一幕，也是让得陆芊芊察觉，黑亮的大眼之中，冰冷减弱，出现浓浓的不可思议。

如此救人之法，当真是闻所未闻，见所未见。

“他的伤势深入体内，已经到了关键时刻，不用一些特别的手段，根本不可能压制下去。”

“若不是他的身体太虚弱，我会将他的肉身炸开，只留下他的仙核，这样的话，至少可以延长百日。”

“而如今，只有五十日。”

苏浩的声音，无悲无喜，但心中却是极其激动。

他的手指深入老者心口，吸收他体内的雷火双刀之气，这东西对他来说，乃是一种大滋补。

除此之外，这老头吃下过冰龙胆，且级别不低，乃至真正的纯种龙胆，可以说好处无边。

苏浩尽情的吸收，同时，吸收泉眼之中的阴气，使得修为急速的强大。

另一面，老者的伤势也是逐渐压制下去，气息变得雄厚起来。

这是双赢！这一幕，足足持续了两天两夜，在第三日傍晚的时候，苏浩的手掌，才从老者心口离开。

到这一刻，老者的气息，已经达到了巅峰，虽然是暂时的，但让他体会到了前所未有的畅快。

“很好，很好！”

他差点放声大笑，不知道多少年，他没有感觉到如此的畅快了。

他望着苏浩，对其说的话，更为的确定，这是个非常人！“下去吧，到时候我会联系你。”

苏浩丢下一块传信玉简，便是连忙闭上了双眼。

直到老者与少女退下，他的身躯之上，方才是腾起一股黑色的光泽，胸口之处，神秘的古符闪烁。

在无上天魔功与十二古神令的同时作用下，体内吸收的雷火双刀气以及冰龙胆，急速的炼化开来。

苏浩的修为，步步高升，不断冲刺，虽然未能进入仙王第六层中期，但也是强大了很多。

他有绝对的把握，可以控制封妖印！“木玄坤，我来了！”

蓦然睁开双眼，随着一缕幽黑的光泽闪过，苏浩嘴角一扯，长身而起，整个人散发出一股霸道之气。

此时，天色已经到了正午，与木玄坤的约战便是今日！苏浩脚掌一踏，从山峰冲霄而起，踏上高空的同时，他的余光向着暗处一扫，淡淡的摇了摇头。

“人心难测。”

默默的吐出四个字，苏浩急速而去。

在他离开后，下方一老一少方才走出，原来陆天涯与陆芊芊并未离开，一直藏于此地。

“我们跟上去看看，此人绝对可以救我，但我要更多的了解他。”

陆天涯目光一眯，带着陆芊芊追了上去。

苏浩在前，足足前行了数百里，正好遇到了那急速而来的金天鸿，卓峰，周通，以及林夕瑶等人。

众人的神色比起三日前，更为的难看。

事实上，这三日他们寝食难安，随着木玄坤的强大，他们对苏浩抱有的希望，已经是微乎其微。

尤其是，在今日，木玄坤选择的生死战之地，更是让得几人心中忐忑，绝望已经占据了大半。

“木玄坤在……生死九重楼！”

金天鸿看着苏浩，声音凝重无比。

“哦？”

苏浩笑了笑，那地方他也听林夕瑶提起过。

若说阴山为中游第一造化地，那生死九重楼便是中游第一危险之地。

那地方，的确是适合生死战！ 