    沈默还能说什么？

    　　超局明文规定特殊任务不得带手机，这华英俊就是皮的不听话，现在惹出一来，尸王鞑靼咬着他不放。

    　　沈默有什么办法？

    　　他也很无力！

    　　无可奈何之下，沈默只好答应尸王的要求。

    　　“既然尸王如此慷慨大义，提出一点儿小要求，我自然不会拒绝，”沈默又多看了一眼华英俊，“不过，我想提醒尸王一句，八百年过去了，世界早已经发生翻天覆地的变化，一会儿，你可不要震惊地手一抖，误杀这位漂亮的小伙子。”

    　　尸王冷哼一声，知道沈默的意思，“你放心，我一会儿不会杀他，我会杀掉你。”

    　　沈默愕然，心中骂道，“那我是不是得好好的感谢一下你的祖宗十八代。”

    　　“尸王真会开玩笑。”

    　　沈默说着，示意他们之间的交易开始。

    　　崩！

    　　只见尸王单手一扬，一道尸气凝聚成一把利剑，轻易便斩断蹩叔等人上的铁链，令他们重获自由。

    　　“滚吧！下一次再见，本王绝对不会再放过你们。”尸王鞑靼挥动战甲，团坐回龙椅，目视着众人。

    　　沈默双眸一凝，尸王刚刚这一手尸气化剑的手段，虽然只是其实力的冰山一角，但也足以震撼到沈默。

    　　因为他可从没有遇见过拥有如此手段的敌人。

    　　尸王鞑靼果然名副其实，怪不得能够将蹩叔他们整的服服帖帖。

    　　沈默心中对尸王越发的忌惮，下意识地将怀里的叶里迷失抱得更紧了。

    　　也只有叶里迷**上透过来的丝丝凉意，多少能够令沈默安心一些。

    　　很快，蹩叔等人便是来到沈默旁。

    　　“阿默，把这头僵尸给我，你带着他们先逃。”

    　　蹩叔说着，就要从沈默手中抢过叶里迷失。

    　　沈默还未开口拒绝，龙椅上的尸王便坐不住了，他爆喝一声，震地众人耳膜嗡鸣，形颤动。

    　　沈默眉头紧皱，对蹩叔重重的摇摇头，连忙拒绝蹩叔的好意，“蹩叔，尸王不会放过我的，你快走，超局的其他支援正在赶来的路上，集结力量，再回来救我。”

    　　“憨娃！”蹩叔急之下，道出一句俚语，尸王的话他听的清清楚楚，等到他们走后，尸王绝迹是不会放过沈默的。

    　　他们集结力量再[八一中文网 www.x81zw.xyz]杀回元墓的时候，沈默恐怕早就硬了。

    　　一旁地超局特派员见两人纠缠不下，连忙出声劝道，“蹩道友，沈默年轻有为，魄力非凡，他敢独自留下面对尸王，必定有所依托，你我就不要再纠结这些细节，快些离开元墓，带齐家伙，改再战。”

    　　“这位道友说的对啊！”

    　　“我们先逃出去再说。”

    　　在场众人中大部分与沈默不相识，说句不好听的话，大难临头，哪里会顾及沈默的安危，先逃出元墓才是人本能。

    　　至于沈默，要不是他早有计划，同时为救蹩叔，也不会刻意冒死来就这些不相干之人。

    　　他说到底只是超局的特派员，而不是最可的战士。

    　　哎！

    　　蹩叔长叹一声，他不想把沈默留在这必死之地，但奈何沈默的坚持，让他不得不尊重沈默的选择。

    　　“阿默，你一定要活着。”

    　　“我会的！”

    　　沈默重重的点点头，将叶里迷失抱得更紧了，她可是自己活下去的最大筹码啊。

    　　“嗯？~”

    　　叶里迷失终于还是发出低喃声来，沈默一而再再而三的将她越抱越紧，即便是僵尸之躯，她也是有承受极限的。

    　　“你弄疼我了!”

    　　叶里迷失吃痛念叨，声音里透着悲伤与无力。

    　　任谁刚刚被亲生父亲当面抛弃，都不会好受，更何况还被抛弃了两次。

    　　“抱歉，我不是有意的，”沈默低声道歉，然后耳语道，“一会儿，我就会放了你，但我一放开你，你的父王必定会杀掉我，你说，我该怎么办？”

    　　叶里迷失哑言，她不知道沈默为何跟她说这些话，这不应该是绑匪与人质之间的对话，倒像是侣之间的争吵。

    　　就像男生问女生，你爸爸要是知道你今晚睡我家，他会怎么办？

    　　叶里迷失失望地看着龙椅上的尸王鞑靼，心中五味混杂，用着只有沈默能够听见的声音问道。

    　　“八百年过去了，外面的世界变成什么样子了呢？”

    　　“哈？！”沈默一愣，不知道叶里迷失为何要问这样的问题，但还是认真的回答了她，“外面的世界变的越来越好了呢！”

    　　“比如呢？”

    　　“太多了，就拿你们女来说，你们自由了。不再是男人的附庸物，你们可以自由地去去恨，去追求一切你想要的东西。”

    　　“还有，旅游变的越来越方便，你可以在早晨瞻仰伟大的国旗徐徐升起，中午坐飞机到四川吃地道的四川火锅，晚上踩在海南的沙滩上，享受落的余晖，深夜再来一段小烧烤大腰子啧啧，美滋滋！”

    　　“还有呢？”叶里迷失越发的好奇，继续追问道。

    　　“还有啊，你肯定没有做过过山车，贼刺激，小心脏都快要蹦出来。你肯定也没玩过摩天轮，那里是城市最接近星星与天堂的地方，还有激流勇进，海盗船噢，对了，马戏团你看过没？就是那种猩猩骑单车，狗熊转圈圈，老虎耍杂技总之，现在的世界，比你们元朝有趣多了。”

    　　“真的好想去外面的世界瞧一瞧。”叶里迷失希冀地念叨。

    　　沈默心中一亮，就坡下驴的说道，“好啊，只要你帮我逃出去，我带你去玩遍所有好玩的，尝遍所有好吃的”

    　　“嘿嘿！”叶里迷失笑了，笑得很开心。

    　　这是沈默第一次见她笑，笑的很美，却又显得很失落与伤心。

    　　“谢谢。”

    　　叶里迷失说着，轻轻抬起手来，搭在沈默掐住她脖颈的手上。

    　　就在沈默诧异之际，叶里迷失低声念叨。

    　　“继续拿我要挟父王，我带你逃出去。”

    　　“哈？！”沈默不知道叶里迷失为什么要救自己，她是对自己父王失望透顶了，还是把沈默的话当真了。

    　　“磨叽什么？快啊！”叶里迷失催促道，让沈默都有些不好意思。

    　　他不由看向尸王鞑靼，心中骂道，“尸王鞑靼，你瞧一瞧自己，活得太失败了。”

