    云染的做法，让锦瑞非常不理解。

    “喂，你这个疯女人，你在做什么？”锦瑞，毛乎乎的小手一手叉腰，一手指着云染斥责道。

    “闭嘴！”云染在行拜下，冰冷的声音无波无澜。

    锦瑞：“切，疯女人！”

    在云染连扣三次首后，她脚下的光圈动了。

    只见那簸箕大的光圈，缩小成一个筛子大小，从她的脚下平行移动到了深渊上方，与云染此刻跪着的地方，直线距离正好是一步的距离。

    云染沉吟了一瞬，站起身来，一步踏入了那光圈之中。

    她整个人身体的重量，全部落在光圈之上，漂浮在深渊上方。

    “哇……”锦瑞惊得张大了嘴，两颗洁白的兔牙，在深深的环境中格外显眼。

    他正想说点什么，以此表达自己内心的惊诧，云染却没给他这样的机会，她意念一动，便将锦瑞收进了阴阳境中。

    “保险起见，就在里面待着吧！”免得惹出麻烦来，害她这个做主人的，赔上小命。

    那可就太不划算了。

    云染呼出一口浊气，感觉整个人都轻松了不少。

    原来干尸前辈所说的一步三叩首，并不是在捉弄人，而是真正地，通过这深渊的方法。

    定是当年，这位前辈进入昊天塔之后，同样过不去这深渊，在此处停留多年，琢磨出来的法子。

    不过，前辈既然琢磨出了抵御深渊的法子，为何自己没能过去呢？

    云染脑海里忽然想起，方才蓝鳞跟她说过的话。

    一种合理的可能性，在她的脑海中成型。

    想必是当年这位前辈来到此地之时，自身的灵气被深渊吸走了大部分，经过无数次的尝试，才终于想到了通过深渊的方法。

    可当这个法子想出来，并付诸行动之后，他自身已经损耗得差不多了，根本无力从这道深渊上面过去，这才永远地留在了此地。

    不过，他还是将这道圆形法阵留在了此处。

    只等有一天，某位德才兼备的后人来到此处。将他的尸骨掩埋之后，到他的功法传承，并在此叩拜他，才能激活法阵，送后人度过这道深渊。

    前辈还真是，用心良苦！

    云染一步三叩首，一步步从深渊的上方缓缓走到深渊的中心。

    随着她越靠近深渊的中心，那股吸力越来越大，到了深渊的中心，在她叩首的时候，竟然有飞箭横着从她背后，擦着她的背部飞过，而那三拜之间，正好就能躲过那一道道飞箭。

    云染每拜一次，跨步的时候，脚下的光圈，便会向前移动一步。

    一路拜过去，云染里面的衣襟都湿透了。

    在深渊之上，她行走的每一步，脚上都犹如绑上了十个铅球，分外沉重，那些铅球不仅捆在她的脚上，还压在她的心上。

    通过深渊后，她的脚接触地面的一瞬间，她仿佛觉得，自己是从阴间来到了阳间一般。

    待她平复了一下心情，才将蓝鳞从阴阳境中召唤出来。

    阴阳境中危险重重，还是有蓝鳞在身边，才能多个保障。

    毕竟，守塔人说，第九层不归他管。

    一路走来，云染也算是看明白了，守塔人就是个老顽童，前面那八个看似变态的关卡，不过是在筛选德才兼备之人。

    要通关前面的八个关卡，需要的是勇气，睿智，胆识，果决，耐心，爱心，还需要一些运气。

    那些关卡看似非常变态，可却要不了人命。

    第九层就说不准了。

    守塔人特别强调，第九层不归他管，云染的直觉告诉她，这一层是非常危险的，如果进入了第九层，那便是九死一生。

    看悬崖边上那位前辈的干尸就知道了，那位前辈实力已达灵宗，都能被困在此处，不得而出。

    可见，第九层关卡的凶险程度。

    心念一动，蓝鳞颀长的身形出现在云染眼前，面上是温和的笑意。

    一看到蓝鳞那张俊颜，云染便想起来方才扑倒蓝鳞的情景，她面上微微一热，极不自然地将视线转开。

    “那个，后面的路更凶险，我需要你与我同行。”云染摸了摸鼻子。

    一时之间，她竟觉得自己两手没地儿放，尴尬地将手背在身后。

    不得不承认，当时她仓促地将蓝鳞收入阴阳境中，私心来说，完全是为了掩饰心中的尴尬，不想那奇怪的氛围在她们之间流窜罢了。

    蓝鳞冲她微微一笑，一脸坦然，似乎什么事儿都没发生似的，毫不在意。

    见此，云染也放宽了心。

    蓝鳞凝视着云染那澄澈的眼睛，似乎看穿了一切。

    他温和一笑，微微倾身拉住了云染的手。

    “方才我被吸走了不少灵气，这样拉着更保险一些。”小手毫无预兆地被蓝鳞握住，云染微微一怔便想挣脱开，蓝鳞一句话打消了她的想法。

    “怦怦…怦怦……”云染耳根子仿佛要着火似的，烫得实在厉害，就连心率也加快了。

    老天，这叫什么事儿啊！

    能不能别这么撩她，一个心悦他人的美男子，对她这么温柔体贴，实在是让她难以招架。

    云染的心中一阵抓狂。

    蓝鳞的手又大又宽，他手心，触感是温热的。

    可这样的感觉，却让云染 觉得非常陌生，非常不舒服。

    甚至是，别扭！

    被蓝鳞牵着走了两步，云染实在受不了，挣脱开他的手掌，拽住了他的衣袖。

    见云染挣脱开自己的手，蓝鳞的眸子微微一黯，云染却扬起那张明艳的脸，露出了一抹释然的笑容。

    “这样也行！”

    蓝鳞默了默，唇角微微一勾，眼中却流露出几分落寞，“走吧！”

    走在蓝鳞身侧，云染小心翼翼地观察着蓝鳞的神色。

    不是她不想跟这样一位大帅哥牵手，相反，从内心来说，她是很中意蓝鳞的。

    她极力地克制自己，不要对他产生，除了主仆之情以外的任何多余的感情，其实就是不想，给自己找麻烦。

    蓝鳞的样貌气质、谈吐，以及他的细心、贴心，暖心，从各方面来说，这个俊美的暖男，都很符合她的择偶标准。

    这样一个活生生的人摆在她面前，不停地撩拨她的心弦，真的很难让人不动心。

    可是她不能心动，因为他所做的这一切，都不是喜欢她，而仅仅是因为，她很像他心里的另外一个人罢了。

    这是她不能接受的！

