    黄裳的破法焱瞳有看穿一切虚幻之能，而在他破法焱瞳的全力催动之下，原本那个在他眼中仙风道骨的老头竟然是变得妖气冲天，渐渐化为了一头浑身雪白，状若麒麟，头生龙角，并长着一缕雪白山羊胡的异兽。

    “你是……妖帅白泽！”

    看到这老者的原型，黄裳瞳孔猛地一缩，惊呼出声，整个人愈发戒备起来。

    道藏中记载，《白泽图》有云：羊有一角当顶上，龙也，杀之震死。

    之前他跟陆压积怨极深，专门充分调查了一番所有妖族强者的资料，这有着赫赫大名的妖帅白泽自然也在其中。

    如今陆压虽然已死，但他却跟女娲结仇，而女娲又以招妖幡招揽天下群妖，如今正值他需要寻找帮手对付女娲的时候，白泽却忽然出现在他的面前，这自然让他心生忌惮，担心自己中了埋伏。

    “道子好眼力，正是老朽。”

    然而面对黄裳那充满了忌惮的眼神，白泽却是微微一笑，道：“道子不必担心，老朽对道子并无恶意，此次突兀来访，也只是为了跟道子结个善缘而已。”

    “善缘？”

    听到白泽的话，黄裳突然想到了《道藏》之中有关于白泽趋吉避凶，广结善缘的记载，随后眼中精芒一闪，问道：“不知道前辈想要如何跟我结这个善缘？”

    “老朽没别的本事，但关于寻人索事还算有点心得，据我所知，道子似乎很是关心两位失散的同伴吧？”

    白泽微微一笑，道：“关于这两人，道子不必担心，他们吉人自有天相，且与道子有缘，很快就会与道子相聚，并在关键时刻助道子一臂之力的。”

    “你知道诸葛有龙和季泽磊的下落？”

    听到白泽的话，黄裳下意识的握紧了拳头，沉声问道：“他们现在在哪？”

    “天机不可泄露，更何况他们都有自己的缘法，若是老朽此刻将他们两人下落告知道子，那对他们也好，对道子也罢，都是有百害而无一利，到时候可就不是结善缘，而是结仇怨了。”

    然而白泽却是摇了摇头，呵呵一笑，道：“除此之外，若老朽没有猜错，三日之后道子应当有大事要办，却也有杀劫笼罩，若真是如此，那道子可选在丑时一刻动手，也就是如今时间的凌晨一点十五分左右，那是天地异变，气运流转，正是道子气运最盛之际，行事当百无禁忌，万事顺利。”

    “三日之后就是天变，天变自然是大事，也有诸多风险，你说这些等于没说。”

    听到白泽的话，黄裳心中微微一沉，表面上却是不动声色，淡淡的摇了摇头，道：“更何况如今我有神通法宝护身，又有老师遮蔽天机，就连命运三女神都无法窥探我的命运，前辈虽号称通晓一切，知前因后果，但只怕也算不到我吧。”

    “老朽的确算不到道子，但有时候很多事并不仅仅只有一种方法可以预测。”

    白泽微微一笑，道：“世间万物都是互相依存，彼此关联的，很多事往往是牵一发而动全身，若是老朽真没这番本事，今日又怎会在此等候道子大驾呢？”

    说到这里，白泽微微顿了顿，然后接着说道：“若道子还是不信，那老朽便再说一句……三日之后道子的杀劫，与天变无关，与圣人有关，是否？”

    “你是怎么知道的？”

    听闻白泽这番话，黄裳神色一凝。

    他才刚刚做出决定，准备在三日后的天变之时对女娲动手，可现在白泽竟然就已经知道了他的目的，若是白泽提前向女娲示警的话，那他的行动岂不是等于自投罗网？

    到时候不仅仅是他，就连雨柔等人，甚至是三清道祖和整个道门都会有灭顶之灾！

    “老朽算不到道子，也算不到圣人，但圣人之下还是算得到的。”

    白泽笑着说道：“老朽能算到孙大圣，能算到崩芭二将军，马流二元帅，也能算到鲲鹏，还能算到其他很多人……这些人就像是一块块拼图的碎片，单独看来或许看不到什么线索，但若是汇聚起来就能在一定程度上推演出真相了。”

    说到这，白泽微微顿了顿，然后接着说道：“老朽之所以跟道子说这些，仅仅只是希望与道子结个善缘，道子有大因果在身，这份因果甚至超出了老朽的想象，同时似乎也关联到了整个世界的存亡生死，老朽不知道这份因果到底是什么，但与道子这般有大因果，大气运在身的天骄结个善缘总是没错的。”

    “除此之外……”

    “这次女娲娘娘用招妖幡召唤老朽，老朽却避而不见，已经得罪了女娲娘娘，既然如此，那老朽自然也要做好一些准备。”

    下一刻，白泽深深地看了黄裳一眼，似乎想看透什么，只是随后却仿佛发现了什么大恐怖的东西一样，脸色微白，勉强笑道：“好了，今日见到了道子，老朽的目的也达到了，至于老朽这番话道子信与不信，全在道子自身，老朽就先行告退了。”

    “当然，老朽知道道子心中肯定有所疑虑，为让道子放心，老朽可以立下天道血誓，绝不将道子之事告与他人。”

    话音落下，白泽便是干净利落的立下了一道天道血誓，随后甚至还没等天道血誓所产生的异象完全散去，便朝黄裳拱了拱手，转身离去。

    他离开的速度并不快，黄裳也曾想过要不要想办法留下白泽，甚至是将其灭口，但最后却还是没有动手，只是静静的看着白泽的背影，目送他离去。

    像白泽这样能够通宵天下事，甚至是窥一斑而知的瑞兽实在是太可怕了，这种可怕并不是在于白泽自身的实力，而是在于他那种知前因后事的能力，甚至黄裳几乎可以肯定，如果他敢动手，那白泽一定会有其他的反制措施，甚至是直接将他要在天变之日对付女娲的事情昭告天下。

    又或者说，若是他想对白泽动手，白泽压根就不会出现，与他结这个善缘！

    也正因为如此，他才选择放白泽离开。

    除此之外，还有一个原因，那就是白泽在上古时期虽然为东皇太一效力，当了一段时间的妖帅，但白泽自身并不残暴，甚至可以说是非常温和善良的瑞兽，同时喜欢广结善缘，从未听闻他刻意与人结仇的事迹，再加上白泽竟是主动立下天道血誓，所以他也几乎没有对白泽出手的理由，只能目送白泽离去。

    然而黄裳不知道的是，就在白泽跟黄裳告别离去后不久，白泽自身却突然发生了意外。

    PS：第二更奉上，凌晨三点了，希望明早早点过审，明天三更，然后下周开始每天四更补更。

