    叶辰此刻，颇有些无力。

    本以为这次要打古巫部落信奉的这个巫寂一个措手不及。

    没成想，对方早就有了准备，来了一个瓮中捉鳖！

    “哈哈哈！”

    狂笑声响起。

    此前，叶辰在太阴部落交过手的巫绝，携强大的气势而来。

    这可不是分身，而是本体！

    巫寂的实力，在中阶天神的层次。

    可这巫绝的实力，强于巫寂许多，显然最起码也是高阶天神。

    纵然无双女帝，以双神核成就天神，可也顶多就是与巫寂打一个五五开。

    叶辰原本的想法，就是无双女帝跟巫寂打，他在一旁配合。

    现在好了。

    来了一个无双女帝都打不过的巫绝！

    两大天巫汇合。

    强横的气息弥漫，这片破碎的天地，化作了一座巨大的牢笼，将叶辰与无双女帝困在了场中。

    “叶辰啊叶辰，上次我将一些信息，故意透露给你，我就知道，你一定按耐不住，会主动寻来。

    事实证明，我猜对了。

    而且，你不仅自己来送死，还将无双女帝拉过来一起，不得不说，你倒是替我们办了件大事。”

    巫绝冷笑着说道。

    那如同巨蟒一般的身躯，不断的扭动，覆盖着灰蒙气息的鳞片，迸发出一股强横的力量波动。

    虎豹之躯的巫寂，大喝：“巫绝，无双女帝交给你了，叶辰这小子，让我来！”

    巫绝大笑，道：“那就看看，我俩谁比较快结束战斗！”

    下一刻。

    两位天巫，猛然爆发强势的攻杀。

    巫绝那巨蟒身躯上的两条如同人族的手臂，结印打出，一根山岳般粗大的巨矛，爆射而出。

    巫寂一声咆哮，虎豹一般的利爪拍击，可怕的光刃旋斩杀出。

    “无双，神光印！”

    无双女帝，轻喝一声，神性的光辉，流淌全身，绚烂的神光，汇聚成一片幕布，将她与叶辰护住！

    “轰轰轰轰！”

    巫绝与巫寂的力量，冲击在无双女帝的神光印幕布上。

    恐怖的震荡爆发。

    光幕宛若随时都会炸裂。

    无双女帝，神色肃穆，道：“你走吧。”

    叶辰：“我走了，你可就跑不掉了。”

    “他们两个，想杀我，没这么容易！”

    “我也这么觉得，他们想杀我，异想天开了。”

    叶辰完全没有走的打算，手中的天痕剑挥动，一缕缕剑光在剑尖处吞吐，道：“我对付巫寂，巫绝交给你了，你行不行？”

    无双女帝：“我就怕你不行！”

    叶辰：“我行！”

    话音落下，叶辰的身形，爆射而出。

    无双女帝立刻散去神光印光幕，让叶辰顺利杀向巫寂，而她则是沐浴在炽盛的神光之中，飞掠至了那巫绝的面前。

    “轰轰轰！”

    巨大的战斗轰鸣声爆发。

    无双女帝，对战巫绝，表现的极为强势，一手自创的无双神术，绽放出了难以想象的威能，双核初阶天神战力，力敌高阶天神巫绝，竟然完全没有一丝被动，反而还不断的主动攻击！

    哪怕最终的结果，无双女帝会败给巫绝，可战斗的过程中，无双女帝，完全没有半分处于下风的感觉。

    另外一边。

    叶辰手段齐出。

    诸神荣光，无极星辰剑阵，青铜残片，鲲鹏至尊法，原始天六秘等等，他与无双女帝一样，纵然不敌对手，可一旦打起来，那就是绝对的强势。

    铺天盖地的剑光，浩浩荡荡。

    巫寂怒吼连连，张口一喷，恐怖的光束，便击穿了叶辰的所有手段，爆射至他的胸膛处！

    “轰！”

    永恒金身，直接就被轰出了一个巨大的窟窿！

    胸口多了个大洞的叶辰，心念一动，收回了青铜残片，随即疯狂的催动青铜残片的气机，却不爆发，而是将这些气机，尽数吸收进入体内。

    打不赢。

    那就增强一下身体硬扛的能力！

    巫寂杀至叶辰面前，利爪挥动，欲要拍碎叶辰的脑袋。

    叶辰脚踏登天步时光之境的速度，避开了巫寂的攻杀。

    巫寂大吼：“你逃不掉！”

    下一刻，巫寂的虎豹利爪之下，灰蒙的光芒剧烈涌动，他的速度得到极大的增幅，再一次追上了叶辰。

    利爪抽打！

    可就在这时。

    叶辰的身躯，瞬息之间，完成了青铜化！

    化身青铜人的叶辰，压根不在乎巫寂拍向他的利爪，直接一剑刺向巫寂！

    “轰！”

    巫寂的利爪，打在叶辰的肩膀位置。

    叶辰的身体，虽然不受控制的往后倒飞，但……压根没有受伤！

    反观巫寂，却被叶辰一剑刺穿了脖颈！

    当然。

    这点伤势，完全可以忽略不计，眨眼之间，伤口就完成了闭合。

    可巫寂的脸色，相当难看。

    这不是伤不伤的问题。

    这是面子的问题！

    倒飞出一段距离的叶辰，握剑的手掌发力，剑锋处沾染的血迹，化作一颗血珠，飘浮在他的面前。

    叶辰抬手一抓，便将血珠捏在了掌心。

    “皆！”

    原始天皆字秘的力量，在他的掌心中涌动，分解巫寂的那一滴血珠！

    顿时。

    一股无比熟悉的感觉，在叶辰的心中涌动。

    他早就发现，巫寂体内，残留一股力量，那股力量，一直在侵蚀巫寂的本源。

    关键是，叶辰对那股力量，有一种天然的亲近感。

    他一度怀疑，这股力量，跟自己那未知的过去，有紧密的关联，说不定，就是属于曾经的自己！

    现在。

    以身体青铜化为代价，硬扛了巫寂的一次正面攻击，换取了一滴巫寂的血液，又以原始天的皆字秘，分解血液中属于巫寂的气息与痕迹，只保留那无比微弱的一缕熟悉的力量！

    巫寂浑然不觉，他根本没有在意叶辰的这一点小动作。

    愤怒的咆哮声响起，巫寂大喝：“叶辰，你彻底惹怒了我，我会让你知道，什么叫做绝望，啊啊啊！”

    紧接着。

    巫寂的身上，那属于天巫特有的灰蒙气息，变得狂暴到了极致。

    “巫法无天！”

    下一刻。

    灰蒙的力量，如同万里大坝瞬间崩塌，汹涌的气息倾泻席卷，刹那之间，这片天地中的一切，都彻底消失，完完全全，被那灰蒙的气息取代！

    困在了其中的叶辰，青铜化的身躯，都被这灰蒙的力量气息快速侵蚀，可见这一招的恐怖之处。

    然而。

    他心无所惧。

    提取了巫寂那一滴血珠中的微弱气息后，一股自然而然生出的念头，在叶辰脑海中浮现。

    仿佛……

    只要一剑。

    一切，皆可破！

