    “嗡————！”

    在空气的震颤之下，一圈肉眼无法捕捉波动似涟漪般在整个御崎市的上空掠过，就像是滴在御崎市这个水面上的水滴一样，使波纹般的波动扩展向了四面八方。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这阵波动，只有方里与夏娜才能感觉到。

    当然，亚拉斯特尔同样可以感觉到。

    “搜索系的自在法吗？”亚拉斯特尔说道：“这么大范围的自在法，对方肯定是非常擅长自在法的自在师，需要小心了。”

    这句话，不仅仅是对夏娜说的而已，同样也是对方里说的。

    毕竟，对于方里和夏娜这样的近战系来说，具备多样化能力的对手无疑是最棘手的存在。

    “居然这么明目张胆的使用自在法。”夏娜冷静的说道：“对方应该能够感觉到我的气息才对的。”

    这证明了什么？

    证明了对方至少没有对夏娜产生任何的忌惮。

    于是，夏娜这么说道：“难道是「化妆舞会」的使徒吗？”

    “不能肯定，当然也不能否定。”亚拉斯特尔如实回道：“气息只有一个的话，应该不会是「化妆舞会」才对，不过也无法排除是对方派来的刺客或者前锋的可能性。”

    以对方对世界造成的不协调感来感受气息，就是有这么一个坏处。

    那就是有时候没有办法具体察觉到对手是谁。

    “不管怎么样，先去看看。”

    夏娜做出了这么一个决定，随即站起身来。

    可是，方里却表现得有些兴致缺缺。

    看到这样的方里，夏娜的身形微微一顿，撅着眉头，开口询问。

    “你不去吗？”

    闻言，方里直接回答。

    “不去。”

    那过于直接的回答，让夏娜差点没有反应过来，愣愣的开口。

    “为什么？”

    听到夏娜的询问，方里理所当然般的说道：“因为没有必要，如果对方是「化妆舞会」的人，那我现在过去，等于是自投罗网，如果对方不是「化妆舞会」的人，那我过去干什么？”

    理所当然的话语，却是让夏娜的心中升腾起一股无名火。

    不假思索之间，夏娜提高了声音，如此说道：“如果对方是使徒的话怎么办？对方如果现在正在大肆吞噬存在之力又怎么办？”

    “那跟我有什么关系吗？”方里迎向了夏娜的目光，直截了当的说了这么一句。

    “我又不是火雾战士。”

    “————！”

    这一刻里，夏娜就像是遭到了出其不意的攻击一样，娇躯微微一晃。

    其内心，仿佛被扯开一个巨大的洞一般，变得极为空虚。

    等到反应过来的时候，夏娜感觉到了。

    一股难以仰制的巨大火气涌了上来。

    是啊。

    方里并不是火雾战士。

    所以，方里根本没有理由去战斗。

    之前，夏娜就是因为有这样的认知，所以才会对方里那浴血奋战的身姿感到困惑，却又被那样的身姿给吸引。

    因为，对于以火雾战士的使命为荣的夏娜来说，像那样不对使徒妥协的英勇奋战的身姿，正是她一直以来最为理想的形态。

    因此，在夏娜的眼中，那样的方里是闪闪亮的。

    然而，现在，夏娜却是被迫认识到现实。

    这个人不是火雾战士。

    他的战斗不是为了使命，而是为了自身。

    这让夏娜有种遭受到背叛的感觉。

    （明明说过那样的话…）

    方里曾经是说过。

    （说过这个使命不是我一个人的东西…）

    可是，现在…

    （现在，你却打算让我一个人去战斗吗？）

    前后的落差，让夏娜的心中涌现的就是无法仰制的庞大怒火。

    夏娜知道，方里说的是对的。

    作为一个人类，方里确实没有理由在这种状况下去战斗。

    同样，方里虽然说过火雾战士的使命不是夏娜一个人的东西，可那也同样不是方里的东西。

    所以，方里完全没错。

    明明没错，可夏娜就是无法仰制自己的怒火。

    当下，夏娜低下头，转过身，背对向了方里，走向了阳台。

    “嘭————！”

    伴随着有如将空气给踩碎的声响，夏娜浑身爆起一团火粉，令炎与灼眼显现，化作一道火红色的流光，一掠而出，冲向了目的地。

    眼看着夏娜带着沉重的怒气，一声不响的离开，方里坐在床上，眺望着那逐渐变小的火红色身影，叹息般的喃喃开口了。

    “还真是一个难伺候的小丫头啊…”

    真的那么想让自己跟着一起去的话，说一声不就好了吗？

    即使只有这种程度，那也足够成为方里的理由了。

    毕竟，方里就是这么一个随心所欲的人啊。

    ……

    另一边，在一栋栋建筑物的顶端来回飞跃，犹如一道灵活的流星一般的夏娜则是径直的往目的地掠去。

    炎在空气中留下绯红的火粉。

    灼眼在空间里倒映美丽的火光。

    那正是被称为「炎灼眼的杀手」的存在。

    可是，在这幅凛然的外表之下，夏娜内心的洞却是越来越大，袭向身体的空虚亦是越来越浓。

    在这样的情况下，夏娜禁不住低声开口。

    “我，果然还是一个人…”

    这句话的效果便是让内心变得更加空洞而已。

    “…………”

    亚拉斯特尔仿佛不知道应该说什么一样，沉默不语着。

    旋即，一体双魂的火雾战士便是高高的跃起，掠向了御崎大桥。

    ……

    “玛琼琳！”

    在御崎大桥的桥梁顶端，马可西亚斯的喊声突然从大精装书内响彻了起来。

    “我知道！”

    玛琼琳回以大喊，紧接着手掌一收，以指尖为中心扩展而开的图腾便是带着肉眼无法捕捉的波动瞬间缩了回来，最终在玛琼琳的头顶上消失。

    在这个过程中，玛琼琳顺便吸收了几个火炬的存在之力，用来补充自己使用自在法消耗的部分。

    那熟练的手法，就像马可西亚斯提及过的一样，只有高明的自在师才能够办得到。

    旋即，玛琼琳抬起头，看向了其中一个方向。

    在那里，火红色的流星从天而降，暴掠而下，重重的落在了前方的一根桥梁顶端。

    红莲的火粉，在那道娇小的身影周围不住飞舞，异常绚烂。