    本以为那个打不死的小强一无是处，除了能在后期帮张奕找到胖子，并不指望他能做什么其他的事情。

    让张奕没有想到的是。

    在幻影城这边，他居然是个上知天文下知地理，无所不知的小灵通！

    幻影城各种大事小事，就没有他不知道的。

    关于幻影城三大顶级世家星辰殿，战国无双与血色佣兵。

    每一家的特色与实力划分，都非常清楚。

    知道战国无双跟血色佣兵拥有两万玩家势力，而星辰殿的势力，则是达到三万！

    正是在小强那里，张奕方才知道，原来血战八荒之前所说：他们银月军团执掌幻影城八万顶级刺客，这都是在吹牛逼！

    血战八荒把话放大了十倍来讲，实际上他们银月军团当前规模只有八千刺客而已……

    三大家的关系，一直处于面和心不和。

    谁都想争做幻影城第一世家。

    星辰殿行事风格光明磊落。

    血色佣兵比较鲁莽，喜欢意气用事。

    而战国无双的人，则喜欢偷奸耍滑。

    在幻影城这边，小强就相当于月光城那边的拾荒者。

    这或许跟他平日里喜欢打劫别人有关。

    因为大多数情况下，在打劫之前，小强都要对目标的身份进行详细盘查，直到知道目标适合之后，才会下手。

    所以在刷地火洞窟的这些天，通过跟小强之间频繁的消息聊天，张奕已经掌握到了幻影城的局势。

    甚至，连战国无双队长，战国吕布手里的这枚神器戒指【神皇戒】，也是小强透漏给张奕的消息。

    否则，张奕不会平白无故看到战国吕布之后，直接拿神级探查术去看他戒指。

    据小强说：

    战国吕布就是激活超稀有隐藏地图【天空城】的玩家，而【神皇戒】，就是激活地图的奖励。

    通过张奕的一番描述，了解到详情的原味少女，还是有些不解：

    “既然你知道以战国无双的秉性，一定会报复我们，你刚才为什么还要大张旗鼓的当着那么多人的面，以一挑五的形式打败他们？这显然是在加大他们的仇恨啊……”

    张奕语出惊人：“因为我的目的，就是要让他们报复我。”

    顿了顿，张奕接着道：“我能感觉到，那个黑暗龙族阵营者就在幻影城。”

    “虽然不知道他为什么到现在没有任何行动，但如果等到他开始行动的时候再做准备，就来不及了。以我们几个人的实力，不是他的对手。”

    一骑绝尘顿时醒悟：“所以你是想拉拢战国无双，借助他们的力量，帮我们一起对付黑龙？”

    “对。”张奕应允。

    一骑绝尘则是接着问道：“为什么是战国无双，而不是星辰殿跟血色佣兵？”

    “因为我知道战国无双一个致命的弱点。”张奕说道：“我可以利用这个弱点，直接击垮他们，让他们为我效力。”

    好家伙！

    “这可是拥有两万人，幻影城排行第二的8级战队啊！”原味少女惊讶道：“你真的能拿下他们？”

    “这个弱点，该不会也是那个小强告诉你的吧？”

    张奕淡淡一笑：“对。”

    “那你接下来，准备怎么行动？”

    随着一骑绝尘话音刚落。

    张奕说道：“暂且不急，慢慢来。我要让他们来找我们。”

    话题转移。

    一骑绝尘忽然对张奕说了一句：“你的战斗一点技术含量都没有，每一次，都是用数据碾压。”

    张奕耸了耸肩，无奈道：“我也想秀操作，但伤害不允许啊～”

    而事实上张奕很清楚：

    用数据碾压，只存在于前期。

    天启世界，到了后期，玩家属性数据变得越来越庞大的时候，彼此之间的数据差，也不会像现在，张奕的攻击力比别的玩家多出两三倍这么大。

    到那个时候，还想屹立苍穹之巅，就必须要靠操作了。

    不知不觉，已经晚上九点。

    时间不早，张奕他们便没再闲逛，在街边找了一家旅馆，住了进去。

    一夜的休整。

    次日早上，张奕刚起来，正好收到一条来自于【打不死的小强】的消息：

    “一诺大神，我找到你说的那个胖子了！”

    收到这个消息，张奕顿时心头一震，问道：“在哪？”

    “就在城西拍卖行门口，我逮着他了！大神你快过来！”

    “马上过去。”

    说完，连早餐也顾不得吃了，张奕立马跟韩雅柔一起，迅速赶到拍卖行。

    来到这里，果然看到小强跟不死团的几个人，将一个魔族的胖子牧师玩家，围堵在拍卖行的门口。

    那个胖子牧师瑟瑟发抖。

    “一诺……大神来啦！”

    小强看到张奕，连声打招呼。

    张奕则是跑到那个胖子牧师跟前，却是失望的发现，此胖子非彼胖子！

    虽然按照上一世历史进程，张奕还需要三年之后才会认识胖子。

    但是胖子长啥样，张奕可是记得一清二楚。

    这个叫做【千年等一回】的76级胖子牧师，并不是张益达。

    “让他走吧，找错了。”

    按照张奕的要求，放走千年等一回后。

    小强失落道：“大神，这都是第十几个了，这些天，我跟兄弟们几乎把幻影城翻了个底朝天儿，也没有找到你说的那个胖子啊！他会不会不在幻影城啊？”

    沉默了下，张奕说道：“你别刻意去找了，顺其自然吧。”

    顿了顿，张奕从包里拿出一条蓝色的水晶项链，问道小强：“这条项链的来源，可靠吗？”

    “绝对真实可靠！它就是战……”似乎是意识到了什么，小强突然止住，然后看了眼周边过往的散人玩家，没再往下说。

    “好。”

    张奕点点头，随而对小强，与之身后一帮平均等级只有75级左右的不死团的玩家说道：“你们继续加强一下实力，等你们等级上来了，我告诉你们一个能爆5星套装，同时可以刷连环任务的隐藏地图。”

    听言，小强呆了：“真的吗？”

    “78级了，再跟我说。”

    说完，张奕便随着韩雅柔离去。

    留下小强跟不死团的一帮玩家，兴奋不已。

    “强哥，能爆5星套装的隐藏地图！”

    “还能同时刷连环任务！”

    众人兴奋之时，小强引以为豪的说道：“我说的没错吧，我们帮一诺大神干活，肯定有好处的！”

    “加油兄弟们，咱们赶紧去练级，升到78级去，再跟大神去隐藏地图刷套装！”

    说着，一帮人便在城里某个NPC身上领取了一个低级任务，随而组队出城。

    殊不知。

    他们前脚刚刚踏出幻影城。

    便有一群玩家，悄然跟上了他们……

