    楚天见小黑被踹飞，想要起身反扑。

    赶紧打断他俩的哄闹。

    “我们要出发了，大家都准备好了吗？我们还有一场硬仗要打！”

    在一边一脸微笑，看热闹的卫晋，在听见楚天的话后眼中露出光芒。

    这段时间，卫晋在楚天身边，感觉到自己就像一个打酱油的。

    没有任何出彩的地方，遥想当初，他也是万兽城的天才！

    而此刻跟苗佐一比，他也就是一武夫。

    跟小黑比，更是没有可比性。

    现在手拿楚天为其打造的专属武器。

    应该是他大展拳脚的时候了。

    武夫又能怎样？老杨不也是一个武夫吗？

    一样可以站在这个世界上的巅峰。

    以武入道，前期是不如祭司。

    但老杨曾对他说过……有一个强悍的体魄。

    才是……可以站在巅峰的根本！

    老杨还说，祭司……最高也就只能达到，圣体境界。

    破虚境他们想都别想！

    甚至破虚境之后，那就更不用想了。

    楚天发动机甲，5分钟后，已经来到遗忘之城上空。

    “这里发生了什么？”众人俯视。

    整个遗忘之城，竟成为一片废墟。

    很多地方还有火焰冲天，烟雾缭绕。

    仿佛刚刚经过一次大火的洗礼。

    “虽然我不知道这里发生了什么，但是我想……跟风魂宗有关！”

    楚天眯着眼……目视下方。

    “最新扫描一下，是否还有生命体的存在！”

    【滴……正在扫描生命体……扫描完成！整座城中未发现任何生命体存在……】

    得到确切的回答，楚天心中一震！

    卫晋等人也是睁大双眼，露出不可置信的神色。

    “遗忘之城……是死亡之海上人口最多的城市！数量达至千万！

    这里人迹混杂……是一片罪恶之都！这么多人都去哪儿了？”

    卫晋身为城主之子，自然对这些事情有所了解。

    【滴……检测到正北方千里之外，有生人活动迹象……】

    在听到碎星的探测汇报后。

    楚天神念一动，碎星庞大的身体瞬间启动。

    千里的距离，如同瞬间移动，眨眼之时，已然到达。

    前方入目所及之处，有数万人在向着他们奔跑。

    那群人中，有不少强者，还有很弱妇孺。

    仿佛遇见极度恐惧的事情，谁都没有管身边之人，只是朝着前方奔驰。

    在前面跑之人，自然是实力强大之辈。

    其中竟然还有两名战神境初期的强者。

    在队伍最末尾，则是那些老弱妇孺。

    没有人管他们，甚至有的母亲，怀抱着孩子，不断求助身边之人。

    想让他们将自己的孩子带走，但……

    无一人出手相助……

    在她们身后，不断地还有强者出现，越过人群，朝着遗忘之城的方向逃窜。

    甚至……还有人出手格杀了前方挡路的弱者。

    楚天他们到达这里，短短几秒钟……

    这种情况，已经发生了无数起。

    “真TMD畜生……老大，让我出去弄死他们！”小黑见到这一幕，气得跳脚。

    楚天见到这一幕，也是眼神中露着愤恨。

    “苗左，你应该有办法，整体提升那些人的速度吧？”楚天出言问道。

    他知道，身为符师，所谓的神行符，应该是最低级的标配符箓。

    当初在蓝星时，就见到林燃用过。

    “嗯！”苗左点头。

    “好，你下去救助一下那些人，小黑……卫晋，你们一起，把那些混蛋杀了！”

    说到这里，顿了一下，继续道：“我去前面看一下那里有什么！你们将这些人带回遗忘之城，等我就好！”

    楚天打开机甲舱门，小黑三人飞出。

    仿佛凭空出现在众人上空，顿时引来一片骚乱。

    “不要杀我……”

    “球球你们，放过我的孩子吧！”

    “快跑啊……恶魔又来了！”

    ……

    就在他们出现的一瞬间，下方的人如同炸开锅一样。

    “我靠……这怎么搞？”苗左愣住了。

    手中掐着一沓黄纸制作的神行符。

    看着下方四散奔逃的人群，一时间不知道如何！

    “能帮几个是几个吧！”卫晋说道。

    苗左一咬牙，只能这样了。

    手一甩……

    无数黄符飞射而出。

    被他瞄准的目标，大多数都是抱着孩子的女人。

    那些人，一瞬间速度提升起来，但……无人关心这些。

    小黑和卫晋同时出手，将刚才盯上的几个目标直接灭杀。

    再要寻找目标之时，那些人早已经轰然逃散。

    特别是……见到小黑和卫晋行凶，更是恨不得多长几条腿。

    “怎么办？”

    三个人傻眼了……刚出来不到两分钟，那群人见到他们三个，如同见到瘟神一样。

    哇哇大叫，喊着恶魔来了。

    显然……他们都吓坏了。

    “走吧……我们去找老大！”小黑提议说道。

    苗左和卫晋点头，也只能如此了。

    本来楚天是叮嘱他们，护送这些人到遗忘之城的。

    现在护送个屁，眨眼间，已经剩下三个光杆司令了。

    “就TM怪你多嘴，要不然我们还在机甲里！”

    苗左紧了紧衣衫，这极北冰原，实在是太冷了。

    “我靠……怪我？那舱门一打开，好像是你第一个冲出来的吧？”小黑眼睛一瞪。

    “好了，小黑带我们快点飞……看看能不能追上小天！”

    卫晋见到二人又开始斗嘴，赶紧出言阻止。

    “哼……追个屁……只能看着这个方向，往过赶了，希望不要太远！”

    小黑有自知之明，想追上碎星，根本不可能！

    变身墨麒麟本体，承载着苗左和卫晋二人，用处奔雷的速度，直线朝北方飞射。

    ……

    楚天和小黑等人分别之后，北方直线前进。

    飞行了足足五分钟，跨越万里之遥，竟未发现任何可疑之物。

    “什么情况，之前遇见那些普通人，不可能深入这里这么远！

    如果从这里跑回去……怕是早就冻死在这极北冰原了吧？”

    楚天眼中闪着疑惑，自言自语嘟囔道。

    “不对……碎星按原路返回！”

    楚天眼神中闪耀。

    刚才那些人中，那些普通人，衣物并不厚重。

    他们应该刚刚离开适宜温度不久。

    这里，足有零下五十度，越往北，温度越低。

    就是刚才那里，也足有零下二十左右的低温。

    别说这么远，哪怕是百里的距离，估计那些没有修为之人也都要冻死了。

    而且那些孩童，御寒能力更低。

    想到这里，心中咯噔一下，暗道……坏了！

    小黑他们……有危险！

