    “上吧瓷瓷，只要你迷倒他。那就离成功不远了！”钟梦洁笃定的说：“你别怕，就搭讪而已，有我在一旁，我肯定不会让他占你的便宜的！”

    　　苏瓷是相信对方的。

    　　毕竟钟梦洁谈过那么多次的恋爱，她一定很懂得怎么样追人。

    　　少女抬起眼眸，看过去。

    　　揪着衣服。

    　　有点紧张。

    　　只是说话而已，很简单的。

    　　苏瓷认真地心想。

    　　看起来跟叔叔一样的年纪。

    　　这是不是能说明。

    　　如果对方喜欢的话，叔叔也会喜欢呢？

    　　苏瓷走了过去。

    　　其间，有好几个男人上前搭讪，都被钟梦洁给凶了回去。

    　　她掐着腰，烈焰红唇，看起来很不好惹。

    　　而被当做猎物的男人，目光也看了过来。

    　　他似乎对苏瓷来了很大的兴趣。

    　　苏瓷注意到他的目光，疑惑的停了下来。

    　　这是不是证明，她已经成功了呢？

    　　正在少女低着头认真想的时候，一只手拦了过来：“是你自己过来的，还是钟梦洁把你带过来的？”

    　　苏瓷抬头。

    　　看见面前的男生低头，笑着说：“喂，我怎么没见过你，你是哪家的？”

    　　她软声道：“我为什么要告诉你。”

    　　苏瓷打算回头去找钟梦洁，却被男生一把拉住：“啧，你知不知道，再这样下去，你要被吃得骨头都不剩、”

    　　少女垂眸，看在对方拉着她的手上，抬起脸：“放手。”

    　　软绵得像个小兔子，声音也软糯。

    　　薛其心痒痒的，他说：“你叫我放就放，我岂不是很没面子。”

    　　下一刻。

    　　他只觉得手微微一痛，身体下意识地做出了反应，露出错愕的神情。

    　　少女软声道：“我叫你放开的。”

    　　-

    　　6子耀搂着美女的腰，低头亲了她一口，笑嘻嘻道：“这儿有什么好玩的，我带你去一个地方，更好玩。”

    　　美女娇嗔的看了他一眼，却是顺从的拿手臂攀爬上去，

    　　6子耀搂着人，把人往怀里一带，紧接着准备离开。

    　　余光却瞥见一个熟悉的身影。

    　　他微微张开嘴：“不是吧，我的乖乖。”

    　　美女顺着他的目光看去，少女宛若黑天鹅那般，美丽得诱人，有点吃味：“怎么，吃着碗里的，还看着锅里啊。”

    　　6子耀脸色一变：“你可别瞎说，这可是我二哥家里头的心肝宝贝。”

    　　他看着少女的手被抓住，微仰着小脸，不知道说了什么。

    　　可别说，还真他妈诱人。

    　　可是6子耀多的不敢想，他眼珠子微转了一下。

    　　反正，他不相信二哥会知道苏瓷来这里。

    　　以他那个二哥的性子，少女平日里吃什么喝什么，他都要率先看过一眼，更不用猜平时他二哥的掌控欲会有多强。

    　　6子耀笑了笑。

    　　不知道为什么，生出了点幸灾乐祸的心情。

    　　反正，这个好戏，他不仅要看，还要光明正大的看。

    　　于是6子耀拿出了手机，拖长声音道：“二哥，你现在在干嘛呢？”

    　　“有话直说。”

    　　果不其然，男人低沉又冷淡的声音从那边传来。

    　　强势又淡漠。

    　　是他二哥向来的风格没错了。

    　　6子耀笑了笑：“二哥，你猜我刚才在酒吧看到谁了？”

    　　那边的6臣指骨似乎敲了一下桌面，淡声道：“给你三秒。”

    　　6子耀本能的感受到一股寒气从他背后涌上，他脱口而出：“你家宝贝侄女，苏瓷。”

