    二月十八号，王峥起床跑步回来，看到大家都起来了，在门口等自己呢。

    王峥知道，这是要送自己啊，自己今天要走了，他们也知道。

    说句实话，王峥其实是有些感动的，连昨天刚刚认识的倪虹洁也来了。

    怎么说也一起拍了三个月戏了，虽然他以前只有双休上来，但是他年龄只比王莎莎大，大家都还挺照顾他的。

    大家现在都属于无名之辈，这种感情还是比较真挚的。

    一群人也没说艺考的事，应该是商量好了，不想给他压力。

    王峥看着这种情况，也就知道这是有组织的了。

    也不知道是谁组织起来的，没必要深究了。

    收拾好东西，平时关系不错的嘴哥和沙溢也帮忙拿着箱子送了一下。

    至于其他人，送出宿舍大门就行了，虽说有点感情，但也没有必须送到车上那么狗血。

    等了一会，聊了聊天，车子就来了，和二个人告辞后，回京了。

    王峥发现，接他的这些人，一个个都是沉默寡言类型的，基本不说话。

    回家后，不到中午呢，王铁柱和夏彤都在。

    小柱也在，他走了没几天，还没有忘记他，上来就咬裤子腿了。

    这货也确实有意思，王铁柱给它专门买的狗屋它不睡，给它买的配套的磨牙棒也不用。

    就是爱好咬拖鞋，搞得现在家里的人的拖鞋都是被狗咬过的痕迹。

    夏彤还专门把咬过的拖鞋给它玩，换了新的。

    可是不行，大家穿哪双，它咬哪双，后来也就随它了。

    对了，它的狗牌在年后的时候就送过来了，现在也是有牌的狗了。

    不过它挺规矩的，只有王铁柱或者夏彤遛它的时候才出门，它真的是不太喜欢外面。

    不过院子里也够它跑了，一个小奶狗，能跑哪里去。

    进去先去看了爷爷奶奶，正在吃饭呢。

    他们还是少食多餐的，看到王峥回来，拉着就说起话来了。

    说了一会，他们也该出去消消食了，老两口和胡阿姨就出去了。

    对了，胡阿姨就是保姆公司派过来的。

    胡阿姨是本地人，王峥知道后还惊讶了一下，本地人很少干伺候人的事啊。

    后来知道了，家里也不算穷，就是儿子大学马上毕业了，两个人刚给孩子买了套商品房，毕竟现在这个吃香啊。

    胡阿姨也是心疼老公，想着出来补贴下家用，毕竟她自己虽然退休了，但是以前的职业也是护士啊。

    他们家离得也不远，胡阿姨晚上没事了，也能时不时的回家看看，所以保姆公司把她推荐给了王峥家里。

    王峥知道，这户人家以后得日子绝对好啊，他们自己住的一套，给儿子已经买了一套了，看样子还想投资啊。

    聪明人真的不少啊，毕竟房价也是肉眼可见的上涨啊。

    对了，年底的时候，税也按照季度结清了。

    王铁柱和夏彤也是干脆，把钱全都取出来了。

    彩铃也半年多了，除了开始的前几个月，平均下来每个月也能有三百万的收入了。

    加上自己的专辑提成，最后交完税公转私，扣除税收和三个人的工资后，实际到手都有一千七百多万。

    这钱他又鼓动着投资腾讯的股票，他对于股票就记得茅台和腾讯。

    税也扣了有几百万呢，都快够一张彩票了。

    彩铃的下载数都有三千万左右了，王峥也不知道它还能继续到什么时候。

    不过看样子没有慢下来的迹象，就一月份到现在，起码又能进账三百万。

    家里有钱了之后，父母也不擅长投资，就是买房。

    新房二手房都买，不过二手的便宜一些，买的多了点。

    王峥真的不知道家里有几套房子了，不过王铁柱说过，房子买下之后，大部分都租出去了。

    还告诉王峥，不管他是考上中戏还是北影，他们都在附近有房子。

    还不便宜呢，都是百万以上的价格拿下的，面积不小，不过就是二手的。

    他们早就已经看过房子了，等钱到手之后就入手了。

    这也是看王峥考上哪个学校了，到时候重新装修就好了。

    他们不知道的是，中戏第一年肯定得住校的，北电还好，不过买房子怎么都不亏。

    没错，王峥最终还是没有考虑去上戏。

    让老胡还有点惋惜，王峥也跟他熟，说话也随便。

    “你惋惜什么，我上学，你正好毕业。”

    对了说道老胡，老胡在重庆和上海的一些地方已经有了小火的迹象了。

    据王峥估计，《仙剑奇侠传》的盗版光盘传遍全国，老胡也就出头了。

    现在刚在地方台播放了一遍，还没有流传开呢。

    不过论坛上，已经被骂的不成人形了。

    用老胡的话说，根本不看论坛，自寻烦恼。

    蔡艺侬那边也稍微知道点仙剑的热度了，可是没用，后续也挣不到钱啊，实际上火的也没有太过火，只能等它自己流传

    她现在还正跟着新聊斋呢，老胡这段时间也没有戏，在家抠脚呢。

    不过老胡和蔡艺侬也都知道艺考的事，尤其是老蔡还给他帮过忙。

    吃过午饭后，王峥一家三口开始检查报名的东西。

    介绍信，联考证，照片，还有出演过王小虎的证明和出过专辑的证明。

    身份证和复印件早都准备好了，也不知道专辑证明能不能顶用。

    不过招生简章说了，只要有特长，就可以提交。

    东西收拾了一遍之后，联系了一下幂姐那边。

    她在家呢，王峥打车就去了她家了，进门后发现这饭吃的有点迟啊。

    告诉了一家人已经吃过午饭后，他就在一边等幂姐了。

    过来找幂姐是前几天就商量好的。

    吃过饭后，父母洗碗去了，幂姐找到了王峥。

    “小峥，我已经问过了，报名还有三天，到时候我们一起去就行了。”

    “好啊，不过幂姐，你不准备报中戏吗？”

    “不了，就北电就行了，北电进不去，中戏更不行了，你还是决定报两家啊。”

    “恩，我打算过几天去报名中戏了。”

    “那个，考试时间冲突的话怎么办？”

    “应该不能吧，哪有那么巧？”

    王峥报中戏的事，幂姐之前就知道了，她是想让王峥跟她一起上北影的。

    可是又不能直接说出来，那样太自私了。

    她也不能让王峥只报北影啊，没成功的话就搞笑了了。

