    修女，倒下了。

    这一次，没有奶团子耗费生命力，将她的灵魂收敛起来，放入生命树中，等待下次的复活。

    这一次，修女是真正的迎来了死亡。

    意识消泯的刹那，过往一生闪电般的在脑海里回放了一遍。

    末日前平淡而幸福的日子，末日后的绝望和痛苦。

    以及，终于找到信仰之后的安宁和安稳。

    最后，定格在修女脑子里的，是团子那张白嫩软乎的小脸。

    修女嘴角不自觉上翘，带起丝丝的笑容。

    她即便是死亡，也是带着安心的信仰。

    正往房间走的奶团子似有所感，她挣脱昊叔，哒哒跑到落地窗边，趴在玻璃上，朝着生命树的方向望过去。

    就在刚才，修女姨姨的信仰之力没有了。

    奶团子绷着小脸，她什么都没问昊叔，只是站在那看了会，随后乖乖回了房间。

    濛濛要乖乖回到房间里去，不让爸爸担心。

    外面的事，濛濛还没长大，爸爸会帮濛濛的。

    奶团子牵着昊叔的手，忽的仰头说：“昊叔叔小心哦，不要和修女姨姨一样消失了。”

    昊叔愣了下，没太明白团子话里的意思，什么叫做消失？

    团子却是不讲了，她回到房间也睡不着，索性拿出小画板和蜡笔，开始随心所欲的画画。

    画画算是团子的启蒙课程，从前的爸爸们有教过的，不过奶团子更喜欢种花花而已。

    末日资源有限，奶团子又还不识字，只能重新摸出蜡笔混着时间等爸爸。

    昊叔眸光闪动，他看着坐在椅子上，摇晃着小jiojio的奶团子，到底没有再问了。

    隔了会，昊叔轻手轻脚走过去，他探头看了眼团子的画板。

    线条简洁的火柴人，扛着巨大的黑色镰刀。

    团子画的不是别人，正是爸爸毁灭。

    昊叔：“……”

    团子这么小，竟然就有成为灵魂画手的潜质，可喜可贺。

    ——

    生命树那头，修女死了，她的尸体就倒在树下，鲜血缓缓从蔓延出来，渗透了地面，沾染上生命树的根须。

    戚流萤站在尸体面前，居高临下的俯视，表情轻蔑而畅快。

    仇人少了一个，总是一件令人快乐的事。

    她犹觉得不过瘾，遂抬起脚，接连又踩又踹修女的尸体好几下。

    她还说：“安濛濛的走狗，让你的神明救你呀？你等着，我一会干完正事，就将你的尸体丢进丧尸堆里。”

    戚流萤蹲下身，在修女耳边说：“死太便宜你了，你要将你变成丧尸，然后铁链子锁起来，日夜受我的折磨。”

    只有这样，她心里对丧尸皇嬴战父女的仇恨才能稍微纾解几分。

    她说的得意，丝毫没注意到，修女悚然地睁开了眼睛。

    那双眼睛，完全不似正常人，而是冒着翠色的绿光，像是生命树叶子的颜色。

    “噗”利刃刺入身体的轻响。

    戚流萤只觉心口一痛，一全是根须虬结而成的胳膊，像锋利的宝剑，轻松捅透她的身体。

    猩红的鲜血还没流下来，就被根须吸收。

    戚流萤抬头，正正对上修女那双不似人的绿色眼睛。

    戚流萤：“你……”

    修女歪头，表情茫然无辜。

    她似乎不懂戚流萤，又似是不会当个人。

    她张了张嘴，摩挲着喉软骨的震动，发出修女的声音：“你……”

    然而，她说话和语气，却是在学戚流萤，诡异又让人毛骨悚然。

    戚流萤捂着伤口，单脚一跺，猛地退开：“你不是修女，你是谁？”

    修女紧追：“你不是修女，你是谁？”

    这下，她不仅是字词和语气，连声音都变的和戚流萤一模一样了。

    戚流萤头皮发麻，机械臂子弹上膛，无数霰弹像烟花一样，突突地射向对方。

    修女灵活闪避，人类身体在她的操控下，柔软的像煮熟的面条，能做出任何高难度的动作。

    戚流萤不自觉冒出冷汗，绕着生命树远程攻击修女。

    修女忽的不追了，她抬头看看粗壮的树身。

    刹那间，生命树枝叶哗啦，柔软如角虫手的枝条，像灵蛇一样垂落下来，全部成为她的手脚，帮着追捕戚流萤。

    电光火石间，戚流萤猛地反应过来。

    她大喊一声：“生命树！你是生命树！”

    修女，该说是生命树并不否认。

    她扬起嘴角，露出个惊悚的微笑：“你要死哦。”

    这是它的分株修女的心愿，也是为了护卫小濛。

    戚流萤大骇，想也不想转身就要逃。

    如果生命树只是一颗不能移动的树，她还有办法可使。

    可眼下，生命树附身在修女身上，她就变成了人，具备了人的灵活性，根本就没法抗衡。

    修女古怪地笑起来，她根本就没有急着追上去。

    在她脚下，地面下面无数根须像毒蛇一样飞快蹿出去。

    从狩猎者到猎物，这一转变就只在眨眼之间。

    戚流萤忙不迭地逃跑，可是无论她往哪个方向跑，都无法摆脱生命树。

    四面楚歌，八方绝境。

    戚流萤心一横，她回头看了眼修女，突然折身，竟是直接冲修女去。

    戚流萤大喊着：“去死吧！”

    机械臂自动脱落，在半空中变形成一支便携火0箭0筒的模样，筒身加热至通红，一枚威力巨大的热武器轰然出膛。

    “轰隆”正中生命树庞大的树身。

    “隆隆隆”几声，地面都在震动，像是发生了天大的地震般。

    所有人就看到，参天生命树，牢不可摧的树身在爆炸下，轰然倒塌。

    尘土飞扬，枝叶翻飞，迷蒙了所有人的眼睛。

    生命树，断了？

    生命树，断了！

    基地所有人：“！！！”

    仿佛是苦苦支撑的信念，亦随着生命树的断塌而一同倒下了。

    前有无穷无尽的丧尸，永远都杀不完，看不到半点能突围的希望。

    后面，支撑着一众人的生命树也断塌了。

    犹如一个信号，有人不自觉收了手，脸上露出茫然的神色。

    我们，还有活下去的希望吗？

    我们的神明，此刻在哪里呢？

    就这一犹豫，边上的丧尸张大嘴巴扑咬上来。

    屠夫巴掌大的手一拽，将人扯回来丢到身后。

    他一脚踹飞丧尸，回头怒喝道：“发什么呆？一棵树罢了，小公主能种活一株，就能种活第二株。”

    这话，像是一记惊雷，将诸多人都惊醒。

    是啊，幸运草基地里，唯有小濛濛才是那根定海神针。

    生命树，也是通过小濛濛的手，才种活的。

    所以，只要有小濛濛在，基地里就还有希望！

    不知不觉间，奶团子都还没现身，就成为一众人的定心丸。

    颓散的气氛霎时消退，众人又充满希望的继续杀丧尸。

    ——

    生命树的变故，奶团子听到了。

    她顿了顿，黑暗分明的大眼睛望着昊叔。

    昊叔苦笑：“我知道了，我可以带小公主过去，不过不能让人别人看到，要是冕下生气，我可承受不住。”

    奶团子眼睛蹭的一亮，她点头说：“好哒，我们悄悄的，不让别人看到。”

    昊叔转身，为团子去找件衣服换上。

    奶团子没看到，昊叔的表情，在那瞬间变得无比深沉。

    片刻后，团子被昊叔裹在空调薄毯里，抱出了房间往生命树那边去。

    没人发现，昊叔前脚离开，后脚就有人摸进了团子的房间。

    须臾，那人鬼祟地怀抱一物出来。

    那动作，像是抱着个孩子的模样，而且还用了和昊叔那张一模一样的空调被。

    生命树这头，巨大的树身断裂倾倒。

    戚流萤张狂地大笑起来：“跟我作对，都只有死的下场！”

    然而烟尘散去，修女好端端都站在横倒的树身边。

    她仰起头，面无表情地看着戚流萤。

    戚流萤喉咙堵住，像是被扼住咽喉的鸭子，再笑不出来。

    修女抬手，断裂的树身，竟是诡异地颤动起来。

    不等戚流萤反应过来，那树身轰隆抬起，就那么直直横扫出去。

    “嘭”戚流萤根本没法躲避，生命树太大了，不管往哪个方向躲避，都会被砸到。

    五脏六腑移位，戚流萤张嘴就喷出几大口的鲜血。

    她恨恨地盯着修女，半点都不恋战，一扬斗篷，从后背生出一对机械翅膀，扇动着她往基地外飞。

    今天晚上，虽然没有得到生命树，可是将之轰爆，也勉强算是达到目的。

    更何况，嬴楚那边还有个B计划。

    眼看城门在望，戚流萤见修女没有追上来，她隐隐松了口气。

    斜刺里，一道匹练剑光袭来。

    戚流萤心头一惊，来不及控制翅膀转向，左腿正正被那剑光削断。

    鲜血，哗啦喷涌，就像是下起了一场血雨。

    戚流萤骇然转头，就看到不远处的城墙垛上，着黑色运动套衫的青年，提拎着长剑面无表情地看着她。

    是他！

    嬴战女儿的召唤物！

    戚流萤头皮发麻，浑身僵硬，像是被凶兽锁定了一般。

    逃！

    快逃！

    快逃啊！

    直觉在对她疯狂报警，然后她的身体僵硬到根本无法控制。

    明佑缓缓举起长剑，逆刃的剑身，在黑夜下闪烁着流光寒茫，像是耀眼的繁星。

    戚流萤就听他吐出四个字：“渎神者，死！”

    下一刻，剑光自上而下，像一轮弯月，将戚流萤——

    劈成两半！

    【作者有话说】

    今天一共更新6千字，其中有2千字是“好评160”加更章节。

