    陆封刚走,卫骁立马跳起来。

    “我也走了！”

    说罢拎起外套,大步出门。

    小宁子好奇得很,顶着头奶奶灰探头探脑：“原来骁哥有女朋友啦。”

    慕了慕了，人生赢家quiet！

    白才：“……”

    越文乐也挺好奇的：“看不出来，我以为他这辈子只想和solo过。”

    白才手一抖，心想：老越你差零点零一秒就触及真相了！

    实在知道太多的老白心很虚：“来三排吧。”

    两人同时应了,匹配时宁哲涵还是想八卦：“菜哥,骁哥的女朋友漂亮吗？”

    十七八的小孩，听到这种事真是心太痒了，把持不住。

    白才脑中飘过大魔王冷冰冰的帅脸：“……好看。”

    谁他妈敢说close不好,万千太太粉送你去太空了解下！

    宁哲涵说出心声：“慕了慕了。”

    白才嘴角直抽抽：duck不必！

    高端局三排是真的慢，越文乐也搭话了：“大学同学？”

    他们都知道了卫骁的学历，震惊之余又有点明白——就冲这小子的热情劲，有什么是做不好的！

    白才摇头：“不是。”

    宁哲涵：“高中同学？”

    啊，更慕了,他也有个暗恋的女神,可惜女神讨厌网瘾少年qaq。

    白才只能继续含糊：“工作了。”

    越文乐微讶：“大师可以啊。”

    竟然搞起姐弟恋了！

    白才说不下去了：“我知道得也不多，你们好奇明天就去问他。”

    宁哲涵十分傻白甜了：“嗯！明天我找机会问问。”

    白才：“…………”

    还真问啊,可惜说出去的话泼出去水，菜哥覆水难收。

    罢了罢了，能看卫骁骁尴尬也挺可乐的。

    卫骁一路冲回房间,推开门时刚好看到陆封在脱衣服。

    酒店射灯垂直打在男人身上，亮光和阴影将结实的后背勾勒得犹如一幅精美的油画，充满力量感。

    听到声音,陆封动作一顿，随后他把t恤完全脱掉，转身看向门边。

    性感的锁骨，结实的胸膛，还有那一二三四五六七八块腹肌。

    卫骁愣了愣：“队长……”

    陆封侧身，拿起浴袍：“嗯？”

    卫骁忘了正事，脱口而出：“您这怎么练的？”

    同样是网瘾青年，差距怎么就这么大呢！

    卫骁都想掀起衣服看看自己了！

    陆封：“每天早起锻炼，你也可以。”

    卫骁疯狂摇头：“不，让我早起不如早死。”

    陆封：“身体是革命的本钱。”

    卫骁摇头更凶了：“我们的革命用不到这八块腹肌。”

    陆封顿了下，没再说下去。

    卫骁得寸进尺，关了门走近，伸手戳了戳：“操，绝了！”

    真他娘的带劲啊，他是个男的都觉得帅气，难怪那么多女粉求娶。

    陆封一把握住他的手腕。

    卫骁一愣。

    陆封声音略低：“你是有女朋友的人了……”

    卫骁抬头看他：“啊。”

    他都快有女朋友恐惧症了，一听这三个字，心虚得要裂开！

    陆封弯唇：“所以，别耍流氓。”

    卫骁：“！”

    陆封松了他的手，去浴室了：“我洗澡。”

    卫骁懵逼三秒钟后，回神了。

    操！

    他被队长戏弄了！

    哦不对，是他先戏弄了队长。

    emmm…卫骁的胜负欲爆棚：不亏！

    他后知后觉地想起自己回来是要谈正事的，这会儿队长去洗澡了，隔空喊话肯定不行，只能再等等了。

    卫骁东看西看，没看到陆封的手机。

    想要发消息测试下的法子是用不上了。

    这时他手机滴了声，卫骁赶忙低头，果然是他‘女朋友’。

    lu：“训练结束了？”

    卫骁盯着消息看了半天，再抬头看看浴室……

    水声哗啦啦，队长在洗澡，所以果然是他想多了，老板和队长是两个人？

    只是凑巧都姓陆，凑巧都财大气粗，凑巧都对他很好？

    凑个屁的巧啊！

    想想私房钱的事，多明显的暗示，已经□□得像脱了衣服的队长了好嘛！

    卫骁压住了想要去推开浴室门的心。

    都是男的没那么顾忌，只是人家在洗澡，自己冲进去很没礼貌。

    卫骁不能干这么讨人嫌的事。

    他耐着性子测试：“我刚结束训练，陆哥还不睡吗？”

    lu：“不急。”

    卫骁：“打一局？”

    lu：“在洗澡，打不了。”

    卫骁嗖地转头，看看浴室里的队长。

    妈的，这俩人洗澡都一起吗！

    有这样巧合吗？

    卫骁心中已经确定了九成九，只是不敢承认而已：“哈哈哈，洗澡还能玩手机，莫非在泡澡？”

    lu：“淋浴。”

    卫骁：“………………”

    lu补充：“手机防水。”

    卫骁裂开了：“队长……”

    lu：“嗯。”

    卫骁：“……………………”

    他直接叫出声：“队长！”

    陆封根本没洗澡，披着浴袍走出来：“你可以继续叫陆哥。”

    卫骁呆了呆，啪叽一声倒下，瘫床上了。

    陆封嘴角眼中全是笑，藏都藏不住：“女朋友就算了，性别不对。”

    卫骁：“…………”

    别问，问就是人已死请烧纸。

    陆封把手机放在外面，真的去洗澡了。

    卫骁余光一瞥，屏幕亮闪闪的，上面全是他俩的聊天记录。

    行……

    稳了……

    不用怀疑……

    这世上果然没有那么多的巧合，他的老板和他的队长就是一个人。

    哦，他的女朋友和他的女朋友也是一个人！

    卫骁想起过去种种，不禁眼一闭，头一歪，装死。

    等陆封擦着头发出来时，看到的是挺尸的卫小小。

    “去洗澡。”

    卫骁一个鲤鱼打挺，分分钟盘腿坐床上：“队长！”声音异常悲愤。

    陆封看他。

    卫骁已经缓过来了，控诉他：“你一直在骗我！”

    他被瞒得好惨，什么陪玩，什么老板，什么陆哥，全是队长在逗他玩！

    陆封决定了要摊牌，自然会好好和他谈谈：“不这样，能联系到你吗？”

    他的嗓音微热，像浴室里氤氲的水汽。

    卫骁张张嘴，说不出话。

    陆封这句是真的逗他：“你都去新东方追逐梦想了，我不得小心试探下？”

    卫骁：“……”

    当年造的浪，都成了他脑子里的水，快哭出来了！

    陆封解释：“我怕我直接联系你，你会躲着不见我。”

    所以用了lu这个id，花了200w，买了他一万局陪玩。

    知道这件事的人，都以为陆封用两百万是因为当年卫骁的签约费是这个数字。

    可其实不是，陆封会买一万局，只是因为陪玩平台有限制，一次性最多只可以下这么多单。

    两年前，close倾尽全力只能给卫骁两百万。

    两年后，lu被平台限制只能买一万局。

    陆封这么一说，卫骁哪里会不懂。

    当时他没从奶奶的心结中走出来，满心都是逃避，根本不可能打职业，倘若close真的联系他，卫骁只怕连陪练都不敢做，从此远离荣光，老老实实当他的人民教师。

    可是陆封用了lu这个id，接近他、开导他、安抚他，给了他自小缺失的、来自男性长辈的引导与宽慰。

    队长煞费苦心，为的只是让他回来。

    回到ftw，回到他爱的赛场，回到他梦想的起点。

    卫骁心里一片熨帖，声音都软了：“那我归队后你……”

    陆封低笑：“我倒是想摊牌，可你一口一个女朋友，我承认了，你会不会又跑了？”

    卫骁：“……”

    他会，他会给自己后背插个巨大钻天猴，一飞冲天，直喷宇宙。

    眼见着卫骁满脸不自在，陆封岔了个话题：“一年前是你建议白才来ftw的？”

    卫骁点头：“当时老白心灰意冷，非要回老家，我就让他去找你试试。”

    陆封声音很轻：“谢谢。”

    卫骁猛地抬头：“啊？”

    谢什么？真要谢的话，也是他替老白谢队长吧。

    要不是ftw收下白才，白才那时候真就回家养猪了！

    陆封坐到他对面，慢慢说道：“2019年ftw成绩很不好，转会期，队里只剩下我和汤臣。”

    卫骁蓦地睁大眼。

    那是ftw最灰暗的时候。

    2017年神之队解散，2018年close趁着势头带领ftw杀进全球赛，虽然停在了淘汰赛，但也不算最差。

    2019是最惨淡的一年，ftw的短板完全暴露，整个中国赛区一片低迷，在强敌环绕的全球赛上，ftw连入围赛都没能杀出，回国后被粉丝骂了个昏天暗地。

    当时ftw的三个新人心态全崩。

    压力太大了，本身和close做队友压力就很大，打不出成绩压力更大，回国后面对网上的舆论，更是看得自闭心塞。

    别说是寻常人，就是大心脏的汤臣，当时也删了微博，闭了直播，不敢见人。

    转会期一到，三个新人纷纷挂牌，他们宁愿去末流战队也不想留在ftw。

    那时候的ftw真是捉襟见肘。

    白才来得时候，close十分错愕。

    close对眼前这个瘦巴巴的少年没有印象，只是从他眼中看到了熟悉的热切。

    渴望赛场、渴望比赛、渴望胜利的眼神。

    像卫骁。

    白才说：“可以让让我试试吗，我能做好你的辅助。”

    陆封怔了怔：“好。”

    在ftw最缺人的时候，白才及时到来，让枯萎的沙漠生出了新的嫩芽。

    白才很优秀，尤其适配close。

    明明两人从没训练过，甚至都没见过面，但白才却像和他双排过无数次，对他的一些操作习惯都很了解。

    辰风也好奇过，后来想着：“大概是你的粉丝吧。”

    粉丝吗？

    一个看了close无数比赛，对close极其了解的主玩辅助的粉丝？

    陆封想不到其他可能，也只能这样认为了。

    现在终于找到答案了。

    卫骁听得心直抽抽。

    这两年，ftw到底经历了什么，不……该说close到底承受着多大的压力！

    陆封向他认真道谢：“多谢你让白才过来。”

    这样才有了振作起来的ftw，才有了被白才从二队找来的越文乐，才有了2020年ftw的国内赛冠军。

    卫骁怪不好意思的：“我才要谢谢你，把老白照顾得这么好。”

    这一年白才无论是身体还是精神面貌都焕然一新，凭的是什么？

    是面冷心软的close，是健康的ftw，是周围所有温暖的人。

    “再说了，”卫骁又道，“现在白才也开始辅助我了。”

    真有意思，一年前他为了让白才适合close，拼命拉着他训练，让他跟得上close。

    白才跟着close打了一年职业，又开始配合卫骁了。

    兜兜转转的，一个圈。

    卫骁脑洞又开始信马由缰了：“队长！你看菜哥想不想一条线，把咱俩拴一起了！”

    陆封：“……”

    说完卫骁忽然醒悟：“操！是老白！是他卖了我！”

    没跑了，之前队长完全不知道他和白才的暗中勾搭，怎么前阵子忽然就知道了？

    肯定是白才卖了他。

    这狗东西口口声声说着什么都不知道，其实全都知道了？

    他老板就是队长这事，他从一开始就知道了？

    他一直在骗他！

    卫骁炸了，队长这边他没辙，菜哥完了，他不扒他一层皮，他把名字倒过来写，从此卫小小变小小卫！

    陆封：“…………”

    只想着摊牌了，把白才给忘了。

    眼看着卫骁要夺门而出，陆封拉住他：“这么晚了，闹什么。”

    卫骁疯球了：“我对那颗菜掏心掏肺，他转头把我卖了个干干净净，我今天……”

    陆封理亏，妥协：“要不，我们再solo一局？”

    本来疯狂想跑的某人一下子安静了。

    陆封有点后悔。

    卫骁蹬鼻子上脸：“两局。”

    陆封为了包庇暗线，点头。

    卫骁贪得无厌：“五局！”

    陆封：“……行。”

    今晚卫小小是有些委屈。

    卫骁眼珠子一转，狮子大开口了：“说起来……”

    陆封扬眉。

    卫骁才不怕他，有理有据道：“应该是九千九百九十一局吧！”

    陆封：“……”

    卫骁佩服死自己了：“陆哥，您买了我一万场陪玩，我这可是有记录的。”

    陆封沉默了会儿：“我记得你要退款。”

    卫骁死死抱着手机：“是你说不退的！”

    陆封：“后悔了。”

    卫骁乐了：“晚啦！”

    陆封：“……”

    忍了忍还是没忍住，陆封在他眉心弹了下：“行，你别去闹白才了。”

    卫骁愣了下，忽然体悟：“所以说，队长你这是卖身救菜？”

    陆封：“……”

    卫骁分分钟酸了：“队长你好爱菜哥哦。”

    作者有话要说：晚上有

