    三界的一众强者并不知道，此刻已经有着三尊真正凶悍的存在，已经逐渐向他们逼来。

    不过，即便是知道了，恐怕三界众人也不会太过在意。

    只不过是三尊渡真境强者罢了，现在的三界，可是有着足足十多尊渡真境强者，就算是再强，两个打一个恐怕也够了吧。

    接下来的三界必定是热闹的，异魔一族继续输入力量，想要将三界击溃，其他两方势力虽然没有正面参战，不过，也在关注着两方的力量，并随时准备出手。而且，很有可能爆发的第一代凶兽与第二代凶兽的对战，谁也无法预料到是怎样的结果。

    总之，这一切都值得让人期待，而又充满悬念。

    只不过，此时的夜笑却是无暇思索三界的事情，他在那礁石之上停顿了片刻之后，随后，便是踏步而出，朝着无尽海而去。

    虽然知道这第一片无尽海之中，有着夜叉怪物拦路，不过，夜笑却是并没有任何迟疑。毕竟，上一次他仅是虚王境便是度过去了，而现在，他却是货真价实的渡真境强者，实力不知道强了多少倍。

    若是在遇到之前那夜叉怪，夜笑轻易间便可以将其镇压。

    只不过，虽然夜笑的实力已经不同往日，但是，这无尽海却是依旧漫无边际一般，即便是以夜笑现在的速度，竟是走了许久也未曾找到边界和那第一座岛屿。

    就在夜笑刚刚出现在那礁石之上的时候，苍穹之上陡然间风云密布，一道道恐怖的雷霆突兀的出现在云雾之内，彰显着他的凌厉与肃杀。

    这雷霆一出现，这一片无尽海之内，第二做无尽海的火山之底……一尊尊当初拦阻夜笑等人的恐怖生物，便是陡然间惊恐起来。他们在这混沌圣地已经存在了不知多久，甚至如同那夜叉怪一般，被这雷霆惩罚过，所以，他们很清楚这雷霆的强大与恐怖。

    任凭他们的实力通天，但是在这雷霆之下，他们就如同最渺小的蝼蚁一般，根本没有任何反抗之力。

    当雷霆出现的时候，他们将所有的气息收敛，唯恐这雷霆会发现他们的存在。随后，他们便是带着惊惧而又忐忑的心思，小心翼翼的望向苍穹，并幸灾乐祸的想到：“嘿嘿，这一次也不知道是哪个倒霉鬼，竟是又被这东西盯上了，恐怕又得被剥一层皮吧。”

    “不管是谁，反正只要不是本大爷便好……”

    这混沌之地中，雷霆就如同高高在上的主宰一般，他的出现，让无数潜藏的强者小心翼翼的打量着这雷霆的动静。

    不过，接下来的情况，却是让他们一时间目瞪口呆，甚至有些难以相信。

    因为，在他们的注视下，那恐怖的雷霆在虚空中疯狂的肆虐了半晌之后，随后竟是悄无声息的散去了。

    这是什么情况？以这雷霆的强大和至死方休的性格，是谁能够让已经显现的雷霆再度退去？多少年了，什么时候出现过如此诡异的事情？

    其实，这雷霆之所以出现，自然是因为夜笑的现身。

    这雷霆便是混沌之地中规则的守护者，不管是谁，不管其强大与否，只要触碰到规则，便会被这雷霆毫不留情的惩处。就如同之前的夜叉怪一般，哪怕他强大无敌，在雷霆之下，也只有乖乖受罚的份。

    而夜笑呢？

    不管是夜笑第二次出现在这里，还是他身上的修为，竟是违反常态的并未被规则镇压，他都是一个规则违背者。在这种情况下，这雷霆第一时间便是显化出来，想要将夜笑这个违抗规则的人直接抹杀。

    然而，当这雷霆显化出来的时候，锁定了夜笑，方才发现，夜笑的身上竟是有着某种气息……

    “嗯……！？”

    这到底是什么原因，不过，不管是什么原因，很显然夜笑并不属于这规则的掌控之中。因此，哪怕这雷霆一向没有过敌手，此刻面对着夜笑，也只能是无奈的叹息一声，悄悄然退去。

    “这个……没面子就没面子吧，总比……。被记恨要好得多吧。”

    当这雷霆退下的霎那间，所有关注着的强者，自然是一片震惊，可是，当震惊结束，他们却是骇然发现，他们被规则所压制的修为竟是开始缓缓恢复了。

    “啊？”

    “嘶！”

    这一下，不知道让多少强大的存在感到了惊吓。

    难道，这混沌之地已经不需要他们，想要将他们抹杀了？所以，直接让规则恢复他们的修为，使得他们触碰规则，然后将那今日诡异的雷霆引出来将他们轰杀？

    第一反应，这些强大存在绝不是恢复修为的兴奋，而是下意识的便开始全力以赴想要将自己的修为自我封锁，甚至，将自身所有的气息都封锁起来。

    “这该死的东西，竟是如此狡诈，想要抹杀我们也就罢了，竟是使出如此不要脸的手段……”这时候，不知道多少存在在咬牙切齿的咒骂着，只是，他们也不知道是该咒骂这规则，还是该咒骂这雷霆，抑或是其他的什么东西。

    只不过，他们很快便停止了，或者说，他们很快便绝望了。

    因为，任凭他们如何施展，任凭他们运用什么手段，他们身上的修为和气息依旧在有条不紊的增长着。

    “这贼老天，难道非要不死不休吗？”他们悲愤、绝望、无奈又毫无办法。

    毕竟，面对这样一个强大而又丝毫不讲道理的东西，他们又能怎么样？

    “既然如此，那就看看，你到底如何能抹杀了我……”一时间，一双双愤怒而绝望的视线，遥望着苍穹，并等待着最后时刻的到来。

    时间依旧在不紧不慢的流逝，他们的修为，已经恢复到了真正的巅峰之境，他们无法压制修为，所以，一道道恐怖的力量直冲天际，一道道强大的身形，伫立在天地间。

    他们任凭身上的力量席卷苍穹，不再有任何掩饰！他们每一个都强大无比，甚至，是传说中存在的恐怖强者。只不过，此刻他们的气氛却是悲壮无比……

