    黄毛阿斯特拉不仅仅非主流，还非常没有道德，他脚踩马路，坐在一个建筑物上，和地面上的拍照人类吹嘘着自己虚构出来的战斗经历。

    巴巴尔挥手说：“遥想当初，我一个人拳打贝蒙斯坦，脚踩内隆嘎，只手之间，就有一只怪兽殒命……”

    “我曾在光之国与传说中的战士佐菲奥特曼比试格斗。”

    “我曾在佩丹行星与红色的金古桥角力整一天。”

    “一万年前，我种下了一颗种子，如今它已经长成了遮天蔽日的大树。”

    “五千年前，我养了一条狗，现在他成为了宇宙中最可怕的凶手百慕拉。”

    “三千年前，我收养了一个美菲拉斯星人，但是他误入歧途，成了光之国的敌人，前不久死在了佐菲奥特曼的M87光线下！”

    不得不说，巴巴尔吹嘘的东西，人类非常喜欢听，谁都无法拒绝一个奥特战士坐在大街上给自己描述广袤宇宙中发生的事情。

    尤其是，巴巴尔说的故事中偶尔还会夹杂着一些传奇人物的八卦，比如佐菲与怪兽的恩怨情仇、赛文凭借着武力当上了文官、艾斯生平最爱分尸敌人……

    “污蔑，污蔑啊！”

    “他这是赤裸裸的污蔑！”

    “我能当上文官，那是因为综合能力突出，成绩优良，什么叫凭借武力？！污蔑！”

    诸星团听到巴巴尔的诋毁，顿时等不下去了，他指着黄毛阿斯特拉恼羞成怒地说：“凤源，去打败他，快去打败这个冒牌货，打败这个污蔑我的家伙，用上你的手刀，用上你的八分光轮，用上你的雷欧飞踢！”

    “别啊！”

    高野纯还想多听一会儿，他笑道：“这家伙似乎并没有表现出什么恶意，虽然伪装成阿斯特拉的行为值得谴责，但罪不至死。”

    一开始，凤源看到这个伪装成自己弟弟的家伙第一时间就准备变身，但黄毛阿斯特拉并没有进行破坏，反而一屁股坐在那儿讲起了故事。

    这就让些许愤怒的凤源抓麻了。

    之后听到赛文的八卦，他更是一扫愤怒，心情愉悦了起来，便暂时不想对付这个假阿斯特拉了。

    见高野纯和凤源不作为，诸星团戳了戳拐杖，呼叫麦克队。

    “你们都干什么去了！”

    “城市里出现那么大一个宇宙人，你们看不到吗？”

    空间站有人回复：“队长，那可是奥特战士，哪里是什么宇宙人啊。”

    诸星团骂道：“奥特战士就不是宇宙人了吗？再说了，那是个假冒的家伙，你们什么时候见到过奥特战士头顶还长黄毛的。”

    有人回应。

    “队长，你这么说就不对了，人还有光头的呢，你怎么可以认为长了毛的奥特战士就不是奥特战士了呢？”

    “这个阿斯特拉奥特曼没有造成破坏啊，而且还给人们带来了欢乐，再加上雷欧奥特曼也没有出现阻止他，我们没有理由攻击啊！”

    诸星团脸色一沉。

    这个说话的队员声音陌生，显然是刚刚加入麦克队的，他一时间还无法辨认。

    诸星团张嘴询问：“刚刚是谁说的话？顶嘴？”

    一时间，通讯器无人发声。

    “作为麦克队员，你们要听从队长我的指挥。”诸星团说：“所以现在，麦克队出动，目标假阿斯特拉奥特曼！”

    “明白！”

    片刻后，麦克队的战机晃晃悠悠地来了，但是他们并没有发起进攻，反而在巴巴尔的头顶不断盘旋。

    刚看到战机的巴巴尔还有些紧张，他原以为会经历一场恶战，没想到这战绩是来渲染氛围的。

    当麦克队现身，并且没有攻击巴巴尔的时候，下面的人群欢呼雀跃起来，这定然是真的奥特战士了！

    放松之余，巴巴尔又开始了自己的瞎编乱造。

    “宇宙中有一个传说级的大盗巴巴尔星人，他来无影去无踪，所到之处连块砖都不放过……”

    远处的诸星团对着对讲机怒斥队员：“你们这是在干什么！”

    新人队员回复：“队长，阿斯特拉的脚下就是人群，少说也有成百上千人，我们无法发起进攻啊。”

    “可恶！”

    诸星团一拳砸在墙上。

    “好卑鄙的巴巴尔！”

    “这个狗杂种竟然要挟人质。”

    高野纯和凤源对视一眼，面面相觑，退后数米。

    凤源低声说：“队长的情绪不太对劲啊。”

    高野纯：“别人当着几千人的面说你是个没脑子的莽夫，你会咋样？”

    凤源想都没想，张口就说：“当然是直接上去锤。”

    瞅了一眼诸星团，高野纯小声嘀咕：“呐，队长现在就是这样的情绪，可惜他的变身器在我这儿，他锤不过，只能无能狂怒知道不。”

    “你再想想，前不久他刚在光之国居民中不明不白死了一次，后来老东西张口闭口小赛文，现在又被当着几千人的面说他用武力当上文官。”

    高野纯拍了拍脸，笑着说：“丢人丢到现在，他这老底都快被揭完了。”

    凤源唏嘘。

    他还没揍成赛文呢，赛文就已经“死”了一次又一次。

    真是人生无常啊！

    锵锵锵……

    一个个小洞在拐杖下出现。

    由此可见，诸星团的心情有多么的“激昂”。

    凤源吞咽着口水，对高野纯说：“我感觉我应该出手了，再不出手，队长会把我练死的！”

    高野纯微微点头，说：“不要往死了打，先搞清楚这个宇宙人为什么假扮阿斯特拉，在来到地球之前有没有损坏阿斯特拉的名声，最好是将他抓起来。”

    “嗯。”

    凤源挥动双臂，变成雷欧出现在城市之中。

    雷欧和阿斯特拉的互相注视，顿时引起了庞大的喧闹之声。

    巴巴尔懵了。

    他没有想到，这偏远的地方竟然还有奥特战士，也难怪这些人类没有攻击他，原来是知道奥特战士的存在。

    可现在他是假奥特战士啊！

    正当巴巴尔心思转动，准备忽悠这个从未听闻的奥特战士时，便听到了雷欧的喊话。

    “你是巴巴尔星人？为什么伪装成我的弟弟阿斯特拉！”

    哦吼！

    神特么L77星唯一幸存者。

    巴巴尔的腿微微颤抖起来，他笑哈哈地用手掌拍着自己的大腿，掩饰住自己的害怕。

    就在雷欧抬腿上前的瞬间，噗通一声，巴巴尔跪下了。

    雷欧愣了一下，只见巴巴尔用膝盖咚咚咚地迅速爬到自己面前，抱住自己的大腿，大声哭嚎。

    “哥哥，俺终于找到你了！”

    一时间，咔咔咔！

    人群中的拍照声记录下了这个兄弟相逢的感人瞬间。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    求对象！

    晚上九点左右还有一更，除此之外，还欠另一个老板四章，这个月会加更完。

    

