    周二是十月十号，是附属医院惯例发工资的日子。

    一过了上午十点，在小红楼十楼护士站值班的小护士许珂，就不时偷偷的把手机拿出来翻看一下。

    巡视完病房的护师方艾，回到护士站，一脸严肃的道：“工作时间不许玩手机！”

    “下次再让我抓住，要处罚的。”

    许珂嘿嘿一笑，说：“方姐，我没玩手机，就是看一看有短信没？”

    “来自银行的短信？”

    许珂又嘿嘿一笑，默认了。

    停顿一下，她又担忧的说：“上个月没干多少活，工资太少的话，本月就不好过了。”

    方艾轻笑着问：“你一个女孩子，一个月主要是吃住穿，能花多少钱啊？”

    许珂叹了一口气，说：“我哥上半年结的婚，我攒下的钱全贡献出去不说，信用卡和借吧也欠下了好多钱呢。”

    “你哥结婚，怎么还花你的钱？”方艾有些不能理解。

    许珂叹道：“我们老家的风俗，彩礼很重，婚礼也是大操大办。”

    “我家没多少钱，我不能看着我哥婚事告吹了，只能是倾我所有了。”

    就在这时，许珂的手机屏幕亮了一下。

    她赶紧的拿起手机，点了一下。

    “呀，竟然有1万……”

    许珂及时住了嘴，兴奋的挥了挥手机，吼吼道：“啊，太好了，太好了。”

    她注意到方艾也在看手机，试探性的问道：“方姐，你也收到了吧？”

    “你是护师，工龄又长，工资肯定要比我高出好多的。”

    方艾收起手机，笑盈盈的说：“这工资，是比在创伤外科时高了一些。”

    “看来叶琳那家伙没说谎，我们老大确实不是一个吝啬的。”

    她又站了起来，做了一个扩胸动作。

    “小许，工资发了，你也有动力了。”

    “我们来练习一下，如何应对病人突然发作的癫痫……”

    周二下午近三点，言非凡来到小红楼十层的五号病房，见到了在整形中心做完全身检查回来的唐铮。

    不同于做第二次定向整容手术的唐晴，唐铮医生属于言非凡医学研究室的患者，所以，他的住院病房安排在了小红楼。

    陪唐铮一块回来的，除了他的家人外，还有王川医生与他的五名学生。

    再加上言非凡、朱剑、贝瑞，还有叶琳、徐双、许珂等研究室的小护士，这间双人病房一时也算是人满为患了。

    言非凡先在平板电脑上快速浏览了一番已经出来的身体检查结果，随后把电脑丢给朱剑，把目光投向了坐在病床上的唐铮。

    他左半侧脸移植的皮肤下面，是一片手掌面积大小的坑坑洼洼，有三处皮肤甚至就贴在了面颊骨之上。

    左侧鼻翼被浓酸腐蚀掉一半，能够清晰的看到鼻腔里面。

    左眼角附近，左嘴唇部位，还有左脖颈上，有一二十个大小不一的腐蚀疤瘤。

    至于唐铮右半张脸，则完全没有受到浓酸半点伤害，让俊美的容颜得以完整保留。

    半仙半鬼，可以说就是唐铮当前最合适的写照了。

    在这么多人的关注之下，即便身为医生的唐铮，也有些坐不住了，放在身体两侧的手，是不停的松开又握紧。

    言非凡见状，赶紧开口道：“唐师兄，按照我的手术计划，我会对你伤处做一次彻底清除，大部分受伤的面部肌肉都会被切除，只保留连接面骨的肌腱部分。”

    “然后，我会从你全身各处移植合适的肌肉组织来填充。”

    “唐师兄，我需要告诉你，这么大面积的面部肌肉移植填充，我是第一次做。”

    “一旦手术失败，或是出现术后感染等意外情况，那时你的情况，会比现在更糟糕。”

    “唐师兄……”

    唐铮一抬手，止住了言非凡。

    他的声音有些刺耳的说：“言师弟，你放心做手术就是，我信你。”

    “真有意外发生，我也认了。”

    唐铮又用手比划了一下自己的脸，接着说：“情况再是糟糕，又能比我现在的样子，糟糕到哪里去？”

    “言师弟，你就大胆的放开去做，即便手术不成功，你也能为妍妍的手术积累经验。”

    “谢谢唐师兄的信任！”

    言非凡客气了一句，又转而说：“唐师兄，现在我需要你脱掉衣服，好方便我对你全身的肌肉做一个检查。”

    唐铮听到这话，就注意到站在不远处的两个俏丽小护士，蹭蹭的靠了过来，眼睛大大的盯着自己。

    至于其他人，也都是双眼放光。

    唐铮很想要求清场，但是他嘴唇动了动，这话没能说出口。

    作为一名医生，他晓得，这是言非凡要用他传说中的手雷达，在自己身上寻找适合移植的肌肉组织。

    脸部肌肉最是复杂，言非凡需要从全身各处寻找各种长短的适合肌肉束。

    而且，为了不影响原本肌肉块的功能，这移植的肌肉束也不能逮住一块肌肉使劲撸，需要寻找多处供体。

    其他人呢，不过是想见识一下言非凡这徒手检查的过程。

    顺便呢，看一下他的身体，满足他们窥探的私欲。

    毕竟，自己曾经有第一美男的名头。

    唐铮想到自己如今的这副尊荣都被人看了，身体就更无所谓了。

    他一边脱病号服，一边暗自庆幸。

    在家休养的这段时间，还没彻底颓废掉，偶尔也是锻炼一下的。

    这身上的肌肉线条，还是能入眼的。

    唐铮脱掉病号服，全身上下只穿着平角裤，平躺在了病床上。

    这时，他的眼角余光忽的注意到……

    那两个小护士的目光，都齐刷刷的盯准了自己的重要部位，只是这两个家伙的反应，让他着实气恼。

    一个摇头，一个撇嘴。

    唐铮感觉自己受到了严重侮辱，他很想跳起来告诉无知的她们。

    现在小，不代表它用的时候也小。

    那里的膨胀系数，一般是与正常状态下的大小，成反比的……

    言非凡对唐铮全身肌肉的徒手检查，做的相当快，正反面都检查了一遍，也就用了五六分钟。

    只是他检查了一遍，又让朱剑和贝瑞各自检查了一遍。

    再然后王川，还有他的五个学生。

    唐铮闭着眼睛，默默的承受……

    傍晚下班之际，言非凡接到了医院书记刘锦的电话。

    他被告知，凤凰片区医疗产业园的规划已经通过了政府的表决。

    这个周五，将会在市政府举办医疗产业园的项目签约仪式。

    届时，刘锦和侯建峰将会代表医院签署第二附院入住产业园的项目合作协议。

    “据我所知，京城的百宁医疗集团、开元生物药业，还有我们滨海本地的白玉兰医疗集团、仁爱医院等也会现场签约。”

    “非凡，我可是听说，你入股的那个非凡医疗科技发展势头相当迅猛啊。”

    “现在入住产业园，是有优惠政策的。”

    “非凡，条件许可的话，就不要错过了这个机会……”

