    没多久，罗想便将怡秋居的控制卡送到了栗青的手里。

    这种居所的控制卡，可以直接远程监视唐剑在住所内的一举一动，并且记录下来。

    栗青本不想动用这种卡监视唐剑。

    万一若是唐剑察觉，这对于招安此人很不利。

    不过此时栗青察觉不对，还是果断作出了决定。

    唐剑的秘密太多了。

    栗青对于唐剑手里那张可以告诉吸收能量的卡牌很感兴趣。

    对于唐剑能在短短八天之内将生命力提升一倍多的手段，更加感兴趣。

    如果不是还没到那一步，若是换了另外一个人。

    栗青早便强行下手，逼问出对方所有的秘密。

    在栗青拿到怡秋居的控制卡时。

    唐剑也已催动了缉拿局的卡牌，斟酌着词语，将获取到的有关拉图基地市的情报以及太乙此人的相关讯息，准备发送到上级领导的渠道中。

    不过讯息还没发送出，唐剑的动作又是一顿，感到不妥。

    “不行。这旧国组织这么神通广大，上次那艾伦就是旧国组织安插在缉拿局内的人，还是个干事。

    搞不好缉拿局里可能还有其他身居高位的奸细，我这消息发出去别被截了胡，那就自己把自己给坑死了。”

    想到这里，唐剑眼珠微转。

    拟了另外一条信息发送了出去，信息内容却是汇报近期奇迹小队成员在某某战区的表现如何如何，申请为小队成员牟点儿贡献点。

    做完了这些，唐剑才打开通讯卡，脸上刻意露出了一丝淫贱的笑容，写了一条肉麻的信息，准备发送给孙艺荧。

    同时，他又小心通过信息分屏的方式，又将有关拉图基地市和太子殿下的讯息，准备发送给老师万令。

    最后选择两条信息同时发送出去。

    唐剑几乎在信息发送成功的瞬间，便将与万令的所有信息彻底清除。

    “小心驶得万年船，相较于缉拿局，我还是更信任万师啊。”

    做完这一系列事情后，唐剑这才松了口气。

    情报已经传给了万令了，使用得还是加急式提醒的模式。

    只要万令不是没有带通讯卡，应该是会接到信息的。

    不通过缉拿局将这等重要消息传给万令，最后即使拉图基地市获救，可能唐剑也得不到什么功劳。

    不过，唐剑对此倒是没有什么可惜。

    若是要冒着暴露的危险才能得到功劳，那还不如放弃功劳。

    “现在，就是继续提升我的精神力量达到极限，然后看看若是在逼不得已非要动武的情况下，能否在栗青的面前自杀了......”

    唐剑苦笑。

    多次附体栗青后，唐剑已经十分清楚对方的可怕。

    在这等生命力达到了28000多的恐怖强者面前，说什么反击都是笑话。

    能在对方面前自杀都是一件值得庆幸的事情。

    因为可能自杀的念头才动，栗青就已经看穿，并且以快上数十倍的反应速度将自杀打断。

    当初唐剑在小卡神木惑的面前，都自杀得很艰辛，那还是木惑受到旁人干扰的情况下。

    栗青的实力却比木惑还要强得多，唐剑即使如今实力也大幅度提升，仍旧是没把握。

    不过所幸，没有把握的事情在梦境里进行多次尝试之后，或许熟能生巧之下会出现转机。

    唐剑再度消耗了五万能量，选择进入到宗源殿内与栗青见面的时间段。

    在这个时间段，恰好是他处于龙化巅峰实力的状态。

    这种状态拥有超过11000的生命力，已具备相对模糊的三维视觉和超强的龙化感知。

    唐剑进入梦境之后的第一件事，当然就是挑衅栗青。

    也唯有让对方感觉到他的威胁，才可能会出手阻止他突然的自杀。

    否则以当时梦境双方的关系，唐剑自忖若是自己突然自杀，完全没反应过来的栗青也未必会出手阻止，那也就无法试探出真正的结果。

    ...

    就在唐剑进入梦境之中选择无限作死时。

    栗青也已通过怡秋居的控制卡，大致将唐剑回到住处后的所有行为举动，全都快进浏览了一遍。

    其中甚至包括唐剑在女侍的伺候下洗澡的场景，她都事无巨细完全监控。

    最后栗青便将监控的影像，调回到唐剑拿出缉拿局卡时的场景。

    罗想宛如其肚中蛔虫，适时道，“这唐剑现在拿的便与缉拿局证件卡一般无二。他能答应加入我们神道，可能未必没有调查我们神道的相关任务。”

    “嗯。”

    栗青轻“嗯”一声，思绪却想得更深。

    罗想是站在神道的角度思考问题，怀疑唐剑这个时候加入神道，不无可能会是对方肩负有缉拿局的什么调查神道的秘密任务。

    毕竟自家事自家知。

    神道在这几个月突然复出，找到昔日附庸势力朱雀、玄武、青龙等道组建联盟，具体有什么目的，联邦肯定是想弄清楚的。

    不过栗青却并不在意唐剑是否对神道有什么图谋。

    她此时顾虑的却是，若唐剑或者联邦缉拿局，有可能发现她的身份的话，又会做出什么反应呢？

    想到这里。

    再想到唐剑加入神道后，在她主动营造的好感下双方慢慢靠近彼此，几乎很快她就要敞开有关旧国的秘密，图穷匕见。

    这个时候，是唐剑最危险的时候。

    那么有没有可能，又会是她最危险的时候？

    “如果......如果我的目标是唐剑，那有没有可能，联邦早就发现了我的身份，唐剑的目标又会是我呢......如果是这样......”

    栗青的眉头突然深深皱起。

    虽不至于不寒而栗。

    但心里诞生这个不可能的假想后，她就顿时有种强烈的不安和危机感，那种不对劲的感觉也就更加强烈。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    当你以为盯上了猎物时，或许猎物也在伪装着将你当做了目标。

    “如果是那样......”栗青眼神眯起。

    一旁，罗想还以为大长老这也是认为唐剑可能是为调查神道而来，当下在一旁保持缄默。

    栗青继续调看有关唐剑后续举动的监控。

    当看到唐剑拿出通讯卡似在发信息时，她迅速记录下了当前发送信息的时间以及最后的结束时间。

    “先是拿出了缉拿局的证件卡像是汇报什么情况，接着又似以通讯卡联系什么人......这个唐剑，看起来的确有些古怪......”

    “还有，此子似乎非常喜欢睡觉？醒来后没多久又继续睡，睡不了多久又醒......失眠？”

    “希望我只是想得太多。”

    罗想感觉越是监控唐剑，越是感觉到唐剑处处透露着古怪。

    她心中已拿定主意，稍后见到唐剑，并不着急先透露旧国的讯息，先摸清唐剑的具体底细再安排之后的事情......