    【……“祖祖辈辈都穷惯了，哪天不想过好日子啊！没想到一下子就成了百万富翁，该好好犒劳一下自己了。”这位拆迁户名叫阿布?拉汉姆露，出了雪白的牙齿，一脸爽朗的笑容。】

    【买高档数码产品，吃山珍海味，穿貂皮大衣，这一位星际拆迁户的消费观并不是个例。】

    【……还没拿到拆迁款，阿布?拉汉姆露就把原来自己抽的香烟换成了国际名牌。钱一到手，他给自己和刚学车的老婆各买了一辆30来万元的磁悬浮小轿车。】

    【这两辆车子，是他们以往难以想象的财富，但如今，多数时间只是在家里的车库待着。但如果不买，看到别人在买，又有些忍不住……】

    这些人出生在贫困国家，没有知识，没有文化，也没有足够的能力从事太空行业，他们豁然之间得到了一笔巨大的资金之后，一下子就发达了，结果意识形态遭受到巨大的冲击。

    有钱了，干嘛？

    买车、买房、赌博、玩女人，去干一些平时想象中非常渴望却不敢去做的事儿。有趣的是，这批拆迁户竟然间接推动了地球GDP的发展，大量的资金重新涌入房市，再一次推高了房价。

    传统的生活方式和价值观念受到冲击甚至被颠覆，新的生活方式和价值观念在重建过程中出现了大量的问题。

    事实证明，德不配位，必有灾殃。

    掉进了欲望的黑洞当中，想要再挣脱出来，实在太难太难了。

    夏国有一句老话，坐吃山空，没有了资金的来源，就算钱再多，还是会花光的。

    挥霍完这笔拆迁款后，时间很快过去了，二十年，大部分人又重新过上了贫困的日子。而且绝大多数不懂的理财的人，已经搬迁到了遥远的异星球，一个环境更加恶劣，没有自然出产的地方。

    他们不得不重新工作。

    由俭入奢易，由奢入俭难，从天堂掉回地狱，又有几个人能够受得了呢？星际移民的犯罪率大幅增长，社会的稳定性开始不如曾经。

    整整百年的时间，贫困人口基本上被驱赶出了地球！

    对比几年一届的领导任选周期，一个世纪的过程是相当缓慢的，或者说，就算高层意识到了这一点，也往往不以为意——又不是自己国家，管这么多呢？

    犯罪了的人，从太空城市中驱逐出去也就是了。但这种行为又引发了左派人士的抗议，没有了太空城市的庇护，在遥远的异星球又能够活几年呢？为了选票，或者说，为了获得舆论的支持，许多官员又不得不考虑接受这些低质量的难民。

    看到这里，张远的心情慢慢变得沉重。

    这又是一个隐藏着的，非常巨大的历史节点。

    ……

    再接下来是第二篇忧心忡忡的报道，环太阳系工程大致完成，再加上星际居民的搬迁，使得基尼指数的快速扩大！

    这让张远心中重重一跳。

    基尼系数是指国际上通用的，用以衡量一个国家或地区居民收入差距的常用指标。

    基尼系数越大，意味着贫富差距越大。贫富差距越大，动乱的可能性当然也就越大。

    经过大量的人口迁移，地月经济圈毫无疑问是太阳系中最为发达的地区，是金融、人才、高科技中心。

    偏远的土卫六、木卫二只不过是个能源基地，各种设施肯定更加弱后一些。

    而且以往被忽视掉的另外一点，正在慢慢放大，形成一系列复杂的社会效益。

    那就是……富人群体的平均寿命，已经大幅超过了贫困人口！

    富人由于医疗设备以及居住环境，能活三四百年；而穷人只能活一两百年！这是什么样的差距？

    死神，被誉为自然界中最为公正的神灵。任何人都会在死神面前都是一视同仁的。无论贫穷，抑或富裕，该死的还是要死。

    但这句话已经变成了过去式。

    “各位地球时代号、黄金太阳号的同胞们，你们好。”

    “死神，在越来越高超的生物技术面前，开始偏袒富人。我们很难预测在未来会发生什么……高寿命阶级在学识、智慧、人脉方面，可以完全碾压低寿命人群。”

    “这使得阶级固化的速度大幅度增加……”一位基金会长忧心忡忡地在报告中写道。

    这一点很好理解。俗话说“富不过三代，穷不过三代”，只有这样才会带来阶级流动。结果穷人已经死了三代人了，那个富人老头竟然还没有死，这样一来，如何阶级流动？！

    “……社会底层的怨气正在慢慢放大。”

    “底层人民对政府的不满意度也在逐步提升。”

    “更糟糕的是，环太阳系工程的大致落地，使得我们的经济增长率开始放缓。”

    “人类的发展不可能是无限的，投资活动不再旺盛，我们也不需要这么高的工业产能……创业的环境不像原先那样宽松。”

    “赚钱变得更难了。”

    富人寿命的增长，本来不算大事，放在以往，也没有爆发出如此大的矛盾。

    主要原因是因为经济。

    只要经济能够增长，说明阶级的流通依旧是活跃的。

    当普通人也有成为富人阶级的可能，他们便拥有向上跃迁的动能。他们只会羡慕，会奋斗，会为此而努力。

    所以，一切的矛盾，在经济高增长的情况下被草草掩盖。

    但随着环太阳系工程的建设完毕，整个文明经济增长的速度也渐渐慢了下来。

    人类的物质需求不是无限的，文明圈已经高速增长了这么多年，不可能再大幅增长下去。该开发的星球也已经基本上开发完成，再远处的冥王星、塞德娜星因为路途实在太遥远，没有太大的开发价值。

    最容易赚钱的年代，永远是经济高速增长的年代，而不是GDP看起来很大，但是增长率已经趋于稳定的时候。

    经济不增长，没有腾出来的空间，于是便进入了存量博弈阶段。

    富人的资源多，穷人的资源少，想要向上跃迁，谈何容易，大部分人将永远停留在穷人阶级。

    于是，古老的阶级矛盾在这一刻重新上演！

    甚至还有第三点，大量贫困人口注入外星球，再一次放大了矛盾！

    因为有了这部分廉价的外来人口，工作岗位已经有些不够用了。连在星际工作的高薪水都在慢慢削减。

    连高薪水都没有了，又买不起地球的房子，谁还愿意一辈子在这个鬼地方，忍受剥削不成？

    ……

    通过这些描述，张远仿佛看到了，一座拔地而起、光鲜亮丽的万丈高楼，在到达某一个高度后，刹那间倒塌下来！

    一切美好的形势，如同雪崩般崩塌，每一片无足轻重的雪花都是有罪的，又没有办法真正定性每片雪花真正的罪过。

    阅读完这一份报告，张远努力平息自己的心绪。

    夜深人静的时候，感到非常压抑。

    ……

    （PS：今天的更新就到这里，还欠下的一更明天再还。本章说，评论，整个站都被封了，大概六七号能够解封，我已经感受到大家饥渴难耐的大刀了！）