
　　自从和戴琳在天山分别后，卢克找个地方和弥瑟拉好好修整了一下。一方面爱美的弥瑟拉实在无能接受自己以骷髅头的形象示人，二来弥瑟拉那些灵体化的武器装备也需要重新物理化。另外，虽然卢克并不介意自己是亡灵的身份，但亡灵对于生命体来说还是有那么一点压迫感。正好弥瑟拉有这么强的化妆技巧，也可以帮卢克隐藏一下他亡灵的身份。

　　两人的法力输出都没有戴琳这开挂的高，又怕把装备给洗坏了，所以花了一段时间。等洗完装备再次出山，班农已经带兵从平顶山撤退，弥瑟拉也联系不上班农了。

　　不过弥瑟拉知道班农在凛风高原的一些部局。弥瑟拉先带卢克去袭击了南北凛风高原过渡的巫毒沼泽的一个蜥蜴人部落。

　　蜥蜴人是在进化路线上与智慧人形生命完全不同的分支。蜥蜴人站起来从头到脚平均体长一米五，如果从头到尾的话，可以长达两米至两米三。

　　它们长着鳄鱼般的长吻与满口锋利的尖牙，有蛇一般细长分岔的舌头，巨大的粗长的尾巴。它们的体表长满可以自由变幻色彩的鳞片，天生具有极强的伪装能力与物理抗性。它们长长的粗壮灵活的大尾巴，像它们的第三只手一般可以用来卷住东西，将自己吊在空中，还可以当鞭子打击敌人——一部分蜥蜴人还在尾巴上安装带着利齿的尾套，这样甩起来的时候伤害力倍增。除此之外，它们还有非常锋利带着弯勾的爪子。

　　最可怕的是，这些蜥蜴人的爪子和牙齿上都有非常厉害的生物毒素。人若被抓伤或咬长，很快伤口就会腐烂，如不治疗，一个月内必死无疑。

　　这些特性放在一起，足以使它们的单一个体成为非常厉害的战士。

　　不过蜥蜴人大脑结构与人型生物不同，天生在纪律性上非常散漫，因此无法形成大规模的军队。

　　所以它们虽然单体厉害，但在部落级别的战争中，蜥蜴人根本不是拥有装甲、远程武器的对手，最后生存范围被迫限制在一个巫毒沼泽的地方。那是一片拥有地热资源而常年不冻的广阔沼泽，沼泽里有各种有毒的瘴气、毒物，不适合人形生物的长久驻扎，这才成为了蜥蜴人生存的乐土。

　　蜥蜴人里也一部分个体在成年后会自发觉醒水元素或电元素的能力，其中又有一小部分会开启更加高深的智力，这些高深的智力允许它们学习外族的语言，并成为较强的萨满巫师。不过这些蜥蜴人毕竟只是少数，一般都是部落的酋长、或萨满长老。

　　这里的蜥蜴人，是班农出拒马城西行后第一个征服的部落。弥瑟拉也出过不少力。她曾经有一个漂亮的皮包，就是用一位蜥蜴萨满的皮制成的。

　　班农收伏了这里的蜥蜴人后，任命了一个骷髅法师在这里管理。这个骷髅法师自称“灰虹大师”，是从维省计划破产后开始跟在班农身边。一直在帮班农进行亡灵毒素，以及其他毒药学相关的研究。它接管了蜥蜴人的沼泽后，同样还是继续做着人类的研究，每隔一段时间，都会从外地运来大量的活人供其进行活体试验。

　　它虽然跟随班农的时间比弥瑟拉要短，实力进展非常快。从它最近进行的一些试验细节上可以看出，它在亡灵法术上的实力已经非常高明，只怕不在弥瑟拉之下，甚至有可能已经反超。

　　因为骷髅法师没脸，弥瑟拉也不知道它生前是什么人。但班农有意无意地不不让弥瑟拉与这个“灰虹大师”过多接触，灰虹大师的研究成果也不与弥瑟拉分享，这让弥瑟拉觉得这个人生前可能和她有过过结——就像从前一直跟在她屁股后面阴魂不散的卢克一样。

　　这也是弥瑟拉将“卢克复仇之路”的第一站定在巫毒沼泽的原因。既能达成主人的心愿，也能够为自己剪除一个隐患。

　　不过当卢克他们到了那里后却发现，骷髅法师已经不在巫毒沼泽了。接任他的，是一只被骷髅法师亡灵化的首领蜥蜴人。卢克和弥瑟拉干脆强行突袭巫毒蜥蜴部落，斩杀亡灵首领蜥蜴人，收编了那里蜥蜴人与蜥蜴人亡灵。

　　虽然没找到那个骷髅法师，不过他们却找到了数百名被关在笼子里，像家畜一样被饲养着的人类。骷髅法师虽然已经不在。但他的那些人体试验，还在继续被进行着。

　　蜥蜴人按照那名亡灵法师留下的试验导则与试验计划，天天将其中一部分人拉出来，进行各种无法直视，惨无人道的人体试验——主要是试验不同种亡灵毒素的不同浓度，对不同性别、年龄层人类感染造成的病理影响。

　　如前所述，蜥蜴人是在进化分支上与智慧人形生物截然不同的演化路线。大部分针对人类、亚人类的毒素，蜥蜴人都可以免疫或大部分抵抗。

　　初代亡灵毒素是全物种覆盖毒素，蜥蜴人也不能幸免。

　　但随着亡灵毒素在人类和亚人类的身上不断流传突变，已及“亡灵苔藓”的选择性筛变，亡灵毒素最终演变出了好几种高度适应人（或亚人）类身体，并且不完全逃避初版“亡灵苔藓”攻击的变异株。

　　对于那些毒素，蜥蜴人已经可以实现近乎免疫。

　　这也是班农和“灰虹大师”最终选择收编蜥蜴人来做这些试验的原因。

　　除此以外，灰虹大师还干了另外一些更加基础，但着实惨无人道的试验。比如：

　　通过将人类放在不同输出功率的火元素法阵上不同时长的烧烤，来得出火元素高温对人体脱水的效果；

　　通过将人类放在不同输出功率的冰元素法阵上不同时长的冷冻，来得出低温对人体的冻伤效果；

　　通过抽去容器中的空气，来观察容器中的人类在低气压中如何死去；23sK.com

　　还有将人类的肢体截去，安装上其他动物的四肢，看是否能够转化为特殊目的的战争机器；

　　除此之外，还有各种瘟疫、疾病、毒素在人体身上使用时，对人体反应的观察……

　　看到那些正在试验中的人们身上的惨状，卢克咬牙切齿地发誓：他一定要杀了这个灰虹大师！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第350章 丧心病狂的研究免费阅读。https://xs.23sk.com 