    这个时间，换做任何一个女人，恐怕都当老祖宗了。

    “日子我和林妹妹已经选好了，就在三天之后，五月初八。”

    “至于你要请谁过来参加婚礼，那就看你自己了。”

    云千帆一听，当即有些无奈。

    这么快？

    看来，自己的计划只能延后了。

    本来还想着等月底的时候在举行婚礼，中途自己先去那个地方将自己放在那里的东西给拿回来再说。

    可现在，他没这个时间了。

    从明天开始，就得着手准备婚礼的事情了。

    次日，云千帆要举行婚礼的事情传遍了整个宇宙海。

    所有大大小小的家族，都收到了请帖。

    包括火家和水家在内，也都收到了这一份请帖。

    “你说，这会不会是他想把我们所有人一网打尽而布下的圈套？”

    火家的别院中。

    火无邪面色有些阴沉的看着水无声。

    两人都觉得，这个婚礼出现的时机未免太过于微妙了一些。

    要是他布下了一个超强的阵法在等着，他们这些人过去，岂不是被对方瓮中捉鳖？

    “不清楚！”

    “但应该不会。”

    “整个宇宙海这么多家族，难道他一个人，想和所有家族作对不成？”

    水无声觉得，云千帆短时间之内，应该不会这么做。

    他要是这么做，激起各大的家族的愤怒，就算他是君临之主，一时间也难以平息众人的怒火。

    “那倒也是，只要他不蠢，应该不会做这样的傻事。”

    火无邪点了点头，随后又接着说道：“但防患于未然总要好点。”

    “那边的人你通知到了吗？”

    “可有回复？”

    水无声微微摇头，“通知到了，不过暂时没有收到回复，慢慢等吧。”

    “至于他的婚礼，我们去参加便是。”

    如果他们不去，那就是不给云千帆面子。

    整个宇宙海，还没人敢不给云千帆面子的。

    而且，最主要的是，对方没有上门来找他们的麻烦。

    与此同时，上官家的别院中。

    “这一次君主的婚礼，你要去吗？”

    上官宇看向宋寒，看向对方的目光中有些疑惑。

    他们去，或许会被对方兴师问罪。

    不去，后果可能会更加严重。

    毕竟，他们判出了禁神岛。

    就凭这一点，他们就足以被判死刑了。

    “你觉得我们有选择吗？”

    “林尊主现在和他成亲，现在整个宇宙海，恐怕就是林尊主的实力最强。”

    “我们不去，等着他过来收拾我们吗？”

    宋寒倒是想得很明白。

    去，最多只是认错，丢面子而已。

    不去，那丢的可就是命了。

    好不容易才走到了今天这一步，他们不想这么多年的努力化作流水。

    “我不去！”

    上官宇直接拒绝了。

    这一次的婚礼，他不打算去。

    宋寒面色一变，看向他的目光中充满了不解。

    “为何？”

    “难道你......真的打算和君主彻底决裂？”

    他有些不敢相信。

    他们现在，最多只是算判出，甚至不算判出，只是不愿跟着云千帆去那个地方罢了。

    但上官宇不去参加君主的婚礼，那就是直接撕破脸了。

    “那犹如何？”

    “让我们这么多人给他卖命，凭什么？”

