    日军本土，

    近卫文麿首相府邸，一封紧急的跨洋加密电报，已经以最快的速度，从淞沪的派遣军司令部那边，由松井石根，和畑俊六大将两人联手发布过来的，

    当然这不是什么好消息的电报。都是关于山本五十六和井上成美少将他们所指挥的最新式的零式战斗机，和九七式战斗机，均是输给了刘飞洋派遣出击的p51野马无人战斗机群。

    虽然最终的结果是山本五十六他们取得了最后的胜利，但是却是再次付出了沉重的代价的，足足损失了差不多30名日军最精锐的飞行员，

    还有差不多20架新式的零式战斗机，以及10多架九七式战斗机来着，对于这样的巨大代价，日军航空军可不是每一次都能够承受的起的，

    因为飞行员可不是陆军部队，可以短时间之内，能够培养出来的，

    是需要花费整个国家巨大的人力物力，还有财力，才能够从成千上万人里面，精挑细选出来的精英人才，

    但是单纯这么一次短暂的战斗，就只是为了歼灭刘飞洋派遣出击的8架p51野马无人战斗机群，就已经付出了这么多的飞行员精锐，

    所以当近卫文麿首相一收到如此让人咂舌的汇报之后，他顿时没有了半点因为山本五十六所指挥的日机群最终取得的胜利的愉悦心情的，

    不但没有半点开心的心情，而且还是心烦意乱的，不知道接下来应该怎么处理这个事件来着，

    因为一旦没有了那个对抗刘飞洋派遣出击的新式战斗机群之后，也就是说日机群只要一对战刘飞洋的新式飞机，那么就是待宰的羔羊了。

    根本就没有多少的还击之力，除非日军的飞行员多的不得了，可以不断的使用飞行员的性命来和刘飞洋的新式飞机，进行自杀式的战斗，以多胜少了。

    其实不要说此时此刻的近卫文麿首相没有好的办法来处理这个事情，即使是给他发来紧急电报的松井石根，和畑俊六大将两人，其实当他们两人接到如此超出他们意料之外的作战消息之后，他们两人也是一时间被震惊的，难以置信着。

    因为最新式的零式战斗机，那可是汇聚了整个日军本土所有兵工厂的力量，来进行研制开发出来的，

    倾尽了大量的人力物力财力进去的，

    而且这一次试验性作战，还是挑选了来自全国的最精锐的飞行员队伍，所以可以说这一次由山本五十六，和海军军务局长井上成美少将所率领的飞机群，是整个日军航空军里面最精锐的航空部队之一来着，

    但是就算是出动了如此豪华的战斗阵容，

    到最后虽然是胜利了，但是却是惨胜来着，付出的飞行员精英的人数太多了，可以说杀敌一百，自损一千。

    一点也不划算的战斗损失比例。

    所以松井石根，和畑俊六大将两人也是马上把这个惊人的情况，以最快的速度，汇报给了大本营，还有近卫文麿首相，还有裕仁天皇，还有陆军和海军元帅等人知道，

    而最先获得如此震惊消息的人，就是近卫文麿首相了。

    “这事情，我现在怎么向陛下交代好呢？”

    “可恶啊！到底是什么国度研制出了这么先进的飞机群来着，怎么一点风声也没有传出来过？”

    “难道我们帝国以后就要被这些该死的神秘飞机群，给压制着来打吗？”

    “还有那个土肥贤二真是没有用啊！不但没有办法把山本五十六他们付出沉重代价，才能够击落的那些神秘飞机的残骸给收集到，而且连自己也被神秘飞机给打伤了，还差一点就掉了性命？”

    “这简直就是我们帝国的耻辱啊！”

    “土肥贤二啊！土肥贤二！你到底怎么搞的！”

    “你要知道这一次的零式战斗机的出击，可是在本土的所有高层哪里都是万众瞩目的，特别是我们的陛下更加是期待已久的事情来着，现在却是获得这样的结果？”

    “我也不知道怎么说好了！”

    “阵亡了这么多的精锐飞行员，却是连一架神秘飞机的残骸，都没有手机到？还有那些神秘的飞行员也是一个尸体都没有找到？”

    近卫文麿首相越是想着电报里面的内容，就越是脾气暴躁起来的，喃喃自语着。

    如果此刻土肥贤二中将是在他的面前的话，恐怕他会直截了当的狠狠的痛骂对方一顿的，搞不好他都想要撸起衣服来暴揍一顿土肥贤二如此的无能。

    只是不管他怎么脾气暴躁，怎么谩骂，或者是自言自语都好，

    最后，他也是只能够硬着头皮，马上乘坐汽车，进入皇宫去面见裕仁天皇了。

    因为这事情，他是躲避不了的，

    因为他很相信如此巨大的损失报告，裕仁天皇是不会不知道的，

    恐怕当他收到这样的加密电报之后，松井石根，和畑俊六大将两人也是同样的把这封电报，发给了裕仁天皇进行汇报的，

    而且即使他不去皇宫找裕仁汇报，恐怕不管是陆航，还是海航都会有人进去皇宫面见裕仁天皇，进行添油加醋的汇报来着，

    所以当近卫文麿首相在土肥贤二的背后，把他给谩骂了十几次之后，他也是逐渐冷静下来，并且迅速的让人驾驶汽车，把他送进了皇宫里面，去进行面圣。

    与此同时，所有接收到松井石根，和畑俊六大将两人发过来的紧急加密电报的海航，和陆航的高层，包括少数亲王也是同一时间，开始了进入皇宫去见裕仁天皇了。

    而这时候的皇宫，

    裕仁天皇也是在他的书房那里，面色阴沉的吓人的，死死的盯着自己手上的紧急加密电报，他反反复复的看了多次这一封电报，

    最后依然还是无法相信自己期待已久的最新式的零式战斗机，居然在那些神秘的新式飞机面前，是如此的不堪一击的，

    根本就没有办法对抗的了刘飞洋这些新式战斗机的攻击，

    虽然这一次的长沙城内领空的空战，是以日机群取得最后的胜利而结束的，但是却是一下子就报销了差不多30名飞行员的性命来着，

    对于这个完全超出了他的期望的战斗结果，他是真的很生气来着，

    虽然他也有想过万一自己让本土所有兵工厂的公司，都集中在一起的人力物力财力，来研制出来的新式零式战斗机，如果不敌对方的神秘飞机群的话，会是什么样的结果，

    但是却是没有想过会是损失如此惨重的结果的，

    而且他当时可是吩咐过，一旦不够刘飞洋的新式飞机群的打，那么务必要尽快撤离交战区，以保证飞行员的安全的，

    但是现在的事实却是完全没有按照他的指示来做的，所以此时此刻的裕仁却是要比起近卫文麿首相还要来的生气，和暴怒。

    他准备要拿人开刀了，

    只是正在思考到底要处罚那一些倒霉蛋而已，要不然他感觉自己的生气是无法给消除掉的。

    ......

    ......

