    第704章井城

    瞅着自家老爹那得意非凡的样子，福宝总算是明白自家二哥到底是像谁了。

    “宝啊，你这可就冤枉爹了！”

    徐老爷子赶忙严肃表情，“爹可以对天发誓，我是一点儿都没得意忘形。”

    飘了，是个啥意思，徐老爷子这会儿是很明白的。

    对于闺女嘴里时不时冒出一些特别的词汇，徐老爷子虽然觉得诧异，但他接受的速度还是很快，毕竟，这些词有些时候，形容人形容事儿，还是很贴切。

    “爹，骄兵必败！”

    “在二哥没回来之前，您还是老老实实地想想怎么守城吧！”

    “我觉得，外面的野人，肯定不会善罢甘休的。”

    “放心，爹心里有数儿！”

    徐老爷子在正事上，是一点儿不含糊的。

    毕竟，这龙城要是被攻破，这城里的人，最终能活下来的，怕是百不存一。

    野人，比北蛮人更凶残，已经不需要多说。

    就说现在吧，野人正在城外打扫战场，其中有些野人竟是直接就在外面生啖人肉。

    如果不是徐老爷子带人出城杀了一场，并且战而胜之，如今这城内的士气将会跌落到谷底。

    野人，单单是吃人这一点，就能对许多的对手造成恐怖的心理压力。

    徐老爷子皱着眉头，琢磨着要怎么才能让下面的人克服掉这种恐惧。不然的话，面对野人的时候，战事顺利的时候可能还没什么，一旦战局不利，怕是军心一下就崩了。

    毕竟这龙城内的十万镇军士兵，多数都是一般县城的镇守兵卒，就没经历过真正的战阵。

    而城内的北蛮士兵，他们倒是没少打仗，可接连被野人击败的他们，军心更容易崩溃。

    “宝啊，你有什么好主意么？”

    徐老爷子想了半天，愣是没想出一个好的解决办法。

    他干脆瞄向福宝，期望自家闺女能想出一个好点儿的主意。

    可惜，福宝在这方面，也没啥好办法。

    军队的意志建设，这是一个长期的工作，而且是一个特别需要雕琢的工作。俗话说，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    想要打造一支一直如铁的军队，那肯定不是三天两天的事情，也不是三言两语的事情。

    不说冬练三九夏练三伏，但也是差不了多少吧！

    “爹，这事儿，我也没法子啊！”

    她又不是叮当猫，就算是叮当猫，也不是什么问题都能解决的。

    “行吧，我再想想！”

    徐老爷子挠挠头，重新开始思考这问题。

    ……

    城外，野人大军远远扎下营寨后，他们没有再轻易发动攻击，而是让人开始挖掘地洞。

    面对龙城的巨大城墙，野人们都很清楚，他们的攻城车根本就没办法推到成墙边上。

    龙城内的火油罐攻击，根本就无从抵挡。

    既然地面上不能成功，那就挖洞。

    北蛮跟野人交战多年，但对野人的了解太少了。

    这要是说出去，真的是超级的搞笑。

    两族厮杀这么多年，北蛮不说是对野人了如指掌，至少也该知晓野人的人口有多少吧，主要栖身在什么地方。

    可事实上，北蛮啥都不知道。

    连续几天，野人一点动静都没有，这让城内的众人，都是有些提心吊胆。

    更不幸的是，福宝的眼皮子又开始跳了。

    所以，徐老爷子明白，野人的进攻要来了。

    “娘的，这些畜生该不会是打算钻洞进来吧！”

    徐老爷子下意识地说了一句。

    然后，他一下就愣在了当场。

    “快，快，快！”

    “去城墙根下挖洞，安缸！”

    徐老爷子不知道自己这下意识的念头到底是不是对的，但是，野人是有文明传承的种族，而不是啥也不懂真正的野蛮人。

    所以，挖洞攻城这种战术，他们肯定懂的。

    得了徐老爷子的吩咐，城内诸军迅速开始沿着城墙根挖坑，放下一个个大缸，以此来监听地下是不是有动静。

    不得不说，老祖宗们留下的赵氏，真的是很有用。

    没多会儿的时间，就有消息传来。

    野人果然在挖洞，不是打一条地道，而是打了很多条地道，这是准备一下就把龙城给拿下啊！

    甚至于，野人都不稀罕玩什么声东击西。

    “喜欢挖洞是吧，那就别怪老子给你们来个瓮中捉鳖了！”

    徐老爷子在确定野人的确是在打地洞后，也没打算现在就堵住地洞，而是准备将计就计，给野人来一个惊喜。

    “召集人手，给老子建几个井城出来！”

    “侯爷，啥是井城啊？”

    “见过井没有？”

    徐老爷子白了问话的士兵一眼，“就是在地上给老子垒起一段像井口一样的城墙，把野人地道的出口给我围起来。”

    “懂了！”

    听徐老爷子一说，所有人都明白了他的意思。

    等井城建起来，野人从底下钻出来，那情景绝对是非常的精彩。

    而在徐老爷子领着人在城内疯狂建设井城的时候，福宝的眼皮终于不跳了，也就意味着，他爹还真的是瞎猫撞上了死耗子。

    井城建造的非常快，而且，城墙也是相当的结实，斜坡一样的井城墙，你就算是想要攀爬，你都没可能。

    除此之外，井城墙的墙壁上，有着一个个的射击孔，是用来发射弩箭的。

    届时，进入井城内的野人，根本就是待宰的羔羊。

    拓跋傲风看着这一切在一天内完成，心里百感交集，连他自己都不知道自己到底是怎样的一个心情。

    若是没有野人这一出，那么，他们北蛮一族将是直接面对徐老爷子的人。

    面对久攻不下的龙城，他估计也会使出挖洞战术，那么，最终被困京城的，就可能是他的族人，甚至是他本人。

    幸好，他们现在不是敌人。

    拓跋傲风心里暗暗想着，将来绝对不要跟徐老爷子为敌，这人不但能打，而且，心眼儿多，关键是，还非常的心狠手辣。

    跟这样的人为敌，想要一个轻松的痛快死法，估计都难。

    徐老爷子可不知道自己只是临时搞了个井城出来，就把拓跋傲风给吓了个够呛。

    当然，即便是知道，他估计也是不当回事。

    (本章完)

