    林湘目瞪口呆地看向郁海生，简直不敢相信自己的耳朵，那两个想要她性命的劫匪，怎么可能是林晨找的。

    “海生到底是怎么回事？”

    “林晨应该是想来一招英雄救美，他经验不足，找来的两个劫匪都是亡命之徒，他们收了林晨一千块钱，以为林晨是款爷，就想把他给绑了。”

    “如果不是你出手，林晨现在怕是命早没了。”

    郁海生在说这些话的时候，整个人比酸菜还酸。

    他媳妇就是太优秀了，总是那么招人，如果可以他真想把人藏起来，永远都不要让其他男人瞧见。

    “我认识林晨才多久，他疯了吧。”林湘无语道。

    “谁知道，等把林晨抓回来你好好问问他。”

    林湘有些头痛，这都是些什么事啊。

    “湘湘，过几天我要南下去进家电，我记得你有一批布料也要运过来？”

    “是，我下个月就开始做明年的春装了，南方织布的机器先进，价格也便宜，我想多进点布料回来。”

    “那我给你一起拉回来吧，这次我跟车。”

    郁海生已经好久没跟车了，自从他带着他的那几个战友把路走好了之后，郁海生再也没跟车。

    “你这次进的家电很贵吗？”

    “还好有三个大集装箱，加上你的布料就是四个集装箱，这么多东西，我还是亲自跑一趟比较好。”郁海生说道。

    “行，你这一趟前后得小半个月吧。”

    “差不多吧，等我回来的时候，你都快要考试了。”

    “是啊，今年过年早，等我考完试，我们就好启程回老家过年了。”林湘说道。

    不管她们在京城混得如何，过年都是要回去的。

    “是，到时候又有的忙了。”

    郁海生以前和林柏冲一起经常南下，刚开始林湘也没多想，可后来她才知道这次林柏冲没去，只郁海生带着他几个战友去。

    这让林湘多少有些不安。

    不过郁海生那边到了地方，都会给林湘来个电话报平安，倒是让她放心不少。

    林湘算着时间，感觉郁海生也就这一两天就能回来，于是她早早买好郁海生爱吃的菜等着。

    可一天，两天过去了，郁海生不仅没回来，连个电话都没有。

    货车在路上，林湘想要联系郁海生基本是不可能的。

    等了三天林湘实在是等不下去了，就去找林易借了一辆吉普车。

    她知道郁海生平时回京的路线，索性开车吉普车去接郁海生看看。

    林柏冲听说林湘要去接郁海生，简直哭笑不得。

    “湘湘，还是只不过是晚回来个一两天，你不用这么紧张吧，以前哥出去进货不也没个固定时间回来。”林柏冲抱怨道。

    这大冷天的好好的屋子不呆，他开个四面透风的吉普车在路上颠簸，这为了让林湘早一会看到郁海生，他也是拼了。

    “哥，这两天我一直心神不宁，不出来看看我不放心。”林湘低声说道。

    前几日下过雪，虽然大雪融化了，但很多土路一片泥泞没法走，林柏冲和林湘走到一个岔路口，有点犯难，不知道郁海生会走哪条路。

    “哥，走国道，海生跟车好多次了，肯定知道土路那边下雪下的没法走。”林湘说道。

    “这？土路那边是近道，我们跟车的时候，一直走的是土路。”林柏冲说道。

    土路比国道要近最少一倍的距离，林柏冲有些拿不定主意，郁海生到底走哪条路。

    “哥你听我的，海生从来都不是爱冒险的，土路那边万一把车给困住了，就算是近道也得不偿失。”林湘劝道。

    林柏冲一听也是，方向盘一打，就往国道上走。

    从市里出来，越往南走车越少，林湘这心里也是越没底。

    他们沿着国道开了两个多小时，眼看着出了京城地界，林柏冲就有点不想继续往前走了。

    “湘湘，我估摸着海生应该是在路上耽搁了，你就别疑神疑鬼了，这么冷的天我们先回去吧。”

    也就是林柏冲这个宠爱妹妹的，才会满足林湘这样奇怪的请求，如果是别人他怕是要骂人的。

    “哥，我记得前面有个加油站，我们去那边加点油再回去吧。”林湘有些无奈的说道。

    她也明白无缘无故的就把林柏冲叫出来，给她开车找郁海生有点无理取闹。

    但她心中的那份不安着实让她坐立不安，只要一刻没看到郁海生，她就一刻无法放下心来。

    “行，我们接林叔的车总要给灌满油在送回去。”林柏冲说道。

    离着老远林柏冲就看到加油站大牌子，也就在看见牌子的一瞬间，他听到了枪声。

    “哥，你看那是不是海生哥他们的车队。”林湘尖叫道。

    加油站内停着四辆集装箱车，当下汽车的数量非常少，同时出现四辆集装箱车的时候更是微乎其微。

    林湘虽没看到郁海生，却可以确定集装箱车队应该就是郁海生的。

    密集的枪声来自加油站后山，林柏冲赶紧停车。

    “湘湘，你在车里等着，我过去看看到底怎么回事。”林柏冲急切地说道。

    “哥，我跟你一起，我一个人在车里比跟着你更加危险。”

    林柏冲眉头紧皱，最终还是把林湘护在身边，去集装箱车那边看看。

    兄妹两人猫着腰进了加油站，加油站内没人，四辆集装箱车的门也开着，并没驾驶员。

    加油站内只有两间房子给工作人员用，林湘朝着林柏冲比划了一下，两人悄悄靠进房子。

    只见房子内绑了四个人，他们全都被人敲晕了，被绑了手脚横七竖八地随意丢在地上。

    林湘看了一眼这其中没郁海生，心中更是忐忑，难道郁海生在后面参加枪战。

    “哥，我们去后山看看。”林湘低声说道。

    “湘湘你疯了，后山那些人有枪，我们什么都没有。”林柏冲低吼道。

    “哥，万一海生在后山怎么办，万一他受伤了怎么办。”林湘声音微微颤抖道。

    于此同时郁海生带着他四个战友，正在追赶两个刚才打劫他们的匪徒。

    “郁海生，今天我走不了，你也不别想全身而退。”

    对着郁海生喊话的壮汉，突然丢了一个黑色的东西过来。

    “趴下。”郁海生没想到劫匪手里，竟然还有手榴弹这种大型杀伤武器。

    手榴弹掉在地上，并没爆炸。

    郁海生站起身来，刚想上前去查看，突然罗忠大喊一声，“海生小心。”

    随着罗忠的喊声，郁海生只听耳旁轰的一声，他的意识就消失了。

