    压力不是一般的大。

    一个朱竹清，身材火辣无比，就给了她足够大了压力。

    若是一个朱竹清还好。

    关键。

    还有一个宁荣荣。

    一个身材，气质，样貌都不输于自己的女子。

    一个连唐疾都说好看的女子。

    这就让她压力很大了。

    一个个的，怎么都看上唐疾了呢？

    太难了。

    压力好大哦！

    原本吃饭之中的朱竹清这个时候也是看向了宁荣荣。

    不知道为何。

    朱竹清感觉自己盘子里面的食物顿时就不香了。

    对于宁荣荣也是抱着一丝警惕之意。

    宁荣荣这个时候低下脑袋。

    根本就不知道自己已经被两个颜值不输于自己的女人给记住了。

    当然。

    就算知道了也没事，宁荣荣也不会将之放在心上的。

    她宁荣荣看上的东西就没有能够跑得掉的。

    哪怕是男人也不列外。

    ……

    奥斯卡这个时候看着唐疾他们这一桌，抚摸下巴的道：“怎么都往唐疾那边跑呢？”

    “等会我就回去把我胡子刮了，帅便全场！”

    “小奥！”

    一个身宽体胖的胖子朝着奥斯卡走了过来，嘴里还不忘打着招呼。

    这胖子有着一头红发整理成莫西干式，留有两撇小胡子。

    “胖子！”

    看见胖子朝这里走了过来，奥斯卡也是笑着打着招呼。

    这个胖子不是别人。

    正是马红俊。

    一个胖子。

    一个满脑子都是邪火和女人的胖子。

    马红俊这个时候搂住了奥斯卡的肩膀，一副贱贱模样的道：“小奥，我听说我们学院来了三个美女，在哪里？”

    “咯！”

    奥斯卡顺着唐疾他们那一桌的方向一指。

    “在那？”

    马红俊顺着奥斯卡的方向看去，果然就看见了小舞，朱竹清，还有宁荣荣。

    至于唐疾和唐三。

    自然就是被他下意识的给忽略到了。

    在他马红俊的眼中，有的只有美女，或者属于他的美女。

    “草…”

    马红俊看得哈喇子都流出来了。

    眼神之中满是欲望和邪火。

    本来以为是戴沐白骗他的。

    没想到。

    一看！

    别说。

    还真的是美女。

    而且。

    还不是一般的美女。

    都是有着女神之资的美女。

    “好美！”

    马红俊擦了擦流出的口水，他不是没有见过美女，但是像小舞，朱竹清还有宁荣荣这样子的美女。

    他还是第一见。

    用这样子的美女来泄火，别说，越想心中的邪火就愈发的旺盛可怕！

    奥斯卡仿佛是看出了马红俊的想法。

    拍了拍马红俊的肩膀道：“胖子，别想了，人家不可能看上你的。你根本就没有希望。”

    就他奥斯卡都感觉自己希望有些渺茫。

    就他！

    马红俊还想要？

    做梦吧！

    “为什么？”

    马红俊不解的反驳道：“我可是有着封号斗罗之资，武魂可是火凤凰。”

    “我这样子的天才，会没有希望？”

    马红俊一脸自傲之色，还摸了摸自己的头发，骄傲无比。

    傲气十足。

    他马红俊可是有着封号斗罗之资，武魂还是火凤凰，这就是他的资本。

    是他骄傲的资本！

    有这样子的底气，还怕什么？

    “看见那帅哥了吗？”

    奥斯卡听马红俊这般说，不由指了指唐疾的方方向。

    “谁？”

    “这史莱克除了小奥你，还有戴老大之外的帅哥吗？”马红俊有着些许震惊的说道。

    昨天新生报名。

    他马红俊还某个地方和某女做着不可描述的事情。

    自然不知道昨天史莱克招生的时候，发生了什么事情。

    马红俊虽然嘴里面说着震惊，但是眼神还是顺着奥斯卡所指的方向看去。

    他倒是想要看看，连奥斯卡都称呼为帅哥的人是谁？

    有多帅！

    这不看还好！

    这一看。

    马红俊都不由为之一愣。

    帅！

    真特么帅！

    马红俊见过没有胡子的奥斯卡，本来以为奥斯卡就是他所见过最帅的人了。

    现在才发现。

    奥斯卡那叫帅？

    那就是一个普通人。

    眼前这个家伙才是帅。

    是真的帅！

    帅得一比。

    这世界上还会有这样子帅的人？

    难以接受。

    难以想象。

    这世界上最帅的人就是支持正版的书友霸霸，那些看盗版的都是大丑逼！

    ……

    “怎么样？帅吧！”

    奥斯卡见马红俊愣神，久久没有回过神来。

    拍了拍马红俊的肩膀。

    马红俊这才从唐疾的颜值之中回过神来。

    感叹的道：“真帅！”

    “真特么的帅！”

    马红俊这个时候羞愧无比。

    人和人差距怎么就那么大呢？

    同样都是一个鼻子，一张嘴，两只眼睛，怎么人家就那么帅？

    而他怎么就这般的寒碜呢？

    差距！

    这就是差距。

    都是第一次为人，人家就怎么……

    哎！

    不说也罢！

    说多了都是眼泪。

    要落泪的那种！

    “连你都觉得人家帅？你认为和人家比，你还有希望吗？”奥斯卡开口道。

    在奥斯卡看来。

    马红俊想要泡这几个学妹，简直就是天方夜谭。

    不过。

    相比于马红俊。

    他奥斯卡还是有希望的。

    毕竟。

    他奥斯卡把胡子一刮！

    那也是妥妥小鲜肉一名。

    帅哥一个。

    鲜肉懂？

    帅哥懂？

    根本就不是马红俊这样子的猥琐胖子能够相提并论的。

    “哎……”

    马红俊闻言，微微一叹！

    先到了唐疾的颜值，在看看自己，这一身肥膘。

    这就是差距。

    先天之上的差距。

    但是马红俊突然想到了什么，笑道：“小奥，谁说我没有机会的？”

    “你认为你有？你那里来的勇气？”

    奥斯卡一听，上下打量起马红俊，想要知道就马红俊这样子，哪里来的勇气呢？

    马红俊瞬间就不乐意了，双手叉腰的道：“怎么？小奥你看不起我？”

    “那学弟就一人罢了，学妹有三个，你说我没有机会？”

    “我就不相信了，哪位学弟还能够一起霸占三个漂亮的学妹不成？”

    奥斯卡一听马红俊这么说，摸了摸自己的头发，有着一丝傲气的道：“就算学弟不能一次性霸占三个，但是别忘了，这个学院论颜值方面，我和戴老大可是碾压你，有我和戴老大在。”

    “你认为还有你什么事情？”

    “懂？”

    “小奥，你这话就扎心了。”马红俊在听见奥斯卡这话，捂住心脏，好像心真的很疼一般。

    奥斯卡微微一些道：“胖子别担心了，你不会孤独的，你还是有伴的。”

    “嗯？”

    “有伴？”

    “谁？”

    马红俊一听奥斯卡这话，瞬间就来了兴趣。

