    第2706章  礼物

    片刻后，一道道空间光芒闪耀于空，诸多身影出现在虚空当中。

    为首的青年便是秦轩，在他身后是楚枫、莫离殇、慕容光照以及姜风绝等人，他们目光尽皆望向前方的那些魔修，眼神锋利至极。

    对于这些魔修，姜风绝、侯圣这些外来天骄或许不熟悉，但九域诸强者却印象深刻。

    当年星空城宴会上，便有两位魔君率领诸多魔修降临，与数位神宫之主爆发了大战，意图侵犯九域的领土，只是后来离开了，便没有再清算这笔账。

    如今秦轩要举办婚事，这些隐藏在暗处的魔修又打算出来捣乱吗？

    但今时不同往日，不仅九域诸势力会见证这场婚事，无涯海还有许多外界的势力也会一同见证，这些魔修出现在这里，注定有来无回。

    而此刻秦轩目光落在前方那位年轻女子身上，更确切的说，应该称她为魔女。

    那张脸孔与当年的女孩非常相似，几十年过去了，她也成长起来了，无论是容貌还是气质都极为的出众，给人一种高高在上的感觉，如同圣女一般不容亵渎。

    然而，变化最大的还是她的修为。

    当年不过皇者境界的女孩，如今竟也迈入圣道第二境，与他不相上下，这等修行速度堪称恐怖。

    不过秦轩心中清楚，她的修为并非稳扎稳打提升起来的，而是修行了某种不为人知的秘术，这种秘术能够在短时间内强行提升修为，然而有一个巨大的弊端，未来很难踏足武道最巅峰。

    但对于魔修而言，既然选择踏上了魔道之路，便不会甘心于循规蹈矩的修行，而是想尽一切办法提升自身实力，根本不在意将来的情况。

    正因如此，魔修中的强者非常多，但顶尖层次的人物却寥寥无几。

    “你们来此，是来束手就擒的吗？”秦轩目光看着前方诸魔修，淡淡的开口问道。

    对方在这种时候出现，显然是知道他要举办婚事，然而他们应该也知道如今他身边有许多强者守护，要将他们拿下易如反掌。

    他们何来的勇气在这里出现的？

    “听闻秦圣不日将举办婚事，魔主特意让我等前来祝贺。”只听一道极具威严的声音传出，开口之人并非那位魔女，而是她身旁的一位强者。

    秦轩目光望向那位强者，只见对方乃是一位中年男子，看上去四十来岁，面容方正，黑色长发披散在双肩，神色间透露出一股慵懒之意，然而那双深邃的眼瞳之中隐约有可怕的魔光缭绕着，给人一种极其危险的感觉。

    秦轩无法感知到对方的修为，这意味着，对方的实力远在他之上。

    “你是何人？”秦轩看向那魔修问道。

    “魔主座下第二魔君，天战。”中年口中吐出一道平淡的声音，目光与秦轩隔空对视，眼神中没有丝毫的波澜，仿佛只是在说一句极为寻常的话语。

    “第二魔君！”

    许多人神色不由为之一变，尤其是九域之人，眼神中大多透着几分忌惮之色。

    他们听说魔主座下有九位魔君，每一位魔君的实力都非常强，星空城宴会上有两位魔君人物降临，分别是排行第八与第七的魔君。

    而这次魔主派人前来祝贺秦轩的婚事，第三魔君亲自出动，这是为了体现魔圣山对秦轩婚事的重视吗？

    他们感觉没这么简单。

    “既然是前来祝贺婚事，那么先将秦轩的双亲放了，否则直接滚回魔圣山吧，等待九域大军杀过去。”楚枫看向天战魔君大声说道，语气中透着一股不容置疑的意味。

    要么将秦轩的双亲放了，要么便滚回魔圣山，等待讨伐。

    这是他的态度，更是九域的态度。

    “秦轩的双亲如今在魔圣山？”不少人内心狂颤不止，脸上无不充斥着震惊的神色，这件事他们从未听说过，一时间根本无法相信。

    魔圣山竟然敢囚禁秦轩的双亲，简直太放肆了！

    秦轩目光凝视着天战魔君，没有开口说话，仿佛默认了楚枫的话语。

    将他的双亲囚禁着，却派人来祝贺他的婚事，这未免太好笑了。

    “秦圣放心，你的双亲在魔圣山安然无恙，没有人危害他们的性命，只要你前往魔圣山，必然会放他们平安离去。”天战魔君开口说道：“我等此次前来祝贺婚事，带来了另一件礼物，相信不会让秦圣失望。”

    秦轩眉头皱了下，看向天战魔君的目光中透着一道深不可测的意味，从对方的脸色之上，他没有看到丝毫恐惧惊慌之色，显得格外的平静。

    由此可见，魔圣山这次必然是有备而来的。

    “既然魔圣山不打算放了我的双亲，那么便没什么好谈的，日后我自会前往魔圣山，至于祝贺我的婚事，未免多此一举，我不需要魔圣山的祝福。”

    秦轩淡淡开口：“给你们三息时间，立即回到你们该去的地方，否则休怪我手下无情了。”

    当秦轩话音落下的时候，虚空的数处方位同时有强大的气息弥漫而出，只见数道身影浮现而出，乃是天机老人、封星河以及冰胤等神宫之主。

    在秦轩来到这片虚空的时候，他便向九域天庭那边传去了消息，天机老人等强者立即从九域天庭赶了过来，自然是怕出什么事。

    天战魔君目光扫过虚空，脸色依旧显得十分平静，目光又看向秦轩问道：“秦圣若是想将我们擒住，我们自然没有办法逃脱，不过在此之前，秦圣是否要看下我们送来的礼物，也许看了之后秦圣会改变注意。”

    听到天战魔君的话语，秦轩目光不由凝了下，对方刻意强调礼物，莫非这份礼物真有非凡之处？

    “是什么礼物，取出来看看吧。”秦轩淡淡开口，虽然心中有些好奇，但脸上却看不出丝毫的波动。

    只见天战魔君目光转向魔女，拱手道：“请圣女将礼物取出。”

    所有人的目光都望向那位魔女，内心生出了各种想法，不知魔圣山送来的礼物会是什么。

    不过天战魔君声称，秦轩看到礼物之后可能会改变想法，想来那礼物必然不是寻常之物！

