    管理外门执法堂的严师叔，是一个面容冷肃刻板的筑基修士。

    “真秀，你要举报谁？”

    “我要举报妙舞院的真诚师兄。”

    “哦？”

    严师叔双眼一眯，严肃的表情微微一变。

    他语气莫名道：“真诚是妙舞院的天才弟子之一，已经是炼气十层圆满修为，距离筑基只有一步之遥。你想举报他？”

    苏逸听得心中一惊。

    ‘那个真诚的修为竟然这么高！看来我的猜测没错，机缘系统给的奖励越好，风险也就越高，以后我必须多加小心！’

    就在苏逸想把自己的猜测如实上报时，眼前忽然弹出选项。

    【选项一：把真诚师兄可能是魔宗奸细的事如实上报。完成奖励：《六欲魔功》（结丹篇）】

    【选项二：举报真诚师兄使用指环法器控制女师姐。完成奖励：鬼哭剑（绝品法器）】

    【选项三：举报真诚师兄和女师姐当众亲亲我我，有失风化。完成奖励：修仙技能点+1。】

    ‘我淦！怎么举报魔宗奸细的风险，比直接攻击对方还要高？难道说这位严师叔也是……’

    想到某种可怕的猜测，苏逸连忙稳定心神，迅速选择了三。

    他一脸正气，像极了跟老师打小报告，举报同学早恋的班干部。

    “禀告严师叔，我看见真诚师兄和一位女师姐在湖边小树林，当众亲亲我我，实在是有伤风化！”

    【选项三已完成，奖励：修仙技能点+1。】

    严师叔神色一僵。

    “你特意找我，就为了举报这个？”

    “对呀！”

    苏逸眨着眼睛，一脸纯真无邪。

    于是片刻后，他被轰出执法堂。

    得知事情始末的执法堂弟子纷纷莞尔。

    “哈哈哈哈！亲亲我我，有失风化？真秀师弟你可真是单纯啊！”

    “哈哈哈！真秀师弟你还小，不知道女人的妙处，以后你就会明白了。”

    “笑死我啦！我还当是什么大事必须要找严师叔举报，原来竟是为了这个，真秀师弟你真是太秀了！”

    “真诚师兄也太倒霉了！居然碰到你小子捣乱，恐怕他知道这件事后，会哭笑不得吧。”

    ……

    苏逸在一番装嫩扮纯后，灰溜溜的离开了执法堂。

    ‘切～劳资才不小！而且我懂的姿势比你们可多多了，想当初……”

    一路上苏逸走得不紧不慢，同时用吐槽来稳定心神，不敢多想其他，生怕露出什么破绽。

    直至回到清竹灵院，钻进修炼的静室，苏逸才不再竭力掩饰惊恐。

    他瘫软在地，心怦怦直跳，全身冷汗如瀑，瞬间湿透衣衫。

    “该死！外门怎么这么危险？”

    “不光是那个真诚，就连外门执法堂的严师叔都有可能是魔宗奸细，我还能相信谁？”

    “天音宗这是被魔宗渗透成筛子了吗？光我知道的就有这两人，那我不知道的魔宗奸细又会有多少……”

    苏逸越想越是后怕，之前要不是有机缘系统的暗示，他恐怕连死都不知道是怎么死的。

    “外门太危险了！我必须尽快提升修为和自保能力。筑基后就能进宗门的核心区域妙音山修炼，那里肯定比外门安全许多。”

    在生死危机的刺激下，苏逸迅速清除杂念，稳定心神，然后服下一颗洗髓丹，开始打坐修行。

    ...

    执法堂中，严师叔看着有关真秀的资料信息，神色阴晴不定。

    ‘这个真秀到底是年幼无知，还是发现了什么？’

    ‘姑苏城的一个小家族子弟，十二岁，学习过诗书礼仪，且没有破身，的确有这样做的可能……’

    想了片刻后，严师叔摇头失笑。

    ‘不过是一个刚入宗的小孩子，修为连炼气一层都没有，他怎么可能看出我们的伪装，我这么紧张做什么？’

    ‘不过真诚那边我必须要警告一番，绝不能因为他的个人原因，误了魔主的大计。’

    ...

    接下来的几天，苏逸依旧保持着以往的生活习惯。

    修炼、吃饭、去传功殿听讲、四处闲逛触发奖励、偶尔惩恶扬善、吃饭、修炼……

    就在距离擂台赌斗还有最后五天的时候，苏逸终于修到了炼气一层。

    他体内的灵气不再虚浮飘散，而是凝聚成涓涓细流，汇聚于丹田气海，变为丝丝缕缕的真元灵力。

    “用了将近一个月，我终于炼气一层了！”

    苏逸兴奋地握了握拳头。

    他体内的灵力虽然还很少，但却实实在在，已经可以施展最简单的法术了。

    普通弟子在炼气四层以下灵力匮乏，施展法术的速度非常慢，而且各种法术也需要慢慢熟悉，因此没有多大实战意义。

    不过苏逸不一样，他有修仙技能点啊！

    现在有了稳定的灵力，就可以施展那些修仙技能了。

    苏逸召唤系统，点开了修仙技能点选项。

    炼器、炼丹、阵法、符箓、御兽、御虫、御剑、灵音、养魔、造畜、植灵、摄魂、傀儡……

    相比基础技艺，修仙技能的种类更加繁多，但大多是一些辅助能力。

    苏逸现在需要的，是能立刻提升战斗力，又不引人怀疑的修仙技能。

    因此炼器、炼丹、阵法、符箓、傀儡等优先排除。

    天音宗身为正道宗门，苏逸自然也不会蠢到去用魔道伎俩跟人擂台比试，养魔、造畜、摄魂等排除。

    在剩下的修仙技能中，他没有犹豫太久，很快就选出两个符合心意的修仙技能。

    “御剑”和“灵音”。

    苏逸的基础技艺是主点的剑法和轻功，“御剑”他是肯定要学的。

    反正他剑法天才的名声已经传开了，再在“御剑”一道上天赋异禀也说得过去。

    至于“灵音”，这是天音宗弟子必修的一门法术类别，可以说是宗门的特色技能。

    苏逸就算能熟练施展“灵音”，其他人也只会夸他在“灵音”一道上天赋出众，不会太过怀疑。

    经过近一个月的积累，苏逸总共有22点修仙技能点。

    御剑+1。

    灵音+1。

    苏逸先在这两种修仙技能上各点了一点。

    瞬间，大量的知识和经验涌入脑海。

    苏逸也明白了这两种修仙技能的使用效果、灵力消耗、威力范围等等信息。

    了解具体情况后，苏逸继续加点，最终的点数分配是：

    御剑+6。

    灵音+16。

