    “这是谁呀？这么猖狂？”

    “我看她才筑基的境界吧！竟然敢来找元武圣地的麻烦！”

    “小辈不知死活，也不看看这里有这么多的强者都不敢招惹元武圣地，她找死呢嘛！”

    “年年都有这种脑残的小辈，想要出名不要命。但是招惹圣地，那就是纯白痴了。”

    “不过，她才是筑基的境界，怎么做到破开圣地的禁飞阵法的？”

    “看她手里面的画卷，说不定是什么宝物。恐怕是得到了什么机缘后就不知道天高地厚了。”

    “呵！就是可惜她手里面的画卷了，若是给我，说不得能再进一步了。”

    宗梦秋的一声怒喝，瞬间吸引了元武城内无数修士的目光，七嘴八舌的猜测起来。

    其中更是有不少人看出宗梦秋手中的画卷是个宝物。

    但，没有人起半点的贪婪的想法。

    都明白这件宝物定然是落在元武圣地的手里了。

    所以，一时间骂宗梦秋白痴的存在更多了。

    宝物不要就给我们！

    白白送给圣地干什么？

    他们平时就已经够高高在上了，还要送给他们宝物。

    没有人会相信宗梦秋能够安然的离开，元武圣地矗立在武州时间太久，威名早已经在众位修士的心里深埋了。

    “呵呵！梦秋这丫头倒是跟前辈不同。”

    牧老三看着腾空在元武圣地外门的宗梦秋，笑呵呵的道：“霸道的多了呀！”

    “不知道元武圣地的人能不能忍得住。”

    “他们怎么可能忍得住，元武行事想来霸道，这都直接打脸了。”

    “那倒是挺好的，张霸死了，元武圣地还能给我们点好处。”

    “呵呵！就希望出手的别是什么小鱼和小虾米。”

    众位老祖们隐匿在虚空中，看着元武城内的热闹。

    他们是真的巴不得元武圣地的张况出手，这样他们出手的价值才会更高。

    元武圣地外门的反应也是极快。

    “找死！圣地威严也是你等敢来触碰？”

    暴喝声从外门内传出，强横的气息炸开。

    话音落下的瞬间，巨掌从里面横拍出来，直击向悬空的宗梦秋。

    这一掌，带着暴怒的杀意，势要一掌拍死宗梦秋。

    剑痴握剑的手心已经噙满了汗水，为宗梦秋的安危紧张。

    但，他并未有任何的动作。

    他还要持续的给宗梦秋悬空的力量。

    毕竟，宗梦秋只是筑基的境界，还未有能力长时间的悬空。

    “这就死了嘛！”

    “还以为会有其他的手段。”

    “纯粹的白痴！真不知道圣地多强？”

    “可惜了那卷画卷了，给我多好！”

    “诶！好戏就要结束了。”

    元武城内关注这件事情的修士们纷纷叹息，仿佛是看到了宗梦秋崩碎的肉身。

    “这次，就让我来出手吧！”

    器魂老祖开口，轻轻一掌拍出，喝道：“元武圣地好大的威风啊！”

    随着他的一掌打出，虚空震动。

    元武圣地的强者向宗梦秋打出的充满杀机的一掌，直接崩碎。

    而外门在元武城内的建筑，更是被这一掌的余波震得崩塌过半。

    “谁？”

    陡然外门内出现数位强横气息，悬空站立，沉声喝道：“是谁出手？难不成是想要得罪我元武圣地。”

    器魂老祖没有搭理这些人，依旧是隐匿在虚空中。

    仅仅是合体境界的修士，还不至于他们现身摆平。

    只要宗梦秋没有问题，他们懒得管其他的事情。

    “呵！速速让张霸出来！”

    宗梦秋心下松了口气，面对合体全力一击，她不紧张是假的。

    此刻，她面露严肃和怒意，喝道：“胆敢扰我师父清修，今日张霸出来接受责罚便罢，若不然灭你元武圣地。”

    “嘶...”

    一席话听得元武城内众多修士连连倒吸冷气。

    狂！

    太T丶M的狂了！

    仅仅是扰你师父的修行，便是来找元武圣地的麻烦。

    问题是，你师父怎么不亲自出来！

    让你个筑基的修士出面。

    怎么着？

    真当元武圣地是小门小派，随便来个强大的散修派个徒弟出来就能够欺负。

    他们可是神牧皇朝最顶级的存在啊！

    你师父亲自出面还能理解！

    你区区的筑基境界，哪里来的底气呢？

    就凭借你手里拿着的画卷？

    够格嘛？

    元武城内的众多修士猜测隐匿在虚空中的强者就是宗梦秋的师父。

    但是你既然来了，为何不直接露面，让你的徒弟直面元武圣地。

    是怕元武圣地知道你的面目，防止未来的报复？

    还是有其他的难言之隐。

    不管如何，你徒弟是别想活了。

    跟了这样的师父，你也是真的惨。

    这次元武城内的修士们到不骂宗梦秋白痴了，看向她的眼神多少有些怜悯的意思。

    他们觉得宗梦秋就是隐匿在虚空中的强者派出的替死的人。

    挡住元武圣地合体的一掌，现在还不知道在不在。

    多半是直接跑了！

    打完了就跑，你是刺激了。

    徒弟是别想活下来了。

    这女孩造的什么孽，遇到这样的师父！

    惨啊！

    元武城众位修士眼中的怜悯更深了几分。

    “我看你是找死！”

    浮空的元武圣地的合体修士脸色阴沉，咬牙切齿的道：“仗着你的师父就敢来找我元武圣地的麻烦？真当我元武圣地是人人可欺，给我去死。”

    开口的合体修士依旧是一掌拍向宗梦秋。

    这也是没有办法的事情，他找不到隐匿在虚空中的打崩他的修士身影。

    毕竟，那是器魂老祖亲自的出手。

    若是合体修士就能够轻易的知道，他的修为也算是白修了。

    我就不信你的师父还在！

    打崩我外门近半已经足够打脸了！

    仅仅是派出你这样的筑基徒弟来出面。

    说不得，实力并不是很强，只是想要打我圣地的脸。

    也罢！

    便是先杀了你！

    再去寻找那个派你来的人。

    圣地威严，不可辱！

    出手的合体修士开始想着后续的安排。

    元武圣地的脸铁定是要丢了。

    只是看看他们后续如何的捡回来了。

    “他的脑子似乎不是太够用，元武圣地都是这样的家伙嘛？”

    隐匿在虚空中的老祖淡淡的开口，他们出手虽然没有全力，但也该是能够让合体修士明白不是他能够招惹的存在，应该是要向门内的强者寻求帮助了。

    偏偏并未这么做，还要再次的出手。

    真的不知道脑子是怎么想的。

    这位开口的老祖往前迈出一步，冷声道：“这次就该我出手了吧！”

    器魂老祖默契的退后一步。

    轰...一掌打的虚空波动，轻松击溃合体修士的一掌，化解了宗梦秋的危机。

    而后的力道直接将元武圣地外门的占据的地方打沉了三分。

    噗...合体修士尽数的喷出一口鲜血，气息变得萎靡下来，直接被一掌给打废了。

