    　　翌日，日上三竿，日头火辣辣地照着大地，令怒江盟弟子议论纷纷的是，盟主韩逐竟然还没有起床。

    　　“喂，朱老二，盟主怎么还不来啊”说话的是那名叫做龙哥的怒江盟弟子，他的手掌上还裹着厚厚的纱布。

    　　“嘿嘿，这新婚燕尔，干柴烈火，盟主都不急，你急什么”朱黑笑着说道。

    　　听到他说的，议事厅中的众人纷纷无奈笑了起来，那合欢派的媚无疆蛊媚一笑：“没想到看起来一身正气的柳姑娘，也是同道中人嘛，看来盟主有福了啊”，说罢那双杏眼看了眼身前的颜无心，又引得众人一笑。

    　　朱黑附和地笑着，心中却是焦急如焚，这里只有他知道，韩逐其实是被绑在自己的婚床上了。

    　　“两位小祖宗哟，你们动作倒是快一点啊，再慢点老朱就真得去见师兄，做那黑白无常了”朱黑心中默念着。

    　　昨晚他一进门就被躺在地上的韩逐吓了一跳，更没想到陈庆之二三下五除二把韩逐五花大绑起来，还搜出了十香软筋散的解药，此刻已经按着自己给的地图，前去水牢救人了，而自己就只好在这给二人打掩护了。

    　　怒江盟的水牢位于洪湖南边，这里是一处地势较低的洼地，因为盛产黑鱼被当地人称为“黑鱼湾”，只是后来被怒江盟抢占过来修建了水牢。

    　　从外看去，那水牢四四方方用木栅栏围着，足有数十米之高，而四周都有栈道围着，上面怒江盟弟子一刻不停地巡逻着，而只有正面一个入口能够进入。

    　　陈庆之带着江雨禾划着木筏躲在一暗处，看着固若金汤的水牢不由犯难道：“这水牢被怒江盟围的水泄不通，要是硬闯恐怕不容易”。

    　　昨晚二人设计打昏韩逐后，为了让韩逐多睡一会，还特意用浸过蒙汗药的抹布堵住了嘴，不过此时已经过去许久，就怕耽搁久了怒江盟那边反应过来，一旦韩逐被放出来救人可就没希望了。

    　　“现在也没办法，只能相信那黑猪的话了”江雨禾轻声说道。

    　　不一会，只见一道木筏渐渐向水牢划去，上面除了陈庆之二人，还多了一个不知道放着什么的铁桶，片刻后木筏靠近栈道，陈庆之二人抬着铁桶走了上去。

    　　“慢着，你们干什么来的”？

    　　陈庆之看着上前盘问的弟子笑道：“嘿嘿，大哥，我们是朱哥手下，今天轮到我们给里面人送饭了”。

    　　“怎么换朱老二的人送饭了？妈的，给里面人送饭比给我们送饭都勤快了”那名弟子打量了一番后不耐烦地说道。

    　　“呵呵，这不是昨晚盟主大婚好多人都喝醉了，所以今天就朱哥清醒记得来送饭来，他说了给兄弟们也准备了好酒好菜，待会就送来”江雨禾见状赶忙说道。

    　　“哦，哈哈，那倒让朱二哥费心啦，跟我来吧”那弟子一听顿时笑了起来，语气也是变得温和起来。

    　　陈庆之二人闻言赶忙提着铁桶向前走去，不一会就到了那入口处。

    　　“记得动作快点”那弟子说着，然后轻咳两声继续道：“江河湖海”。

    　　陈庆之微微一怔，这是水牢的通关暗号，昨晚朱黑倒是告诉了他们答案，但是朱黑自己也没进去过水牢，这暗号也是他打听来的，所以二人才一直犹豫这办法行不行得通。

    　　“干什么呢，磨磨唧唧”那弟子警惕地看着二人说道。

    　　“哦哦，那个...怒海惊涛”陈庆之硬着头皮说道。

    　　说完，二人看着眼前这名弟子突然没有动作，暗道一声不好，作势就要动手。

    　　“妈的，知道你还磨磨蹭蹭，格老子的吓我一跳”哪知那弟子却突然骂了起来。

    　　“哦，哈哈，小的口笨，大哥见笑了”陈庆之赶忙反应过来笑道。

    　　终于那弟子上前解开门口的锁，示意二人可以进去了，陈庆之和江雨禾也不犹豫，二话不说端着铁桶走了进去。

    　　一进水牢，一股刺骨的凉意扑面而来，二人不由张望起来，幽暗的环境里，只有寥寥几盏火把照着一条通道，这水牢两丈多高，依稀可见有数道管子与外面的湖水相连，把水牢底部蓄满了约莫十多寸的积水。

    　　看着入口关闭，二人收拾心情赶忙走上前，过道两旁都是用铁栅栏围起来的牢房，积水就淌在牢房里面，让里面的人坐也不是、卧也不是，只能站在那里忍受着湖水的浸泡。

    　　陈庆之看着眼前景象一阵心惊，已经有不少人不管不顾泡在水里，甚至有几个人的脚踝都被泡烂了。

    　　突然间，陈庆之看到不远处一间牢房里关着三人，正是那西山三秀，陈庆之赶忙快步上前走到牢房前轻声喊道：“莫大侠，莫大侠”。

    　　莫不语此刻抱着膀子静立在里面，听到有人叫他缓缓睁眼看去，只见又是一名送饭的怒江盟弟子不由冷笑道：“怎么，韩盟主是让你们软硬兼施嘛，莫大侠三个字，阶下囚可当不起”。

    　　“是我啊，莫大侠”陈庆之说着想起自己还带着怒江盟的面具，赶忙取下面具靠近说道：“那一日，在船上咱们见过的”。

    　　莫不语闻言皱眉，只是水牢灯光昏暗他一时看不清只得缓步上前查看，终于他看到陈庆之那硕大的酒槽鼻，顿时惊道：“怎么是你”？

    　　“此事说来话长，我是来救莫大侠你们的”陈庆之赶忙说道。

    　　此时不少人都已经被二人交谈吸引看了过来，那霹雳锤于百烈也上前看清了陈庆之，却是骂道：“原来你也是怒江盟弟子，还一路跟着我们，大师兄，不能信他，谁知道韩逐又在耍什么花样”。

    　　陈庆之看着四周或怒或骂的众人，与江雨禾对视一眼不由无奈，从那铁桶中拿出一包药粉再次上前对莫不语道：“莫大侠我确实骗了你，不过我既不是商贩也不是怒江盟弟子，我来这也是有我的原因，不管你们信不信我，先把这十香软筋散的解药吃了，自然就知道我是不是骗你们的了”。

    　　“师兄，这小子鬼话连篇不能信他，他能进到这水牢，又有十香软筋散的解药，凭他一毛头小子怎么能做到？我看一定又是韩逐的诡计”于百烈继续愤恨道。

    　　莫不语听着也是轻轻点头道：“小兄弟，替我回去跟韩盟主说，他当年救出恩师的恩情我莫不语没有忘，若他想要我这条命，拿去便是，但是想要我们替这欺压百姓的朝廷卖命，还是趁早死了这条心吧”。

    　　“一帮大男人，婆婆妈妈，既然都不怕死，还怕这一包药粉嘛”江雨禾轻喝道：“小混蛋，咱们没时间在这耗着，他们觉得这是毒药，那就毒死他们好了”。

    　　“死八婆，老子做鬼也不放过你”于百烈对着江雨禾骂道。

    　　陈庆之见状不再犹豫，这边动静太大定然会让外面的守卫察觉，便起身说了句：“得罪了”，然后走到牢笼前，抽出长刀运起浩然正气猛地一砍，那锁常年在这阴暗潮湿环境本就脆弱，顿时裂成了两截。

    　　众人一时不解，却见陈庆之身影忽然一闪，还未看清他怎么过去，几息功夫就又闪了出来，而西山三秀却都被灌下了那包药粉轻咳起来。

    　　陈庆之动作飞快，浩然正气也是源源不断，顷刻间就砍断所有牢房的门锁，然后运起九星步闪转腾挪间将解药灌进了众人口中。

    　　“这少年身法奇快，内力深厚更是惊人啊，抽刀断铁就已经不容易，他砍这么多却丝毫不见疲累，咱们或许小看他了”莫不语瞧着陈庆之身影轻声说道。

    　　终于陈庆之将最后一包解药灌下，喘着粗气不自觉地看了看自己双手暗暗道：“莫非是老爹的归元丹的效果，我的内力似乎又精进了？”。

    　　陈庆之赶忙调理了一下气息，再次上前对众人道：“诸位已经服下解药，还请赶快调息运功，不出片刻武功就可以恢复了”。

    　　“那位姑娘说的倒是没错，咱们在这与其等死不如相信他们一次”莫不语走出牢房附和着，当即盘腿坐在过道上开始调息。

    　　“莫大侠说的是”随着莫不语的带头，众人陆陆续续开始效仿。

    　　“喂，你们两个好了没有啊，时间到了”突然门口处传来怒江盟弟子的催促声。

    　　陈庆之赶忙轻声道：“诸位在这疗伤，我出去拖住他们，一旦恢复咱们就一起杀出去”。

    　　说罢，陈庆之和江雨禾再次向外走去，待到推门出来，便看到了门口等待的怒江盟弟子。

    　　“怎么这么慢啊，里面那帮人吃了吗”那名弟子问道。

    　　“哦哦，都在那死要面子活受罪，反正这饭放下了他们爱吃不吃”江雨禾赶忙接话说道。

    　　“呵呵，说的对啊，咱们何必管他们”。

    　　“大哥，那咱们走吧”江雨禾接着说道。

    　　“等会～”二人刚要起身，不料那弟子却又把二人喊住了。

    　　只见那弟子走来又轻咳两声道：“天高海阔”。

    　　陈庆之和江雨禾顿时面面相觑愣在那里，江雨禾看着那弟子疑惑道：“大哥，暗号咱们...对过的，你忘啦”？

    　　“那是进门暗号，出门的呢”？

    　　二人顿时一惊，没人说过这出门也需要暗号的啊。

    　　看着二人不知所措的样子，那名弟子突然警觉起来，猛然向后奔向那牢房入口，一开门看到里面被放出来的众人，嘴里连忙大声喊道：“有岔子，有岔子”。

    　　突然，一道精光闪过，眨眼之间那弟子却倒在了地上。

    　　陈庆之一惊扭头看去，只见空中数道精光一闪而过，状如飞花，顷刻间将几名怒江盟弟子击倒，那飞花盘旋空中，来去如飞，伤人之后却又陡然回到了来处。

    　　不远处，有一名黄衫女子泛舟而来。

