    “这...”

    “啪！”

    一只手中重重拍在椅子扶手上，李宗道直接站起身表示反对道，“这可不行，殿下的安危最为重要。你千万不能冒险！”

    自从南征以来，谢吴峰已经遇到三次刺杀，中军大营一次，渤海城中一次，柏言城下一次。

    短短几日的时间，幕后黑手一直紧紧盯着他，李道宗想到如此可怕的情形，脸色愈发阴冷，眼中的怒火不可遏制的蹿了出来。

    “除非我亲自带大军护送，不然不可轻易前往京都。”

    李昭宇也急忙露出一脸担忧之色，“是呀，三殿下是千金之躯，岂能身处险地。万万不可。”

    注意到李道宗的神色，李昭宇也意识到此去京都恐怕凶多吉少，都有有杀手开始假冒诛郎对谢吴峰下手，还有什么事是不可能发生？

    坐在软榻上的谢吴峰此时有些诧异，没有想到李宗道竟然如此关心自己，虽然这个表舅在自己面前装的有些憨直，遇事还是为自己着想。

    反观，李昭宇虽然神色慌张，但毕竟是执掌一州的卿侯，又是封疆大吏，表面功夫做的也十分到位。

    谢吴峰目光看向李道宗，微微挑眉道，“安阳侯无须多虑，本宫会带着一队三品武者随扈。你就留在柏言城，本宫另有安排。”

    “三品武者？”李道宗心中默默盘算，目前大营中的三品武者都有哪些人，哪些人是自己这边，哪些是乾皇派到禁军当中。

    沉吟片刻，李道宗将目光投向对面的李昭宇，姿态也放低了许多，轻声询问道，“柏言侯可能联系到柏言城中的诛郎？”

    “诛郎？！”

    苏七七和卿言两个美丽动人的女子同时眼皮一跳，安阳侯这是要做什么？

    “诛郎那可是直属乾皇的暗卫势力，不会听命于任何调遣。宫里的那位老祖宗也只是代为掌管而已。”

    李昭宇先是一怔，旋即脸色变得有些古怪，嘴角微微抽搐一下，不失时机的瞥了一眼身边的美人，尴尬道。

    “这个，这个，本侯倒是可以联系到，就是不知安阳侯有何差遣？”

    虽然早已察觉到身边美人身份不简单，但李昭宇也不可能当着众人的面戳穿自己二夫人的身份。

    谢吴峰注意到李昭宇那奇怪的脸色，和那不经意间的一瞥，心中好笑道，“都是人精，和自己身边的女人也玩这种相敬如宾的小把戏。”

    不等李道宗继续说下去，谢吴峰直接打断道，“诛郎有王恩生，不用安阳侯费心。你只需要谨记本宫接下来的安排即可。”

    帐内众人这才想起来，这位三殿下身边有一位随侍太监，他还有另一外一层身份，诛郎那位老祖宗的义子。

    苏七七、卿言相视一眼，也各自心中有了盘算，一旦王恩生要动用诛郎的力量，她们也提前有个应对。

    “保护三殿下回京都这件事情虽然可能会得到老祖宗的欢心，但风险也是十分巨大，谁也无法肯定背后行刺之人的主人究竟是谁。”

    不过，两名女子眼神的交流，已然被谢吴峰全部看在眼中。两人心中的盘算，也被谢吴峰猜得八九不离十。

    不管其他人如何打算，自己的既定计划是不可能改变。

    收回思绪，谢吴峰脸色淡漠道，“待本宫出发以后，安阳侯待大军休整五日，补充足够的粮草马匹之后，带大军即可赶赴荒北城。柏言侯负责肃清渤海城、荒北城之间的联系。本宫不希望有任何消息从荒北城传往渤海城。”

    “荒北城？那里不是不战之地吗？”

    李道宗脑子嗡的一下就炸了起来，他怎么也没想到，谢吴峰竟然会对荒北城动手。

    那里可传闻是一位天人的飞升之地，何为天人？那是武道九境之上的存在，被世人称之为“陆地神仙”。

    “殿下，您要攻伐荒北城？”李道宗两个眼珠瞪得如铜铃般大，不可置信的望着主位上的年轻少年。

    “真是无知者无畏呀。”

    李昭宇在心中暗自摇头，原先还以为这位三殿下是可以争夺东宫的人杰，此前可能是藏拙。

    没想到今日竟然能从他口中听到如此荒谬的言语。

    “荒北城”，是山河林南端的入口，每日都会有大批武道强者进入。

    那里虽然地处燕国渤海郡内，但燕乾达成协议，在这个地方武道之人都可以自由进入，官府不可干预。

    没曾想，他们的三殿下今日竟然给自己的亲表舅下达了攻打荒北城的命令。

    这是要得罪整个乾国、燕国的武道势力和世家宗门。

    “目前不是，只是静待时机。”谢吴峰自然无法得知两位卿侯心中的复杂心思，只是注意到两人脸上古怪的神色，有些莫名的奇怪。

    软榻上的谢吴峰神色平淡，脸色古井无波，没有任何情绪上的波动，让人看不出他究竟是怎么想的。

    李宗道只得轻咳一声，微笑道，“殿下，您可能有所不知，荒北城是被乾国、燕国定为不战之地，若是...”

    “什么不战之地，燕国都要灭国了，哪里有什么不战之地？”

    谢吴峰脸上虽然神色平淡，但目光陡然变得锐利，使得李昭宇和李道宗两人脸色难看。

    帐内的四人心中一寒。

    大家虽然都愿意相信，乾国可以将燕国抹除，可那付出的代价也是不可估量，但在面前这位少年口中却是如此轻而易举。

    李道宗自知无法再劝动这位表外甥，只能给了李昭宇一个求助的眼神。

    身为边疆的统军卿侯，李昭宇也算是深知两国边境实情，以及燕国内部的一些世家宗门和大族门阀。

    “三殿下，本侯以为此事还是需要慎重，一但向荒北城派兵，就等同于乾、燕两国的武道宗门、江湖势力宣战。”

    李昭宇没有继续说下，因为他将武道宗门、江湖势力八个字咬得极重。

    十万大军中都能遇到刺杀，若是得罪了两国的武道宗门和江湖势力，谢吴峰遇到的危险和麻烦就更多了。

    “恐怕不是什么好事情呀。”李道宗也十分巧妙的委婉提醒道。

