    想要前往组织的据点，涅音梦这个死神副队长是不能保持清醒。

    白石一记温柔的手刀让其昏迷，再选择背上她。

    外表看起来不明显，实际上她是非常有料，软软的触感少说有36D。

    大腿肉而不肥，滑而不腻。

    脑袋枕在他的肩膀，近距离观看她的睡颜，也让人挑不出什么毛病。

    “你果然喜欢小姑娘啊。”归蝶嘟囔一句，又转身走向茶铺内，“跟我来。”

    白石背着涅音梦跟上。

    归蝶走入自己的闺房，抽出书架的某本书，又塞回去，再抽，再塞，反复三次，地面裂开一个口子。

    露出一块幽青色石板。

    归蝶走上去，招手道：“过来。”

    白石好奇地站上去。

    只见她原地跺脚，幽青色石板迅速下沉，视线转入一片黑暗，头顶地面也合起来。

    少许，不知下坠多少米，视线出现一条通道，墙壁和地面都是冷青色。

    “原来你们的据点在地下。”

    “嗯，地面不太方便活动，遇到虚的话，又会有战斗的麻烦，不如地下清净。”

    归蝶边走边解释，人离开这条通道，进入更宽、更高的主道，手按下墙壁的按钮。

    一阵轰鸣，泥土将先前的通道淹没，她转向左边。

    主道笔直向前，时而能看见其余的岔道连接这里。

    白石四下张望，他对反贼组织不感兴趣，却很喜欢这种秘密行事的风格，有种在电影里面充当特工的神秘感。

    主道尽头是一个宽敞的空间，起码高数十米，宽约两三百米，顶上是固定的蓝天白云。

    一个极为显眼的温泉瀑布在中央坐落，发出轰鸣的流水声。

    瀑布周边铺有青色草坪，夹杂不知名的野花，有红的，白的，绿的，颜色看起来非常鲜艳。

    有条青石小道一直到瀑布垂落的温泉前。

    归蝶走在前面带路。

    白石跟在后面，视线望向瀑布，从里面能察觉到一股很狂热暴躁，充满破坏性的灵压。

    凑近一看，他发现瀑布底下隐约有个人影，这是在练功？

    “这就是我们尾张组的首领，织田信长。”

    归蝶侧身向他解释。

    白石对日本史其实不太了解，就是通过动漫，游戏，得知一些有关于日本历史上的名人名字。

    在他狭窄的认知里面，织田信长这个名字绝对是能占据一席之地。

    最初的源头是织田信奈的野望。

    看这个片子的时候，满屏幕刷织田信长娘化，好奇去搜了搜，才知道织田信长的人物生平。

    织田信长原本是尾张国的大名，成名战是桶狭间合战，他以少胜多，击败今川义元，从而声名大噪。

    后通过拥护室町幕府的末代将军足利义昭趁势上洛，逐渐控制京都，之后正式提出天下布武的纲领，将统一全日本作为目标。

    先后两次打破信长包围网，将各个敌对大名逐个击破，掌握一大半的日本领土。

    最后在一统天下之际，被部下谋反，死在有名的本能寺之变。

    有些网友甚至将其比作曹操。

    白石没有想到，自己居然有亲眼目睹真人的时候，兴致勃勃道：“我还是第一次碰到历史名人，能让我看看你的样子吗？”

    一只手从瀑布伸出，充满烧伤的痕迹，完全看不出是人的手，极其沙哑的嗓音透过瀑布传出，“如你所见，我的身体被火焰烧伤，炎气时刻灼伤我身体，只有待在温泉能稍稍缓解痛苦。”

    “山本元柳斋。”

    白石一看见那只手，就明白是谁造成。

    “你猜对了，昔日我年轻气盛，想要行刺山本元柳斋夺取天下，却反被他伤成这个鬼样子，整整三百年，再也没有离开瀑布底下。”

    织田信长述说着往事，话语没有怨恨或者是愤怒，很平静，仿佛是讲述发生在他人身上的灾难。

    “山本元柳斋，他是一个超乎我想象的怪物。”

    “明知如此你还是不肯放弃挑战他。”

    “人生之乐莫过于击败强敌。”

    织田信长沙哑的嗓音流露出一种浓浓的喜悦，他只需要想想击败山本元柳斋的场面，身上的痛苦就会变得不值一提。

    或者说，让他能够在这种极端痛苦之中坚持下来的念头，也只有击败山本元柳斋。

    否则，他又怎能忍受长达三百年炎气灼伤，被迫待在瀑布底下，不见天日的苦日子。

    白石忍不住问道：“你这么信誓旦旦，应该有治愈烧伤的办法吧？”

    “现在只差一株罕见的雪莲花为药引，就能制作驱逐炎气的凉药。”

    织田信长如实回答，“想要得到雪莲花，需要你的帮忙。”

    白石猜道：“和发财的案子有关？”

    “嗯，我得到消息，雪莲花就在这次的收税队伍之中。”

    织田信长提及此事，语气难免产生一丝波动，开始详细解释道：“每月底，各个流魂街都会向中央四十六室缴纳当月税款，由十一番队的死神席官护送到瀞灵廷。

    不少贵族的产业出于安全考虑，会将献给贵族的宝物夹杂在税款里面，一起运送到瀞灵廷。”

    “我们的目标就是五月底收税队伍，伏击地点在西十五区，钱归你，我们要雪莲花。”

    如此丰厚的条件，让白石心里有些不踏实，“你们一分钱不要，就要雪莲花？”

    “对我来说，那是无价之宝，必须要万无一失。”

    织田信长是受够了待在这种鬼地方，受够了这身折磨他日夜难眠的炎气，他迫不及待想要摆脱，想要睡一个安稳觉。

    白石重重点头道：“好，既然你这么舍得下血本，那我一定帮你将雪莲花带回来。”

    “我相信你能，咳咳。”

    织田信长话没有说完，便开始一阵咳嗽，流刃若火残留的炎气像是要将体内水分都给蒸发，让他连长时间说话都无法做到。

    “信长大人，您该休息了。”

    归蝶连忙开口劝说。

    “咳咳，抱歉。”织田信长仰起头，大口喝起温泉的水，以此对抗体内无处不在的炎气。

    白石很体贴道：“没事，你好好养伤吧，我也累了，麻烦你安排个地方休息。”

    

