    说是即刻考核，但钱大柱还是给了各组3分钟修整。

    也算是给各组一个互相整合的时间，虽然这个时间短到不行。

    拼刺术是日军刻苦训练的必备技巧之一，做为他们的对手，中国军人自然也不敢荒废。

    只是相对于日军来说，中国军人依旧还是训练不足，平时军中多以白菜土豆为食，营养也远比不上日军，力量自然又差了少许，加之以汉阳造为主的主力步枪比三八大盖又短了十几厘米，所以每次白刃战，中国军队皆处于下风。

    但现在在场中分为五组拼杀的90人可不同，他们其中的绝大部分，都经历过最血腥的战场，有的甚至光是白刃战，就经历过好几次。

    拥有这样士兵的小组，摆出的阵势都不同。

    就像3组9人，面对他们的对手，从一开始，就摆出锋矢阵型，以一名老兵为锋，另外两个老兵紧跟在他的两侧，形成一个小三角形，剩余6人，也是三三分组，再位于之前的三人后翼，从远处看，就是三个小三角形组成的一个大三角形。

    “这是长官上次讲过的三三制战术！”李九斤倒吸一口凉气。“这绝对是咱四行营老兵搞的。”

    “带头的那不就是芝麻嘛！”老算盘努努嘴。“跟在他后面的可不还有冯老六和吴老二嘛！”

    “连长，讲讲啥子叫三三制嘛？这个名词啷个没听过勒！”有新进李九斤二连的士兵好奇地问道。

    这位原来是43军的，后来被唐刀挖墙角到了警备营，这次又被调整到了独立营二连，还被李九斤选中担任了班长，主动凑过来问话既有好奇自然也有给李九斤捧场的意思。

    人，不就是这样逐渐熟悉并了解的嘛！中国人有中国人特有的社交方式。

    “啥叫三三制，我们一直在战场上，长官也没有说的太清楚。基本就像我们看到的那样，三个人形成一个三角形小组，另外六个人也分别在他们的侧后翼形成两个，9个人变成一个‘品’字型，这样的话，后面的六个人既可以给前面支持，如果遇到来自两翼的攻击也可以帮自己的前锋进行还击。

    由一个步兵班放大至步兵排，那就是三个步兵班这样排列，若是到步兵连，三个步兵排如此排列！至于说到步兵营，那我就不懂了，估计也是类似排列吧！”李九斤搜肠刮肚，总算是把唐刀曾经说过的三三制讲了个大概。

    “懂了！懂了！”军士班长头如捣蒜，指指场中。“那是不是摆出这样阵型的就厉害一些？”

    “那当然，你看3组的对手4组用的是两两分组阵型，希望两个人用两杆枪先干掉对方领头的芝麻，然后再来一个个吃掉对手。可惜，他们不知道芝麻可是单人独枪刺死过一个日本兵的，想干掉他，可不是那么容易的事，如果没干掉他，跟在他后面的冯老六和吴老二可也不是吃素的。

    而且，他们倒是想保护着自己最弱的两个人，把他们放在最后面，但只要最前面的两组抵挡不住一退，让人家前锋向前，最弱的那两个可能就最先倒霉啰！”

    果然，如同李九斤所说的，当3组发力狂奔而来，位于最前方的那个叫做‘芝麻’的军士奋力格开刺向自己的一把‘刺刀’，并以一条胳膊被刺中为代价后，他身后的两杆枪猛然戳出，径直戳在一个对手的胸前，剧烈的疼痛和胸前的白印子提醒士兵他已经被判退出，另一个对手不得不后退自保。

    第一次接触，3组最强的‘箭头’伤，但对手却损一人，更要命的是退后了。

    三人箭头大踏步继续向前，两两为一组的几名对手不得不选择和他们身后的两个小三角形交锋，却是不知道，被他们藏在最后的两个保安团士兵已经面对对手最强的三人小组。

    保安团士兵可没搞过白刃战，哪怕他们经历了巷战和野战，也多以短枪射击为主，那有提着步枪和对手对刺的经验？

    惊慌失措之下，只能提着步枪乱刺，那那里是三名经验丰富老兵的对手？哪怕领头的芝麻按规定只能一只手持枪，也从容的将刺过来的步枪拨开，另外两人则大步上前，毫不留情的将两个已经懵了的对手送出局。

    至此，对战尚不过30秒，距离规定的3分钟都还有两分半，4组就已经只有6人，3组却还有9人。

    一方人数多，而且士气高涨，另一方人少并且士气低落，胜负几乎已经不言而喻。

    “都有你们原来四行营的老兵啊！为啥子3组可以组这个阵型，他们却不能？”军士班长目瞪口呆，好一会儿才又问道。

    别看他刚刚头如捣蒜，明白归明白，但三三制有多厉害，他可没一个直观的印象。

    按道理来说，刚刚分组的时候是平均分配，双方实力差不太多，那能出现这样一面倒的局面？

    难道说，这都是三三制的功劳不成？如果是这样，可得好好研究下这个三三制，咱的步兵班也这样搞，军士班长迅速进入角色。

    “呵呵，那还不简单，3组的人听话些呗，又或者他们运气还是要更好一点，分配给他们的咱四行营老兵要多一个。支持率一高，你懂的。”李九斤笑的很和煦。

    说者可能无心，但听者却是有意。

    不说凑得最近的军士班长眼中微微一凛，边上有军士班长也在纷纷想着自己要多和自己班里的那些四行营老兵们交心，别的不说，光是他们从长官那里学来的三三制就有大用场。

    眼前的现场就是最好的战例。

    3组的强，完全是在阵型，而不是仅仅只在领头的那三人。

    人多对人少，3组基本每一组都是以3对2，虽然4组在连损三人后立刻改变阵型，在其领头的那名应该是四行营的老兵的率领下，六人三组形成一个三角抵挡对手的进攻。

    但，已经太晚了，占据绝对人数优势的三组又连续‘干掉’三人，而己方只损一人。

    此消彼长之下，对于4组的形式自然更为恶劣，两分钟过后，三组还有7人，而做为他们的对手，已经只有一人。

    7VS1，已经是再无悬念。

    “铜锤，认输吧！你们组已经败了。”3组领头的芝麻看着被围在中心，依旧紧握着枪，眼神坚定的士兵，叹息道。

    4组领头的这位出身四行营的老兵，身上已经有了白点，做为曾经并肩作战的战友，他这么说，已经很给对方面子了。

    何况，以一对七，除了身上再被戳青几块，他还能有什么做为？

    “输，是我们输了，但我还在，就还没败！”紧握着枪的士兵脸色难看，枪头微微一摆，回答的却铿锵有力。“来战吧！”

    “老兵，你的肋下已经被我戳了一枪，换做是战场，你已经死了，别耍赖皮！”三组一个年轻士兵带着几分不忿指着老兵肋下的白点说道。

    “死？”老兵眼神变得凌厉，猛然收起枪。

    伸手解开自己的军服。

    别说场中，就是场外众人，也面面相觑，不知道这个带着几分倔强的士兵要做什么。

