    此时，路飞的肚子咕噜噜地叫了起来。

    香克斯用很是宠爱的眼神看着路飞，表示要带他去吃饭，也要请赵石吃一顿好的，表示谢意。

    赵石则是道了一声“且慢”，直接掏出了那一大份烤肉套餐。

    什么烤五花肉，烤鸡翅，烤牛排，烤猪蹄，应有尽有，绝对是肉食动物的盛宴。

    而且这里不单单是只有肉食，还包括了清爽的果啤，正好可以用来解腻。

    而且一打开，那种中式烧烤的香气铺面而来，这是路飞和香克斯从来没有体验过的，故而觉得特别新奇。

    “哇，哇哦！”

    小路飞的眼睛变成了星星，诠释了什么叫做两眼放光。

    香克斯也是忍不住流起了口水，刚刚经历了一次凶险的他，也是感觉饥渴疲劳。

    “吃吧，别客气。这是我专程给你送的。”

    赵石冲着小路飞如此说道。

    路飞的性格可是从小就豪爽，大口吃肉是他的特色。

    道了一声多谢之后，路飞就开始狼吞虎咽，还邀请香克斯和赵石一同享用。

    两人也是毫不客气地坐下，瓜分这一顿豪华肉食盛宴。

    大口吃肉，大口喝着果啤，赵石不禁想起航海王中的各种用餐画面。

    还有那个经典至极的bgm《宾克斯的美酒》。

    想到这里，心情愉悦之下，赵石就不由自主地哼了起来。

    要知道赵石可是拥有着世界顶尖的男高音。

    这一哼不得了，又是让路飞和香克斯刮目相看，也跟着哼唱起来。

    一顿饭吃完，两人对路飞已经是佩服得五体投地，就差没拜大哥了！

    赵石也是心满意足。

    能够跟路飞和香克斯两人一起吃饭，不知道是多少海米的梦想。

    而如今他却是十分轻松地做到了。

    此时，系统的已经在催促他回归。

    用手揉了揉路飞的头发，赵石笑着跟两人道别，转身进入万界隧道消失不见。

    就在香克斯和路飞还有些恍惚的时候。

    赵石这边，已经回到了现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单！获得来自路飞的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分5k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【治疗香克斯】，获得香克斯感激大礼一份！“

    “滴滴！路飞的红包雨已到账，内含1个钻石红包，2个白金红包！是否全部打开？”

    听到系统的提示，赵石有些按耐不住心中的激动，但他仍旧是非常冷静。

    “全部打开!”

    心念一动，赵石打开全部的红包礼包。

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得恶魔果实【橡胶果实】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得称号【肉食动物】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得部分【路飞橡胶果实理解】！”

    “滴滴！宿主打开香克斯感激大礼，获得未经开发的【霸王色霸气】！”

    见到自己开出来的这些奖励，赵石不由地喜上眉梢。

    航海王的订单，果然没有让自己失望！

    心念一动，赵石手中多出一个精致的盒子，而里面放着一枚形状奇异的果实。

    “好臭！”

    赵石瞬间懵了，据说恶魔果实非常难吃，没想到味道会这么难以接受。

    “滴滴！恶魔果实【橡胶果实】！吃下该果实之后，能够变成橡胶果实能力者，使得全身橡胶化，伸缩自如，刀枪不入！经过系统增幅后，食用该果实之后，将不会惧怕海水和海楼石！”

    听到系统详细介绍，赵石是喜上加喜。

    橡胶果实可是动漫中路飞吃下的果实，作为主角的能力来源，其强大和价值不言而喻。

    如今更是经过系统增幅，砍掉了一个致命的短板，这简直是牛到不行啊！

    要知道航海王中，恶魔果实能力者除了霸气，就只有海水跟海楼石能够克制。

    一个不害怕海水和海楼石的果实能力者，绝对是强的惊人。

    赵石硬着头皮，三下五除二将橡胶果实吞下。

    瞬间，他就感觉自己浑身的皮肤肌肉血管，都在瞬间拥有了弹性，就如同路飞一样，成为了一名橡胶人。

    跟路飞不同的是，赵石可以随时开关这种能力，做到收放自如。

    “滴滴！称号【肉食动物】！热血动漫中的很多男主角，都是名副其实的肉食动物！比如路飞！获得该称号的宿主，可以通过食肉来快速恢复，甚至是增强自身实力！而且吃肉的能力，以及对肉类的消化能力大幅度提升，并且能够对肉力进行极其高端的鉴赏！”

    听到系统提示，赵石微微一笑。

    肉食动物，这个称号有点意思，尤其是附带的功能很强大，也很全面。

    “滴滴！部分【路飞橡胶果实的理解】！宿主已经获得路飞对于橡胶果实能力的部分使用心得和经验，能够自如地使用橡皮机关枪之类的招式！”

    在系统提示响起的瞬间，赵石便多出了一些肌肉记忆，脑海中也有了一些关于橡胶能力的概念。

    “这个不错。”

    赵石暗自点头。

    光光获得橡胶果实能力是不够的，还得开放出来。

    获得这个能力，就等于是得到了路飞的开发成功。

    只可惜只是部分，基本上也就是路飞前中期的赵石。

    像是什么巨人化，一档二档三档，暂时是摸不着头脑了。

    总之，这个奖励跟橡胶果实息息相关，算是比较实用。

    “滴滴！未经开发的【霸王色霸气】！香克斯在早年就觉醒了霸王色霸气，只不过那时候的他还未能将其彻底开发，宿主此时已经获得了这种霸王色霸气！“

    听到系统提示，赵石又是一喜。

    霸王色霸气！

    这可以说是超级高端的能力了！

    乃是气势气场精神力的一种集中体现。

    在动漫中，拥有霸王色霸气的人，一个眼神就可以震晕所有杂鱼。

    等同是拥有了一个群体秒杀能力。

    而且霸王色霸气是霸气中最高端的存在，似乎还有很多强大的妙用。

    只可惜，这个霸王色霸气，也是未经开发的。

    也就是说，赵石还要自己摸索，又或者是在后续得到配套的奖励。

    如此，才能将霸王色霸气的全部价值，都给开放出来。

