    离开修船厂，徐浥尘驱车直奔江城医院。

    慕安安、赵晓雪还有青木玲子三个比起来，徐浥尘还是更愿意跟慕安安呆在一起。

    赵晓雪虽然很漂亮，徐浥尘心里时常惦记，不过和她在一起的时候，总会有一种责任感涌上心头，谈着谈着就会谈到工作。

    并且，她之前对自己的三叔心有所属，虽然三叔拒绝了，赵晓雪现在也放下了。

    不过，真要是和她走到一起，总有一种和三叔抢女人的感觉。

    这个感觉，非常的不好。

    至于青木玲子，虽然脸蛋不如慕安安、身材不如赵晓雪，不过，皮肤是一级的棒，不仅水嫩，而且白皙，加上多年来的岛国情节，虽然对她谈不上喜欢，不过每次和她独处在一起，都有把她推到的欲望。

    徐浥尘的这种欲望，随着青木玲子的半推半就、欲拒还迎，愈发强烈起来。

    不过，他知道，真要是把青木玲子推到了，自己将会有太多不确定的事要面对，搞不好会有灭顶之灾，现在也只能忍了。

    可这么朝夕相处，能忍到哪一天，徐浥尘自己也说不好。

    只有慕安安不一样，按现在话讲，她就是个漂亮女生，和她在一起，只有谈情说爱，没那么多责任和顾忌，轻松愉悦。

    慕安安长得好看，性格好，家世也优越，上代人还有渊源，这样的白富美，徐浥尘觉得一定不能错过了。

    进到江城医院，来到三楼慕安安办公室。

    慕安安见是徐浥尘，顿时一脸怒气，说道;“你出去，我这里不欢迎你。”

    “安安，怎么的了？我有哪里惹到你了吗？让你这么生气？”徐浥尘一脸堆笑道。

    “一个星期，你音信皆无，还好意思来找我。我可听包大同说了，青木玲子每天都和你朝夕相处。是不是，你们都都住到一起了？”

    “哪有的事，就算她想，我也不能啊。

    这不是集中训练么，我下的命令，任何人员不得随意进出，就这样，没过来见你。你看，这集训一结束，我就马上来找你了，一刻都没耽误啊。”徐浥尘连忙解释道。

    “信你个大头鬼啊，那包大同怎么可以随意进城呢？”

    “哦，他是负责后勤采买，当然需要进城了。”

    “是吗？我怎么听说，你刚刚去了赵晓雪那了呢。”慕安安娇叱道。

    “哦，是这样，上回我不是说过吗，我去她那有正事要做的。

    你看，青木玲子看我那么紧都不拦着，可能有别的事吗？”

    “你说的，是真的？”

    “当然是真的了。我对天发誓，找赵晓雪要不是正事，我不得好死。”徐浥尘发誓道。

    “行了，发誓有什么用，就是给人看的，我才不信这个呢。

    今天晚上有没有什么事？要是没有，晚上就到我家里吃顿便饭。

    再过两天，就要去营川了，估计得走些时日，也算跟家里人道个别了。”

    “有啊，今天晚上我不会特战队了，专门来陪你的。”

    “真的不回了？”慕安安问道。

