    何法名导演继续道：“阿风，我们想取得你这首《依然是我》歌曲的电视剧独家授权，作为《金枕头》的主题曲来使用。另外想委托你帮我们这部《金枕头》来定制剧中的片尾曲、插曲等其他音乐……不知道你有兴趣吗？”

    “何导，谢谢，我很荣幸有这个机会与您的团队合作！”凌风高兴道。

    很明显何法名导演的这个方案已经做了退让，不再坚持《依然是我》的全部版权了。而其他将来定制的片尾曲、插曲、背景音乐等版权，凌风根本无所谓，赚点额外的零花钱，岂不快哉。

    接下来，双方约定，另外找个时间，让新加坡电视机构的音乐版权采购项目负责人、法务与凌风的经纪人苏雪雅碰头，洽谈具体的合作商务条款。

    这次的沟通非常愉快与顺利，双方都达到了目的。

    对于何法名导演而言，《依然是我》最早就是凌风为他这部《金枕头》量身定做的主题曲，当初他第一次听到就非常喜欢。而且这首歌在新加坡已经有了一定的知名度和不少粉丝，他要趁热打铁，把这首歌的电视剧的独家使用版权拿下来，省得夜长梦多。

    而对于凌风而言，《金枕头》这新加坡电视机构花重金打造的年度大剧是狮城历史上收视率最高的一部电视剧，将来播出时候，他的这首《依然是我》主题曲可以蹭上一波热度，不仅可以提高自己的知名度，还可以带动一波唱片专辑的销售……

    与何法名导演谈完合作事宜出来，让凌风意外的是门口遇上了范雯芳等几位演职人员。

    “阿风，可以给我们签个名吗？”她们手中拿着凌风的这张《深情相拥》唱片，围了过来想让凌风签名留念。

    他很意外，在片场里面居然有自己的粉丝，而且连范雯芳也很喜欢他的这张唱片。

    其实这应该归功于何法名导演，他之前播放那首《依然是我》MV时候无形之中帮助凌风做了推广。

    ……

    第二天下午，凌风提前下班，请了两个小时的事假。

    苏雪雅接上他后去了新加坡公司注册局ACRA。

    随后，顺利完成了凌风新公司的注册登记手续。

    凌风把自己的新公司取名为“新加坡风度音乐工作室私人有限公司”，自己占股97%，新加坡公民苏雪雅占股3%，同时由她兼任公司法定秘书。

    按照新加坡公司法的注册规定，一般的有限公司都以PTE LTD（私人有限公司）结尾命名，每家新加坡公司必须委任一名公司秘书，而且这名公司秘书需由新加坡当地居民出任。

    两天后，苏雪雅帮助凌风从新加坡公司注册局ACRA拿来了“新加坡风度音乐工作室私人有限公司”的营业执照。

    从苏雪雅手中，取来新营业执照，凌风发现新加坡的公司营业执照与大陆国内的营业很不一样。

    新加坡的公司营业执照就是几张FORM表格，上面载明了公司名字和股东信息等资料，下面是ACRA注册官的签名。需要提交公司营业执照的时候，复印这几张表格就行。

    隔天，苏雪雅前往新加坡电视机构TCS总部，代表凌风与新加坡电视机构音乐版权采购项目负责人和法务等人碰头开会。

    最后双方商定《依然是我》歌曲的电视剧独家授权费用费，加上定制的片尾曲、插曲、背景音乐等作品，全部打包费用为8000元新币。

    这个价格，虽然与之前新加坡电视机构向李伟松兄弟等本地音乐工作室采购价格比起来，低了许多，

    但凌风感觉还是能够接受，因为这是自己新成立的风度音乐工作室的第一笔业务，而且对方是新加坡唯一的电视台，垄断了整个狮城的电视行业。

    他着眼于长远，更看中将来《金枕头》播出后的巨大影响力。

    另外一个对于凌风来说很重要的事情，有了与新加坡电视机构TCS的这份合约，方便他接下来申请EP就业准证。

    与新加坡电视机构签署完合约之后，凌风跑去新加坡移民厅，以自己控制的风度音乐工作室名义，开始替自己申请EP就业准证。

    当下凌风持有的是原来老雇主新加坡西尔电子公司替他申请的WP工作准证，这种工作准证是面向凌风这样的外来劳动力和技术工人，归口新加坡劳动力部管辖。WP工作准证有很多限制，例如不允许和新加坡本地居民和PR永久居民通婚等……

    而EP就业准证是面向月薪1200元新币以上的外来专业人才，归口新加坡移民厅管辖，EP就业准证持有者很容易申请到新加坡的永久居民PR绿卡。

    下午，凌风请了半天的假，来到新加坡移民厅的办事大厅。

    取号后排队递交EP就业准证的申请材料。

    负责收取和初审申请材料的是位戴眼镜的中年华裔少妇。

    “年轻人，你的学历好像有点低啊……”这是她收到凌风材料，扫了一眼凌风履历后的第一句话。

    按照新加坡移民厅申请EP就业准证的要求，来自中国大陆的申请者原则上需要大学学历。

    “这位女士，我的情况可能有点特殊，这家风度音乐工作室是我自己与新加坡合伙人一起创立的，而且刚刚拿到了新加坡电视机构TCS的订单……”凌风解释道。

    “TCS的订单？”

    中年少妇闻言后有些惊讶，一个目前持有WP外劳工作准证的操作工，创办的公司居然拿到了大名鼎鼎的新加坡电视机构TCS的订单，真的假的？

    随后，她翻阅了后面凌风递交的附件，他名下的风度音乐工作室与新加坡电视机构TCS的相关合作采购协议。

    很快，看完这份协议，中年少妇抬头上下打量了凌风几眼后，原本一脸严肃的她此时绽放出灿烂笑容：“你原来就是凌风啊，那首《深情相拥》是你演唱的对吗？”

    “是的，那是我首张专辑里面的一首主打歌……”

    “哇，好巧。怪不得刚才第一眼看到你时候我感觉有点眼熟，我买过你的这张唱片！”少妇惊喜道。

