    环绕木叶一圈的茂盛森林，占据了广阔的土地。

    作为同样隶属于木叶的空旷土地上，数量众多的忍者训练场将其充分利用。

    而这次多个忍村来到木叶的时间点，一个个忍村的队伍，在火影的应允下，占据了一个个训练场进行着私密的忍术修炼，以求在即将到来的下一轮考试中取得一个耀眼的成绩。

    离佐助有一定距离的, 同样深处密林的另一处训练场，一个砂隐的小队正处于修炼之中。

    致密的砂金如灵活的巧手，随意的便将前方自动升起的黄砂拍开，紧接着，红发的风影随意的一腿踢出，将身前的幼子一脚踹了出去。

    我爱罗伴生存在的黄砂壁垒, 在罗砂的眼中显得稚嫩而可笑，被一脚踹出的我爱罗重重的摔在地上, 脸上因疼痛而有些扭曲。

    “站起来！你的力量不止于此。”

    罗砂只是淡淡的说道，他看着眼前的我来罗，好似是在看着一件亟需打磨的绝世兵器。

    我来罗坐在地上，一言不发，只是盯着罗砂的眼神中，写满了残忍。

    他缓缓的爬起，刚摆好作战的姿势，便又被罗砂毫不犹豫的一脚踢飞。

    又一次砸在地上的我来罗低沉着脑袋，眼中的愤怒似乎已然濒临极限，一股阴冷至极的查克拉开始从他身体中散发。

    不远处还在修炼中的勘九郎和手鞠皆是感受到这样的查克拉波动，身体因恐惧而不由自主的抖动起来。

    他们看着远处的罗砂与我爱罗，又是胆怯，又是担忧。

    “不要因愤怒失去控制，发掘出你身体中潜藏的力量！”

    罗砂对我爱罗的变化无动于衷，或者说，他早有预料，他只是如同惯例一般的，说出了劝阻之语。

    ‘若是能够控制住尾兽的力量……’

    他看着自己的幼子, 眼神深处有着一丝自己都没有预料到的希冀。

    终于, 如同以往一样的，我爱罗稍显低伏的脑袋彻底垂了下去，阴森的查克拉似乎要化为实质。

    不，是已然有了实质的征兆，土黄色的查克拉自他身周逸了出来，层层叠叠，似乎将要将其整个人包裹。

    ‘果然，野兽还是得靠打磨才能驯服！’

    罗砂的眼中闪过一丝冷意，对于这个结果他可以说已然习惯，已不存在失望可言了。

    他的右手抬起，代表着他血统的最高力量，磁遁之力悠然升起，由砂金组成的牢固封印轻而易举的便将我爱罗包裹。

    随着罗砂右手的骤然收紧，砂金壁垒原地崩碎，即将出世的怪物不负，只剩下倒在地上，浑身满是擦伤，陷入昏迷的我来罗。

    像这种还没完全失控的一尾，罗砂已然可以轻松地将其封印了。

    某种方面来说, 他忍术对于一尾的独特压制, 也是他得以成为风影的一大原因。

    看着倒在地上的我来罗，他不甚满意，与上次相比，可以说近乎是没有什么区别。

    ‘上一任人柱力能承担容器重任，却不愿参与战斗，这一任的有忍者才能，却不能承担容器之任么……’

    ‘只能再继续打磨了……’

    “现在看看你们两最近的进步如何。”

    他无视了倒在地上的我爱罗，向着另外两个孩子走去。

    人柱力的身份让其外表的擦伤悄然恢复，但也不过如此了。

    “他……”

    手鞠看着倒在地上的我来罗，有些不忍，但看着面目冰冷的罗砂，终是什么都没有说。

    这时，林间飒飒响声传来，一个身影自树端跳下。

    “你怎么又这样对待我爱罗！”

    叶仓的脸上写满了怒意，她不过应罗砂的要求，去驻地取一个东西，回来时便看到了惨遭蹂躏的我爱罗。

    “这与你无关！”

    罗砂只是随意的说道，他一边应付着面前勘九郎的进攻，一边敷衍着叶仓的质问。

    “这凭什么与我无关？我是他的老师！”

    “而且，这样对待一个孩子，你不觉得太过分了么！”

    叶仓迅速的将仍躺在地上的我爱罗扶起，手中洋溢着生命气息的绿光拂过他身上的细微伤口。

    “我说了，这—与—你—无—关！”

    罗砂将身前的勘九郎挡开，他回过头，一字一顿的说道。

    “他是我的孩子，是风影之子，更是砂隐的人柱力，将会是砂隐最为锋利的利刃。”

    “如果他不能控制住自己，那他就没有作为利刃的资格，他就没有生存的意义！”

    “我以一个父亲，更以一个风影的身份，警告你，不要再干涉这件事了！”

    “人柱力已经受到你的影响太深了！”

    罗砂也是烦透了，村中的长老硬生生指定了叶仓作为我爱罗的老师。

    虽然从实力上来说，对方是完全足够的，但很明显，这是高层不希望人柱力完全受到风影控制的一个手段罢了。

    作为一个风影，他可以有自己的私心，但他不会允许有任何人影响到砂隐的发展。

    而砂隐的发展需要力量，这象征着砂隐未来的“人柱力”，是他无论如何也要把握住的力量！

    “他不是一件兵器，我爱罗是活生生的人，不管怎样，你不应该这样对待他！”

    叶仓也是瞬间起身，她死死的盯住眼前的罗砂，没有一丝一毫退让的意思。

    “在我看来，他不过是一件不受控制的兵器罢了！”

    罗砂终是风轻云淡的说道，他转身走向手鞠，准备看看她最近的进步。

    他无法改变叶仓的想法，就像叶仓永远无法干涉他的行为一般。

    这不是第一次争端，但显然也不会是最后一次。

    叶仓也无意与他多说，她蹲下身，温柔的看着眼前的我爱罗。

    “你醒了？感觉怎么样？”

    感受到对方气息的变化，她柔声问道。

    “我没事。”

    我爱罗睁开眼，微微偏头避开叶仓的视线，声线冰冷的说道。

    只是他也没有发觉，自己的语气不知何时显得低沉了几分。

    “不要急躁，不要恐惧，我相信你能控制住的！”

    微光下，橘发的女子轻柔的安抚着别扭的红发少年，语气中带着毋庸置疑的笃定。

    阳光将几人的身形拉的悠长，静谧美好似乎停留在了这一刻。

    直到，一个不速之客的来临。

