    陈深同媚娘进了山洞。

    一路上再无袭击，倒不是没有敌手了，只是有人帮他们料理了这些敌手。

    这人的名字叫做时间。

    一路过去，骸骨累累，全部非人非兽，早已经死去多时。

    还有一些机关和偃甲。

    许多精巧的机关不是失效就是启动过了。

    勉强能启动的有气无力，根本对陈深他们造不成威胁。

    至于那些偃甲, 现在勉强动一动还算好的，大多腐朽不堪。

    等到了山洞尽头时，陈深望着四五个足球场大的空间，一地白骨，还有架子，勉强支撑着没有完工的环太平洋机器人一样的偃甲。

    陈深不由地惊叹，这位始皇帝究竟何方神圣，这高达都要搬出来了。

    可惜没成功。

    “咦？”

    三头鸡妖忽然出现在他们面前。

    他展翅居高临下的看着陈深和媚娘, “你，你们，你们怎么进来的！”

    陈深左右转悠着看，顺手拿出一根玄阴聚兽幡，“不瞒你说，我轻易不动手，可动手了后果很严重，看到这玄阴聚兽幡没有，我轻而易举的就把阵法破了。”

    三头鸡妖肯定是不信的，“上面封印的是上古魔神！”

    他身后的偃甲和妖兽，就是让这阵法和门口的巨人困在这儿出不去，继而发疯自相残杀，成为现在一片狼藉的。

    而以陈深的本领——

    三头鸡妖说什么都不信。

    说这些东西人不人鬼不鬼，三头鸡妖同样人不人鬼不鬼。

    陈深若有所思，“你不会也是这些妖兽之一吧？”

    “妖兽嘛？”

    三头鸡妖沉吟半晌，许久后才苦笑，“或许是吧。”

    他也不知道自个儿算人还是妖兽。

    当妖兽和人合二为一的时候, 他就成为了彼此。

    何况, 他还是两头鸡妖同人一起驭兽而成的。

    他现在非人非兽。

    兽性来时，吃人才解渴，兽欲退去时，又痛恨自己非人哉。

    陈深见他这会儿清醒，问他玄阴聚兽幡为什么没有困住他。

    “唔。”

    三头鸡妖不以为意。

    他在呆了千百年了，巨人沉睡，这阵法缺少生魂和鲜血的供养，渐渐地威力减小，他一步一试探出了死角，所以可以逃出去。

    可他又怕出去后遭到天谴，所以就一直在山谷中呆着。

    直到有一天，一伙人出现在谷内。

    他才知道外面的世界早变天了。

    “仙人早离开人世间，神对世俗也撒手不管了。”

    三头鸡妖嘲讽道：“始皇帝要知道的他举国伐天会这样的下场，不知哭还是笑。”

    陈深心中一动，忙问他始皇帝是谁，“这里一切都是他所为？”

    “始皇帝？”

    三头鸡妖抬头看陈深，“外面的人已经不知道始皇帝了吗？”

    陈深点头。

    三头鸡妖苦笑，“千古的帝王啊，你死去千百年了，还让他们胆寒, 哈。”

    他低下头看着陈深，“始皇帝啊，他率领人族席卷天下，包举宇内，囊括四海，并吞八荒，在生命的尽头，他不自量力，刚愎自用，独断专行，不顾所有人的反对，蚍蜉撼树，举国伐天，强求长生，最后落了个人死国灭的下场。”

    “这就是始皇帝！”

    三头鸡要一脸神往，“可惜，可惜啊——”

    “可惜什么？”

    陈深追问。

    他对这位始皇帝感兴趣了，“可惜人怎能胜天呢，人如何胜天呢，人又凭什么胜天，你我皆凡人之躯，始皇帝偏要捅破这天，见到日月星辰，求自由，求长生——”

    三头鸡在空中左右盘旋起来，“这日月星辰看哪儿不是看，看什么不是看，同凡人又有什么关系！他偏要一意孤行，最后拉了所有人陪葬，连老子也成了现在这副规模样，他就是罪人，人族的罪人，呸！什么千古一帝，千古罪人罢了！”

    陈深听出了一些名堂。

    始皇帝伐天为了长生，为了日月星辰——

    这会不会是仙剑峰仙剑洞的仙人，还有陆颖儿爷爷陆半仙和无忧大师窥探到的天机，继而让在颖儿得到了天煞孤星的天谴？

    他忙追问一句，“始皇帝究竟为什么要伐天？”

    他想要具体些的答案。

    不是为了什么长生和自由之类的。

    这话说起来跟孙猴子一个套路，人们早听腻了。

    三头鸡妖冷笑，“始皇帝是千古一帝，一言九鼎，他的决定何须同外人说，他的功过何须让外人道，他自诩天命，又登高伐天，何曾同世人说一句？！”

    他一歪头，看着陈深，“你对始皇帝很感兴趣？”

    陈深点头。

    三头鸡妖看媚娘一眼，要同陈深做一个生意，“始皇帝逆天而行，最终遭到天谴而亡，他殒身之处名为秦皇陵——”

    他可以把秦皇陵所在告诉陈深，只要陈深和媚娘放过他。

    陈深指了指他身后。

    尸鬼让三头鸡妖一次又一次的打退了。

    然而，他的群攻不一定能把尸鬼杀死。

    他们或断臂，或失去了双腿，或瘸着一条腿，或者连滚带爬的向三头鸡妖靠拢，嘴里依旧含糊的喊着“报仇！”

    “你说，他们会放你吗？”

    陈深可以慢慢寻找秦始皇陵，可这些父亲他们不会再有报仇的机会。、

    “没商量了？”

    陈深摇头，后退一步，“媳妇，上！”

    媚娘白陈深一眼，双手捏一法诀，白玉剑出现在她身后——

    一刻钟后。

    伴着三头鸡妖两个鸡头砍断，现在只剩下一个人头了。

    白玉剑一招天外飞仙，贯穿他的咽喉，血洒三步外。

    “去！”

    媚娘脚一踢伏龙鼎，伏龙鼎飞移到伏龙鼎下，接住妖兽的血液。

    “报仇！”

    在匍匐，艰难前行的尸鬼们停下来，望着倒下的妖尸一动不动，有些彻底失去了最后的支撑，倒在了地上，还有的变的茫然起来。

    他们估计是跟鸡妖一起进来的。

    现在有巨人守候，再加上山谷的地形，他们出不去了。

    陈深觉得出不去也好。

    这对他们和家人而言，是最好的归宿。

    现在外面的世界不属于他们。

    趁媚娘收集血液时，陈深绕着整个场地搜寻，想要找出同始皇帝有关的蛛丝马迹。

    陈深还真找到了。

    在制造偃甲的高台上，有一张石桌，这应当是管事的人办公的地方。

    现在上面沾满了灰尘，腐朽风化毫无用处的纸张，还有同尘土融为一体的绢帛。

