    暗血长枪化为一道流光，犹如一道闪电贯穿十里虚空，如此手段根本不是等闲炼血境武者所能拥有，一般人根本无法理解其武道境界。零点看书www.lingdiankanshu.com

    不仅如此，看似简简单单的一枪，在长枪之上萧晨更是附着了领悟的杀戮意志雏形，狂暴的杀意将虚空震荡出阵阵波澜。

    十里之外，古元城池。

    丁山与这奎水部落青年的战斗已经进入了白热化，此刻丁山战刀在手，浑身上下滚滚气血涌动，散发着灼热光芒，一刀劈下狂风大作，雷霆炸响，身上的衣衫无风乍起，亦不可逆转的阵势向着奎水部落的年轻人镇压而去。

    “螳臂当车不自量力！今日就将你彻底的打残，绝了你的武道之路，记住将你打残的是我部落的人阶上品武技裂空棍！”见到丁山不顾己身的攻击，青年冷笑连连，对于他的攻击不屑一顾。

    下一刻，青年手上的铁棒顿时好像燃起了白色的烈焰，神光潋滟，无形中更是增大三分，滚滚烈焰呼啸而过。

    咔嚓！

    清晰地碎裂声响起，瞬间，丁山感到一股浩瀚大力震荡而至，战刀之上的那一丝战气种子被瞬间震散，战刀也随着被这长棍击碎，生生的断为数节向四周飞射。

    噗！

    紧接着丁山的整个身躯被击飞出去，一口逆血在也忍受不住，垂首吐出，面色惨白如纸。

    “统领！”身后战兵尽皆惊呼不已，纷纷奔到丁山倒地的地方，将他小心翼翼的扶起，围在中间，没想到这青年如此的强势，连自家统领都不是其对手，难道眼前几位真的强大到古元部落不可匹敌的地步了吗？

    “一群土鳖，还妄想翻身！”

    虽然此刻的丁山早已是重伤不能再战，但是这年青男子并没有放过他的意思，刹那间青年受手中铁棍威视升腾，一棍向着围着丁山的众人压下，漫天的棍影扑朔，根本无法躲避，就好像一座大山碾压，众人兵器一个个脱手离去，眼睁睁的望着铁棍压榨而来。

    “该死！”。

    见到青年如此举动，大长老铁文顿时惊怒，怒目如火，可是这一切都发生电光火花之间，根本无法阻止。

    “大长老，跟他们拼了，我古元男儿不惧死亡！”

    “对！这两个部落狼子野心”。

    没想到这青年竟然如此无耻，所有的人再也忍不住了，不仅是大长老铁文，就连此刻隐匿在众人中间改头换面的慕青，握着宝剑的手颤抖不已，恨不得立刻出手，将这狂妄的青年斩于剑下。可是尽管她换了装束，此刻面前的两位炼血境武者依然将她的位置感应到，死死地盯住了她，只要他动弹分毫，就会瞬间出手。

    所有人在这一刻纷纷紧绷身躯，握紧战兵，对于大长老和丁山的忍让。他们心领神会，今日这两部落所立界碑，乃是整个古元部落的耻辱，是古元部落每一位族人的耻辱，可以想象到这种耻辱将伴随着世世代代。

    这便是大荒，强者，永远可以获得最好的资源，可以肆意的纵横无所顾忌，弱者只能永远被奴役欺侮，不需要任何理由。

    不需要任何理由！强者制定规则，弱者适应规则。

    知耻而后勇，方为真英雄，这段强行加在古元部落身上的耻辱，压抑着所有人的心头，与整个部落血流成河相比，他们已经做出了选择，为了部落的传承，不被他人奴役圈养，万辱加身。

    如今看来这玄蛇奎水两部已经彻底识破了脸皮，正所谓图穷匕见，他们以经要真正的下死手，想要将古元部落彻底打垮，世世代代臣服于他们，升不起反抗之心。

    “哈哈，铁长老看来贵部的战兵统领真是不堪一击啊，不若还是你替他完成下面的比斗吧！”将丁山击成重伤的奎水部年轻人变得更加的狂妄起来，企图借刚才的胜势再下一城，将铁文击败。

    “保护大长老！”

    虽然知晓自己不是这年青人，甚至这四人的对手，但是古元部落的战兵并没有退缩，纷纷一拥而上，将铁文围护起来。

    刹那间，不仅是这奎水部的青年男子，就连一旁安稳看戏的玄蛇部青年也出手了，枪光棍影，化为漫天光影，顷刻间血色弥漫，数十名族兵身首异处，鲜血狂喷。

    “住手！”此刻铁文心中苦笑不已，这都是族中的大好儿郎，原本以为以大长老之尊咬牙忍辱，换的一线生机等得萧晨归来，再带领部落刷洗今日之辱，没想到这些人狼子野心，划界而治根本就是阴谋不说，更是为了彻底奴役他古元部落。

    “怎么，这比斗还未结束，看来这古元部落果真是徒有其表，只要你们低头认输，承认萧晨是浪得虚名，古元部落本就是一群垃圾，交出那些散部族人，我兄弟二人就此罢手”。青年人毫不掩饰自己的意思，**裸的露出了獠牙，在没有了半点掩饰。

    如此长时间的交手，古元众人早已看出来，这几人的耐心早已消磨干净，想要强行将古元族人掳走。

    “既然如此，就不要怪兄弟辣手无情了！”。

    见到古元部落一方毫无应答，身后有两位炼血境武者为依仗，这两位年轻人变得无所顾忌起来。

    躲不过！避不了！

    铁文心中满是苦涩，真是福无双至，没想到还是逃不过，古元部落万幸出现一位天才族长，就要蓬勃发展的时刻，竟然会落到如此境地，他的生死不重要，做了诸般努力，竟然还是没有等到萧晨归来，此刻古元部落一步踏出就是万丈深渊，下一刻或许就是血流漂橹。

    然而就在两位青年刚要出手之时，整个古元部落周围的空气突然间缓慢的凝滞起来，变得粘稠无比，仿佛深陷水中，动作都变得缓慢起来，一股无形的意志突兀的降临到这片空间。

    “住手！”身后的两位炼血境武者同时睁开双眸，大声喝道！

    “什么！”

    这时就连古元部落的众人也感觉到了空气中的不同，下一刻一道巨大的音啸声震荡虚空，所有人睁大了双眼，眸瞳深处透露出震撼之色，只见远方天穹之上，一点青芒以一种惊人的速度朝着他们激射而来，呼吸间就已经破空数百丈。

    
