    第10章生病了

    洗完以后，沈曼觉得有些困，就躺炕上准备小眯一下。

    连着干了两天活确实很累，也扛不住了。她来之前也是大病初愈，身体本就虚弱，现在一累更扛不住了。

    迷迷糊糊之间，她听到有人在说话。

    “曼姐你发烧了！”

    好像是顾楠的声音。

    紧接着，就有她叫人的声音。

    “你们怎么这样啊？帮忙叫人过来都不愿意。”她有些气愤。

    随后响起李天宝的动静，“我去叫人你在这里等着……”

    沈曼知道，自己好像生病了，但是没人管。最后李天宝去叫人，顾楠留下来照顾自己了。

    等她再次睁开眼睛，映入眼帘的是白色的墙。她转头看向旁边，一些年代感的宣传画映入眼帘。

    旁边顾楠趴在桌子上，嘴角的口水都流出来了。

    “顾楠？”沈曼张嘴，结果声音沙哑无比。

    又干又疼的，咽了口口水都觉得像咽了口沙子。

    “嗯？”顾楠睁眼看向她，顿时没有了困意，“曼姐你醒了！”

    看得出来沈曼嘴唇干裂，她端过来茶缸递过去。

    “喝点水吧。”

    沈曼喝了一大杯，这水温热的，喝起来很舒服。

    “我发烧了？”她缓了缓问道。

    其实也不用问，这个身体的状态已经表现出来了。身上很热，还发冷。

    “是啊。”顾楠说道：“我下午五点半多去找你的，结果你一直说胡话，看你发烧了，就带你来镇上了。”

    镇上？

    胡话？

    沈曼皱了下眉头说道：“我说什么胡话了？”

    她真怕自己把空间还有穿越的秘密说出来，没准会把她当做神经病呢。

    闻言顾楠回道：“没听清啊，反正嘟嘟囔囔的。”

    她确实没听到说什么，只是看到那个状态有些着急，就找人送她来镇上了。

    队里倒是有村医，但技术有限，发烧管不了，而且降热一小时没用，就拉镇上了。

    沈曼觉得头迷迷糊糊的，但是没有想睡觉的感觉。

    她问道：“现在几点了？”

    看外面天色已经黑了，也不知道现在是几点钟。

    顾楠没有手表，就出去上卫生所大厅看了一眼，回来告诉她。

    “已经晚上九点了，你先睡觉吧，我去我哥那对付一宿，明天早上过来看你。”

    因为太突然，她也不能回家了。

    见状沈曼表示很抱歉，“对不起啊，让你跟着跑一趟。非常感谢你！”

    这是她真心实意的话，远在他乡能有人在生病的时候帮一把，这真的很不容易。

    所以，她真心感谢顾楠，能帮她。

    听她这么说，顾楠还挺不好意思的，“谢什么啊？虽然咱们第一天认识，但是我觉得你非常的好。帮朋友是应该的，再说我就帮你叫人送你过来的。”

    十几岁的年纪心思很单纯，又没有家庭那些乱七八糟的事，所以对人没有防备。

    不管怎么样沈曼都很感谢她，见她走了，便继续躺在被窝里。

    整个病房里就她一个人，也不知道是现在生病的人少还是怎么样。

    屋里一共三个床位，除了现在躺着的，其余两个都是空的。

    沈曼也不敢随便吃药，不知道打了什么针，吃了什么药，所以就先这样了。

    她手上有一块胶带，看样子是打针弄得。

    第二天早上起来，沈曼去了趟外面的厕所，回来就看到顾楠还有一个二十来岁的男同志一起过来了。

    见那男同志的长相跟顾楠有些相像，尤其是一双眼睛，便猜测他们是兄妹了。

    “顾楠你来了。”她笑着打了声招呼，然后对另外一人点了点头，“你好。”

    她除了脸色苍白身体无力，其他倒是没什么不舒服的。

    “曼姐，这是我二哥，顾宸！你好点没？”顾楠走过来想搀扶她，结果被拒绝了。

    “就是发烧而已。”沈曼笑着说道：“我已经好多了，没事的。麻烦你们过来看我，谢谢。”

    人家过来看望她是情分，这当然要感谢了。

    顾楠摆摆手，“曼姐你别这么客气，咱们是朋友，互帮互助应该的。对了，我带了早饭过来，你吃一些。”

    三人进屋，沈曼完全忘了身后还有一个人。

    饭盒里是一盒小米粥，还有两个鸡蛋。这确实很不错了，一般人哪舍得拿这东西招待朋友。

    “那我就不客气了，以后请你吃好吃的。”沈曼没客气，这种月子餐真高级。

    自己有很多好东西，到时候给好朋友分享一下饼干还是可以的。

    看着她吃光了，顾楠也放心了，“看来你真的好了。”

    这时大夫也过来了，给她量了一下体温，然后听下呼吸。

    “还有些炎症，吃点消炎药就行了，你拿了药就回去吧。”大夫一脸平淡的说着。

    现在看病真不错，没啥大事就能出院，后世非得给你安排一下各种检查才行。

    说什么怕肺炎之类的，拍各种片子，最后再开一大堆药才能放你走。

    沈曼一直穿着自己的衣服，所以也不用换衣服，东西一样没拿。

    用的茶缸还有饭盒都是顾楠二哥顾宸的，所以洗干净还给人家就行了。

    三人来到卫生所门口，她郑重的对两人道谢。

    “感谢你们的帮助，谢谢你顾楠，还有顾宸同志！”说着，她按照当下最高礼仪，给两人鞠了一躬。

    “哎呀，曼姐你这是干啥啊？”顾楠赶紧扶她起来，说道：“都说了别客气，你这样是不是没拿我当朋友啊？”

    她有些不高兴了，本来也不是什么大事。

    可沈曼清楚啊，人家都为了她做什么了。

    “顾楠你别这样说，你为了我耽误一天工，还麻烦了顾宸同志，这是我应该谢的。”

    这样说来说去，最后顾宸开口了，“行了，以后再谢吧，我送你们回家。”

    再这样下去没完没了了，他看了眼手表，时间不早了。

    见状沈曼果然没再说什么。

    顾宸推来大梁自行车，大长腿一跨，车子稳稳的立住。

    此时沈曼只想来一句，腿长任性！要是她骑这样的车子，估计只能掏裆骑了。

    “上车！”他脖子一歪，示意两人上车。

    上车？

    (本章完)

