    说走就走，天才一亮，我的车，开向高速路。

    跟花缤纷这种对手玩，我怎么能坐办公室里，特别是现在最紧要的时候。

    车子上了高速路，加速。

    现在，我用不着跟以前一样，提防花缤纷在高速路上，对我搞什么手段。

    这女人，已经无力对我搞什么。

    据我所知，东豪集团裁掉了不少人，其中，大多就是以前跟我的人打过的家伙。

    花缤纷养不起那么多人了。

    差不多三个小时后，我进了高速服务区，走向卫生间。

    出来的时候，我两眼一亮立马微笑。

    “呵呵！花缤纷那辆加长版劳斯莱斯，在服务区的众多车辆中，也是最显眼最超级豪华的。

    这女人，跟我不约而同，到达同一个目的地。

    “嘿嘿！”我笑两声，站住，目光搜寻一下，瞧瞧有没有花缤纷的影子。

    卧槽！花缤纷刚刚从车里下来。

    没办法，这女人身材还有容貌，特别是那股挺有气势的气质，注定了很吸引人。也让她扬起下巴，搞出一股高傲气场。

    这女人，一高傲，却也看到我了。

    搞什么，花缤纷看着我，愣了两秒钟，突然朝着我走过来。

    我微笑，好多男人牲口般的目光，正在随着花缤纷移动，我也得搭着她一趟顺风车，成了引人注目的对象。

    来了，她来了。花缤纷走到我眼前，狠狠道：“你，跟踪我！”

    “喂！是你跟踪我，我从卫生间里出来，你却是刚刚下车。”我摊着手道。

    花缤纷眨两下眼睛，又道：“你跑那里，搞我呀。”

    “你说话怎么这样别扭，什么搞……”我不说了，这女人，说话怎么这样没档次。

    “你挺得意的，现在搞成集团公司了。”花缤纷又道。

    我微笑：“昨天，你的车从我公司外面，来回走了两次，太生气了吧。”

    “哼！还没到时候！”花缤纷又是狠狠道。

    我摇头：“行了，不打扰你到卫生间，我先走了。”

    走人，我上车，却瞧花缤纷还是在瞪着我。

    我笑，敢保证这女人，此刻脑子正在急速运转，我到那里干嘛呢。

    我冲花缤纷挥挥手，开车。

    其实，我也得运转脑子。

    花缤纷到那里干嘛呢？肯定因为房地产市场的事，因为，现在她只有房地产。

    这女人，应该是来转让，上次要转让，被我截击掉的地块吧。这是很可能的，因为她太需要资金。

    现在，花缤纷在本地已经跌落了首富的神坛，我了解到的信息，她在银行还有十四个亿的贷款。

    想要快点将她打趴，这十四亿货款，是不是能做做文章。

    哎呀！我想得远了点，感觉花缤纷，此去应该会跟洪姐见面。

    我拿出手机，打洪姐的电话。

    “杨楚！好你个家伙呀，居然将刘东豪，玩得疯掉了！”洪姐的口气，好像我太狠的意思。

    “那也没办法，肖宏被我玩得，比刘东豪更惨，为什么不会疯掉。”我道。

    “也对，你在那里呀？”洪姐问道。

    “在高速路上，中午请你吃饭。”我道。

    洪姐笑两声才道：“那行，还是到创业中心吧。”

    “行，不过，你就别换衣服了。”我又道。

    “咯咯咯！我就偏要换。”洪姐笑着道。

    我也笑：“花缤纷也来了，在我后面。”

    “哎呀，她也给我打电话了。”洪姐道。

    我点头：“她也肯定请你吃饭，中午你还是跟她吃饭吧，我们晚上。”

    “晚上，我更喜欢。”洪姐说完大声笑。

    我差点打个寒噤，这女人，笑得这么无下限。

    “为什么，中午要让给花缤纷呢？”洪姐又问道。

    “让你先感觉一下，她的信息。”我道。

    “切，我可不会跟你透露，一点她的信息。”洪姐的口气，很正经。

    我点头：“我明白你的为人，中午让花缤纷，是不让她觉得，我也请你吃饭。”

    “狡猾，那定了，今晚到创业中心。”洪姐说着，将电话挂断。

    我微笑，如果花缤纷，中午请洪姐吃饭，那证明她很着急。

    车子终于进入市区，现在古玩行是次要的，奔驰直接开到瀚宇集团房地产分公司。

    “董事长好！”大厅几位员工，都是清一式的口径招呼。

    我点头，却有点懵，什么时候，这些员工连我的姓也免了。

    “哇噻！杨楚！”黄惠看见我，惊叫走出小办公室。

    办公室里，还坐着三位美女，我问道：“在开会呀。”

    黄惠点头。

    我走进办公室，跟三位站起来招呼的美女握手。

    “开什么会。”我坐下问道。

    “你怎么一来，就很紧张。”黄惠也问道。

    “花缤纷也来了。”我道。

    黄惠点头道：“东豪地产的东豪世纪花园，明天要正式发售，我们正在开会。”

    我也点头。

    花缤纷，应该是因为这个楼盘的发售而来的。

    这个东豪世纪花园项目我清楚，在这个城市，也算是一个大型的小区。

    很重要呀，这个楼盘如果发售成功，花缤纷的资金就活起来了。

    “东豪地产的楼盘发售，你们为什么开会？”我又问道。

    “我布置她们，将我们本地的电视台，关于和源园退房的新闻视频，发到网上。”黄惠微笑道。

    我看着这女人，给她一个微笑。

    黄惠也是微笑，目光太别娇嗔了。

    “我们本地的电视新闻，这边应该有传闻的吧，因为东豪地产，在这边也是挺有名的。”我又道。

    “当然有传闻，反正，徐沁怡让我，加大东豪地产负面新闻的宣传力度，我就这么干了。”黄惠道。

    我张大眼睛，原来是徐沁怡在后面指挥，这女人狠起来，也是够狠。

    “那行，就按你的思路办。”我道。

    黄惠又跟三位美女，交代了一些事情，然后散会。

    三位美女走了，黄惠却是微笑看着我。

    “少来。”我警告。

    这女人，笑得有点不自然，脸红得更不自然，目光更不用说了。

    “你真行呀，将刘东豪玩疯了。”黄惠笑着道。

    我又摇头：“刘东豪疯了，我也得中枪。”

    “昨天你的公司，改成集团公司了，现在你可是双料董事长。”黄惠又道。

    “瀚宇集团的董事长，不算。”我道。

    黄惠又是微笑，朝着我挪近点。

    “谈工作。”我又发出警示。

    “人不能没感情好不好，没感情，就变成行尸走肉。”黄惠看着我道。

    我晕：“你就为了亲我一下，搞出这么大条的道理。”

    “咯咯咯！”黄惠娇声笑，双手朝我伸。

    天啊！我不晕不行了呀。

    这女人，热情得清香太满，她可是第一丰美，也是最为温柔的感觉。

    一会，黄惠又是微笑看着我。

    “行了，你布置的事，要办得越大越好。”我道。

    黄惠摇头：“反正徐沁怡要我干的背后，我也不清楚，就按照她的意思办了。”

    我将花缤纷，已经陷入困境的情况说一下。

    “我的天，花缤纷败得这么快！”花惠也是惊讶道。

    我点头：“这边的东豪世纪花园，如果能再给她狠狠一击，那她崩溃，也就在几年中的事。”

    “保证完成任务！”黄惠笑着说完，脸又朝着我凑。

    又来，这女人有贪的嫌疑了。

    “行了，中午跟古玩行的人一起吃饭，趁着吃饭前的时间，我到肖家一趟。”我说着站起来。

    “还要到肖家干嘛？”黄惠也是站起来问道。

    我微笑，这她就不懂了，到肖家，就是盯住花缤纷的关系。虽然她没有搞古玩了，但以肖家的名头，还是能给她不小的帮助的。

    走出房地产公司，我又上车，微笑。

    有再给花缤纷，狠狠一击的机会，我不会放弃的。

