    虽然小虎这波仅仅只是面对着越塔没死而已，但其中带来的节奏优势，几乎已经判定了DWG的死刑。

    “Canyon这波把自己的闪现给抓出来了，而且掠食者也用了。”韦神看了一眼场上局势：“那酒桶在接下来的一段时间可能要隐身了，但RNG这边节奏依然不受影响。”

    陈源和Karsa当然也懂趁你病要你命的道理，两人打完龙以后直奔下路而去，但DWG的核皇和辅助Beryl已经逃之夭夭，人影都没见着。

    辅助Beryl眉头皱得解不开，他的本意是在下路先待到六级然后再去其他路做事。

    毕竟女坦这个英雄E技能手太短，如果没大招的话游走能力很弱。

    但他没想到短短八分钟的时间，上中野已经炸到了如此地步。

    Beryl在二塔前原地回城，“我去想办法游走一下，你下路小心点。”

    他现在是五级几乎满经验，只需要去其他路随便蹭一点等级就能升六，没必要再去下路跑一趟浪费时间。

    “上路还能抓一波！”Beryl知道武器的闪现还有一分钟才能好，“我这波可以来。”

    Canyon听闻点点头，他这边也是正好回城，野辅二人共同冲着上路走去。

    其实这也是他们唯一能抓的一条路了，毕竟他们的中路是天使打妖姬，而他们又是女坦加酒桶，完全没有留下妖姬的能力。

    而另一边，小明的洛此时借助优势已经升到了六级，他当然不会赖在下路，同样回城以后打算利用大招来一波游走。

    小明迅速将目光放在了中路的天使身上，“中路天使能抓吗？我这波可以闪开。”

    陈源也顺势点点头，“可以，不过小心一下对面野辅的反蹲。”

    双方辅助同时展开游走的动作，小明先行一步，直接从中路走来，而Karsa则是在旁边绕后。

    此时的时间已经来到8分30秒。

    妖姬+洛+挖掘机，这三人组的抓人能力在联盟里都是顶着天的级别，抓一个不带位移的天使，自然是一抓一个准，他们甚至都不需要等机会。

    Karsa这边走到了他上次蹲伏的位置，结果却发现这里有一枚真眼。

    很显然，这是Canyon为了保护中路天使而做的防守眼位。

    “我被看到了，直接动手吧！”Karsa眼看天使已经有撤退的动作，迅速在语音里提示。

    陈源知道不能再等下去，妖姬WR冲进塔一脚踩在天使的脸上，而后贴脸直接一个E【幻影锁链】出手命中。

    而后他顶着防御塔和天使的伤害挂上Q，1.5秒后天使便被禁锢在原地。

    Showmaker非常的理智，他知道挖掘机就在侧面，但他依然将大招捏在手中。

    Karsa顺势钻洞过墙，而陈源这边血量也所剩无几，他一个W回到起点。

    小明正好抓住这个机会，洛开启大招+E【轻舞成双】以妖姬为踏板位移一段距离，而后迅速闪现W来到了天使脚下！

    “Showmaker反应很快，他在被洛魅惑之前成功开启了大招！”记得的语气相当亢奋：“天使进入无敌状态，小明只能给天使挂上引燃，然后二段E摸队友出塔！”

    陈源通过R的印记又换进塔内，他和Karsa两人正对着这个无敌的天使虎视眈眈。

    天使大招无敌两秒，而洛R魅惑一秒，W击飞一秒，虽然两个控制有所重叠，但加起来也能控制1.5秒左右。

    所以Karsa知道天使的无敌就要没了，挖掘机直接冲进去，一个W将这个无敌的天使再度顶飞！

    天使刚刚飞上高空，身上的金光也同时消散。

    “源子哥这边已经没技能了，只能跟上平A！”管大校大喊道：“但是Karsa的伤害非常高，挖掘机直接在天使身上打出强攻！”

    Showmaker到这明显已经有点慌了，他甚至还想用闪现躲掉挖掘机的真伤E。

    但很可惜Karsa还有大招，挖掘机遁入虚空，在天使旁边重新出现，打出了高额的斩杀伤害，同时回头一口【狂野之噬】打出真伤，直接拿下天使人头！

    台下欢呼声瞬间沸腾，为RNG这波三人越塔而欢呼。

    与此同时，下路的乌兹连忙ping出信号，示意对面的辅助没上线。

    小明和对面Beryl几乎是同时消失的，而小明这边都已经完成了一波GANK，但对面Beryl却依然没有出现，这就很有问题了。

    小虎得知信号以后下意识的就开始后退，塔刀都不要了，他虽然没看到野辅的位置，但小虎多年的比赛经验告诉他，对面野辅就在上路...

    台下欢呼声再度升腾，小虎这波盲视野撤退的举动，在他们看来简直是神了！

    “可以可以！”记得的语气相当激动，“小虎这波意识非常到位，他直接选择退到二塔，DWG这边再度扑了个空!他太稳健了！”

    Beryl看到这一幕也忍不住叹了口气，只能配合队友吃了一波上塔的镀层，尽可能的让小虎多亏一些小兵。

    “DWG这边，始终没有突破他们的第一颗人头啊！”管大校感叹道：“RNG这边太稳了，小虎根本抓不死！”

    并且事情还没这么简单。

    下路，乌兹趁着双方辅助都不在下路，直接骑在核皇的脸上打，霞开着W平A一发接一发！

    核皇操作着卡莎迅速反打，但霞跟小兵紧紧站在一起，他Q技能并没有打出多少伤害，W也中不了，反而是乌兹一个倒钩将他定住，又A了两下！

    核皇被这一套直接打掉了半血，眼看乌兹已经开始推线进塔，核皇看了一眼自家一片漆黑的下半区，完全不敢守塔，孤零零的再度退到二塔。

    这就是DWGADC的日常，二塔就是他的家。

    退二塔的次数太多了，以至于核皇看着自家小兵被防御塔吃，那是一点都不心疼。

    甚至还有点沾沾自喜。

    Karsa看到这一幕也没啥办法，只能钻回野区继续刷野，同时已经开始准备先锋团了。

    十分钟很快到达，小明重新上线后陪同乌兹推线进塔，而后原地回城前往上半区。

    RNG中下两路无解优势，对于先锋是势在必得。

    DWG这边仅仅只有上路一个牛宝处于小优，而且奎因这个英雄打团吃力，所以DWG毫无办法，只能让掉先锋。

    “Karsa用惩戒稳稳控到先锋，没有给Tarzan惩戒的机会！”管大校看着地图：“Uzi带着先锋直接往上路去了，他们想要压缩Nuguri的发育空间！”

    DWG这边依然没什么办法，RNG的人实在太多，而且进攻节奏太猛，他们只能将上路一塔放掉。

    不过Canyon和Beryl两兄弟却来了主意，他们想做一波事。

    他们觉得可以趁着这个机会抓一波中路的妖姬。

    RNG现在上半区四个人，这个妖姬是孤立无援的状态，三包一，机会很大！

    说干就干，Canyon这边先开启扫描，蹲在了中路附近的草丛中，Beryl紧随其后。

    镜头很快给到中路，三名解说瞬间将一颗心提起。

    “他们好像想对源子哥动手！”管大校大声道：“怎么说源子哥，能不能意识到！女坦是有大招的！”

    话音刚落，Beryl选择直接先手，他抓住了陈源抬手补刀的机会，女坦一个大招【日炎耀斑】以妖姬为中心释放！

    陈源看到自己英雄脚下出现一道金光，瞳孔猛然缩紧，他超凡的反应力在此刻发挥作用，他果断按下闪现改变位置，非常极限的躲开了这发大招！

    “喔！这是什么反应？”管大校当即大喊出声：“躲掉了！那这波应该是死不掉了，他手里还有W和R！showmaker追上来A了两下，伤害并不高！”

    陈源躲掉大招以后下意识的就想逃跑，毕竟对面人多，但下一秒他忽然意识到了不对。

    天使是8分35秒丢的大招，而天使一级大招CD160秒，并且天使身上的减CD是零，也就是说要一直到等到11分15秒，他的大招才能好。

    而现在的时间才刚到十一分钟，天使是没大招的。

    那你追着我A什么啊？谁给你的勇气呢？

    下一秒，Beryl的日女一个E指了过来。

    陈源早有准备，毫不犹豫的一个W回头，躲技能的同时踩到了天使的脸上，而后E【幻影锁链】贴脸精准命中！

    “源子哥还想反打吗？这也太嚣张了吧！”

    陈源一边盯着旁边酒桶和日女，一边手上动作不停，将【恶意魔印】和【故技重施】两个印记全部甩在天使身上！

    陈源1-0-2开局，装备自然是没啥问题，此时已经是卢登的回声在手。

    可惜的是陈源为了保证对线带了艾黎，如果他这把带的是电刑，他这一套甩出去天使就已经归西了。

    不过问题依然不大。

    他身旁的Canyon一个大招【爆破酒桶】甩了过来，将要将妖姬炸开。

    陈源看在眼里，他知道天使是没闪的，所以不慌不忙的一个W回到起点，两者之间的距离不算长，锁链并没有被扯断。

    下一刻，【幻影锁链】二段触发，直接引爆了R的印记，一个紫色暴击数字出现，直接打出最后的伤害，将天使再度送回泉水！

    与此同时，Canyon又是一招【肉弹冲击】撞过来。

    陈源咧嘴一笑，他都懒得走位了，硬吃酒桶和女坦两个一套技能，这两人的技能完全杀不死人，半血妖姬轻松跑回塔下。

    “漂亮！”韦神看到这一幕都有些不可思议：“这波源子哥操作太细节了，先是用闪躲掉日女大招，而后W躲掉日女E，然后一套甩在天使身上，再用二段W躲掉酒桶大招，这操作太离谱！”

    “三段位移躲了三个技能，并且完成了一波一打三的反杀，最后血都没有掉多少！”

    “经典的误导~”乐芙兰悠然吐出一句台词，台下早已是一片尖叫。

    “卧槽，强啊源子哥！”小虎在上路看得眼睛都呆了：“你这不是炸胡吧？”

    陈源一挑眉：“这有什么难的？对面技能又不快，集中一点注意力不就好了吗？”

    小虎不说话了。

    因为他感觉自己就算集中了注意力也做不到这种操作....

    但他又不好意思说。

    “DWG这边进攻再度失手！但RNG则是抓住机会直接带着先锋进攻上路二塔，优势愈发拉大！”

    DWG这波以后心态已经彻底崩了，他们无论怎么努力，但就是一个人都杀不掉，仅仅十五分钟，经济差已经突破五千。

    而作为团队后期核心的showmaker已经是0-3的战绩，连个科技枪都憋不出来，更别提站出来帮助队伍了。

    比赛很快来到二十二分钟，双方经济差直接突破一万。

    RNG这边试图用大龙勾引逼团，但对面压根不上当。

    “RNG平平稳稳的拿到大龙，他们回家整备，已经在准备推进了！”

    接下来陈源依旧带着队伍稳扎稳打，三路高地挨个击破，DWG众人依旧龟缩不接团，打算等他们的天使十六级。

    有一位RNG名宿说得好。

    三路被破可以加速C位发育——因为每波兵会多一只超级兵，而且兵线也会源源不断的冲过来。

    当然了，前提是你得守得住。

    二十八分钟。

    “三路超级兵的压力太大了，DWG很难守得住啊！”管大校看了一眼正在和超级兵英勇搏斗的奎因：“牛宝这个清兵能力太差了！”

    奎因这个英雄就是优势单带猛，凭借强大的跑图速度，随时可以在单带和团战之中切换，而且还很难抓。

    但很显然，在这种局势之下，他想把兵线推出高地都费劲，更别提单带了。

    记得看着地图：“RNG这边五个人又过来了，这波就是最后一波了！DWG难道依然不接团吗？”

    这次DWG终于想接团了。

    但是RNG却不跟他们打了。

    “别急别急！”陈源相当淡定：“等兵线，他们守不住了。”

    RNG大伙就站在DWG的高地上给威慑，逼迫他们的C位来到正面，然后上下两路的超级兵很快便浩浩荡荡的推了进来。

    “DWG分出showmaker去守上路，但是RNG这边直接开团了！”

    小明的洛开启大招闪现W丢人，直接将核皇的卡莎高高抬起，RNG众将一拥而上，直接将核皇融化。

    “ADC被秒了！DWG这边一路溃败！”

    这时候就算他们拥有十六级天使也不好使了，RNG就像是一辆坦克，轻而易举的就摧毁了DWG的基地。

    双方的人头比。

    停留在了12:0

