    东皇灏目光望向南胤，眼神之中隐有光芒闪耀而出，于此一展身手吗？

    南胤的话正合他意。

    他自诩天赋无双，战力超凡，同辈之中从未服过什么人，即便秦轩之前胜了他，但也是借助了外力，若是堂堂正正凭自身的能力一战，秦轩不会是他的对手。

    如今秦轩已经声名鹊起，位列苍穹榜第七，人尽皆知，然而他却默默无闻，若非遇见了南胤，没有人知道他东皇灏是何人，东皇灏是何等骄傲的人物，自然无法忍受这等差距。

    因此，他渴望一次证明自己的机会。

    此刻，他终于等到了。

    以颜子烨为垫脚石，大概能让世人记住他的名字了吧。

    “我出战。”一道声音从东皇灏口中传出，只见他站起身来，脚步向前踏出，一念间来到虚空之上，站在颜子烨的对立面。

    这一刻空间陷入一股诡异的寂静之中，竟没有一丝声响传出。

    人群目光凝视着东皇灏的身影，脸上的神色逐渐变得认真起来，似乎感受到了东皇灏身上散发出的非凡气质，也许，此人真有与颜子烨一战之力。

    “天玄大陆东皇皇朝，东皇灏。”东皇灏开口道。

    “请赐教。”颜子烨语气平静的回道，心中却掀起一丝波澜，那位苍穹榜第七的秦轩，也是来自天玄大陆。

    只见东皇灏手掌向前一抓，一道银色光芒闪耀于空，乃是一柄三尖两刃刀，狭长的刀身之上流动着一股冰冷无比之气息，使得这片空间都变得寒冷了几分。

    “圣器！”

    浩瀚人群目光遽然间凝固在那，双眼死死的盯着东皇灏手中的三尖两刃刀，那竟是一件圣器！

    “圣器在手，看来此人必然来自某个大势力！”不少人眼中立即闪过一抹异色，寻常的人，怎么可能拥有圣器？

    “看好了！”东皇灏朗声道，一步踏出，天地震荡，手中的三尖两刃刀旋转向前刺出，顿时空间中出现一股恐怖无比的风暴漩涡，狂风怒啸，那风暴疯狂蔓延开来，席卷无尽区域，将颜子烨所在区域也笼罩在其中。

    颜子烨身上绽放出无穷雷霆神辉，每一道神辉尽皆化作锋利至极的神剑，只见无数神剑环绕他身体而旋转，铮铮而鸣，剑啸不止，仿佛随时都会爆发而出。

    狂风不断拍打在颜子烨的身躯之上，只见他长发在风中飞舞着，深邃的目光中却没有太多的波澜，下一刻，他身体往前而行，神剑随之一起移动，雷霆道威直接撕裂虚空，仿佛能够灭杀一切。

    不过是一眨眼的时间，颜子烨便横跨了极远的距离，然而风暴漩涡的面积浩瀚无比，仿佛将那一片天地都包裹在其中，无穷无尽的风暴利刃从虚空中斩出，杀向颜子烨的身体。

    “破！”颜子烨大喝一声，无数雷霆神剑同时闪耀出光芒，雷霆大道狂暴爆发，埋葬空间，天地间响起一道道轰鸣之声，风暴利刃尽皆被雷霆劈碎开来，根本无法靠近颜子烨的身体。

    “颜子烨，好强！”人群皆都目露震惊之色，此刻的颜子烨比刚才要强大许多，可见他之前的确有所保留，并未释放出全部实力。

    苍穹榜第十五，岂是浪得虚名。

    东皇灏傲立于虚空之上，目光望向下方的颜子烨，眼神中露出一丝惊讶之色，修罗地狱果然天才云集，汇聚了九座大陆最顶尖的一批天骄人物，同辈之中，这么快便出现能与他交手之人。

    “你很强，值得我动用血脉之力。”东皇灏看向颜子烨开口道，人群听到此话心头不由一颤，好嚣张。

    此人称颜子烨很强，值得他动用血脉之力，言下之意，他并未用全力，一旦用全力，颜子烨便必败无疑，这是对自己的实力有多自信？

    “试试看吧。”颜子烨语气依旧平淡，仿佛没有什么能让他内心出现波澜。

    看见颜子烨脸上的淡然之色，东皇灏眼神变得锋利了几分，不相信？

    只听他仰天发出一声长啸，体内爆发出一股强横无比的气息，惊天动地，身躯也拔高了几丈，浑身上下无不透露出一股霸道无双的气质，仿佛化身战神，天下无敌。

    “战神之躯。”秦轩目光盯着东皇灏的身躯，当时他与东皇灏大战之时，东皇灏乃是中阶帝境巅峰，如今已经踏入高阶帝境，战神体的潜能被激发出来不少，颜子烨想要胜他，恐怕很难。

    颜子烨同样感受到了此时东皇灏的强大，目光变得凝重了许多，他心念一动，一道嘹亮的声音响彻天空，一尊巨大无比的雷霆神鸟从天而降，神鸟虚影将颜子烨身体笼罩在其中，仿佛形成了一道天然的屏障。

    “再试试我一击！”东皇灏大喝一声，体内血脉翻滚咆哮，战神之力催动，全身的每一股部位仿佛都充满了力量，只见一道可怕至极的刀光暴射而出，在天地间留下一道模糊的残影，直接射向那头雷霆神鸟。

    颜子烨手指向前点出，雷霆神鸟煽动羽翼，一道道璀璨夺目的雷霆神光从羽翼之上释放而出，顿时虚空中出现无数雷霆神剑，仿佛形成了一面雷霆剑幕，横亘于天地间，仿佛能抹灭一切攻击，不可阻挡。

    这一刻空间仿佛都凝固下来，一切变得极为缓慢，围观人群的心脏似乎也停止了跳动，目光聚精会神的看着虚空中的景象。

    这一击，谁会更胜一筹？

    快到极致的刀光与雷霆剑幕碰撞在一起，迸发出无比刺眼的光芒，那片空间因极致强大的力量而变得虚幻起来，只见刀光越来越强盛，从剑幕中穿透而过，随后只听砰的一道炸裂声传出，剑幕轰然间粉碎破灭，化作漫天光点。

    然而刀光威势依旧很强，继续往前杀向那头雷霆神鸟。

    “这……”人群脸上的神情遽然间凝固在那，眼睛瞪得极大，有些不敢相信自己所看到的。

    颜子烨的攻击，就这样被破开了吗？

