    曲婉儿还没反应过来，小花儿却是先动了。

    她直接跑过去，一把拉住立本的手，有些着急的对立本说：“立本哥哥，我可喜欢你了，你别走好吗？”

    这话说的天真可爱，曲婉儿倒是没在意，可小波却是有些听不下去了。

    他直接走过去，一把抓住了小花儿的手，想将人扯回来。

    “小花儿，你是个女孩子，不可以随便对别人说喜欢的。”

    小花不高兴了，有些生气地去甩自家哥哥的手，“你干什么呀，哥哥，我就是喜欢立本哥哥，你凭什么不准我跟立本哥哥一起玩？”

    小波被小花儿气得半死，可是又不知道该怎么反驳，最后只是死死的拉着她，就是不准她靠近立本。

    气的小花忍不住的哭起来，一声一声的喊着立本哥哥。

    曲婉儿在旁边看得只想笑，这都什么事儿啊？

    她走过去拦住了张翠花，笑着说，“张姐，我管闲事的时候就已经考虑过这些问题了，所以，你们都不要太担心，安心的在我们家里住下来，相信我。”

    张翠花迟疑起来。

    这个时候，立本说话了，“妈妈，听曲阿姨的吧。”

    立本都这样说了，张翠花只好有些不安地冲着曲婉儿笑了笑。

    商量定了之后，曲婉儿先去帮他们两人收拾了一下隔壁的房间，让他们先去休息。

    曲婉儿自己则是带着两孩子看了会儿书，这才带他们一起睡下。

    第二天一早，不到两点，她便带着两个孩子起床了，然后就将立本跟张翠花他们也叫了起来。

    张翠花被叫醒的时候，整个人都慌了，“怎么了，怎么了？是不是他们找过来了？”

    曲婉儿赶紧出声安抚她说道：“张姐，你们不要这么紧张。没事，只是我们要去县城一趟，所以想让你们一起去。我是担心你们自己留在这里，万一立本大伯找过来，你们无法应付。”

    一听不是立本大伯找上门来，张翠花这才松了口气。

    当下，张翠花就赶紧带着立本收拾了一下，跟着曲婉儿他们一道去了县城。

    曲婉儿将他们直接带去了食堂，让他们在办公室的小休息间休息，自己则是去外面忙活着。

    可张翠花怎么可能睡的，毕竟，这外面热火朝天呢。

    张翠花赶紧洗了手就去帮忙，曲婉儿原本想阻止，但见张翠花格外坚持，索性也就由得她去了。

    有了张翠花的加入，事情做起来就更轻松了。

    以至于，他们今天还不到五点半就开门营业了。

    就在他们打开门的时候，对面大食堂也开门了。

    曲婉一眼就看见了对面走出来的刘庆，他正在挂一张小黑板，上面写的什么字，但因为天太黑的缘故，她根本看不清楚。

    刘庆挂完黑板之后便进去了。

    曲婉儿皱了皱眉头，正要说话，陈香走了过来。

    “对面也挂了黑板，这分明就是在学我们，我担心他们可能还有其他事情要学我们。”陈香一脸的忧心忡忡。

    曲婉儿点点头，正要说话，有客人上门了。

    曲婉儿便打住话头，开始帮客人拿东西。

    前面因为时间还早，买东西的人并不是特别的多。

    大概在六点半的时候，人才会多起来。

    可今天六点半左右的时候，呼啦啦的一群人直接就朝着对面冲了过去。

    曲婉儿看得一愣一愣的，有些搞不懂这是突然发生什么事情了。

    不等她找人去看看，原本等在他们门口外面要买东西的人，呼啦啦的一下就也冲去了大食堂那边。

    一下子，他们这边就是没剩下几个人了。

    曲婉儿皱起眉头来，也没当回事，做生意就是这样，有升有跌，她早就有了心理准备了。

    将最后几位客人的东西准备妥当，交给他们之后，她这才有心思去打量对面的情况。

    她发现对面今天挤的人非常多，一个个脸上都挂着兴奋激动的样子，好像是在占什么大便宜一样。

    “婉儿，我刚刚过去看过了，他们今天也搞买1送1，但是他们跟我们不一样，他们是买一个肉包子送一个菜包子。”刘奇快步走过来说。

    “他们这是疯了吗？”陈香沉声说道，“就算菜包子便宜，可是本钱在那放着呢，他们买一个肉包子送一个菜包子，这能挣到什么钱？”

    曲婉冷冷一笑，“对面这是在跟我们打价格战呢，估摸着，最近几天他们都会这样弄，甚至可能还会降的更多。”

    果然，曲婉儿话音才刚落下，他们开业第一天就来光顾的那个男人又来了。

    看见他，曲婉儿不由得露出了一丝灿烂的笑容，“徐大哥，你来买早饭啦？”

    “是啊，自从吃了你们家的早饭之后，我就再也啃不下干馒头了。今天还是给我4个包子，汤就不要多给我了，大家给多少你就给多少，不能让大家说闲话。”徐大哥笑着说。

    曲婉儿笑了一下，“徐大哥是个敞亮人，不管怎么样，我都得多谢谢你。”

    她也不说废话，直接就去给徐大哥拿包子还有盛汤。

    说是一碗汤，但是她盛汤的勺子多舀了一点，也差不多有两碗了。

    徐大哥端着搪瓷盆看一眼就知道汤是多给了。

    徐大哥顿时露出了不好意思的笑容，“你看这多不好意思，我不是跟你说了吗，不要多给。”

    曲婉儿不在意的摆摆手，“这有什么关系呢？多一点汤而已，更何况，刘叔可是跟我说了，你们还是朋友。”

    提起这个，徐大哥便露出了笑容来，“那可不，我跟刘奇可是认识好几年了。不过，亲兄弟还明算账呢。曲同志，以后可不能再多给了，否则，我以后可不敢再来了。”

    曲婉儿哈哈笑着，忙点头应下。

    徐大哥笑了声，他回头看了一眼对面大食堂，这才压低声音说道：“曲同志，有件事，我想跟你们说一下。”

    徐大哥说着话就朝着大食堂那边看了一眼，“他们今天也买一送一，但我才不会过去吃呢。就刘奇那人的德性，他弄出来的东西，我还真是不放心。”

    “谢谢徐大哥的提醒，这件事情我们已经知道了，我们一定会小心戒备着的。”

    “好了，既然你们都有心理准备，那我就不多说了。我回去吃饭了，你们忙。”徐大哥笑着转身便走。

    这天，因为对面的降价销售，曲婉儿他们的生意受到了影响，剩了一大半的东西都没卖掉。

    一时间，人心惶惶。

    早饭结束之后，陈香找到了曲婉儿，有些发愁的问：“婉儿，还剩下这么多东西可怎么办才好呀？”

    “陈姨，你别着急，我已经想到办法了。”曲婉儿笑着说。

