
　　古装青年脸色微微一变，他本以为守护萧茹颜的只有一个天级武者，没想到居然还有一个隐藏在暗处的人。

　　“好！”

　　“两个天级武者，本公子倒要看看你们有多强大！”

　　砰！

　　古装青年抬手一掌推去，袭击而来的那道身影便被击退。

　　“少夫人！”

　　“你快走！”

　　萧无锋吞了吞口水，这个古装青年太强大了，哪怕他和杨卧薪联手都恐怕不是其对手。

　　罡劲宗师！

　　这家伙至少拥有那个实力，他们这边也许只有秦非能对付了。

　　“萧总！”

　　“我们快走！”

　　杨紫依已经来不及震撼了，她的保镖已经够强大了，可是被这个古装青年挥手就轰飞了。

　　而萧茹颜的护卫却是能抵御一番，看来这个萧茹颜也不是一般人啊！

　　“好！”

　　萧茹颜犹豫了一下，她知道自己哪怕是留下来，恐怕也帮不了什么忙，甚至会给萧无锋他们退后腿。

　　“你也用剑？”

　　“天下之大，除了我轩辕家族，没有人配用剑！”

　　“用者，死！”

　　古装青年冷色一冷，目光之中露出了一抹杀意，一个不懂剑的人用剑简直就是对剑的侮辱。

　　他要清理门户，杀光天下用剑之人。

　　“轩辕家族！”

　　萧无锋连微微一变，他自问出道几十年时间，但是绝对没有听过这个家族的大名。

　　“轩辕剑法！”

　　“毁天灭地！”

　　“杀！”

　　古装青年抽出了背后的剑，宝剑快速出鞘，一道寒光绽放，一抹强大的寒意释放了出来。

　　“天行剑法！”

　　“九剑归一！”

　　“灭！”

　　萧无锋没有藏拙，直接爆发出最强大的一招，面对这个家伙，必须全力以赴，等待秦非的到来。

　　铛铛铛！！！

　　二人瞬间交手，只不过古装青年太过强大了，他和萧无锋根本就不是一个档次的存在。

　　高手对战，立判高下！

　　砰！

　　一招！

　　只用了一招，萧无锋就败下阵来，整个人都被轰飞出去。

　　“天行九剑！”

　　“这是一套不错的剑法，可惜在你身上无法发挥出全力，将剑法交出来，我给你一个痛快！”

　　古装青年淡淡道。

　　天行剑法也许是俗世中最强大的剑法，比起轩辕剑法还是差了一点，不过对他来说也许有些裨益的。

　　“呵呵！”

　　“我承认你很强大，但是你不该来对付少夫人的，因为你根本不知道少爷的强大，江南也许就是你的葬身之地！”

　　萧无锋无惧生死，拿起了两枚疗伤圣药服食了下去，希望能撑到秦非到来，不然自己就死定了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦非？”

　　“我今天就是来找他的，他越是强大，我越对他感兴趣！”

　　古装青年冷笑道。

　　轰！

　　就在这时，黑暗之中，一道黑影以极速朝古装青年袭杀而去。

　　“滚！”

　　古装青年抬手一拳，袭击而来的人毫无例外的被轰中，也毫无例外的被打飞。

　　嘶！

　　太强大了！

　　萧无锋吞了吞口水，罡劲宗师比起化劲宗师强大的不止一丁点，恐怕十个化劲宗师也难以硬憾一个罡劲宗师吧！

　　轰！

　　暗中袭击的乃是秦非安排保护萧茹颜的死士，死士是不怕痛也不怕死的存在，只要他还有一口气，一定会守护主人的安全。

　　“死士么？”

　　“那本公子就让你们变成死人，让你们成为正真的死士！”

　　古装青年目光一冷，这次不再手下手下留情，他会毫不客气的将其抹杀。

　　“走！”

　　萧无锋知道，自己哪怕是留下，也只有等待死亡，还不如带着萧茹颜朝岳麓山庄方向逃去。

　　嗖嗖嗖！！！

　　萧无锋的速度很快，几个呼吸就追上了萧茹颜。

　　“你们打车回去就好，那个人不会为难你们的，他要抓了是少夫人！”

　　萧无锋自然不可能带三个手无寸铁的女人狂奔，他让杨紫依和赵敏二人朝另外一个方向逃跑。

　　“好！”

　　“你们小心点！”

　　杨紫依此刻都有些神情恍惚，那个前来截杀萧茹颜的古装青年貌似太强大了。

　　“少夫人！”

　　“我们走！”

　　萧无锋知道，事不宜迟，对方的实力太强大了，一旦杀了那两个死士，要追他们就简单多了。

　　“走？”

　　“走的了吗？”

　　这时候，那名古装青年已然飘落到萧无锋和萧茹颜之前面，直接堵截了二人的去路。

　　“你到底是谁？”

　　“为什么要抓少夫人？”

　　萧无锋将萧茹颜护卫身后，脸上却是露出了非常凝重之色，此刻希望秦非能快马加鞭的赶来，不然他是守护不了了。

　　“你！”

　　“没资格知道！”

　　古装青年淡淡道。

　　“他没资格知道，那我呢？我有资格知道吗？”

　　萧茹颜壮着胆，横竖都是一死，争取一秒钟，也许就能让秦非赶来。

　　“有人付出了足够的代价，让我杀了秦非，至于是谁，那就是秘密了！”

　　古装青年淡淡一笑，要不是代价足够，他怎么可能不远几千里来杀秦非？

　　“你知道秦非有多强大吗？你有没想过一个后果？那就是面对秦非你失败了这么办？”

　　萧茹颜掐算着时间，那个电话已经打去了那么久，秦非估计也会赶来了。

　　“萧姑娘！”

　　“你不要耍小聪明了，想拖延时间？让秦非来救人？”

　　“放弃这个幻想吧！”

　　“哪怕他在这里，你们的生死也捏在我的手里！”

　　古装青年道。

　　“呵呵！”

　　“不一定吧！”

　　“你要是那么肯定的话，为什么不直接去找秦非，而是来抓我作为人质？”

　　“这难道不是你心虚的体现吗？”

　　萧茹颜冷笑道。

　　旁边的赵敏和杨紫依早已吓的脸色惨白，没想到萧茹颜还敢激怒对方，难道她就不怕对方杀了她吗？

　　“萧兄！”

　　“这家伙是谁？”

　　就在这时，杨卧薪赶来，他能感受到古装青年的强大，也能感受到众人的恐惧。

　　“杨老弟！”

　　“你怕死吗？”

　　萧无锋目光犀利，他从未想过，有朝一日会被人逼上绝路。

　　“生又何欢，死又何惧！”

　　“大不了和他同归于尽，十八年后又是一条好汉！”

　　杨卧薪手持飞虎枪，气势强大，目光坚毅，一副视死如归的模样。

　　“好！”

　　“那本公子就成全你们，让你们道阴曹地府去做兄弟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第228章击退免费阅读。https://xs.23sk.com 