

    谭女士母子还没见到陈香台，就被老谭“请”到了陆星澜那里。

    当时陆星澜在接电话，头也没抬一下，手机开着免提，电话那头的声音就是化成烟，陈德宝也认得。

    “陆少。”

    是赵公子。

    陆星澜懒懒地嗯了声。

    赵公子和陆星澜是什么关系？谭女士母子屏气凝神，竖耳听着。

    赵公子的语气很恭敬，跟他爸赵地产一个德行：“事情都已经办妥了，您看是拿了钱就了事，还是继续？”

    陆星澜躺在病床上，泛着困，他生了一副好看的皮囊，只是眸子垂着，藏了三分明艳与张扬，漫不经心着：“再看吧。”

    赵公子笑得狗腿：“那我就等您吩咐了。”

    陆星澜：“嗯。”

    赵公子丝毫不介意他的冷漠，继续拿热脸去贴：“以后还有什么事您尽管交代，您不方便办的，我一定都给您办妥了。”

    陆星澜拿起柜子上的粉色杯子：“我叫你办了什么事吗？”他语气慢慢悠悠，难得有了几分调教人的耐心。

    那粉色的水杯，老谭认得，是陈护士的。

    赵公子应该是被他爸赵地产教育过了，很是上道：“没！您什么都没让我办，是我看那陈德宝不顺眼，想给他点教训。”

    陆星澜挂了电话，抬起眸子：“都听到了？”他坐得端正，病号服外面套着经典款的黑色大衣，“跟我没关系。”

    谭女士母子俩都傻了，终于明白了，这“祸不单行”不是意外，是人为。

    陈德宝顿时怒目圆睁：“是你陷害我？”

    陆星澜面不改色，脸上一派正经：“我是借你车了还是让你撞人了？”

    居然死不承认！陈德宝气极：“你你你仗势欺人！”

    陆星澜不紧不慢：“我以为你不知道我有钱有势。”

    “……”

    陈德宝一口血哽在了喉咙，险些厥过去，他脸都涨红了：“你——”

    谭女士拉住他，上前说：“德宝他不懂事，星澜你别跟他一般见识。”谭女士可陈德宝精明，打好算盘才说，“以后咱们都是一家人，抬头不见低头还要见呢，你就当看在香台的面子上，放了你弟这一次，要是闹得太难看了，以后香台嫁过来，娘家婆家不对付，她不就里外不是人了，多膈应她是吧。”

    她和声和气的，把陈香台搬了出来。

    不提陈香台还好，一提她，陆星澜眼神更冷了：“刚刚那通电话没听懂？”

    谭女士没明白这话是什么意思。

    老谭就提点了一句，有些话还是他说比较合适：“这事儿不是我们陆少做的，虽然我们陆少有钱有势，帝都的权贵们都要礼让三分，赵公子王公子李公子也都很敬重我们陆少，警察局交通局法院检察院也基本都认得我们陆少，但我们从不不仗势欺人。”

    谭女士：“……”

    陈德宝：“……”

    难道这不是仗势欺人？

    老谭和颜悦色，是个讲礼貌的：“我看陈夫人你也姓谭，五百年前没准跟我是一家，我就给你提个醒，要求人还是去找那位赵公子吧，这事儿真和我们陆少没半点关系。”

    当然不能承认！

    陆家可从来不仗势欺人。

    陈德宝哼了一句：“你不是和那姓赵的关系挺好嘛，还不是你一个电话的事情。”

    你说这人蠢不蠢，都怀疑是陆星澜搞的鬼了，还让陆星澜去打电话解决。

    老谭觉得他太蠢了，蠢得他都无话可说了。

    谭女士瞪了陈德宝一眼，心里头狂骂陆星澜小贱种狗东西，脸上还要装相亲相爱一家人。

    “陆夫人说，以后香台嫁过来，会给她股份当彩礼，要不这样，我挑给好日子，你和香台先把婚订了，彩礼就算了，赵公子那里，你帮我们去说说，看看这两百万能不能算了，就当帮我们讨个好彩头。”

    这是卖女儿？要彩礼？

    竟有如此厚颜无耻之人，老谭一个外人都听不去了。

    “把陈香台的户口迁出来，”陆星澜舔了一下牙，动了怒，眼里波涛翻涌，像藏了刀尖，“她跟你们一点关系都没有，我不想再从你们嘴里听到她的名字。”

    谭女士这下彻底明白了：“合着你是帮她出气啊。”她也不装一家人了，“那行，给我们两百万，她就归你们陆家了。”

    老谭内心：fuck！

    “叫保安过来。”陆星澜一个字都不想多说，“把人扔出去。”

    谭女士母子是被扔出去了。

    老谭吩咐了常康医院的警卫，以后再看到这两个人，直接处理掉，免得再来打搅陈护士上班。

    “我们陆少还有句话让我带给你们，不要再去招惹陈小姐。”后面一句，是老谭自己加的戏，“不然就让你们见识见识，什么才叫有钱有势。”

    老谭说完，昂首阔步地走了。

    “德宝他爸，”谭女士气急败坏地打电话向陈青山告状，“陈香台那个小贱妮子找人坑我们钱。”

    陈青山让她把事情的始末说清楚。

    下午，赵公子就下了最后通牒，再不给钱就报警。

    傍晚，赵公子和那位“车祸受害人”就各收到了一百万的赔偿。

    赵公子收到钱后，打电话给了陆星澜，请示他：“陆少，这事您看还要不要继续？”

    陆星澜打着哈欠：“继续。”

    得把陈香台的户口迁出来。

    他挂了电话，吩咐老谭：“去查查陈青山。”

    陈青山只是个普通工人，两百万说给就给，有点蹊跷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    抱歉，因为糟心事耽误了码字时间，现在才更