
　　“假设！假设弟弟在执行任务中，曾与黑道打过交道呢？那今日发生的一切，不就全都能说得通了？”

　　“弟弟在某次执行任务中，捣毁了某个黑道组织，并且还杀害了某个大佬的亲人……”

　　楚灵所述的画面在每个人脑海里浮现，再联想到刘佳梦的惨状，一切似乎真的就此吻合了。

　　半晌过后，楚灵一锤定音：“所以，我猜测这是一场有预谋的报复！”

　　j长沉默了好一会儿，抿了抿唇道：“还有一个问题！”

　　“j长叔叔，您请说。”楚灵掩去眼里的焦急，尽量平和语气道。

　　如果她的猜测成立，那火车上就一定还有其他凶手同伙儿。

　　同伙儿亲眼目睹他们将人带下火车，不可能没有下一步动作。

　　她可以不在意别人的死活，但却不能不在意三哥。

　　“这些人既然想要混入b队，为何又要把刘佳梦的介绍信塞进她嘴里？直接伪装成刘佳梦不是更方便？”j长沉着脸道。

　　“……”楚灵。

　　她一头黑线地看着j长，一言难尽地说：“j长叔叔，您觉得搞一张真的介绍信很难吗？刘佳梦的介绍信上，明显沾染了大量的血迹，试问用这样一张介绍信，能进得去b队吗？”

　　j长：“……”

　　他还没来得及查看证据，还真不知道这些。

　　默了默，他这才点头同意：“行，你可以参与审问，但我们的人必须在场。”

　　“……”楚灵蹙了蹙眉。

　　末了，才说：“好。”

　　有人在场就有人在场吧！

　　得到同意后，楚灵便跟着队长去了审讯室。

　　此时此刻，两名凶手早已经清醒，并一副老神在在的模样坐在审讯室里。

　　不知道的人，估计还以为这俩人是在自家家里。

　　楚灵思考了片刻，便先去了精神力异能者凶手所在的屋子。

　　刚一进去，一声怒吼便随之响起：“小贱人，你们到底对我做了什么？”

　　队长被吓了一大跳，怒声道：“吵什么吵？赶紧坐下！”

　　凶手：“……”

　　虽然很不情愿，但人在屋檐下不得不低头，于是他还是乖乖坐下了。

　　但，看向楚灵的眼神，却仿佛淬了毒一般。

　　楚灵面不改色地坐在桌前，目光淡淡地看着凶手。

　　审讯室里一时陷入沉默，三个人都没有率先开口。

　　良久，凶手这才脸色阴沉地盯着楚灵，咬牙切齿问：“你是E组的人？”

　　“……”楚灵诧异的挑了挑眉。

　　“眼力劲还不错。”她点了点头，继续道：“说吧，刘佳梦他弟弟把你们怎么了？犯得着费这么大的力气，如此折磨一个手无缚鸡之力的女人？”

　　“你！！！”凶手心下一惊，旋即了然一笑：“啧，不愧是E组的人，这么快就都调查清楚了。”

　　楚灵勾唇笑了笑：“不不不，你错了！我们E组还没来得及出手呢，是咱们公安民警查出来的。”

　　“不可能！”凶手嗤笑一声道：“在你来这里之前，已经有三波人审讯过我了。”

　　言外之意就是，如果他们早就查出来了，为何一丝一毫都没有透露？

　　他甚至可以肯定，要不是自己没来得及处理刘佳梦，车上那群人估计现在还没发现死了人。

　　“……”队长脸一黑。

　　楚灵扯了扯嘴角：“信不信由你。”

　　末了，继续说：“关于刘佳梦的家庭信息，全都是这位公安队长告诉我的。”

　　“至于刘佳梦的弟弟嘛~”楚灵似笑非笑地说：“这很难猜吗？一个再平常不过的妇人，怎么可能跟你们这种亡命之徒扯上关系？”

　　“……”凶手。

　　说的有道理，倒是他们大意了。

　　不等凶手开口，楚灵夸张的吸了吸鼻子道：“唔，好浓郁的血腥味儿啊！”

　　末了，语不惊人死不休道：“如果我猜得不错，你们应该是f毒团伙吧？”

　　思来想去，也只有贩卖武器和毒p这两种行业的黑道之人，才能这么容易搞到木仓支和弓单药。

　　之前猜测这两人有可能是杀手或雇佣兵，可当楚灵来到这个审讯室的那一刻，便将这个猜测给否定了。天籁小说网

　　她能清晰的感受到，此人眼里的仇恨很深，不单单因为失去异能这件事。

　　因此，她排出了杀手和雇佣兵这两种冷漠无情的职业。

　　至于贩卖武器？

　　在现在这个节骨眼上，武器‘大佬’们估计早就躲起来休养生息休养生息了。

　　唯有毒f！

　　这群亡命之徒，依旧还活跃在世界的每个角落。

　　他们就像那阴沟里的蟑螂，繁殖能力极强，且非常不容易斩草除根。

　　哪怕今年把它们一鞋底拍死，来年它们留下的虫卵，也能让你收获一堆蟑螂。

　　嗯！

　　据说…

　　雌蟑螂1次交（配）就可使它终生产出受精卵。

　　曾经有生物学家根据蟑螂的生态习性下了一个定论：如果有一天地球上发生了全球核子大战，在影响区内的所有生物包括人类、甚至鱼类等都会消失殆尽，唯有蟑螂会久存于世。

　　这是多么可怕的一种渐变态昆虫？

　　就跟毒f一样！

　　“……”凶手沉默。

　　直到此时此刻，他才真切的感受到，眼前这个小姑娘的可怕。

　　哪怕醒来以后突然发现自己的超能力没了，他也没有将这件事与小姑娘联系在一起。

　　只以为，在他们昏迷过后，应该有更强的超能力者来过。

　　因此，他见到小姑娘的第一句话才是：你们到底对我做了什么！

　　是‘你们’，而不是‘你’。

　　可现在，他已经不敢确定了。

　　小姑娘太敏锐，超出常人的敏锐。

　　饶是他这种整天在杀与被杀之间徘徊的亡命之徒，也不敢对其小觑。

　　一番权衡利弊之后，他选择保持沉默。

　　唯有这样，才能寻得一线生机。

　　老大他们已经前往b队，只要这次行动能成功，便能趁乱返回将他们救走。

　　所以，他们现在唯一能做的就是等。

　　等待时机，等待救援！

　　楚灵见凶手闭上眼，一副‘别吵我、我要休息了’的模样，顿时气不打一处来。

　　她黑这一张小脸：“喂，我劝你还是老实交代的好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第302章 有预谋的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 