
　　第394章报名参加赌斗

　　一夜过去。

　　清晨。

　　昨晚那辆灵力车便是早早来到。

　　“哥哥，晚上再见。”

　　肖菲坐了进去，挥挥小手，便是被灵力车带离了。

　　而这般待遇，就是很多武王境都未必能享受到，自是吸引了周围不少居民的注意。

　　肖毅也是借此再度收获了一波能量点。

　　不过，虽然这附近居民修为境界高，每个人提供的能量点不少。

　　但数量太少，积攒起来的能量点也不多。

　　还是得去往血斧武斗场才行。M.23sk.com

　　没多久，严静便是来到了。

　　她也带来了一级外事客卿的合约。

　　合约的内容，大致便是寒霜武馆聘请肖毅为外事客卿，每月配给修炼资源，给予庇护。

　　但同时，肖毅也得在必要时，出手相助于寒霜武馆。

　　反正，这些基本都是对肖毅有利的。

　　肖毅扫过之后，便是签订了，也得到了首月的资源配给。

　　一级外事客卿虽然是寒霜武馆最高等级的外事客卿，但资源配给却也是根据修为来划分的。

　　修为越高，资源配给越多。

　　反之越少。

　　而肖毅还只是先天武师巅峰，配给的修炼资源，便是差不多是普通先天武师突破宗师所需修炼资源的三倍数量。

　　这个看似不少，但如今肖毅可是复制过莫如烟的各项天赋，潜力之高，比起莫如烟这位武王境强者都高了一筹。

　　所需修炼资源自是翻倍，翻数十倍的增长，这点根本不够。

　　“看来，要想获取足够突破宗师的修炼资源，还是要去一趟血斧武斗场啊。”

　　肖毅长吐一口气。

　　随后，回到别墅，收拾整理一下。

　　便是离开了小别墅，径直向外走去。

　　虽说这小别墅地下室也配了一辆豪华灵力车，不过肖毅还是习惯于走路。

　　反正以他的身法速度，也不需要多长时间。

　　路上顺便四处观望一下这个一级基地魔元大基地的繁华盛况。

　　还能看看，也没有什么值得专门复制的奇异天赋。

　　这个时代，天赋千奇百怪，各种各样的都有。

　　若是发觉了，复制了过来，说不得在什么时候，能起到逆转的效果呢。

　　很快，半个小时后。

　　肖毅一路闲逛，也是来到了血斧武斗场外。

　　远远望去，便见到三个巨大矮圆柱形的建筑盘踞。

　　从左到右，一个比一个大。

　　应该分别是先天区，宗师区和大宗师区了。

　　而在每个圆柱建筑前，都是有着数十个小门，有武者守卫着，也是进出口。

　　在每个小门旁，还有一个小亭子般的建筑，在售卖门票。

　　不错，进入武斗场，不管是观看比试，还是要参加赌斗，都是要购买门票才能进去。

　　“先天区门票一百下品灵石，宗师区一千，大宗师区一万！”

　　“还真贵的可以啊，每天这么门票都赚得盆满钵满吧。”

　　肖毅望着四周大片人流，每个大门前，都排着长长的队伍，不禁吐槽道。

　　这个价格，对于相应的先天武师，宗师，大宗师，都不算贵。

　　所以，也没有多少人会不舍得。

　　但如此在庞大数量下，这又将是何等巨大的一笔收成。

　　难怪血斧武斗场有着三位巅峰武王，还要和镇府方面合作。

　　不然如此之大的利益，三位巅峰武王都未必能吃下吧。

　　肖毅心头呢喃着，也是暗暗心惊。

　　不过，这些也不关他事。

　　当务之急，还是先去武斗场里面赌斗，赚取能量点和修炼资源。

　　随后，肖毅便是上前，交了一百灵石，购买了一张门票，进了先天区。

　　踏入的瞬间，肖毅望着眼前这一幕，也是心头一震，惊呆在原地。

　　只见入眼的赫然便是如若前十体育场馆一般，中央是一个巨大广场，而四面八方则是一排排观战台。

　　只是，比起那些所谓的体育场馆大了十倍不止。

　　足以容纳数十万人同时观看。

　　各种声音夹杂在一起，声浪冲天而起。

　　而在广场上，则是十座高大的黑色擂台，每座擂台直径长达数百米。

　　就是巅峰宗师全力一击都未必能留下半点痕迹。

　　足够先天武师在其上酣畅对决了。

　　此时，这先天区便是挤满了人群，十座擂台上也都是有人在对决。

　　肖毅目光四扫，便将场上十几万的观战者中，大部分都是先天武师，或者修为更低的武者，由家中长辈带来的。

　　只有极少数是宗师。

　　毕竟，这只是先天区。

　　这种情况再正常不过了。

　　肖毅也不以为意，反正数量够多，也是能够提供不少能量点的。

　　随后，肖毅四下闲逛了一会后，便是走入看台下的一个大厅内。

　　这里是武斗场工作人员处理相关事宜的地方。

　　报名参加赌斗，也是要在这里进行。

　　肖毅便是径直走向一个柜台：

　　“您好，我要报名参加赌斗。”

　　“请出示您的身份卡，还有请您说明一下您想要赌斗的擂台。”

　　柜台后方的工作人员礼貌的道。

　　这也是一位先天武师。

　　“随便哪座擂台，反正越快越好就行。”

　　肖毅淡然道，将身份卡递了上去。

　　作为魔元大基地，在身份系统方面，做得比起青阳基地，可是要完美得多，也要严格得多。

　　若是没有相关的身份卡，就是连城门都进不了。

　　在城内也是有着各种限制，比如不能高消费，不能住宿等等。

　　好在，肖毅当时是跟着武王境强者莫如烟一起进来的，自是无碍。

　　至于这身份卡，也是寒霜武馆帮忙办理的。

　　今早，严静连带着配给的修炼资源，一起给予的。

　　“那就七号擂台吧，请您上缴参赛费用，三百下品灵石.....”

　　工作人员拿着肖毅的身份证在旁边机器上唰了一下后，下意识说道。

　　但还未说完，却是面色一变。

　　“您....您是寒霜武馆一级外事客卿？”

　　望向肖毅，又望了望电脑屏幕上显示的身份信息，尤其是那鲜红的标志，工作人员都是不禁神色大震，话都有些说不清了。

　　“是啊，怎么了？”

　　肖毅淡然回道。

　　工作人员面色再变，从原本的淡然，化为了无比的恭敬神色。

　　连忙起身从柜台后走出。

　　双手将身份卡递上，躬身道：

　　“肖大人，这是您的身份卡，您拿好。

　　小的还没有资格处理您相关的事宜，还请您跟我来贵宾室。

　　我去叫主管来。”

　　肖毅也是神色诧异，目露意外之色。

　　没想到会是变成这般。

　　这寒霜武馆的威势有点太强了吧？

　　连在这血斧武斗场，都有着这般优厚待遇。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第394章 报名参加赌斗免费阅读。https://xs.23sk.com 