    第370章亵渎长辈，难怪雷劈我

    待她走到跟前，拉着她上下打量，边打量边点头。

    “好，长大了，也高了，往这一站灵气逼人。”

    楚安宁微笑听着，还问：“没了吗？”

    “没了。”

    “那五叔叔你文采不行,你听听小侄女夸你。”

    她咳了两声清嗓，一手背后，摆好姿势：

    “他，身穿一身黑衣，黑发高束头戴金冠，手持长剑从火光中来。哪怕他低眉垂眸，也可通过他周身散发的孤傲邪魅之气，得知他是一个绝世无双的男子。

    仿佛为了应证孤的猜想，他微微一抬头,剑眉狭长鬓若刀裁，桃花秋眸微光潋滟，眼神犀利而又深邃，这一刻天地都为之失色，他身后的火光越着越亮，映染的他多了一丝妖冶与不羁。

    孤为之惊叹，好一个绝世儿郎！若能仔细瞧一眼，孤死而无憾。可就在这时，一道炸雷直戳孤的头顶，劈的孤外焦里嫩，肉香皮酥。为何，这是为何？孤只是欣赏美人而已，为何劈我？于是孤再看那人一眼，这一看,哦,原来如此美男竟是孤的五叔叔,亵渎长辈,难怪雷劈我！”

    “噗——”皇上再次失态了,一口好茶全喷了出来。

    梁王拍案叫绝。

    殿内伺候的人，憋笑憋的肩膀一耸一耸的。

    “五叔叔，小侄女这一段如何？”

    梁王忍不住伸出双手轻扯她的脸：“你这个丫头，真真是个开心果。”

    皇上心道，还是个甜果呢，他一个下午都在回味在天上飞翔的感觉，还有女儿变成小龙的样子，真是奶呼呼的。

    “嘻嘻，五叔叔你上午去哪了？我一回来都没瞧见你，你看见龙了吗？”

    “看见了看见了，五叔叔上午就在京城，只是因为一点事没能立刻来见你。”

    “有何事能比见小侄女还重要？”

    说起这个，梁王就不好意思了，看皇上一眼，赶紧帮忙解围，总不能跟小侄女说，他这两日流连在青楼。

    皇上瞪他一眼。

    “女儿,你五叔叔喝了人家浓酒，醉了好几日，此时能醒还是被人泼醒的。你别管他，方睡醒，你饿不饿？若是饿，咱们去醉荷园，你六哥、七哥从国子监回来了。”

    楚安宁觉得这解释很奇怪，凡间哪有酒能让人醉死好几日的？

    不过算了，父皇和五叔叔都不想让她知道。

    “那父皇、五叔叔我们走吧，我现在饿的能吞下一头牛。”

    梁王见她不执着于这件事，松口气。

    楚安宁一手牵着父皇，一手牵着梁王，一路上蹦蹦跳跳的往醉荷园去。

    走进醉荷园，楚安宁就看见九皇子被六七皇子以及另一个她不认识的少年围着。

    “六哥，七哥。”

    两人回头，惊喜的喊：“妹妹。”

    “妹妹。”

    两人小跑至跟前，“父皇，五皇叔”很敷衍的拱拱手，就一左一右的分别挤到皇上和梁王的位子上，围着楚安宁说话。

    皇上很怀疑自己的威严下降了，不然小六怎么敢挤他？这熊孩子！

    梁王倒是慈爱的褥把七皇子的头发。

    “妹妹，你真的拿剑指着人家知府了？”六皇子问。

    (本章完)

