    和煦的阳光大片大片洒落，轻抚着那一栋宅院，门前垂挂的绿植在风中摇曳，绿叶在光芒里熠熠生辉。

    男人在此刻抬头，视线打过来，剑眉凤眼在岁月流逝里赋予韵味，他的目光沉静稳重，见到停在路边的几人，未显露出一点意外。

    “L先生！”摊主朝男人招手，“我把人给你接过来了！”

    男人冲他微微颔首。

    “我还得去进货，先走了。有事打我电话。”摊主连三轮车都没有下，说完又开着三轮车转了个弯，突突突地离开了。

    白术望了眼顾野的神情，心下了然：男人就是陆侨。

    她伸出手指，勾住顾野的衣摆，扯了扯。

    顾野回过神，看了她一眼，随后抬步走向宅院。

    陆侨看着他们走近，注意到二人身上的脏污和泥土，蓬头垢面的实在不雅观，眉心轻拧，张口就说：“你们这是……去挖煤了？”

    白术面无表情：“你礼貌吗？”

    陆侨一哽。

    顾野扯了下唇角。

    于是，在静默几秒后，陆侨哈哈一笑，推开门：“进来洗把脸吧。”

    他的态度随和且从容，没有跟顾野多年未见的疏离，像是看到一个久未见面的老朋友，而上一次告别是寻常的，没有一点特殊之处。

    白术也明显能感觉到，顾野最初是有些紧绷的，可自陆侨开口后，就渐渐放松了下来。

    白术和顾野随着陆侨进了门。

    跨过门就是院落，一股岁月静好的气息扑面而来。

    院子分成两个部分，左侧是一些花草，右侧搭了个葡萄架，葡萄藤沿着架子肆意舒展，绿叶遮天蔽日，还了一方清凉。葡萄架下有一套石桌椅，石桌上一套茶具，两杯茶尚未饮尽。

    此外，葡萄架下还有一个秋千，很新，看木板和绳索的痕迹，似乎刚做好没多久。

    白术的视线在秋千上停留须臾。

    ——这怎么也不像是给一个大老爷们玩的。

    ——陆侨的癖好这么古怪的吗？

    在白术停下来后，陆侨不知何时也停步了，他注意到白术的目光，倏地开口：“你爸——”

    “嗯？”

    白术的视线猛然打过来，原本毫无杀伤力的眼神添了些锐利。

    陆侨被她这裹着杀气的眼神看得一怔，顿了几秒才道：“你爸最近怎么样？”

    白术说：“可能是死了吧。”

    “……”

    陆侨张了张口，表情有一瞬的惊讶，但最终什么都没有说。

    “先进来吧。”陆侨往客厅走，进门前，叹息般打量着二人的熊样儿，“你们还是洗一洗吧，我实在看不下去。”

    “把我们坑到警局，再用小三轮接我们，你就看得下去了？”

    在他几乎溢出来的嫌弃目光之下，顾野忍无可忍地说出第一句话。

    陆侨欠得很：“想见我，这一套必要的程序总得走吧？”

    “……没看出来哪里必要了。”顾野泼冷水。

    “那是你智商不行。”陆侨损他，一边给二人找拖鞋一边问白术，“小白那么聪明，肯定看出来了吧？”

    “没有哦。”

    白术睁眼说瞎话。

    她要是站在陆侨这边，那就是一小傻子。

    “……”

    陆侨嘴角微抽，把两双拖鞋扔给他们。然后，自己换好鞋，给他们指了下两个浴室的位置，就溜达去厨房了。

    白术拎着棒球帽在手里把玩，望着厨房的方向，嘀咕：“他好欠啊。”

    “他一向这样。”顾野不知陆侨是怎么做到越来越欠的，只得劝白术，“别惯着他。”

    白术眨眨眼：“我会吗？”

    “你不是还挺欣赏他的吗？”

    “那是他戏耍我们之前。”

    顾野：“……”

    其实陆侨在暗号里让顾野去敲钟，然后通过派出所核实顾野的身份，再让人接顾野过来，确实是加了几层保险，非常稳妥的做法。

    可是——

    纯属脱裤子放屁，多此一举。

    因为陆侨的暗号，全世界只有顾野能解读。其他人不会在意，就算得知里面有暗号，也解读不出来。

    也就是说，能通过暗号找到这里的，唯有顾野。

    陆侨本可以直接说详细地址的，结果让顾野来这么一出，纯粹就是想耍顾野罢了。

    只不过因为白术跟顾野一起，陆侨连带着将白术也耍了。

    *

    两个浴室，一个是一楼，一个是二楼，白术去了二楼洗澡，换上她背包里的那套衣服。

    一成不变的白T，配上一条短牛仔。

    清清爽爽的。

    她将头发擦得半干，下了楼。

    顾野比她早点洗完，正站在阳台上给绿植浇水，午后的阳光落到他身上，整个人都被笼上一层朦胧光晕，干净清爽。

    听到下楼的动静，他的视线打过来，见到白术后忍不住笑：“我说你，成天就这两套旧衣服换来换去的，就没别的了吗？”

    白术摊手：“没了。”

    顾野打量着：“去年的了吧。”

    “前年的吧。”白术想了想，“也有可能是大前年的。”

    她对这个一向不在意。

    有的穿就可以了。

    顾野：“……”好想给她买衣服。

    然而，白术似乎看穿了他的心思，赶紧制止：“不要想着给我买衣服。”

    “怎么？”

    “多了费事。”白术趿拉着拖鞋走到顾野身边，似乎心情不错，轻踮着脚看阳台的绿植，然后发现不对劲，“花盆的土壤都湿透了，你怎么还往里边浇水？”

    被白术这么一提醒，顾野将浇水壶放下来，余光觑了眼厨房，轻咳一声：“没事做。”

    注意到顾野的小动作，白术眼珠一转。

    厨房里的动静小了，门口有阴影一晃，随后就见陆侨端着两盘菜走了过来。

    他将菜放下，看了眼二人，猛然意识到不对劲：“陆野，你是不是动我花草了？”

    顾野垂落的手指轻轻蜷缩，但神情云淡风轻：“没有。”

    陆侨指着他身后：“扯淡，花盆里的水都漏出来了！”

    白术帮自家男朋友说话：“它自己漏的，我们就过来看看。”

    “……”

    陆侨一时无言。

    ——这睁眼说瞎话的德行，跟纪远一个模子刻出来的。

    陆侨肉疼地看了眼他的绿植。

    好家伙。

    他的绿植已经被纪远糟蹋了一半，现在这俩小的过来，指不定能活几成呢。

    “行了，先吃饭。”

    陆侨不再追究，用手擦了擦围裙，然后转身又进了厨房，去端剩下的饭菜。

    白术看了眼桌上的菜，小声询问顾野：“他会做饭吗？”

    “会。”顾野说，“我厨艺他教的。”

    白术放心了。

    然后，她又听到顾野说：“把我教会后，他就再没下过厨。”

    “……”白术有一丢丢心疼他，“我爸就不一样。”

    “嗯？”

    “在我十二岁炸了厨房后，他就再也没让我下过厨。”

    顾野：“……”你要早跟我说这茬，我连泡面都不敢让你泡。

    陆侨做了三菜一汤，红烧鱼、辣子鸡、红烧茄子，还有一个西红柿蛋汤，都是东国菜，食材自给自足，全是陆侨种的菜、养的鸡和鱼。

    “哦，还有一个菜。等一下。”

    陆侨刚要落座，忽然想到什么，跟他们俩说了一声，又去了一趟厨房。

    不多时，端来一盘菜。

    是一盘梅菜扣肉。

    “这道菜是早上做的，一直在灶上温着。”陆侨说着，竟是特地把菜放到靠近白术的地方，主动说，“你试一试。”

    白术拿起筷子，说：“谢谢。”

    陆侨瞥了眼极其冷淡的顾野，有些眼馋地称赞白术：“真有礼貌。”

    “……”

    白术没想随口一说还能被称赞，抿了下唇，最终没有主动戳破她的敷衍。她非常给面儿地夹了一块扣肉。

    扣肉用的是纯正的五花肉，切得薄厚得当，看着非常有食欲。

    她咬了一口。

    神色微微一变。

    顾野正好看向她，瞧见她表情渐冷，以为扣肉不好吃。

    正想劝白术别吃了，却见白术将筷子放下了。

    白术眯了下眼，冷锐的目光扫向陆侨：“刚刚上面包车的那个人，是不是纪远？”

