    从卡兹莫丹返回湿地大营，卡洛斯走了二十一天。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从湿地返回奥特兰克城，卡洛斯只用了一瞬间。

    魔法，引领核心科技。

    不要和安度因.洛萨见面，是阿历克斯.巴罗夫给自己儿子的忠告。原因很简单，此时的联盟是属于将军们的联盟，是在狂热的氛围下以杀死兽人打垮部落为目的的军事组织。泰瑞纳斯.米奈希尔将洛丹伦王国的军事指挥权交给了安度因.洛萨；死了儿子的海军上将戴林.普罗德摩尔在海上围剿兽人那所剩无几的舰队；吉尔尼斯在希尔布莱德战役的最后阶段遭到部落的疯狂打击，吉恩.格雷迈恩正在安抚国内的那帮子贵族；激流堡从6路打通了前往湿地的通路，保证粮道畅通是万能的借口。

    所以卡洛斯不能去见安度因.洛萨，否则会被绑上道德的火刑架。

    你是不是联盟的一份子？

    是的话应不应该为联盟贡献自己的力量？

    奥特兰克人行不行啊？

    奥特兰克这么行为什么不让他们上？

    政治家都明白军事不过是政治的延续，但是将军和士兵们眼里战争就是战斗，不过是一场你死我活的游戏。

    偏偏政治家们不能当着士兵的面去否认这一点，否则谁还去打仗！

    这就造成了卡洛斯非常尴尬的境地，因为他不仅是奥特兰克的国王，天生的政治家，更是联盟内部公认的能打仗会打架的战争狂人。不管安度因.洛萨是否有这样的想法，联盟内部其他人都会将过于沉重的“希望”寄托在卡洛斯身上。

    这份“希望”会压垮整个王国。

    所以阿历克斯.巴罗夫希望儿子至少在其他几家的国王赶到前线之后再重返战场，不要去当那“领头羊”。

    肮脏的政治……

    卡洛斯对于这些人心的算计非常反感，却无法否认自己的父亲在政治觉悟上比自己敏锐太多。不能保存自己，又如何杀伤敌人。所以卡洛斯虽然反感，却还是听从的父亲的建议。

    要离开战场，总得有个借口。

    那么什么借口好呢？

    当然是回老家结婚啦！

    嘉丽雅.米奈希尔，阿尔萨斯.米奈希尔唯一的姐姐，泰瑞纳斯.米奈希尔的亲身大闺女，洛丹伦王国的长公主，卡洛斯的未婚妻。

    多么完美的理由，别人是打完这一仗就回老家结婚，完美的必死FLag。卡洛斯是结完婚去打那“最后一战”，完美的反向FLag，逻辑上毫无破绽，任谁也说不出个“不”字来！

    回到奥特兰克城，卡洛斯享受到久违的王权。

    虽然自认为并没有做出多大成绩，只不过是干了点微不足道的分内工作，然而在他人眼中，卡洛斯已经是一个活着的传奇。

    吹出来的……

    和安度因.洛萨或者戴林.普罗德摩尔这样的大佬相比，卡洛斯过于年轻，然而年轻也有年轻的好处，那就是成为大人口中“别人家的孩子”。

    虽然奥特兰克王国的财政一直很紧张，但是作为父亲，阿历克斯.巴罗夫不介意花点小钱让诗人和乐手为卡洛斯创作点脍炙人口的酒馆小调。

    于是，当风尘仆仆的卡洛斯一路从法师塔返回王宫，卫兵们跪了一地，让年轻的国王反而有些不好意思。

    简单的洗漱整理后，换上一身新衣服，卡洛斯去见自己的父亲，在亲热的拥抱之后，却现两个人都不知道怎么开口，场面一度十分尴尬。

    作为摄政大公爵，阿历克斯的表现无可挑剔，团结朋友，打压对手，收税征粮，营建拓荒，奥特兰克王国的事物都有条不紊的运作着。通过魔法传讯，阿历克斯和儿子卡洛斯的联系一直没有中断过。同样，卡洛斯也有很多事情想要和父亲探讨，交流看法。

    然而当两人真正见面了，却现似乎没有什么好说的。

    “你母亲快要分娩了，嘉丽雅说要照顾婆婆，也去凯尔达隆了，婚礼在凯尔达隆办吧。毕竟凯尔达隆的环境比奥特兰克城好太多。”

    阿历克斯先开口，打破了沉默。

    “没有问题，您安排就好。”

    卡洛斯微笑着回答。

    “前线怎么样？”

    阿历克斯关切的问道。

    “总的来说是我们占优势，但是后勤补给线拉太长了。现在在灼热峡谷通往燃烧平原的主要道路上，已经打成添油战了，兽人不敢撤退，我们也只有耗着非得等后边的部队顶上去，形成绝对的数量优势，真正的决战才会到来。”

    卡洛斯想了想，把自己的真实看法说了出来。

    物资筹措都可以放一边，糟糕的运输道路才是关键。从洛丹伦运送粮草到铁炉堡，出的时候有满满十车，路上一两个月磨磨蹭蹭的走到了，只剩下六车半不到，人吃马嚼的损耗太大。也亏得铁炉堡的锻造业达，联盟的军械损耗可以从矮人那里补给，不然洛丹伦诸国的后勤估计更恼火。但是粮食，始终是硬伤，尤其是灼热峡谷的水源稀缺，光饮水就占了运输车队一半的运力，所以铁炉堡方面，十多万军队没事堆雪人打雪仗，在灼热峡谷和兽人死战的却自有那么一万多人。因为没有办法，部队再多，就该被饿死了。

    “至少还需要三个月的时间囤积军械，粮食的话，矮人重新掌控了卡兹莫丹，我离开的时候他们的田地已经播种了，如果矮人能提供一部分粮食，那洛萨爵士的压力就小很多了。不过这只是我的看法，具体怎么样还是要看他，毕竟他才是联盟统帅，最高指挥官。”

    “你的意思是现在只不过是在对耗，真正的战争要在夏收之后？”

    阿历克斯皱着眉头，神情凝重的问道，希望得到肯定的答复。

    “没错，这是我的看法。”

    卡洛斯点了点头。

    “那我们能解散军队咯？”

    阿历克斯迫切的想知道自家儿子的看法。

    奥特兰克王国的战争动员令直到现在也没有解除。虽然兽人在希尔布莱德战役被打败，奥格瑞姆南逃，但是谁也不确定兽人是否会卷土重来。在当时那样危机的情况下，颁布战争动员令都那样的困难，现在一但将民兵们解散，再想征召，那就不是一年半载的事情咯。所以顶着巨大的财政压力，阿历克斯至始至终没有终止战争动员令。

    卡洛斯真心的感觉到了难。

    收敛流民，重建家园，直到此时此刻，奥特兰克王国的人口顶天不过四十万，军队就召集了整整七万。这样的兵民比例说是全民皆兵也不为过，要知道洛丹伦王国两百万以上的人口基数，也才维持了十五万人左右的兵力。

    无论什么世界，想要分享胜利果实，总归不过两个条件。第一你得站在胜利者那边，第二看你出力的多少。

    虽然泰瑞纳斯把女儿都送过了，卡洛斯心里依然有一丝不安，毕竟先王艾登准备投靠部落兽人的事情摆在那里。战争时期，你好我好大家好，打完了反攻倒算的事情还少吗？维持如此庞大的军队，不仅仅是害怕前线战事不利需要支援，更是防着被“队友”捅刀子。君不见另一条世界线，巴罗夫家族拯救了联盟，依然被秋后算账吗？

    前车之鉴啊！

    所以纵然劳民伤财，卡洛斯还是做出了艰难的决定。

    “再缓一缓吧。”(未完待续。)