
“好吧……尾闾穴感觉怪怪的。还是尽量找到人迎穴的位置吧。不然尼玛从屁股钻出去啊？”

傅洋瘪瘪嘴，还是不愿意从菊花对应的位置出去。虽然说，这只是虚幻的授箓空间的一种意念上的对应罢了。

但心里想起来很不爽啊！

于是，傅洋开始继续在这立体迷宫之中探索起来。但是他绝望的发现，就算自己知道了这迷宫的奥妙所在，真正的执行起来，还是非常麻烦的。

因为，迷宫在不断的变幻啊！

比如说，傅洋刚刚确定了厥阴俞穴的位置吧，琢磨着再往上走的话，下一个岔路口节点对应的就是肺俞穴。距离人迎穴越来越近了。

但是，突然迷宫变幻！

傅洋发现自己到了不同的经脉之中，再下一个交叉节点，赫然是足三里穴了。特么的跑小腿上去了。距离菊花越来越近……

因为，穴位和经脉的对应关系虽然不会变，但是整体的方向和位置却是不断变幻的。傅洋不懂，迷宫在动啊。

“法克！玩赖，太特么的玩赖了啊。我都已经解开这迷宫的奥秘了，居然还真难？这修炼一途，果然越往后越艰难啊。这么说起来，果然还是蜀山鬼门修炼的方式简单粗暴直接。只要吸收足够的灵体，就可以晋级。难怪以前那些正统道教的家伙不喜欢我们这一脉，分明是羡慕嫉妒恨嘛。”

傅洋自言自语的嘀咕着，抱着胳膊悬浮在迷宫中，只能再次陷入了僵局。

该怎么办呢？

迷宫，迷宫，迷宫啊……

会不断变化的迷宫，变化……

对应人体的经脉穴位的迷宫……

蕴含着天地之间的大秘密……

等等！

傅洋觉得如同一道闪电霹雳划过脑海，他似乎从这些关键词和纷乱玄妙的意象之中领悟到了什么。

“迷宫，变化，人体，天地乾坤。我明白了！我领悟的天道玄奥，不也正是观摩天地乾坤，领悟人生命运真谛而悟出的么？神话传说，盘古开天辟地。如果从哲学意义上来说，整个天地，也可以看成是人的身体。”

“迷宫和围棋的棋盘，在二维平面的层次上，是多么的形似啊。我华夏的围棋，蕴含着太极阴阳、天道至理。不比这经脉穴位迷宫差吧？让小爷来试试看。哈哈！”

傅洋意气风发，志得意满。

他缓缓闭上了眼睛，深呼吸几口气，调整好了整个人的状态。然后，猛然睁开双眼！

一股玄奥、神秘、浩大、沧桑的气息，从傅洋身上迸发了出来。这一股其实，带着天地乾坤的力量，瞬间扩散开去……

沿着这迷宫的每一条通道——也就是人体的经脉，和每一个交叉节点——也就是人体的穴位，瞬间不满了整座庞大的立体迷宫！

“我以天地棋盘，笼罩人体穴位。相呼应和，五箓真人，给我破！”

傅洋大吼一声，双手高高举起，拳头用力握紧。

嗡嗡嗡……

虚空之中一阵阵震颤之音响起，一条条纵横交错的线条虚影，缓缓浮现了出来。这些虚影，交织成一个巨大的棋盘的形态。和这一座立体的迷宫，彼此重叠、交融。

在这一刻，傅洋的灵觉顺着这“天地棋盘”上的每一个棋格、每一条棋盘线，瞬间蔓延到整个迷宫之中了！

可以说，在这一刻，傅洋的精神意念处于一种“超脱”的状态。

他不再是一个身处迷宫之中的授箓者，而是一个和迷宫融合、成为了迷宫的主人，甚至迷宫自身！

而实际上，这本来也是符箓一脉第五次授箓的真意——进一步了解熟悉自身的经脉穴位，努力开启肉身的宝藏和力量。

所以当傅洋的意识顺着还是粗糙雏形的“天地棋盘”和经脉穴位迷宫相融合时候，他也就“看见”了自己身体内部的经脉和穴位。

这种感觉，非常的奇妙，能够看见自己身体内部那些微小到极点的存在！

要知道，经脉和穴位，是伟大的华夏先民通过秘法手段发现、并最终终结出来的。即使用西方人领悟的现代科学技术手段来进行解刨人体，都没有发现。

因为，这是身体的终极秘密所在！

傅洋现在，只是刚刚摸到了门槛……

“唔，原来我之前大约了解的那些穴位，比如神庭穴、丹田等，都只是人体周身大穴之中极小的一部分。人体一共有五十二个单穴，三百零九个个双穴、五十个经外奇穴，一共是足足七百二十个个穴位。”

“现在这座经脉穴位迷宫之中，有一百零八个交叉节点，也就是一百零八个穴位。是人体之中最主要的了！相当于教科书里的章节目录提纲。真是玄妙啊。”

傅洋通过“天地棋盘”的玄奥力量“内视”之后，就发现了这座迷宫的秘密——也可以说是自己肉身的秘密。

一百零八个主要大穴，在他眼中清晰可见！

当然，能看见是一回事，学会使用、并且以此来增强修为又是另一回事了。任重道远啊……

既然已经彻底领悟了迷宫的秘密，又感应到了其中隐藏的一百零八个人体主要大穴，第五次授箓也就彻底成功了。

傅洋只觉得精疲力尽，施展的天道玄奥棋盘雏形耗费巨大，简直比用来和敌人斗法还要疲惫得多！

“应该，成功结束了吧？”

他心里刚刚涌现起这个念头，就感觉到整座迷宫整座快速的消失和溃散。

嗖！

一股强大的吸力从天而降，笼罩着他，把他朝着混沌的高空之中拉扯而去。

傅洋心头一喜：他知道，每次授箓成功之后都是这种感觉！

意味着，即将离开三清令的授箓虚幻空间，回归到现实的世界之中了。

几秒钟之后。

呼……

傅洋缓缓睁开了眼睛，魂魄归位。他发现自己依然是双脚踏水，站在万象无隐界的修炼圣地之一的清澈湖泊上。四周竹林，依然在风中发出轻响。

就好像，在授箓的虚幻空间中那么长的时间，现实中都只过了不到一秒钟……

傅洋的第五次授箓，终于成功！（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9283045"  chaptername="第1593章  第五次授箓，成功！">加入书签</a>
</div>
