    李青云的身影犹如夜空中的青鸟，那双面具下的眼睛明亮且专注。

    他已将体内全部的内力调动起来，他不得不重视起来，毕竟来人可是郭巨侠，任何人面对名满天下的郭巨侠，岂非都要全力以赴。

    夜空下的另外一处所在。

    一个身上罩着黑袍的男子正经经的伫立在那，因为夜色，又因为有黑袍遮盖，他的面容无法看清，但他身上却自有一股无法言说的霸气，犹似这黑夜中的一盏明灯。

    在他身边，那个有些瑟缩的身影，岂不正是铁爪心心念念的杨天。

    杨天此刻的神情有些畏惧，有些崇拜。

    正是眼前的这个看不清面容的男子将他从铁爪手中救出，而且还是七次。

    他不知道这个神秘人的武功到底多强，但他知道正是这个神秘人让名满天下的六扇门神捕铁爪像一只无头苍蝇。

    就好像在戏耍一只蚂蚁。

    “或许他与铁爪有仇。

    “或许他跟我哥认识。”

    “或许他跟六扇门有仇。”

    杨天的心中有着许多猜测，这七次他每次都想问出自己心中的疑问，可是每次与神秘人黑袍下那双眼睛对视，他便再无法将心中的话说出。

    “按照以往六次的惯例，他应该会挑一个方向让我离开了吧。”

    可是等了一会儿，杨天心中微微有些疑惑，因为神秘人并没有像以往六次那样让他离开，而是像一块石头一样一动不动的站在那里。

    再度过了一会，他的心中没来由的产生了一抹不安。

    当你身边有个不知道实力，不知道目的的神秘人突然改变了以前对你的方式，这往往昭示着不好的事情发生。

    事实也正如杨天担心的那样，因为神秘人终于开口了，但并不是对他说的。

    “你来了。”

    杨天心中一惊，心道：“竟然还有别人？”

    就在他胡思乱想间，一道身影以来到了近前，声随人至，那人的声音很清脆。

    “我来了。”

    来人与神秘人只见似乎爆发了一场无形的战斗，一股罡风自二人身上爆发。

    这股罡风将二人的衣衫吹得咧咧作响，也将杨天吹得后退两步。

    “仅仅是罡风就如此猛烈，这二人究竟是什么人？”

    杨天稳住身形，他今天的情绪实在受到太多的波动了。

    从被追捕的疲累，到抓住小郭后的喜悦，到再度被抓的悲痛，到被神秘人救出的欢喜，再到后来的不安以及此刻惊异。

    但他的心情注定不能平静了，因为他此刻已借助微弱的月光，看清了来人的装扮。

    来人身着一身夜行衣，配合着他的身材显得尤为干练。最让杨天心中惊怒交加的则是来人面上的那个面具，那赫然是一张他再熟悉不过的恶鬼面具。

    “青铜鬼！你是青铜鬼！”

    杨天的语气中充满了惊讶与恐惧，他知道青铜鬼绝对是来杀自己的。

    此刻，他不复白天对青铜鬼的嫉妒憎恨，这些憎恨早已在看清青铜鬼面容的时候一瞬间化为了恐惧。

    当青铜鬼不在的时候，杨天可以肆意的辱骂，因为他知道自己不会死。而当青铜鬼在的时候，杨天却一句话也骂不出来，因为他知道自己真的会死。

    他扭头看着神秘人，不明白为何这个神秘人将自己就出来，却又将自己的仇人引过来。

    李青云轻笑了一下道：“郭巨侠，你不给他解释一下吗？把人家当成工具人，却又让人家做个冤死鬼，似乎不太好吧？”

    “郭巨侠？！”

    杨天麻了，他不认为李青云是在骗自己，因为这完全没有必要。但他无论如何也想不到，这个救了自己七次的人竟是郭巨侠。

    “为什么？这是为什么？”

    杨天想不明白，只是在一旁喃喃自语。

    忽的他脑中精光一闪，道：“我明白了，你们六扇门和青铜鬼果然是勾结在一起的！”

    他确信自己猜到了这个关键的信息，但他此刻却已无法做些什么了，因为他知道自己绝无法在二人的手下逃走。

    此刻，他的心里只剩下悲凉，为自己的哥哥，也为自己。

    郭巨侠并未理他，而是对这李青云道：“李青云，你这个同福客栈的小伙计不也骗了他吗？虽然不知道你用的什么法子，但我想你一定在他身上装了追踪装置，为的不就是偷偷将他杀掉吗？”

    “什么？”

    杨天再一次麻了，麻的不要不要的。

    他震惊于青铜鬼的真实身份，也震惊于李青云竟暗中想要杀了自己，更震惊于李青云是如何在自己身上装了追踪的玩意的。

    “一整天他都没有接触过我，他到底是什么时候给我装了追踪的东西的？”

    杨天想不明白，他也没有机会想明白了。

    李青云心中暗笑，郭巨侠这老头还挺记仇的，自己揭穿他的身份让他丢了个丑，他反手就把自己的真实身份说出来，也弄自己一个难堪。

    轻笑了一下，他道：“郭巨侠，叙旧的事等下再说，不如先让我办完正事？”

    郭巨侠向前一步道：“在我面前，你没机会对他出手。”

    李青云也向前一步，他并没有说话。

    郭巨侠继续道：“杨天曾七次强迫妇女，他是个罪犯，而罪犯的事必须由六扇门来处决！”

    他说完，掌已探出，轻轻的拍到杨天的胸口。

    这掌看似很轻，却暗藏绝强杀机，杨天虽仍旧站在原地，但心脉已碎，死的不能再死了。

    李青云眼神微凝，暗道郭巨侠的功力又大进了。

    这次郭巨侠给他的感觉和上次决然不同，上一次的郭巨侠犹如惊涛骇浪，带着一往无前的绝强威势派向敌人。而这一次，郭巨侠却是举重若轻，于无声处炸响惊雷。

    对于郭巨侠的骤然出手，李青云也明白郭巨侠此举的意思，那是在表达对自己的不满，同时说明他还记得上次的仇呢。

    郭巨侠此举，同样分明是在告诉他，罪犯应该有律法来制裁，而不是私人仇杀就完事了。

    李青云将面具揭下，轻声道：“郭巨侠是在责怪我对杨文示的做法吗？”

    郭巨侠冷哼一声，随后将黑袍的帽子脱下：“小子，你还是没有意识到自己的错误啊。”

