    两个服务员看着宁凡离开后，立刻进去查看姜哲的情况。

    大步的走出了酒店大门，宁凡直接打了一辆车去医院，没时间去找自己的车。

    “小凡，我好难受”

    秦月两只手缠上了宁凡的脖子，那张脸顺势就要贴上来。

    “秦月姐啊，你再忍忍，马上就到医院了。”

    “小凡，小凡，救救我，好难受，求求你，求求你”秦月又贴了上来，就要去吻宁凡。

    司机通过中后视镜看到这情况，说道：“小兄弟，你女朋友是不是喝多了，可别在我车上乱来啊。”

    “不会不会，她就是喝醉了，这不是要去医院醒醒酒嘛，师傅，请你快点。”

    宁凡抱着秦月，一手挡住她的脸，心中叫苦不迭。

    半个小时的时间，终于来到了医院，再不解决的话，秦月的脑袋要被烧坏了。

    倒弄了好一会，秦月这才睡过去。

    另外一边的姜哲被服务员叫醒，穿好衣服踉踉跄跄的离开酒店。

    他的计划失败了，所以只能先回组织待命。

    宁凡刚才的一脚差点让他四分五裂，就是这么恐怖，完全低估了宁凡的实力。

    凌晨，姜哲正在已经来到了某个国家中，立刻给自己的上头打电话：“我的计划失败了，无法渗透到恒宇国际。”

    “这就是你要说的结果？”

    “不是的，我曾经那个女人很绝情，还有另一个人的阻拦我没能顺利拿下她，十分抱歉。”

    对方发出冷冷的声音：“既然你打不过他，但是你好像忘了你的身份。”

    “可是我担心这样会打草惊蛇，适得其反。”

    “那你就没有资格作为一个杀手，一个大夏人都解决不了，要你何用！”

    对方冰冷的声音让姜哲心中一凉，自己这么着急的回来的确是让组织蒙羞，就算是回来也得将宁凡解决了。

    “我明白怎么做了，现在就回去。”

    “记住一点，组织不接受任务失败，不然就提着自己的脑袋回来。”

    “明白！”姜哲结束通话，准备回去杀了宁凡。

    金海市医院。

    秦月缓缓地醒过来，感觉自己的头颅好像要炸一般，很疼。

    “嘶——”

    深吸一口之后，这种疼痛感才缓解掉，打量自己，昨晚上的事情记不清了。

    只是模糊的记得自己好像是被姜哲算计了，然后就真的什么都不知道。

    但是自己身上还穿着衣服，又不像是被侵犯的样子，四周的环境还是在医院里面。

    “秦姐姐，你醒啦。”宁凡打开门，笑呵呵的走进来。

    见到宁凡这张脸，脑海中浮现出关于宁凡断断续续的画面，昨晚好像是宁凡救了自己。

    “小凡，是你昨晚救了我？”秦月道。

    “哎，除了我还能有谁呢，你现在应该吃点东西好好地睡一觉，不要乱动。”

    “姜哲呢，这个混蛋。”

    想起姜哲时秦月气得牙痒痒，要不是宁凡救了自己，自己真的就被那混蛋给侵犯了。

    宁凡说道：“你说姜哲啊，不知道去哪了，因为当时的情况比较紧张，所以我就没管他。”

    “哎，我不会放过这个混蛋，他靠近我一定是有目的，其目的很有可能就是为了打入恒宇国际，获取一些机密。”

    “我也是这么认为的，我第一次见到他的时候就在他身上闻到了血腥味，他杀过人还不止一个。”

    秦月黛眉微蹙下，凝重的说：“看来你我都有危险了。”

