    长春亭离东都城很近，出了城十几里便能看到，这一路都是由碎石铺成得林间小路，还算好走。对于文弱书生或是那些公子小姐可能有点远，但是对于武者而言，这路很平坦，脚力慢的半盏茶也到了。

    李太平脚下生风可是一路好赶，因为翠花的事，李太平走的有些晚了，出了城也没见到同路的武林中人。正感叹崔明道那小子会不会给他留点吃食的时候，前面出现了三道身影，正好挡住了去路。来到近前李太平笑了，一个大和尚一名持剑老者挡住一个人的去路……

    “呦呵！看这架势邓飞兄是被人打劫了？”李太平调笑着走了过来，却慢慢笑不出来了。

    剑西来回过头，面无表情的说道：“你来的很不是时候！”

    “我也这么觉得！二位大侠我跟他不熟，还能退回去不？”李太平苦笑道。

    剑西来身后的大和尚念了声佛号，口中诚恳的说道：“阿弥陀佛——这位施主，贫僧看你戾气缠身，不如一同随贫僧回去，吃斋念佛化解身上戾气。”

    “专程来邀请你的？那干嘛带上我？”李太平并未回答大和尚，而是问着身旁的剑西来。

    李太平打量着眼前一僧一俗，不由心中暗叫倒霉。大和尚看不出深浅，慈眉善目的也看不出好坏，可那个背剑的老家伙那股子要吃人的样子，白痴都能看出不怀好意。背剑老者真气波动强烈，一副蓄势待发的样子，而且锁定的可不止剑西来一人，也包括他李天平。这可真是出门没看黄历，点背到家了。

    李太平转头望着剑西来疑惑道：“看这架势可不像请咱们吃斋饭的样子，倒像是要请咱们去佛家的阿鼻地狱走上一遭！——你们有仇？如果有能不能不带上我！”

    “不认识，不知道。”剑西来的回答，相当于没有回答。

    李太平瞪了一眼剑西来，转头望向大和尚：“大和尚我们不去成不成？正所谓无功不受禄，没道理占佛家便宜！如果大和尚执意要请，那就邀请剑西来一人好了，我这人六根不净，与我佛无缘，怎好打扰清净之地！”

    “施主着相了！佛渡有缘人，相见便是缘，何不斩去今世万千烦恼丝，修得来世福报千万。”大和尚双手合十说道。

    李太平并不赞同大和尚苦今生修来世的说法，摇头道：“苦得今生一世人，修得来世镜花水月，那为什么不可今生吃得苦中苦，修得福报自然来，为什么要等来世？大和尚您着相了！”

    大和尚不慌不忙望着李太平，平和的说道：“小施主——百态之世原是苦海，看破红尘方为上岸！小施主此身未曾上岸，如何修得今生福报！”

    “众生七情六欲皆苦海，抛却众生独登岸。大和尚已断尘世，又为何要拉我上岸，还是说大和尚还未放下，既未放下那便还身处苦海，执着于身处清净地，无众生相，大和尚岂不着相了！——如果大和尚修得便是出尘，隔世，那恕小子无礼，我宁愿青牛骑出去，红尘走一遭，也绝不白马驮将来！”李太平朗然说道。

    大和尚叹了口气：“小施主能言善辩，却要误己误认，还是放下心中执念随贫僧走上一遭吧。”

    “路就在那里，我会走，却不会跟着你走。”李太平断然说道。

    大和尚和李太平不急不躁的讲理论道，可急坏了一旁的持剑老者：“和尚你这啰里啰唆的性子什么时候能改？要我说有那功夫不如将这俩小子宰了埋了，到时你在慢慢跟他们说道，岂不更好。”

    李太平心中门清，持剑老者摆明了不会善了，跟大和尚说那么多，一是想告诉大和尚他李太平做人的道理，二是为剑西来争取蓄势的时间。没得选，也无路可退，那便搏命一战，李太平在和剑西来并肩而站时，就打定了主意。

    李太平不惹事，也绝不怕事，既然事摊到头上了，躲也无用，还不如坦然面对。李太平转头看着剑西来，口中说道：“好了没？”

    “好了。”

    “一击即走，不恋战。”

    “好的。”

    李太平转回头望着大和尚：“还有得谈吗？”

    “极乐净土和阿鼻地狱就在小施主一念之间。”大和尚双掌合十说道。

    李太平摊了摊手，一脸无奈的说道：“那就是没得谈了！”

    江湖上的恩恩怨怨有时候真的说不清，李太平和剑西来结的梁子还没翻过去，今儿却要联手对敌。也许这就是江湖，碰上了也就躲不开了……

    林中无风，剑西来身边的落叶却缓缓飘了起来，下一刻一股凛冽的气息透体而出，将身边落叶绞的粉碎，剑西来的势已成。只见无形之势汹涌而出与那持剑老者对峙起来。

    两名用剑高手，剑势已成，这一剑便可分胜负定生死……

    剑出，人随剑动，直指持剑老者，没有丝毫保留，出手便是全力一击。急如流星的剑势引动持剑老者的气场，老者的剑自然而然的迎了上来。长剑即将相交的刹那，却见人随剑走的身影，猛地长剑脱手去势不减，身子却划了一道弧线扑向那慈眉善目的大和尚……

    李太平身在半空伸手入怀同时吐气开声：“大和尚吃我一记暴雨梨花针。”

    暴雨梨花针最歹毒的暗器，传说一旦使用便避无可避，可破内家真气，外功金钟罩，不过江湖上已经上百年未见这种暗器，

    大和尚没想到眼前的少年郎竟有此物，急忙气运全身，只见一尊由真气化形的淡金色不动法罗汉护住了大和尚。

    原来出手的不是剑西来，而是快其一步的李太平……

    李太平抢在剑西来之前出手，御剑纯钧使出最重一剑——千钧，六品武者的剑势，哪怕是李太平最重一剑也无法伤到持剑老者分毫，但是却扰乱了持剑老者的气息。这就足够了，这就是李太平想要的，拼命为剑西来创造一个出手的契机。

    两位武道修为伯仲的高手对决，不但拼招式也拼心性，哪怕有一丝一毫的波动，结果便不言而喻。剑西来的剑够快，势更足，面对持剑老者不稳的气场，长剑势如破竹，一剑封喉。剑西来的剑势摧枯拉朽般将持剑老者体内经脉尽数斩断……

    持剑老者死不瞑目，大和尚明明可以凭借宗师的实力碾压对手，却偏偏讲经论道……

    一击得手的剑西来，丝毫不做停留跃过持剑老者的尸体全力奔向长春亭方向，而另一边的李太平早已收了剑先走了一步。

    李太平哪里有什么暴雨梨花针，只不过想唬大和尚一下，却没想大和尚真的上当了，白白催动了罗汉金身。

    说时迟那时快，当大和尚回过味来，那两个小子已经斩杀了持剑老者逃之夭夭了。大和尚怒吼一声，仿佛平地一声惊雷，随后全力催动真气，如人形金刚罗汉疯狂的追了出去……

    大和尚修成的是不动法罗汉金身，是所有罗汉中力量最强防御力最高的，优势明显，缺点也明显，那就是速度和灵活性是所有罗汉中最弱的。一路急追，堪堪在长春亭前追上了李太平二人，大和尚含怒出手誓要将二人毙于掌下。

    淡金色的巨大手掌隔空拍来，剑西来毫不犹豫的转身出剑挡下大部分劲儿气，同时借着反震之力射向湖心小岛。剑西来虽然替李太平挡下大部分的劲气，宗师一掌余威也不是六品武者可以抵挡的，半空便一口血喷出……

    小岛上爬起来的李太平看到剑西来衣衫上的血渍，嘴角挂上了微笑——帮你小子打架，要是就我一人吐血，那岂非不公！

    长春亭齐王看着大和尚道：“李太平所说可属实？”

    大和尚双手合十，道了一声阿弥陀佛：“贫僧好友的尸体便在五里外，殿下大可叫人去看看，贫僧只求殿下让我与那两个小子公平一战，无论生死贫僧都绝无怨言。”

    “这大和尚好厚颜无耻，就算二打一，你也是宗师啊，何来的公平！”

    “就是，就是，秃驴没一个好东西！”

    “话也不能这么说，毕竟大和尚好友被剑西来二人杀了，大和尚为朋友报仇却也无不妥！”

    一时间长春亭内外叫骂吵闹不绝，齐王挥了挥手压下吵闹声，背着手跺着步子……

    厉夏见齐王沉思，不由起身朗声道：“殿下大可不必为此事烦恼，江湖恩怨江湖了，生死之事各凭本事，怨不得别人。”

    “既然江湖恩怨江湖了，找朋友助拳也理所应当吧。”崔明道起身瞪着厉夏没好气的说道。

    王家二爷恨不得剑西来和李太平饮血当场，急忙站了出来：“不可，如若都找朋友助拳，还不乱了套，冤冤相报何时能了，还请殿下明鉴。”

    齐王停下脚步，望着湖心岛三人：“江湖上的事那就在江湖解决，今天的事本王不插手，只做个见证。三位可各凭本事了结此事，从此如若有谁还揪着不放，就不要怪本王不守江湖规矩了！”

    李太平见齐王不语，便知事要不好，看着剑西来道：“刚刚那样的剑势你还能不能使得出来？”

    “可以，一盏茶的时间。”

    “一盏茶？那干脆我们二人抹脖子算了！最多一炷香的时间。”李太平认真的说道。

    斩杀齐眉剑的那一剑，凝聚了剑西来全部的精气神，是负担极大的一剑，如若短时间再使也许会对身体造成不可逆的伤害。不过剑西来没有说，因为六品的李太平就算拼了命也无法帮他撑过蓄势的时间。还有一点剑西来也没有说，即使那一剑使出来，也很难破的开罗汉金身，更别说斩杀大和尚了。

    对剑西来和李太平来说，能不能做到已经不重要了，重要的是明知不可为而为之，不负手中剑，不负铁剑丹心……

