    笑的不是别人，而是自己！

    “赤炎蝠魔啊赤炎蝠魔，你真是瞎了狗眼！”“

    刚才你实力与他天差地远，竟然还敢招惹他？刚才你竟然还敢说出那些话？”

    “真是自取其辱，不自量力！”

    陈枫看着他，淡淡道：“赤炎蝠魔，你在这里呆了不少年了，只怕知道的应该也挺多。”“

    有些问题呢，我想问问你。”

    “您尽管说，您尽管说。”赤

    炎蝠魔赶紧连声说道。他

    已经被陈枫打服了，至少表面是如此。陈

    枫指了指那高大看不到顶的城墙，指了指那通往不知何处的城门：“这里是什么地方？”

    “这里，是炎阳魔国！”

    “炎阳魔国？”陈

    枫挑了挑眉头。

    这个名字，让他心中升起一股颇为熟悉的感觉。他

    想起来，之前越阳文告诉他的那些消息，他想起了‘炎阳大魔’！

    “难不成，那炎阳大魔，就在这炎阳魔国里面？”陈

    枫越想越觉得有可能：“炎阳大魔，不是简简单单的魔族啊，它属于上古神魔，已经是远远超越了寻常魔族的范畴！”

    “建立魔国，也不在话下吧！”他

    心中泛起一丝思量，只不过脸上却是没有任何的变化。他

    沉声问道：“这炎阳魔国，可是众星陨落之谷的核心？”

    “没错，炎阳魔国正是众星陨落之谷的核心之处，这里已经是众星陨落之谷的最深处了。”陈

    枫缓缓点头。

    他倒没想到，自己进入众星陨落之谷最深处，竟然一切还算得上是顺利。

    不过，接着便是想到，这也是多亏了花冷霜留言指引。若

    不然的话，还不知道要找到什么时候。

    当然，还有一个很重要的原因是，这众星陨落之谷终归也只是一方小世界。撑

    死撑死算是一方小世界，绝对不能够与玄冥七海界这样的世界相提并论，其实找起来相对来说也是容易的。

    陈枫抬头，看向那城门：“冷霜啊冷霜，你就在里面吗？”他

    看向赤炎蝠魔，也是问出了自己此时最关切的一个问题：“

    赤炎蝠魔，你前阵子可曾看过一个女子从这里进入到炎阳魔国？”

    “一个女子？”“

    可是一袭白衣，魔气遮天，手持一把黑色魔刃的？”赤

    炎蝠魔听陈枫这么一问，立刻便是说道。

    听他这么一说，陈枫心立刻怦怦乱跳了起来。

    这描述，不是花冷霜又是谁？“

    没错，就是她！”“

    我的乖乖，原来你认识她啊！怪不得你们两个都这么变态，实力强的离谱！”赤

    炎蝠魔拍了拍胸膛，脸上露出一抹心有余悸的表情。“

    那娘们儿，实力实在是强的不像样！”“

    她经过我这里的时候，我本来还想管她要点好东西，结果她就看了我一眼，差点就把我的魂儿都给吓出来！”

    陈枫听了，轻轻吁了口气。

    他现在终于得到自己想要的答案。

    花冷霜，就在这炎阳魔国里面！

    下一刻，陈枫正要说话！忽

    然，就在这时，赤炎蝠魔身体表面那些红色波纹骤然之间闪现而出。这

    些红色波纹里面蕴含着强大的精神力，也是赤炎蝠魔极其厉害的一个攻击手段。

    同时，赤炎蝠魔那低垂的头也是猛的抬了起来。

    一双眼睛，血红无比，幽幽的盯着陈枫。然

    后，他便是看到，陈枫眼神也是变得一片迷茫。

    顿时，赤炎蝠魔心中充满了狂喜。

    与此同时，就在陈枫神情恍惚，目光迷茫，身形稍微滞涩那么一瞬间的时候。赤

    炎蝠魔，骤然之间，便是奋起最后一丝力气，振翅而起，向着远处狂飞而去。

    转眼间，便已拉开几十米的距离！

    他更是回过头来，盯着陈枫，阴狠无比，狰狞吼道：“你给我等着！”“

    你这个该死的人类！等我手下第一大将来了，一定会把你碎尸万段！”

    “你给我等着！你一定会死的很惨！”

    他的声音里面充满了无比的怨毒。

    他一向自视甚高，今日却被陈枫这样羞辱，早就已经是对他恨到了极点。此

    时，只想将陈枫碎尸万段。

    而就在这时，本来那眼神迷茫的陈枫却是眼睛陡然变得清澈了起来。

    他哈哈大笑：“可惜，你没有这个机会了！”说

    罢，他便一拳轰出！见

    此情景，赤炎蝠魔顿时脸色骇然：“你，你没有被我的精神力所震慑住吗？”“

    你，你竟然还保持清醒？”

    在他的估计之中，陈枫至少会被他的精神力震慑三到五个呼吸的时间。

    有这个时间，他早就已经可以逃得不见踪影了！

    陈枫哈哈大笑：“刚才耍你玩呢！”原

    来，陈枫从来就未曾对赤炎蝠魔有着任何的轻视和掉以轻心。他

    自从来到这里之后，心弦一直是紧绷着的。他

    知道，赤炎蝠魔在这里呆了这么多年，各种鬼鬼祟祟的手段，只怕层出不穷，所以刚才一直就防备着。

    赤炎蝠魔刚刚发动了精神力攻击的时候，陈枫便是感知出来了。他

    刚才，只不过是佯作迷茫而已！陈

    枫凌空一闪，便是来到赤炎蝠魔身后，眼中有着杀机涌动！一

    拳狠狠轰击而出！陈

    枫这一拳，再没留情！看

    这架势，就是要将赤炎蝠魔一拳击杀！

    而赤炎蝠魔，也是感受到了陈枫的浓烈的杀机，发出一声凄厉的尖叫，盯着陈枫，大声哀求：“求你不要杀我！”陈

    枫冷冷一笑：“晚了！”

    拳头狠狠落下！

    而就在这时，在那极远之处却是有一个带着暴怒的洪亮声音传来：“住手！”他

    的声音刚一传入陈枫耳中，陈枫便是感觉身子一个趔趄！

    差点被这声音直接震得头脑发晕，无法控制住身体！

    声音尚且如此，可见来的这名敌人实力是何等的强大。

    而听到这个声音之后，赤炎蝠魔也是骤然仿佛看到了希望一般。他

    尖声叫道：“救我！救我！”他

    盯着陈枫，满脸怨毒：“小子，你死定了！”

    “我手下第一大将来了，你一定会死的！”他

    发出尖利的大笑。

    陈枫却是淡淡一笑：“抱歉，我先送你去死！” 

