    -- 9-->

    (注：上一章有个错误，貂蝉手中的武器不是多节棍，而是多节鞭，这里说明一下。另外因为真三国a中的人物实在太少，貂蝉这种加进去的人，就套用真三国6的模板了，所以武器是多节鞭，而董卓的武器，也是真三国6中的铜分锁，就当做是空间的补完吧。）

    三国中最为引人注目的女子，中国古代四大美女之一：貂蝉，在这里出现的自然是真三国系列中的相貌和装扮，一身粉色纱衣美轮美奂，容貌并没有妲己的那种妖艳，而是娟秀动人，温柔如水。

    长发犹如丝缎般垂落脑后，娇媚的瓜子脸上，星眸明媚，琼鼻玲珑，粉腮含羞，朱唇点绛，肌肤如同冰雪般洁白娇嫩，配上疾驰中轻盈的脚步，带起纱裙时露出的无暇，美丽的简直让人窒息！

    这种绝世美女出现，让王凌都忍不住愣住，当然冰柔在美丽上并不输于貂蝉，但两人是不同种类的顶级美女，冰柔是按照二次元中的女子，所设计出的完美人造人，貂蝉则是中国古典美女的极致。

    一旁的张郃，看到这名绝美的女子时，眼中甚至闪起了点点的星光：“多么美丽的容姿啊，世间居然有容貌不输我的女子，真是不可思议！”

    以貂蝉美丽的程度，几乎算自带“魅惑”的被动技能了，王凌和张郃瞬间中招。不过功夫大师们心志坚定。并没有受到影响。召唤人物没有自我思想，更不会去管对方是不是美女，当即就有10多名忍者，挥刀上前攻击。

    忍者们的敏捷是20多点，比普通士兵要快许多，拥有基础步法和基础闪避，还有不错的战斗本能和协同作战意识，带毒飞镖的攒射，忍者短刀、武士长刀联手劈砍捅刺，威力也是不凡。

    貂蝉带着60多名士兵而来。这些士兵都是董卓亲兵，算是精英，一起发起了冲锋。10多名忍者先发射一波毒素飞镖，将对方的冲锋势头打乱。随后四人一组，联手向前，每组都攻击一名士兵，只听“刷刷刷”的刀砍皮肉声，瞬间就有三名士兵被杀死。

    比脸盆还大的炙热火球，从2名法术僧的手中激射而出，两名士兵被点燃成了熊熊燃烧的火炬，凄厉的惨嚎着。王龙和陈横抢上，蟠龙棍和流星锁分别砸入火焰，起火燃烧的士兵立刻被砸死。尸体飞起，冲向了后方的貂蝉。

    面对砸来的燃烧尸体，貂蝉手中的多节鞭骤然挥出，先前盘成数圈，丝带般柔软的鞭子，瞬间成了一根铁棍般坚硬的武器，抬手横扫，两具尸体被挺直的多节鞭扫开，火焰飞溅！

    古代有软鞭，有硬鞭。软鞭是牛皮制成，绞成拇指粗细，乃是皮鞭；硬鞭是钢铁制成，一米多长，上面环着铁疙瘩凸起。乃是铁鞭，比铁棍短上一截的重兵器。

    皮鞭擅长抽打。铁鞭利于挥砸，是战场上的兵器，又粗又重，比如水浒传中双鞭呼延灼，用的就是铁鞭，威猛绝伦！

    多节鞭有软鞭和硬鞭的共同优点，这种武器是一小截一小截的规则钢锭连在一起，和锁链有点相似，但比锁链紧密和沉重。多节鞭可以像软鞭一样盘在手中，攻击时鞭身上灌注力道，挥舞抽打，就像是铁棍猛砸，威力大的可怕！

    而防御时，多节鞭可以像锁链一样，锁拿敌人兵器，也可以用鞭子捆缚敌人。貂蝉手中的这只多节鞭，是相互连接的细碎银色钢锭材质，鞭身从上到下，镶嵌着7颗鸽子蛋大小，菱角尖锐的黄色宝石，如果捆缚敌人，这些尖利的宝石，无疑会变成危险的凶器。…,

    当然这种奇门兵器，并不是那么好用的，远远比双截棍难以操纵。没有足够的技巧和劲力，根本无法做到软鞭那样灵活，也不可能有铁鞭狠砸的力道，用力过大，挥舞时甚至有可能甩回来打到自己。

    貂蝉对多节鞭的操纵，随心所欲般的精妙，一记横扫砸开被火球点燃冲来的尸体后，手腕一抖，原本硬直如棍的多节鞭，立刻如蛇般弯曲，缠绕在了跟随尸体后，狠砸而来的蟠龙棍上。

    就像是一只银白色的长蛇，盘上了一只黝黑乌龙。

    “嗯？”

    王龙眼神一凛，手中的劲力猛吐，被多节鞭缠住的蟠龙棍，立刻电钻般的急速旋转。

    “咔咔咔咔……”

    金属武器间的绞磨，爆出了一连串密集火星，就像是电钻在钻钢材。王龙毕竟是棍术大师，掌握这种旋转、震荡的功夫，如果遇到对方用手或锁链这样的兵器锁拿，立刻剧烈旋转。

    蟠龙棍旋转震爆，丝毫不亚于电钻开动的威力，手搭在上面就会立刻被绞碎，锁链也会崩碎——原来武器是木棍还没什么，现在是镔铁质地的蟠龙棍，这种旋转威势下，就是陈横也不敢用流星锁，去锁拿他的兵器，否则流星锁也会被崩断。

    貂蝉多节鞭一锁之下，对方兵器立刻旋转，缠绕在上的鞭身，被震的剧烈抖动。不过这多节鞭显然不是凡品，被重武器猛烈震荡，不仅没有碎掉，上面镶嵌的黄色宝石，居然也没有破损，不知道是什么材质。

    趁王龙和貂蝉兵器纠缠，彼此间配合了无数次的其他功夫大师立刻突袭，陈横将流星锁挥动，空气中响起了一阵尖锐呼啸，南瓜大小的锤头直击貂蝉脑袋！桃仙吐出一颗瑜伽火球，吴天绕到貂蝉身后，大摔碑手印向后心，而蓝月梅花镖脱手飞射，一点寒芒从正面直射貂蝉的眼睛。

    王凌暗自有些心惊，他只不过一愣之下，双方间的动手，快到了这种地步！五名功夫大师联手围攻。就是他遇到这种情况。猝不及防下也会受伤，何况这几人的攻击部位，是脑袋、背心、眼睛等弱点，这种弱点攻击，会打出暴击般的伤害，非常恐怖！

    貂蝉粉-- 9-->面含霜，正和蟠龙棍交缠的多节鞭，突然爆发起一股黄色的电流霹雳，银光闪闪的武器，顿时裹上了一层黄色外衣般的电芒。原本银色的多节鞭，变成了一条黄色的光芒电鞭。

    电流的噼啪传导声中，王龙身体被从蟠龙棍传来的电流麻痹，貂蝉挥舞电鞭。宛如跳西域的转圈舞，身形在原地急速旋转，电鞭游龙般在身体周围旋转，形成了圣斗士中“星云锁链”般的回旋防御层！

    奇特的黄色电流光芒四射，靠近的王龙顿时被抽飞，浑身闪电乱冒的摔落在地。瑜伽火球撞击在电鞭上，顿时犹如没入了水面，随着激射的电流光芒消失不见。流星锁的锤头，被回旋的鞭身击返，电流传导下陈横这名大汉。浑身一阵剧烈的颤抖。

    吴天脚踩八卦步，身形向后急退，大摔碑手这种刚猛霸道的武技，击出时突然强行收回，显然让他很不好受，气血剧烈翻滚，脸上涌起了一股鲜艳的红色，但总算逃出了撞到回旋电鞭上的后果。

    蓝月的梅花镖自然也被弹开，电鞭回旋的力道极大，飞镖裹着电芒回射在一个倒霉的蓝衣忍者身上。穿胸而过带起一股飘洒的血线，这名忍者的身形突然炸裂，变成了一团烟雾。…,

    只有11点智力的忍者，对元素的抗性极低，18点体力防御也不高。击返的飞镖不仅带有动能，还附加了电元素的伤害。忍者90点的生命，被一击秒杀！

    无双武将的强大，从这就可以看出，技能、招式、战斗应变和手段，都远远超过那些大众脸武将。貂蝉施展出这招“飞雀回旋”，不仅破了五名功夫大师的围攻，还借助武器附带的元素属性，反击伤到了王龙和陈横，外加击杀了一名忍者。

    一番舞蹈般的回旋后，貂蝉身形停止，手中的多节鞭电流并没有消散，仍然是黄色霹雳流转。她纤细的手臂抬起，多节鞭瞬间又挺直如棍，左右挥舞，电流在空中拉出了扇形光晕，鞭身连续砸在附近忍者的身上。

    “啪，啪，啪，啪……”，随着貂蝉的走动，每一下挥舞，都带着物理和元素的双重伤害，忍者们在多节鞭的抽打下，身体裹着黄色的电芒飞起，连续死亡。

    抽打了四下后，貂蝉突然一抖多节鞭，硬直的铁鞭瞬间软化，随即身形旋转上冲，轻盈的跳跃着，多节鞭绕身体飞了一圈，一股气流风暴从地上冲起，又是两名忍者被吹中，飞上空中变成了烟雾消散。

    影子传说卡，召唤出的人物死亡时，就会变成烟雾。

    “该死！”

    王凌顿时极为恼火，这些忍者虽然是炮灰，但也是他消耗精神力召唤出的。现在一共被貂蝉杀掉7名忍者，相当于是70点精神力了，等会还要靠这些炮灰削减董卓身边的抵挡力量，要是被貂蝉拿着鞭子再抽上一阵，恐怕这些忍者会死的一个不剩。

    “多么美丽的舞姿啊！”张郃看到貂蝉的动作，目眩神驰的赞叹道。

    听到这句话，王凌差点被气的吐血，他把张郃带出来，是为了让他对抗敌方无双武将的，而不是像现在这样来打酱油的。

    “美丽个屁，还不快上！”

    狠狠往张郃的屁股上踹了一脚，这个已经被魅惑住的伪娘，先是奇怪的眨眨眼，在王凌恼火目光的瞪视中，才反应了过来，连忙挥动手中的铁爪，迎了上去。

    两人都是技巧形的无双武将，按说应该是势均力敌，然而貂蝉手中的武器实在太猛了！带着电元素的多节鞭，在等级上显然要比张郃手中的铁爪高。玩过真三游戏的王凌，自然知道这个世界中，一把高级武器的威力有多么强大。

    “从张郃那可以得知，他的武器是朱雀爪，这应该是真三4代中的lv3级武器。貂蝉手中的并不是锤子，而是多节鞭，这好像是真三6代中的武器，不过我没玩过这一代，也不知道这多节鞭是什么名字。”

    多节鞭的普通攻击，附带电属性，张郃只得运起无双武将特有的斗气抵挡。王凌看出来，这名视美丽为生命的视觉系动物，面对貂蝉这样的绝世美女，明显没有战意，很少使用技能，在多节鞭的猛攻下，不断用双爪格挡着。

    趁貂蝉这名将领被挡住，其他人连忙杀戮其他的士兵，功夫大师的杀戮手段简单而猛烈；忍者们在法术僧火球的配合下联手挥砍，效率极高；血纹龙凶悍嗜血，士兵手中的长矛，甚至刺不穿它的表皮，一个个被扑倒在地上咬死，60多名士兵，短短时间内就被清除一空。

    王凌举着白铁火枪，眯眼瞄准，猛烈的爆响声中，一颗铅弹从枪口飞出，目标正是貂蝉的脑袋！…,

    白铁火枪是lv7级武器，攻击力已经不低，对付士兵都是一枪秒杀。即便是据点兵长这样的小头目，击中额头、心脏等弱点，打出暴击也能秒杀。貂蝉虽然是无双武将，有斗气护体，但她体力和防御不高，子弹命中脑袋这样的弱点，肯定会受伤。

    然而让王凌惊讶的事发生了，在子弹飞射的瞬间，正和张郃战在一起的貂蝉，突然未卜先知般，向着后方一个小跳。如果通过慢镜头，可以明显的看出，子弹几乎擦着貂蝉的鼻尖穿过，飞向了远处。

    貂蝉并不是许诸、孟获那种傻大肥粗的猛将，技巧形武将的敏感性极高，和张郃战斗时，也在关注着周围。被白铁火枪指住，她的心中就有警惕，在子弹飞出的瞬间，立刻提前跳跃避开。

    王凌看了一眼貂蝉手中，仍旧电芒流转的多节鞭，惋惜的叹了口气。他带着这么多人，想要杀死貂蝉绝对能做到，但这名无双武将不是那么好杀的。想要杀她，一是会浪费时间，二是肯定会有人受伤，三是有可能消耗实力，这把武器和貂蝉本身的技巧，实在太强了！

    如果不是想对付董卓，完全可以选择在这将貂蝉干掉，可惜在貂蝉身上浪费时间，在董卓身上再浪费时间，吕布、张辽、梦想者等城门处的强者，说不定就会赶来。

    想到这，王凌当机立断，排除了击杀貂蝉的念头，回忆了一番三国中的人物关系后，大喊道：“貂蝉，你还记得洛阳城内的王司徒吗？”

