    外界的人都看呆了。

    “以德服人，以理服人，就服修瑾同学。”

    “可是明明隐藏的好好的，为什么修瑾同学要暴露自己啊？”

    外界的人接收的信息并不多，不明白沈修瑾用意。

    “修瑾同学这么做，肯定有他的道理，比如说, 加入安全局。”

    “听君一席话胜听一席话。”

    “接着看吧，修瑾大佬这么做，一定有他的道理。不过以他现在的实力，不说横着走吧，整个安全局恐怕已经拦不下他了。”

    “可不是嘛，满满的安全感啊。”

    ……

    ……

    事后, 沈修瑾被秦娇娇开着车，拉去了安全局。

    路上，秦娇娇还没有完全回过神来。

    “想不到你真的是入殓师杀手。”

    在见识到了沈修瑾实力，以及听了沈修瑾讲述了他对付的一些人之后，她知道，沈修瑾没有说谎。

    “不过我不明白，你为什么主动现身？”

    整个安全局，都没有查到任何线索，表明沈修瑾就是入殓师杀手。

    隐藏的这么好，现在居然主动现身。

    沈修瑾看着窗外：“因为，有大事要发生。”

    一进入安全局，整个安全局上下，闻风而动。

    直接将沈修瑾包围，密不透风。

    有些人腰间按着枪，有些人摆出了武学招式，全神戒备。

    可以说紧张到了极点。

    秦娇娇都愣住了，连忙挥着手道：“大家别紧张, 沈修瑾过来是说有事情要谈。”

    “娇娇, 快点回来, 这个杀手定然有目的。”

    “是的，以防万一，沈修瑾，你真的是投降的话，自己戴上。”

    一个安全员朝沈修瑾抛过去一个手铐。

    手铐掉落在地，溅起一阵灰尘。

    沈修瑾低头看了看，道：“我想你们都误会了，我过来，是帮你们的，嗯，或者说，拯救全人类。”

    也许和死人打交道多了，沈修瑾说话不知不觉变得阴气森森。

    明明是说着很朴实的话，但让人听着，反而觉得是一种威胁。

    “开什么玩笑！”

    这时候，为首的队员猛然喝道：“不管你的目的是什么，马上给自己戴上手铐，听着，这是命令, 明白吗？”

    根据资料, 入殓师杀手虽然杀得都是恶人，可这丝毫不能减弱他的危险性。

    谁知道他会不会突然发狂呢？

    “哎……”沈修瑾叹了一口气, 捡起了地上的手铐。

    一群人松了一口气。

    但下一秒。

    “咔嚓咔嚓……”

    沈修瑾一捏手铐，手铐顿时四分五裂。

    “瞧，这对我没用。”沈修瑾淡淡道。

    一群人眼珠子都差点瞪出来了。

    这可不是普通的手铐，就这么废了？

    “嗖嗖嗖……”

    忽然，沈修瑾身影消失，随即众人只觉得眼前一花，没一会儿就发现自己手里的武器不见了。

    三秒过去，沈修瑾已经站在他们队长身边，拍了拍他肩膀：“我没有恶意，现在信了吗？”

    “咕噜……”

    喉结滚动，队长周克进咽了一口口水。

    沈修瑾拍他肩膀的力气不大，但一股冰冷的气息，仿佛一把刀刃，在顶着他的喉结。

    这是一种死亡的感觉。

    他感觉，自己稍有异动，就地去世。

    同一时间，所有人都意识到了沈修瑾的实力。

    刚刚若是沈修瑾愿意，他们在场的人都会死。

    “沈修瑾，刚刚的事情很抱歉，还请原谅。”

    这时，安全局最高负责人出来了：“我叫杨建，是这里的负责人。”

    这是个六十多岁的男子，目光深邃，一丝不苟。

    沈修瑾道：“我没有怪罪的意思，这是他们的职责而已。”

    “那就好，进来吧，请说明你的来意。”

    “好的。”

    ……

    ……

    一个多小时后，沈修瑾说了来的目的。

    域外邪魔，兽人高层全部被控制，兽人本意并不想发动战争，都是域外邪魔在背后搞的鬼。

    一条条信息被沈修瑾说了出来。

    这些信息如同晴天霹雳，震惊在场所有人。

    ……

    ……

    外界。

    所有人也都惊呆了。

    “所以，修瑾同学是怎么知道的啊？”

    “是啊，没其它意思，就是很好奇。”

    “肯定有原因。”

    “也许是从某个兽人的画面中看到的啊？”有人猜测。

    “肯定是了。”

    “大家看，他们也问修瑾同学是怎么知道的了。”

    ……

    ……

    画面中。

    杨建眉头紧锁，“沈先生，你的情报很震撼，域外邪魔，我们从未听说过。”

    “现在听说了。”

    “能不能说一下，你是如何知道的？”

    “我是入殓师，我有个能力，能看到死者的生平。”

    沈修瑾没有选择隐瞒。

    很简单，这时候没必要隐瞒了，事关整个人类的生死，隐瞒毫无意义。

    “什么？能看到死者生平！”

    “是的。”沈修瑾点头：“之前我为几个潜入境内的兽人入殓，从他们记忆中知道一些情况。”

    杨建沉默，沈修瑾说的太玄乎了，他感觉没法接受。

    “不信？”看着他这个模样，沈修瑾看出来了。

    “你可以选择一具尸体，让我入殓。”

    “好。”

    不管沈修瑾说的是真是假，他都需要眼见为实。

    随后，杨建命人从停尸间拉出一具尸体。

    沈修瑾跟着他来到停尸间，杨建掀开白布，入目的是个面目狰狞的虎头人身的尸体。

    “这是兽人间谍，学会了化形术之后，一直在我们这个地方搞破坏，前不久被发现，你能看到他以前的往事吗？”

    杨建说道。

    沈修瑾点头，让他取来入殓工具。

    再次开始工作。

    他没有隐藏实力，百手幻影术发动，双手化作一道道残影，很快入殓完毕。

    黑白影片出现，出现了兽人的一生。

    兽人出身之时，就被带离父母，在兽人训练营中训练。

    不过所谓的兽人训练营并不是兽族的，而是人类统治下，训练兽人，为他们做事。

    就好像养蛊一样，一群兽人训练出最优秀的，然后前往兽族地域搞破坏。

    这个兽人在兽族区域被发现，之后逃跑的时候被杀。

    这就是他的一生。

    刚刚杨建耍了个小聪明，说什么这个兽人是兽族派来的奸细。

    实际上，兽人其实是自己人。

    沈修瑾笑了笑，扭头看向杨建，把他看到的都说了一下。

    杨建震惊了，身体不禁靠后了一些，因为他从沈修瑾身上感觉到了危险性。

    沈修瑾继续道：“而且我从记忆中看到，你们也发现了兽族高层不对劲，此次这位仁兄的目的，正是调查此事！只不过你们还没有发现域外邪魔的事。”

    “好，好，想不到你真的能看到这些画面。”

    杨建信了，立刻联系上级。

    ……

    ……

    两个多小时后，沈修瑾面对一群大佬，讲述了自己所见所闻。

    之后，他提出了自己计划。

    首先，领土问题放在一边，宣布兽族高层被域外邪魔控制。

    第二，拉拢兽人底层，告知他们域外邪魔对他们做出的残忍事情。

    第三，全民修炼，他会提供最有效的修炼方式。

    至于如何让兽人相信，沈修瑾有自己的计划。

    那就是潜入兽人区域，袭击被域外邪魔控制的兽人。

    ……

    ……

    三天后，一个兔子头的人走在兽人首都街道上。

    此人正是化形后的沈修瑾。

    实际上，兽人和人类都差不多，只是头长得差不多而已。

    整个街道，和人类的街道差不多。

    高楼、饭店、商业街、电影院。

    忽然，一辆兽人的军车行驶而过……

