    天还没有亮，大批羽林军便将李辅国府邸团团包围，随着天光渐亮，越来越多的百姓也发现了李辅国府中的异常，光禄坊内百姓们纷纷走出家门，在李辅国府前围得里三层外三层，议论纷纷。

    郭宋和杨雨也在人群中，他们注视着一辆刚刚驶来的马车，杨雨手下探得的情报，这辆马车正是刚从鱼朝恩府里驶来。

    这时，从李辅国府中走出几名武士，簇拥着一名三十余岁的男子，男子身材中等，步履矫健，穿一身黑衣。

    “看见那名穿黑衣的男子没有？”

    杨雨压低声音道：“他就是赵春！”

    郭宋仔细盯了黑衣一眼，转身便离开了人群，迅速从光禄坊离去.......

    李辅国被杀的消息已经从各个渠道传遍了朝野，鱼朝恩府中也不例外，今天鱼朝恩原本计划去神策军，李辅国之死使他取消了原计划，紧急召集心腹商议对策。

    “万花，你认为李辅国之死究竟是何人所为？”

    鱼朝恩现在还有点拿不定主意，按理说，藏剑阁的可能性最大，毕竟他们之前已经两次刺杀过李辅国，但鱼朝恩又怀疑是程振元，李辅国一死，他将获利最大。

    杨万花连忙道：“李辅国被刺杀之时，天庆楼装扮成我们的人正好在袭扰李辅国的府宅，卑职更倾向于是程振元所为，他们声东击西，把李府武士吸引到大门，另外暗中派高手偷袭李辅国，而且能杀陈氏兄弟之人，只可能是天庆楼和李良山和几名首席剑士联手，不是卑职小看藏剑阁，除非是公孙大娘出手，否则他们还杀不了李辅国。”

    “仙来的看法呢？”鱼朝恩回头问道。

    他身后的帘幕里传来一个嘶哑而低沉的声音，“还有一个人，翁父不要忘了他！”

    鱼朝恩眉头一皱，“你是说那个箭法高绝之人？可我们找了二十天都没有找到此人，万花认为他已经离开长安。”

    帘幕背后之人轻轻冷笑一声，“连对方是谁都不知道，怎么找？”

    杨万花心中大怒，冷冷道：“我的大批手下昼夜不休地找了二十天，总比某人整天躲在帘幕后只动嘴皮子强吧！”

    “你们二人不要争了！”

    鱼朝恩打断了两人的争执，又问刘思古，“先生怎么看？”

    刘思古沉吟片刻道：“翁父一定想知道李辅国是谁杀的，我个人倾向于是天子下的手，至于具体是谁干的，这个可以慢慢查清，但李辅国经死了，是谁杀他其实并不重要，我觉得现在有两件事比寻查凶手重要得多。”

    “先生请说！”

    刘思古微微欠身道：“一件事是迅速接手李辅国的势力，李辅国的势力有两块，一是外面的天英阁一块，其次便是李辅国在皇宫内的势力，包括宦官、侍卫以及部分万骑营的将领，我相信程振元已经在行动了。”

    旁边杨万花插口道：“我们也在行动！我已派出府卫精锐去李辅国府上把杨春接回来，只要杨春过来，天英阁七成的武士都会投靠我们，至于整合李辅国的势力，我们首先要拿到名单，我已经安排好了，今天就会有消息传来。”

    刘思古笑了笑道：“既然花公公胸有成竹，那我就不多说了。”

    刘思古又对鱼朝恩道：“第五琦意外病故是我们机会，一定要利用这次机会把江淮盐税牢牢抓在手中，神策军的军费就可以由我们直接拨付，这样神策军才能真正属于翁父，否则，我们抓不住神策军中下层将领的心，还是很危险。

    卑职听说元载也任命了刘晏出任扬州刺史兼江淮转运使，很明显是和我们打擂台去了，所以光派皇甫温去扬州肯定不行。”

    十天前，担任盐铁令兼盐铁转运使长达十年的第五琦在扬州病逝，他空出来的盐铁转运使令朝廷诸多人眼红。

    鱼朝恩抢先下手，以户部侍郎主管盐铁事务乃朝廷惯例为由，推荐户部侍郎皇甫温出任盐铁监令兼盐铁转运使。

    而右相元载则推荐都畿道、河南道转运使刘晏出任扬州刺史兼江淮盐铁转运使，明摆着是去扬州争权。

    鱼朝恩点点头，“先生说得对，天下盐税七分在江淮，争夺江淮盐税是重中之重，先生觉得怎么补足短板？”

    刘思古早已想好对策，他缓缓道：“卑职建议双管齐下，一是派得力干将出任扬州都尉，掌握扬州军权，其次便是派吴越率领一批武士前往扬州，保护皇甫温安全。”

    鱼朝恩捋须笑道：“正合我意，就让掌管天元阁的三子鱼令玄去扬州出任都尉，吴越等武士一并听从他调度。”

    .........

    郭宋已经先一步抵达了鱼朝恩的府宅前，光宅坊位于大明宫南面，西邻是太极宫的东宫，鱼朝恩的王府就紧靠太极宫皇城城墙，所以长安一直有传言，说鱼朝恩府中有秘道直通太极宫内，只要鱼朝恩想挖密道，对他确实是轻而易举之事。

    郭宋找了一户空关的民宅，民宅主人畏惧鱼朝恩的权势，几年前就搬走了，房间里灰尘堆积，院子里长满了杂草，这座占地半亩的民宅正好就在鱼朝恩府宅对面，大门朝南，但北面一间屋子窗户的斜对面就是鱼府大门。

    窗户很小，用一张桌子顶着，郭宋搬掉桌子，露出了千疮百孔的窗户，透过破烂的窗糊纸，可以看见大门前的情形，大门当然不会随意开启，除非是天子或者是太子驾临，才会开启大门迎驾，否则一般都是开旁边的小门。

    大门前站着几名武士，正在探头向路边掌握，为首是一名二十五六岁左右的年轻男子，身穿锦袍，头戴纱帽，郭宋一眼认出了此人，不就是在灞上要抢自己马的鱼令台吗？

    郭宋一直以为他是纨绔子弟，看样子他还担任了某个重要职务。

    鱼令台是鱼朝恩的第八个儿子，当然是收的义子，鱼朝恩只有长子鱼令徽和他有血缘关系，原本是他侄子，过继给他当儿子，其他十二个儿子都是义子。

    鱼令台刚刚被任命暂时接掌天元阁，原来的天元阁是由三子鱼令玄掌握，鱼令玄奉命去了扬州，正好空闲无事的鱼令台便走了狗屎运，掌握天元阁。

    鱼令台当然是来迎接赵春，赵春投靠天元阁，能给天元阁带来三十名武艺高强的天英阁剑士，他当然需要花点心思笼络，亲自出门迎接，便笼络的手段之一。

    这时，一辆马车快速驶来，马车两边各有四名骑兵护卫，很快，马车便在台阶前停下，从里面走出一名黑衣男子，正是天元阁的首席剑士赵春，李辅国一死，他们都要各奔前程，鱼朝恩给他开出了难以拒绝的条件，给他长安十亩大宅一座，给他白银万两，另外每月给他五百贯俸禄，并承诺三个月内封他昭武校尉。

    赵春目前是上护军，上护军是正三品勋官，勋官是一种荣誉职务，相当于全国劳模、新长征突击手之类的荣誉称号，不过在武则天时代就泛滥成灾了，安史之乱时更是贱到用萝卜刻官印，一品二品的勋官满大街都是，看坊门的大爷没准就是一品柱国。

    后来经过清理后，勋官少了大半，但还是不值钱。

    大唐人都知道，最值钱是爵位，那是皇帝亲封的，只有皇亲国戚，或者朝廷重臣以及立功的高级将领才有资格获得，含金量很重。

    其次是散官，四品以上的散官由皇帝任命，四品以下则由由相国任命，唐朝的散官还是比较有含金量，一直到了宋朝才渐渐贬值。

    最烂的就是勋官，隋朝早期的勋官很值钱，可惜经过杨广和李渊两次改革后，勋官的含金量大跌，到武则天时代就彻底烂大街了。

    赵春获封的昭武校尉就是武散官，相当于授予今天的上尉军衔，所以赵春非常满意鱼朝恩给他开的价码，能让他名利双收。

    赵春下了马车，便向鱼令台见礼，鱼令台十分热情，亲热地揽着他的后背请他进府一叙，这个时候，赵春彻底放松了警惕。

    就在这时，一支狼牙箭‘嗖！’地射来，快如闪电，若是平时，以赵春的武艺还能躲闪一下。

    但此时，鱼令台的热情使他受宠若惊，完全麻痹了，他只觉后脑一阵剧痛，眼前一黑，他便什么都不知道了。

    这一箭是五十步外射出，从后脑射入，箭尖从前额眉心透出，赵春当场惨死，周围武士顿时一阵大乱，抢着护卫住还没有反应过来的鱼令台。

    郭宋一箭得手便迅速撤退，他一连越过几座院子，一直奔到皇城城墙下，手执两根铁凿，利用城墙上爬藤做掩护，不到五秒钟就攀上了城墙，一跃跳上了皇城，随即又跃下内城墙，很快便消失在太极宫中。

    鱼朝恩闻讯急匆匆赶来出来，他在院子里一眼看见了赵春的尸体，他顿时暴跳如雷，竟然敢在自己的府门前下手，转身便狠狠给了杨万春一记耳光，大吼道：“睁开你的狗眼好好看看，你说他已逃离长安，这是什么？我告诉你，三天内不把人抓住，你提头来见！”