    第152章 陈雪茹懵逼

    还是许大茂金屋藏娇，那种种的泡妞手段。

    无论是许大茂年纪轻轻，就当上了轧钢厂的中层干部。

    还是许大茂金屋藏娇，那种种的泡妞手段。

    都让陈雪茹感觉到许大茂不简单。

    更重要的是，许大茂身上还有一股邪性。

    虽然范金有的事情，已经有了结论。

    但她依然非常清楚，那天晚上，范金有是两手空空的回家。

    可偏偏，许大茂能从她家的菜窖里，扛出一辆二八大杠。

    这样的事情，难道还不够邪性吗？

    陈雪茹满腹疑惑的说道：“那到底是怎么回事！”

    “现在徐慧真，就像变了个人似的，先是发了疯似的，找她的传家宝！”

    “找不到东西，又整个人变得失魂落魄一般！”

    许大茂呵呵笑道：“具体是啥？”

    “她跟你说了嘛？”

    “那破酒馆，也有值钱的东西嘛？”

    “不可能吧！”

    陈雪茹闻言，皱了皱眉头，说道：“好像是一块石头！”

    许大茂哈哈大笑一声，说道：“我还以为是什么宝贝疙瘩呢！”

    “原来只是一块石头！”

    “这破玩意儿有什么稀罕的？”

    “总不见，里面还藏着孙猴子吧！”

    陈雪茹摇了摇头，说道：“我也很纳闷，不就是一块石头嘛！”

    “她居然急成这样，至于吗？”

    “还非得说成是她的传家宝！”

    许大茂呵呵一笑，这块石头，确实是徐慧真的传家宝，毕竟是贺老头传给她的嘛。

    “什么时候传家宝标准这么低啦！”

    陈雪茹闻言，摇了摇头，苦笑一声，说道：“这我也不知道了！”

    “行了，这件事跟您没关系就行！”

    “我也先回去喽。”

    得到了自己想要的答案，陈雪茹迫不及待的想要离开。

    没办法，许大茂本事太大了，她到现在还痛着呢！

    她可不想再被许大茂摧残，年纪大了，要注意保养。

    许大茂微微一笑，拉住了她，说道：“别啊！”

    “急什么急，你还想不想赚钱了？”

    陈雪茹听到赚钱两个字，立马就来了精神。

    她笑吟吟的说道：“想啊，谁不想赚钱啊！”

    “你快和我说说，到底怎么赚钱？”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“赚钱容易，但前提还是得看你有没有渠道。”

    “我手里有大量的物资！”

    “只要你有出货的渠道，赚钱对你来说，不要太简单噢！”

    陈雪茹一听，顿时了然，她两眼放光，问道：“出货的渠道肯定有！”

    “你那有些什么物资，量大不大？”

    这年头，最缺的就是吃食，没办法，闹饥荒呢。

    只要是吃食，根本就不愁卖。

    她做生意做这么久，手头上的人脉，还是非常多的。

    按照许大茂所说的，只要是吃食，凭她手里的人脉，闭着眼睛也能赚钱。

    当然，前提是，许大茂可不能狮子大开口。

    许大茂凑在陈雪茹的耳畔边，不停的嘀咕。

    当许大茂说完后，陈雪茹早已满脸震惊，目瞪口呆。

    “当真？”陈雪茹有些不敢相信许大茂所说的。

    猪肉、鸡蛋、肉鸡、海鲜、粮食还有水果。

    如果真是这样，那赚钱实在是太简单了，赢徐慧真不要太容易哦。

    许大茂乐呵呵的说道：“骗你做什么？”

    “有骗你的功夫！”

    “还不如……”

    说着，许大茂就将陈雪茹揽入了怀中。

    陈雪茹当即推开了许大茂，她娇笑一声，说道：“讨厌！”

    “怎么满脑子都是那些事情。”

    “你先和我说说，这些吃食给我什么价？”

    “要不要票？”

    许大茂坏坏的笑道：“那就得要看你的表现了！”

    陈雪茹闻言，顿时，雪白的脸上，浮现出一抹羞红。

    一个小时后……

    陈雪茹满脸幽怨的捂住嘴巴，跑向了浴室。

    “咳……咳……咳……”

    待她回来的时候，幽怨的说道：“现在总能说了吧！”

    许大茂玩味的笑道：“这才到哪呢？”

    陈雪茹一听，当即摇头，说道：“不行，今天不行，我那还疼着！”

    “都怪你，把人家弄疼了！”

    “一点都不知道怜香惜玉！”

    许大茂微微一笑，好家伙，还装上了。

    还怜香惜玉呢，这算哪门子玉，老玉吧？

    许大茂叹了口气，说道：“既然你不舒服，那今天就算了！”

    “你好好休息，我先走了！”

    说着，许大茂开始整理起了自己的衣物。

    陈雪茹一听，立马急了。

    走？

    刚爽完就想走？

    把老娘当什么了？

    陈雪茹虽然心里很不爽，但她还是笑吟吟的说道：“好了啦！”

    “怎么还生气了？”

    “大茂啊，这真的不能怪我！”

    “谁让你本事太大啦！”

    “人家真的被你弄伤了嘛。”

    “过两天好不好，过两天我一定好好陪你！”

    许大茂闻言，有些无语了，又听到了那该死的名字。

    “陈雪茹同志！”

    “以后别叫我大茂可以吗？”许大茂一本正经的说道。

    陈雪茹一听，有些莫名，这许大茂的脑回路可真够可以的。

    怎么好好的，突然就提了一个莫名其妙的要求。

    大茂不是你的名字么，不叫大茂那叫什么？

    真是奇怪了？

    陈雪茹依旧笑盈盈的说道：“不叫你大茂，那叫你什么？”

    许大茂想都没想，直接说道：“叫爸爸！”

    陈雪茹懵逼了，好家伙，这许大茂还真够不要脸的。

    那个的时候，给你占占便宜也就算了。

    现在好了，还想时时刻刻占老娘便宜？

    许大茂见陈雪茹迟迟没有开口，他也不勉强，直接转身就走。

    陈雪茹可不是一般的女人，她的控制欲极强。

    片爷在绸缎店当公方经理的时候，就能看出，凡事陈雪茹都要在她的掌控。

    而许大茂可不是片爷，更不是范金有。

    所以，和陈雪茹在一起，就必须要收拾一下她的臭脾气，给她吃点苦头。

    否则，时间长了，陈雪茹肯定要爬到他的头上来。

    陈雪茹见到许大茂又要走，心里那叫一个气啊！

    怎么有这样的人，这也忒欺负人了吧！

    见许大茂已经踏出了屋门，陈雪茹咬牙切齿的说道：“爸……爸……”

    许大茂微微一笑，停下了脚步。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

