    赵无双从楼梯间里走了出来，身上裹着一条浴巾，头发还是湿的，脖子和肩头上也还有好些水珠。她的肌肤白皙娇嫩，那些水珠粘在她的皮肤上，给人的感觉就像是清晨玉兰花瓣上的露珠。那浴巾并不长，遮遮掩掩却掩不住一片好风光，反而平添了几分神秘感，很是诱人。
    赵无双一看见宁涛顿时呆住了，一双乌溜溜的眸子里满含着复杂的情感，激动、紧张、伤感、喜悦，还有隐藏不住的爱。
    宁涛站了起来，干咳了一声：“我来的时候见门没关，所以就进来了。”
    这句话出口，他的嘴角不禁浮出了一丝苦笑。他觉得他变了，以前是一就是一，是二就是二，是个标准的愣头青。可是现在，你看，他随口就能说出谎言，而且很自然。
    这是成为半神的原因，还是娶老婆太多了的原因？
    无从得知。
    赵无双却站在楼梯口看着他，那眼神越来越热。
    “无双，你？”宁涛有点搞不清楚她现在的状况了。
    赵无双突然向宁涛跑过来，一只拖鞋掉了她也不管不顾。
    宁涛莫名紧张了起来，他真的很担心那条浴巾因为她的动作而掉下去，那样的话，老友之间的见面就会变了性质。他心中想象的是一次秉烛夜谈，而不是一次鹊桥会。
    就在他愣神的时候，赵无双一头扎进了他的怀里，一双藕臂紧紧的抱住了他。
    剧烈的碰撞，宁涛的魂儿好像快被撞出皮囊。他这才发现，他心中其实也有一份积压着的情感，只是隐藏得太深，就连他自己都没有发现。这一碰撞，火化一出来，就把那份情感点燃了。
    原来，他想要的也不是老友式的秉烛夜谈。
    的确，这会儿才是午后，理天黑还有好长一段时间，你秉烛个鬼啊。
    撒谎的人呐，有时候连自己都骗。
    好一会儿之后，赵无双才说出她的第一句话：“你去哪了？”
    “我……”宁涛的舌头有点僵，闭关修炼之类的话他可以毫无障碍的对孟波讲，忽悠孟波犹如忽悠小盆友，可是他没法忽悠赵无双，因为他不想骗她。
    “我好想你……每天晚上做梦都会梦到你，你怎么那么狠心，一次都不来看我，打你电话始终关机。”她哭了，眼泪顺着脸颊留下来，又掉落到了宁涛的脖子上。
    宁涛心里有很多话，可是说不出来。其实他也知道，无论他说什么，哪怕是全部的真相，那也治不好她心里的伤。
    “你……你就没有什么要对我说的吗？”赵无双的声音有些哽咽了。
    “我爱你。”宁涛说。
    “嘤！”赵无双一声嘤咛，喜极而泣。
    这就对了，说什么真相，这才是她最喜欢听的。
    宁涛还想说什么，可是他的嘴巴已经被堵住了。
    别墅外，一辆豪华超跑打燃了火，大灯雪亮。那车驶出停车位，进入车道行驶了几米远又停了下来。司机下车掀开引擎盖看了一眼，发现引擎过热，还有点漏油，跟着又将车倒回到了停车位上。
    别墅里的一对老友也分开了。
    “这样不好，太、太直接了。”赵无双说。
    宁涛一脸尴尬，歉然道：“对不起，我我太冲动了。”
    “你等一下，我去换件衣服，很快下来陪你。”赵无双说，然后起身离开了。
    宁涛看着她的背影，心里有些纳闷了，明明是她打开了车门，邀请他上车，可他还没钻进车里，她又把车门关了，女人的心思还真是难猜啊。
    赵无双回头冲宁涛笑了一下，不愧是娱乐圈一姐，这回头一笑真个是百媚生。
    宁涛心中微微一漾，也情不自禁的冲她露出了笑容。
    赵无双忽然弯腰捡掉在地上的拖鞋。
    宁涛的笑容顿时僵住了。
    赵无双捡起那只拖鞋，也没去穿它，拿在手里上了楼。
    这是什么意思？
    她明明可以用脚扒拉一下就能穿上那只拖鞋，可她居然弯腰去捡，好奇怪啊。
    可就在宁涛心里奇怪的时候，刚刚上楼梯没走几步的赵无双又回头冲宁涛一笑。
    宁涛露齿一笑，外加点了一下头。
    赵无双忽然又弯下腰去拿掉了脚上穿着的那一只拖鞋。
    宁涛的笑容又僵在了脸上。
    她绝对是故意的！
    他的心里有一股子冲上去质问她的冲动，可最终还是忍了下来。
    赵无双顺着楼梯往上爬，随后消失在了楼梯间里。
    宁涛微微松了一口气，他苦笑了一下：“你也太没出息了吧，你都是龙凤呈祥的人了，居然还禁不住考验？”
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机响起了来电铃声。
    宁涛掏出手机看了一眼，然后接听了电话：“喂，孟大哥，什么事啊？”
    孟波的声音从手机里传出来：“宁兄弟，铲车和挖掘机都准备好了，全新的，你什么时候过来转运？”
    宁涛捂住了额头，有些无语地道：“你就和其它的物资放一起吧，回头我一次全都带走。”
    “不是，这些东西这么大，目前……”
    宁涛果断的掐断了电话。
    这么美妙的约会，你跟我谈挖掘机？
    你有病啊！
    长安城郊区，一武装守卫的大型仓库里。
    “喂？喂？”孟波耸了一下肩，一脸懵逼的表情。
    这已经是宁涛第二次挂他的电话了，一点面子都不给啊。
    不过，他的心里居然一点都没意见。不为别的，只因为他的心中就一个偶像，那就是宁涛，而这个唯一的偶像不仅给了他月球基地，现在还要给他一个火星基地，就凭这两件事，他注定会成为名垂青史的人物！这事要是放在古代，那几乎就是诸葛亮与刘备的关系，那可是天大的知遇之恩啊！
    宁涛将手机收了起来，然后拿起大日葫芦，心念一牵，里面储存的东西全都在他的脑海之中呈现了出来。随后，他在里面挑了一些在仙界获得的珠宝首饰，还有一些食用灵材，并将之放在了茶几上。
    好不容易见一面，他不能空手来，而且这一次见面之后下次见面也不知道是什么时候，所以留点器物作念想也是好的。
    楼梯间里又传来了脚步声，随后赵无双走了下来。
    她穿了一条黑色的吊带长裙，大V领口，柔软的布料紧贴肌肤，一身的美好曲线完美呈现出来，流畅自然，宛如精雕细琢的艺术品。
    宁涛站了起来，笑着说道：“这衣服和你真配，你穿上很好看。”
    赵无双抿嘴浅笑：“前不久走红毯的时候我就穿的这衣服，刚才我还担心你觉得不好看呢，挑了好几套衣服，最终还是选了它。”
    其实不穿也是可以的。
    这句话在心里冒出来的时候，宁涛自己都暗骂了自己一句流氓，不过面上却保持着温柔的笑容：“你穿什么都好看。”
    “你就知道说好听的话哄我，咦……这些是？”赵无双终于发现摆在茶几上的一大堆东西了，她先是看到了灵材瓜果，以为宁涛是从水果店给她买了水果来，跟着又看都了好几件璀璨夺目的珠宝首饰，她顿时呆住了。
    宁涛笑着说道：“来得匆忙，没精心准备，就随便挑了几样礼物，希望你喜欢，来你试试这项链。”
    他随手从茶几上拿起一串灵玉和极品仙金打造的项链，给赵无双戴在了脖子上。
    灵玉和极品仙金都是有灵性之物，蕴藏着丰富的灵气，以至于光线都被渲染出了宝光的效果，佩戴在她的脖子上，那效果就像是放在珠宝店里的橱柜里的效果。
    “这……这太贵重了，我我不能要呀。”赵无双从来没有见过这样的珍宝，可她知道这项链的价值，她显得有些局促和紧张。
    宁涛笑了笑：“有什么不能要的，宝剑赠英雄，美玉赠佳人，这项链要戴在你的脖子上才是最好的。”
    赵无双心中感动得一塌糊涂，一声嘤咛，依偎进了宁涛的怀里。
    宁涛轻轻的搂着她，感受着她的一切。
    赵无双幽幽地道：“我不是那种喜欢你的钱的女人，我不要什么珠宝首饰，我只想你偶尔来看我一次，在我这里住一晚，好吗？”
    宁涛的心中一颤，忧伤和无奈的感觉说来就来。
    她要的，他给不了啊。
    赵无双的眼眸里泛起了一层水雾：“怎么，不行吗？”
    “我……”宁涛欲言又止。
    赵无双从宁涛的怀里出来，泪眼朦朦的看着宁。
    站在她的角度，她的要求真的一点都不过分。这个男人将她从火坑里救了出来，给了她第二次生命。她爱上了他，明知道他有老婆，而且还不止一个，可她并不在乎，还是愿意跟他在一起。她不求朝夕相伴，只求露水情缘，可就连这小小的愿望，他都不愿意满足她，她能不伤心吗？
    气氛变得沉重和尴尬了，忧伤的因子在空气中流淌。
    “那个，范大哥呢？”宁涛决定转移话题。
    赵无双的眼泪夺眶而出，声音有点哽咽了：“你这么久才来我这里一次，你觉得我会请他过来吗？”
    宁涛苦笑了一下。
    他是猪。
    “我不要你的项链。”赵无双伸手去摘戴在雪颈上的项链。
    宁涛伸手抓住了她的手：“好吧，我给你讲实话，我让你知道我是一个什么样的人。”
