    管理者的话音落下。

    在众人面前，出现一道漩涡，李书等人，信步走入漩涡之中。

    面前出现一道道光幕。

    如国家级投资公盘一样，这一道道光幕，同样是一个个投资世界。

    李书看了眼刷新价格。

    1000投资点。

    “看来一切都没变。”

    李书摩挲着下巴。

    “百国联盟的三人一个三星投资人，两个四星投资人。”

    “炎国的三人全是四星投资人。”

    “米兰帝国的三人两个三星投资，一个四星投资人，但其中，有一个三星投资人是天神山学员。”

    天神山，和夏国薪火世界一样。

    想到这里，李书叹了口气。

    “还有妖国，是这次阵容最强的。”

    这次考核世界是十年来含金量最高的考核世界。

    徐天成身为第二名，足以看出他的实力。

    “说什么，也不能让妖国拿第一！”

    李书暗道。

    在和妖兽与妖国的碰撞中，人族四国整体呈劣势。

    这一点，从万物教可以肆无忌惮的入侵天北市就能看出来。

    如果让妖国多出几个镇守使。

    那对形势来说，无疑是雪上加霜。

    深吸口气，李书不再想这些，抬头看着面前的光幕。

    【获得世界背景简介】

    【世界星级：未知】

    【世界背景：巨龙翱翔天空，飞艇驶过天穹，魔法与科技的碰撞……】

    【获得世界背景简介】

    【世界星级：未知】

    【世界背景:翼展百米的凶禽翱翔在天空，畸变的类人形怪物……】

    【获得世界背景简介】

    【世界星级……】

    一个个投资世界的信息浮现在李书眼前。

    他一路看去，手指时不时的点击着刷新。

    片刻过后。

    一道声音响彻在他耳边。

    【参赛人员，乔恩，已完成投资世界选定，世界星级，三星】

    李书耳朵微动，神情却没有丝毫变化，依旧在辨识着投资世界。

    时间一分一秒流逝。

    不断有声音响彻。

    外界，金色的排行榜悬挂在天空之上，榜单上是五个国家的名字。

    而在国名下方，一个个对应国家的参赛选手的名字浮现。

    突然。

    【参赛人员，徐天成，已完成投资世界选定，世界星级，三星】

    李书抬了下眼睛，手上的动作却没停，点击了刷新。

    秘境世界。

    翟舒华从漩涡中走出，擦了把额头上的汗，松了口气。

    “还好，选中了三星世界。”

    国家级投资公盘期间，他选中的是一个二星世界。

    好在这次幸不辱命。

    在另一边，方浩早已站立在一旁，两人对视一眼，翟舒华将目光投向空中的排行榜。

    夏国下方。

    翟舒华和方浩的名字并列。

    他看了一眼，两人同是三星世界，这让他嘴角微微上扬。

    翟舒华回过头，问道：“李书还没出来吗？”

    方浩点点头，看着自己身边的一道漩涡，有些担忧。

    “现在还没选定投资世界的只有他和米兰帝国的一人了。”

    “他估计想要挑选一个顶级的三星世界。”

    “嗯，希望不会出什么问题。”

    ……

    外界。

    翟羽哈哈一笑。

    “舒华也选中了三星世界。”

    大殿内的几人闻言，长舒了一口气。

    这下至少不会起步落后别人。

    “现在只剩李书了吧。”

    “是啊。”

    “他还没有选中投资世界，压力一定很大。”

    林天峰叹了口气。

    夏国想要拿下第一名，李书必须要选中一个顶级的三星世界。

    所以他现在，一定在紧张的思索之中。

    ……

    秘境世界内。

    李书抬头看着眼前的光幕。

    【获得世界背景简介】

    【世界星级：未知】

    【世界背景：隋朝末年，群雄割据，天下大乱，有识之士……】

    “这应该是……”

    “大唐双龙传！”

    李书眼中露出惊喜之色。

    他的确在寻找一个顶级的三星世界，为此，甚至放弃了几个有些熟悉的投资世界。

    比如。

    鹿鼎记世界。

    在刷新投资世界的过程中，他发现了鹿鼎记的世界。

    李书曾一度想选定这个世界，然后投资韦小宝，收完七个老婆，再顺手宰了康熙，干掉吴三桂后再假冒吴三桂来个反清复明……

    毕竟不反清天理难容。

    但可惜。

    经过深思熟虑，李书最终还是放弃了这个世界。

    “鹿鼎记……”

    “以后有缘再选你吧。”

    鹿鼎记世界武道并不昌盛，充其量是一个二星世界。

    世界星级，有些低了。

    而大唐双龙传。

    绝对是顶级的三星世界。

    毕竟里面的武道层次超越了先天宗师，连魔龙和战神图录都出现了。

    “就他了。”

    李书不再犹豫，很快做出了选择。

    随着他选中大唐双龙传的世界，世界星级那一栏，绽放出光芒。

    【世界星级：三星】

    大唐双龙传，果然是三星世界。

    紧接着，声音响起。

    【参赛人员，李书，已完成投资世界选定，世界星级，三星】

    【参赛人员，山本，已完成投资世界选定，世界星级，三星】

    两道声音几乎同时响起。

    李书听见这个名字，愣了一下，脑海中浮现了一句台词——

    “山本，我日……”

    拍了拍脑袋，李书笑了两声。

    漩涡消散，他出现在秘境世界中。

    李书抬起头，看了眼排行榜，撇了撇嘴。

    果然。

    自己差不多是最后一个选定投资世界的。

    排行榜上。

    全是三星世界。

    毕竟能在国家级投资公盘杀进前三的，本身能力也很出众。

    即便没有帮助，选中一个三星世界，对他们并不难。

    随着所有人都选中投资世界，李书等人面前出现一道漩涡。

    来不及和翟舒华、方浩说话，李书踏入漩涡之中。

    空间在波动。

    【世界穿梭已完成】

    【当前世界停留时间：不限】

    看着世界地图，李书陷入了沉思。

    大唐双龙传投资肯定选双龙，毕竟谁能想到，两个扬州城的小混混，最后会成为左右天下的风云人物？

    离谱程度仅次于开局一个碗。

    “双龙在哪个城市来着？”

    “好像是扬州？”

    想到这里，李书心念一动。

    “世界搜索，扬州城！”

    双龙不难判断。

    孤儿，相依为命。

    凭借着这两个要素，李书很快确定了搜索目标。

    看着年幼时的双龙，李书脑海中，浮现两人的信息。

    少帅，寇仲。

    双龙帮，徐子陵。

