    “上一代的事情我没法评判，我只想知道，你想干什么？”夏夕绾直直的看着上官腾。

    “本来我是打算将你挫骨扬灰，让你妈咪也来感受一下我失去的痛苦，让她后悔一辈子的，但是现在我改变主意了。”

    说着上官腾又打量了一下夏夕绾，她身上一件黑色长裙，美丽的蝴蝶锁骨，莹润的肩头，无一不完美，那少女年轻紧致的身体散发着无尽的魅力。

    “我现在想将你带回我的王国，既然我没能得到你妈咪，那我就要得到你，以弥补我生平的遗憾，我要让你做我的后，做不了你妈咪的王，那就做你妈咪的女婿，这样岂不是更加有趣了？”

    “…”

    夏夕绾觉得这个上官腾真是变态到呕心了，他竟然想要娶她为后。

    夏夕绾沉思了片刻，“你和夜老是什么关系，弹指红颜老是不是你的主意？”

    上官腾那双蓝瞳瞬间一亮，眼前这个女孩儿真的太聪慧了，她很轻易的就能将这一连串的人物和事情联系在一起。

    “没错，弹指红颜老就是我的主意，当年你妈咪跟我解除婚约，自己来到了这座帝都城，又挑选了你爹地的基因来孕育出了你，从那起，我就想了一个完美的复仇计划，夜老夜滢厉嫣然不过都是我的棋子，夜家孙子夜无忧从小就对毒有天赋，我让夜老训练他，让他花上这么多年的时间来研制对付不死之血的毒药，并且用嫣然的血来养成配方，将我的女儿和你的命运捆绑在一起，这真是一个天衣无缝的计划，你们都在我的棋局里，谁都别想逃！”

    夏夕绾听懂了，怪不得陆寒霆要娶厉嫣然，因为厉嫣然的血就是弹指红颜老的解药。

    像这种以血来养成的药引，是不可能药到病除的，恐怕她漫漫一生都要依赖厉嫣然的血了。

    眼前这个上官腾不止是个变态，更是一个疯子。

    夏夕绾这段时间都待在西苑，通过和上官腾的这一段对话，她已经大致知道外面都发生了什么。

    只是…

    夏夕绾抬头，这时她在前方看到了两道身影，厉君墨和陆司爵不知道什么时候已经来了。

    夏夕绾将目光落在了厉君墨的身上，此时外面的气温十分寒峭，厉君墨隐在光线昏暗的地方，回廊的宫灯隐约的透过来，照亮他一张鬼斧天工般的深邃脸庞。

    现在厉君墨穿着一件熨烫齐整的黑色衬衫静静的站在那里，他举手投足都是被岁月沉淀出的深厚阅历和尊贵冷厉的气场。

    这位厉家君主厉君墨，贵为帝都之子，这二十年间他已经淡出了人们的视线，但是他又强大到无处不在。

    夏夕绾的目光从厉君墨的脸上转移到上官腾的脸上，“只是，你为什么选中了夜家来施展你的报复计划，是不是因为当年我妈咪挑中的那个世上最完美的基因来自于…厉家君主厉君墨，我身上流淌着厉家的血液，对吗？”

    夏夕绾一下子就猜中了自己的身世。

    看着这样冰雪聪慧，心思通透的夏夕绾，陆司爵突然有点感慨，他们都老了，现在已经属于年轻人的战场了！

