    李文天成功筑基，这让家族中直接又多了一位筑基境修士。

    “四位筑基境修士，看来我们李家很快就能彻底崛起了！”

    李长生脸上满是喜色，他回到翠屏山之后，直接来到灵泉溶洞当中。

    大姐李彩莲如今在灵泉外面值守，她身为一阶阵法师，可以完好的控制住这里的阵法。

    来到溶洞当中, 李虎、李守义、李文天，他们三人正在一起。

    “老祖宗，我回来了！”

    李长生一脸喜色，他装作不知太爷爷突破，来到三人跟前。

    李虎满脸春光，他笑着说道：

    “长生, 你太爷爷如今也成功突破, 现在已经是筑基境初期修士了！”。

    李虎显然很是高兴，言语之间也满是喜色。

    李长生看向太爷爷，欢喜的说道：

    “太爷爷修行从来都是勤奋无比，这一次成功突破，也是水到渠成！”。

    李文天喜不自胜，他摇头说道：

    “还是多亏了你，筑基丹，纯阳丹，还有这《大衍炼神诀》，这才让我可以得偿所愿。”

    李文天这话倒是不假，他之前并无筑基的信心，但有了这么多有利条件，尤其是《大衍炼神诀》的帮助。

    李文天的神识之力本就强大，他身为阵法师，神识远超同阶修士，再加上《大衍炼神诀》凝练神识，他这才有了充足的信心, 最终成功破茧成蝶。

    “不管怎样，太爷爷成功筑基, 将来我们一家四位筑基境强者，整个扬波城中再无人可以撼动咱们李家的地位！”

    李长生意气风发，家族强大是他崛起的基础所在，因此李长生处处都以家族的发展为先。

    “哈哈哈，等我突破到二阶阵法师，到时候家族就会更有保障了！”

    李文天现在信心十足，他打算稳固住境界之后，立刻开始冲击二阶阵法师。

    众人无不点头，欢谈一番之后，李长生将这一次外出贸易的收获拿出来，交给了老祖宗。

    之前由于兽潮的原因，家族中的一阶法器损坏严重，李长生重新采购回来的大都是二阶法器。

    有了这些二阶法器，李家的整体战力大增。

    交接完这些事情以后，李长生回家闭关起来。

    这一次他要冲击一下筑基境大圆满！

    六十年修为，足以让他再次晋升了。

    静室当中，李长生慢慢平复心情，调整好状态，这才开始吸收起来。

    随着一股股修为被吸收, 李长生心态平和, 陷入领悟道法的妙境当中。

    他忘记了一心突破的执念, 与道相合，无物无我。

    《碧海潮生诀》自动运转，一股股精纯的癸水之气汇聚而来。

    李长生的肉身被滋养，境界不断提升。

    尤其是神识之力，在这个时候有了极大的增长。

    筑基境，乃是铸造道基之所在。

    从筑基境大圆满开始，就要为凝聚金丹做准备了，冲击金丹境需要大量的神识之力，在这个阶段修士的神识之力也将会有极大的成长。

    “轰隆隆！”

    在李长生的识海当中，一副画卷缓缓展开。

    碧海潮生，明月高悬，鱼跃此时！

    李长生沉浸在这道境当中，这是他神识之中的异象，李长生现在还并不名表它代表着什么。

    “轰隆隆！”

    就在李长生体悟这种静谧和谐之感时，那异象却忽然消失，再次化为了虚无的混沌。

    李长生不知何时从修行中醒来，他已经成功突破，修为达到了筑基境大圆满状态。

    但他对于这一次的修行，存在诸多疑惑。

    “那出现在我神识中的画卷，究竟是怎么一回事？难道是《碧海潮生诀》带来的效果？”

    李长生仔细回想，但却再无无法感应到那一种道境。

    “应该是《碧海潮生诀》残缺不全，这才让画面中断，不然的话，我应该可以从中得到更多的体悟！”

    李长生很是遗憾，但他也没有办法。

    《碧海潮生诀》本就残缺不全，这些年来吴起也一直都在寻找机会，可将近十年时间，那海底的漩涡越来越恐怖，根本没有机会深入其中。

    李长生隐隐觉得，自己若是凝结金丹，或许还能深入其中尝试一下。

    “贪心不足啊，有了这《碧海潮生诀》已经非常不错了，现在我应该尽快稳固一下自身境界才是！”

    李长生自嘲一笑，当初得到《碧海潮生诀》时，他可是欣喜若狂，现在却心心念念的想要补全《碧海潮生诀》，岂不正是贪心不足？

    调整好心态，李长生开始继续打熬起自身的境界来。

    如今他已经是筑基境大圆满境界，距离金丹境可以说是一步之遥。

    按照李长生的提升速度，他冲击金丹境也只是时间问题。

    再加上有《大衍炼神诀》在手，李长生对于自己未来结丹，还是有很大把握的。

    一旦李长生凝结金丹成功，李家的地位将会完全改变。

    虽说他们到时候还无法和那些老牌金丹家族比较，但至少会彻底脱离筑基家族的行列。

    整个家族，将会更上一层楼。

    “老祖宗的伤势，以后也必须找机会尝试修复一下，如果老祖宗也能突破金丹境，那李家才会彻底稳定下来！”

    李虎的天赋不错，只可惜受伤太严重，以至于到现在都无法彻底消除隐患。

    这些年来李长生也是处处留意，想要给老祖修复伤势，只可惜那种能够修补本源的天材地宝，实在是过于稀少。

    放下这些心事，李长生继续打熬境界。

    突破到筑基境大圆满之后，他的神识之力增长了很多，自身战力更是突飞猛进，这些都是李长生必须尽快熟悉的。

    一连数日时间，李长生都在安心的打磨修为。

    直到境界彻底稳定下来，他这才离开家园，来到了后山当中。

    这段时间李长生实力大增，神识之力更是有极大增长，现在他要看一看修行的效果。

    “神识之力大增，对于我所修行的术法也有很大好处，尤其是癸水神剑，应该会有一个大的提升吧！”

    李长生很是期待，他来到后山，一是为了检验效果，二是为了继续修行新的术法。

