    金钱是最刺激人的。

    这么多钱拿到一病区来发放，不少妹子上传照片和视频，顿时引起了整个医院的轰动，纷纷在问几时可以领钱。

    柳庆生这次也很高兴，因此，并没有截留一部分，而是从医院多拿了一部分出来发放。

    毕竟，这次中医院的凌医生，力压市第一和第二人民医院，治好了外宾，为医院取得了荣誉，也打响了中医院的旗号。

    外面的人都说，现在中医院有了凌神医之后，已经超过了其他医院，是彭海市最好的医院了。

    因此，一病区今天才会来了这么多的患者，而且还有人赖在这里不出院。

    说真的，现在柳庆生出门说话的语气都有底气了，而且觉得自己捡到凌峰这块宝了，原本还想把这小子赶走，现在却来了一个一百八十度大转弯。

    中医院发放了有史以来最丰厚的一次奖金，而这次的奖金来自于一个叫凌峰的神医，让所有中医院的医生护士都对他有了一种近乎神的崇拜和感激。

    神医之名不胫而走，很快就传遍了整个彭海市。

    久治不愈的疑难杂症病人，纷纷涌向一病区，而且指名道姓要找凌峰看病，特别是下午三点过的时候，一下子转来了十几个病人。

    这些病人的病情都是长年久治不愈的，还有就是终结病症，比如癌症之类的烫手山芋。

    说真的，现在凌峰开始苦恼了，毕竟，他现在的能量点有限，怎么可能一下子治疗这么多人？

    好在夏雪体谅他，把大部分病人分了出去，只留下了一些其他医生没有办法的疑难杂症，让凌峰自己处理。

    至于癌症病人，夏雪直接告诉他们这是绝症，没人可以治好，让他们去肿瘤科。

    因此，想要找凌峰治病，就变成了一件很不容易的事情，不少人开始托关系，找朋友，希望能够让凌峰出手救治。

    一病区的医生和护士，无疑是最好的，特别是听说夏雪和郑玉婷等美女护士跟凌峰的关系非同一般，因此，找上各位美女的人也多了起来。

    一病区的病人增加，柳庆生马上调整方案，把一病区大楼下面空着的房间全部清理干净，来补充一病区的病床。

    至于二病区和三病区的医生护士，也抽调到一病区支援，缓解他们所受到的压力。

    现在的问题是，凌峰本身还没有专业的医师证，要是到时候出了事，医院的责任可就大了。

    柳庆生马上联系唐市长，让他帮忙给凌峰赶紧把医师资格证办下来。

    有了唐市长帮忙，原本繁琐的事情，全部简化操作，只用了几天时间就办好了。

    一转眼，到了下班时间，可是，还有几个病患缠着凌峰，害得他最后只能逃之夭夭。

    “婷婷，走了！”凌峰躲在电梯门口，朝着美女招手。

    郑玉婷一看他进了电梯，赶紧拿着小包包追了上去。

    两人进了电梯之后，直接下到地下停车场，钻进了宝马。

    “你怎么了？跟做贼一样？”郑玉婷笑着打趣道。

    “别提了，几个病患家属缠着我，差点就脱不了身。”凌峰发动了车子。

    “谁叫你现在是神医呢？人家找你很正常啊！”美女笑了。

    “神医？谁给我封的，我才不做什么神医，人怕出名猪怕壮，再说了，我还要去见我的丈母娘，哪有时间跟他们缠着不清。”凌峰说完，宝马已经缓缓开了出去。

    “谁是你丈母娘？脸皮厚！”婷婷妹子娇嗔道。

    “我不知道谁是我丈母娘，但是，我知道我丈母娘请我晚上去吃饭。”

    凌峰得瑟万分，猛地醒悟过来，问道：对了，我们是去餐厅吃饭吗？

    “不是，妈妈说了，在家里招待你吃饭，显得亲切些。”郑玉婷应道。

    “我还以为餐厅装修好了，要去餐厅吃饭呐，不过，去之前，我们得去找赵强那小子，带上给你妈妈准备的食材。”凌峰说道。

    只见他方向盘急转，直接朝着名都夜总会而去，很快就停在了门口。

    赵强带着几个小弟，把他需要的食材全部搬上了车子，一共有十几个大的包装盒，宛如搬家一样。

    “这么多吗？”坐在副驾驶的郑玉婷惊呆了。

    “嫂子，这全是按照峰哥的要求采购的。”赵强笑着应道。

    什么？嫂子？

    郑玉婷闻言，羞得满脸通红，纠正道：“我跟凌峰只是同事关系，别乱叫啊！”

    “是吗？你们只是一般朋友关系，峰哥就买这么多礼物？”

    赵强扭头看向凌峰，笑着打趣道：“老大，你不会还没有把美女搞定吧？真是太挫了！”

    “臭小子，你懂什么？管好自己的事，还有把夜总会打理好。”凌峰说完，油门下去，宝马飞驰而去。

    “知道了，你慢慢玩！好好玩！”赵强朝着他用力挥手。

    此时此刻，庄静柔站在楼上的窗口，看着宝马绝尘而去的背影，嘴角微微上翘，冷笑道：“好好玩吧，再过两天，你就没得玩了。”

    凌峰去过美女家的小区很多次，轻车熟路就来到了小区，把车子停在了楼下。

    两人大包小包将礼物带上，直接上楼敲了敲门，开门的居然是一个小孩子。

    “玉姑姑，你回来？”小男孩估计有七八岁，嘴巴倒是很甜的。

    “维嘉，你怎么来了？”郑玉婷挤了进去。

    凌峰紧随其后，也进了房门，发现客厅里居然坐满了人，顿时傻眼了。

    我勒个去！

    不是说好请我吃饭的，怎么来了这么多人，难道都是来蹭饭的吗？

    “舅舅，舅妈，二伯，三姑……”婷婷妹子一直在招呼人。

    不会吧！

    我这才第一次来，怎么着就来了这么多的亲戚，难道都是来帮美女把关的？

    婷婷母亲肖春秀从厨房里走了出来，瞟了一眼那些礼物盒子，笑着说道：“凌峰，来就来嘛，怎么带这么多礼物？”

    我倒是想要清闲点，您开的清单，我能不照办吗？

    “伯母好！”凌峰努力挤出了一丝笑容。

    “婷婷，你给凌峰介绍一下呀！”肖春秀大声说道。

    美女只好把凌峰拉了过来，给在场的亲戚全部介绍了一遍，而这些亲戚也在审视着他，似乎对他非常感兴趣。

    其实，凌峰倒是冤枉丈母娘了，并不是她叫这些亲戚来的，而是他们听说凌峰要来吃饭，全部跑来蹭饭的。

    毫无疑问，这么一大群的穷亲戚，得知婷婷妹子找了一个有钱的男朋友，还出了两百万给婷婷母亲开餐厅，自然要赶紧过来好好关心一下。

    “凌峰，听说你在中医院上班，每个月工资有多少呢？”婷婷的舅妈大声问道。

    “每个月也就四五千吧，毕竟，我还在实习期间。”凌峰照实所说。

    “四五千？”婷婷舅妈微微一愣，说道：“那你家里肯定很有钱喏？”

    “我家里也没钱，父亲早逝，母亲是个护士，只能够求个温饱而已。”凌峰显得很低调。

    “但是，我听说你拿了两百万给婷婷妈开餐厅，你哪来那么多的钱呢？”舅妈追问道。

    所有人都看了过来，显然也想听听这些钱是怎么来的？

    “我认识不少朋友，找他们借的。”凌峰只好继续撒谎，免得穿帮。

    这可是两百万，又不是小数目，自己一个实习医生，突然之间有了那么多钱，自然不好跟他们解释。

    再说了，凌峰觉得在这群穷亲戚的面前，自己还是低调一点，才能融入他们的世界。

    只可惜，这是一个看钱的时代，你要是没钱，鬼才搭理你！

    “原来是借的啊！”舅妈显得很失望，其余的亲戚也是这个模样。

