    震耳欲聋的轰爆声里，在幕后操控了编年史世界数年的黑手檀正宗戏剧的走完了他的一生。

    任谁也难以想到，这样一个潜藏在阴影里的世界无冕之王最后倒下的地方居然是一条只有野狗才愿意去的小巷。

    但不管怎么说，檀正宗再也无法兴风作浪了。

    在原剧里，克洛诺斯姿态下被打倒的檀正宗还制造了两次强力的反攻。

    一次是觉醒了回档的功能以克制无敌玩家，一次则是吸收了游戏天神变成崩源体获得了超过克洛诺斯的强大力量。

    不过最后的结局依然还是不敌永梦的无敌玩家。

    然而比起编年史世界里根本没有机会去制造新变数的檀正宗来说，原剧里的情节对他来说也许还好上许多。

    起码...所有可能性都尝试过了。

    缓步向前，楚让走到檀正宗化作数据消散的地方慢慢弯下身子，地上是遗留的整整一盒原始卡带，每一部原始卡带里都贮藏着那些因游戏病消失的人的数据。

    这也算是一种另类的爆宝了。

    “叮！”

    骑士末日游戏的提示音效久违的响起，紧接着便是连串的冰冷电子音效回荡在楚让的脑中。

    【主线任务】：破坏世界游戏领域，终结编年史游戏！已完成！玩家可在二十四小时内自由选择时间返回现实！

    编年史世界的任务终于也还是走到了尽头，楚让如过去的数个世界一样，没有立即去查看详细的数据而是将其暂时隐藏了下去。

    比起任务和奖励，真实的伙伴和人更重要。

    走之前，怎么也得把所有的事情都收个尾不是吗？

    ......

    “人类和崩源体之间，应当是存在着一条和谐共生的道路的”、

    游戏天神的神之国度空间中，在宏大的宫殿里楚让与永梦等人语重心长的说着。

    “过去因为檀正宗的存在，双方都没有探索这条道路的可能性，但从今往后你们之间不会再有任何第三方和看不见的干扰了。”

    离开之前，楚让还能留下的只有这一条建议。

    一个在假面骑士艾克赛德剧场版里实现了的建议。

    人类和崩源体双方间的确存在着一条共存的道路，虽然实现的可能性很低，但总归是有那么一条路在。

    尽管在真实的末日世界里想要走通这条道路明显更难，可比起让双方继续打个你死我活直到一方彻底灭绝为止还是要好得多。

    不过楚让所能做的也只是提出这个此前被当局者们忽略的点，能否完成这个东西，该靠永梦和帕拉德他们自己走下去。

    “末世的危机已经彻底解决，你们肩上的担子也不轻啊”，楚让笑着拍打永梦的肩膀，实习医生的脸上则露出一抹腼腆的微笑。

    两个人现在的表情都是自认识对方以来最明媚最阳光的。

    “楚让先生！请放心吧，有飞彩医生，大我医生还有Poppy还有千千万万的人们，我们一定会在废墟上重新建立起我们的家园！

    “还有帕拉德...”，永梦扭过头望向那从自己身体里诞生的崩源体。

    而感受到他的视线，一向玩世不恭的帕拉德脸上罕见的露出了不知所措的神色。

    其中既有对永梦现在无敌玩家力量的畏惧，但更多的自然还是对于自己未来的迷茫。

    “如果你们愿意和人类共存的话...就一起试试吧！”，永梦笑着伸出了手，不过对于帕拉德和格拉费特还有其他崩源体在过去造成的罪孽他并没有忘记。

    哪怕几乎所有消失的游戏病患者都回来了，活着的人们依然不可能对过往的灾难轻易释怀。

    那不科学。

    但人们得以复活也终归是为楚让所讲的共存提供了一个基础，哪怕现在还不是那么牢靠。

    可宝生永梦愿意去做那个把基础夯实的人。

    他热爱游戏也热爱医生这份工作，他更热爱所有鲜活的生命。

    崩源体如此，人类亦是如此。

    “话说在前面，以后可以一起玩游戏，但千万不要再伤害无辜的人了。”

    帕拉德微微张嘴，最后什么都没说只是伸出手紧紧握住了永梦。

    他已经作出了选择，而他身边满脸桀骜的格拉费特也在此时道出了他的选择。

    “我才不会和人类共存。

    “但我答应不去伤害那些毫无战斗力的弱者。

    “宝生永梦你记住了，回去告诉花家大我还有镜飞彩，之后的日子里，他们俩还是得和我继续战斗！”

    撂下话，格拉费特便化作团团数据流消失不见。

    如此一来，似乎也没有什么还需要说的了。

    “那就这样吧，永梦”，楚让握紧拳头轻轻在永梦的胸膛上锤了两下，坚毅的目光与后者对上：

    “希望在未来还有机会和你并肩作战！”

    听见楚让的这一番话，永梦的表情也凝重起来，他也是全程旁听了海东大树和楚让之间对话的，知道楚让面对的究竟是怎样的一群敌人。

    也知道楚让在不远的将来又要投入一场惨烈的末日里。

    “楚让先生，你也多保重！我相信你一定还能够为更多的世界带去希望！也可以拯救海东说的那场危机！”

    轻笑一声，楚让不再多说什么，默默在脑海里沟通起骑士末日游戏，最后意念一动按下了返回现实的选项。

    编年史世界，到此结束了。

    在楚让传送回自己世界的时候，无尽的多元里一场浩大的危机也同时拉开了序幕。

    一片荒凉的世界中，遍地都是残破的建筑，布满了焦痕的大楼和龟裂的大地无声诉说着发生的惨烈战斗。

    嘶啦！

    一阵刺耳的摩擦声尖锐响起，一颗硕大的火球从天而降，惊人的是在火球里还能够听到惨绝人寰的惨叫声！

    但当火球坠落的瞬间，那里面传出的微弱哀嚎戛然而止。

    轰隆！

    地面被砸出一个硕大的深坑，俯瞰下去在地面上猛地多出了一个半圆形的凹陷。

    硝烟四起，呛人的尘埃布满整个大洞。

    唰！

    一抹璀璨的绿色光芒在迷蒙的尘埃里骤然闪烁又迅速黯淡下去，烟尘也随之消散。

    一个身着西服，脖子上挂着一部罕见相机的男人赫然一手踹在裤兜里于散尽的尘雾里显现。

    只见他悠然弯下腰，从脚下捡起了一张卡片。

    一张印着骑士头像的卡片。

    ......

