    烟雾丸？？这么多？？

    　　该死！！

    　　所有人脸se大变，根本没有时间去闪避，激she的银针已经奔着周围散she出来，凄厉的惨叫随即密集响起，超过四十之数的队员被命中，有的扎进眼睛、有的插进身体、有的插进肢体，剧烈的疼痛击垮了所有的刚毅和勇猛。

    　　三条狼狗当场惨死，受到特别照顾的铁律队员里，除烙铁翻身闪出去外，其余人尽皆被命中额头，另有一柄尤为尖利的飞刀，直接命中了女‘护士’的额头，当场将其击杀。

    　　与其继续承受痛苦，不如直接死亡，这是种解脱！

    　　在异变发生之际，黑武队员和弹道队员下意识的想要进攻，可……白雾扩散的非常快，雾气又格外的浓重，看不到里面的真实情景，最重要的是里面全是受惊混乱、四处乱窜的医生和护士们。

    　　除非此刻谁能下声命令“斩尽杀绝”，否则他们万万不敢轻易动刀、随意开枪。

    　　“蹲下！！蹲下！！”他们嘶声怒吼，试图喝止惊恐的医护人员，可此时此刻，谁还有心情去顾及到他们！！

    　　“后撤十米！！”安妮反应迅速，当机立断，娇叱喝令！

    　　“撤！！”黑武、弹道、铁律等部队强忍冲动即可向后撤退，显示出高效率的反应能力和执行能力。

    　　先行拉开距离，给受惊的人群稍许的缓和，然后再采取措施。

    　　但是……

    　　已经被先前酷刑刺激的快要崩溃的医生和护士们根本经不起这次意外地‘烟雾事故’，惶恐大乱，尖叫着四散逃窜，恐惧激发潜能，有些人逃跑的速度竟然比黑武他们的后撤速度都快。

    　　随着烟雾的快速扩散，人群也是随之的向四周逃窜，眨眼之间解除了后撤的部队。

    　　场面一片混乱！！

    　　“全体戒备！黑武向前、弹道靠后，狙击手……”安妮显示出‘女王气场’，快速应变中不断发号施令，四周护卫也是团团守护着她尽可能的向后撤离。

    　　然而没等她说完，前面踉跄扑过来的‘医生’在眼看就要跌倒的那一刻，神情骤冷，猛然暴起，宛若脱弓利箭激she而至，随着身形的急速翻转，道道飞刀脱手而出。

    　　噗噗噗！！jing准、迅猛，眨眼之间，七人额头中刀，眨眼惨死！！飞刀不仅速度快、角度准，力度更是大的惊人，所有受到命中的千目队员无一不是像是被铁锤轰砸，脑袋猛地向后扬起，狠狠砸向后面的人群。

    　　在此异变突生之极，在此混乱发生之极，眨眼之间，‘医生’已经出现在安妮身旁，快如流光、果决干净，左手啪的掐住安妮喉咙，臂腕包拢死死控制：“安妮统领，得罪了，本人……甲贺川田！”

    　　安妮身体陡然僵硬，所有的挣扎顷刻瓦解。

    　　甲贺川田？？甲贺流宗主！！曰本忍宗第一强者！！数十年来唯一天忍级忍者！！

    　　黑榜……第十八位……准级皇者！！

    　　安妮瞳孔微微放大，心神满是骇然，急救中心竟然隐藏着这种恐怖的家伙！！

    　　“放开统领！！”四周千目队员目眦yu裂，惊恐之下疯也似的扑杀上来。

    　　然而……

    　　蓬！！烟雾丸再度暴起，浓烈的白雾四散扩散，千目队员根本顾不得这么多，奋力挥舞着衣袖驱散白雾，提刀握枪冲进里面。

    　　可是……人呢……

    　　与此同时，夹杂着医护人员队伍里的众多上忍和葬魂成员全部退去伪装，像是挣脱束缚的猎鹰，刹那暴起、疾速奔窜，有的闪身冲进混乱的人群，蓬蓬白雾随之扩散，冷厉的刺杀相继出现，再见搅动现场混乱的程度。

    　　事发突然，难辨真伪！！

    　　黑武、弹道、铁律空有强悍实力，在如此混乱的情景下，在顾及医护人员的情况下，短时间内根本找不到机会进行反击。反而忍者和葬魂抓住暂时的机会，展示出属于他们的特殊技能——隐匿、潜行、刺杀。

    　　他们都是忍宗和雅库扎最强大的杀手，此刻……无愧其名！！

    　　该死的，这群混蛋！！果然藏在这里！！

    　　“冷静！稳住！！谁也不许离开！！”负责包围急救中心的徐云脸se大变，嘶声大吼，自己反握双刀跨步狂冲，冲向前面混乱区域。那里没有门将级的强者坐镇，根本扛不住这批实力强横的忍者和葬魂。

    　　不远处的魏焕晨等人也是怒不可遏，嘶声呼吼着冲杀上去。

    　　因为过分顾忌那些医生，这种混乱的场合，枪械根本发挥不会作用，靠的还是他们这些近战型武者。

    　　蓬蓬篷，迷雾四处显现，先前集中在一起，此刻几乎分散到整片区域，且绝大多数在最外围浮现。

    　　混乱中、白雾里，他们想要……逃跑！！

    　　仔细观察，数量足有二十之数！！与此同时，一道烟花般的火箭冲天而起，在基地上空轰然炸响。

    　　是信号？？还是指令！！

    　　基地陷入混乱的时候，急救中心内部那批没有撤离的‘医生护士’同时露出真面目，前一秒还在作势忙碌的他们即刻抽搐短刀，转身冲向急救室，直奔于小天等重量级的目标人物。

    　　他们的实力或许更为强悍，但实际的情况并不相同。

    　　至少被杨靖安排的三百多‘新医生护士’基本分散到各个楼层，他们来自黑武、来自冷锋，更来自夜叉部队，隐藏在包裹里的兵器锵然出鞘，锁定各个现出真身的杀手扑杀上去。

    　　何况……

    　　在今天白天的时间里，还有些秘密部队以各式各样的名义潜伏到了于小天等人的房间里。

    　　“抱歉，你选错地方了！！”清冷的声音在美颜的病房响起，铿锵交鸣密集炸响，一个‘医生’轰然撞开房门，‘砸’向过道的墙壁，剧烈的撞击引动整个矮楼的晃动。

    　　与此同时，两个手持大号刀片的女孩猎豹般爆she而出，锐利的疯狂撕裂空间，带着呼啸的劲气直取‘医生’的喉咙和驱赶。

    　　凌厉、森冷，杀意凌然。

    　　‘医生’嘴角带血，狼狈不堪，但气沉意冷，无惊无惧，反而借助反弹的力道激she翻转，游蛇般从刀片的锋芒间闪避出去，落地之后就势翻滚，双手猛的甩动，两柄匕首破空而出，直取两个片刀女孩。

    　　女孩手中的片刀刹那翻转，锵锵！火星迸溅，jing准拦截。

    　　与此同时，两道闷响在此刻出现，左右两个病房的房门被狠狠撞开，六个手持各式兵器的女孩分居两侧，或站或蹲或伏，毒蛇般的眼睛冷冷盯住这个医生。

    　　“自裁，或者我们动手。”清冷的声音再次出现，手持钢钉的龙二从美颜的房间里走出来，冷冷的声音带着不可抗拒的命令语气，更有那份绝对的自信和凌冽杀意。

    　　‘医生’神情冰冷，yin霾的眸子左右看了看，没有作势认输，反而身体缓慢的开始蜷缩。

    　　随着他流露出继续进攻的姿势，八名龙奴尽皆jing惕，别看她们只是女孩，却完全继承了当年龙奴的组合阵型，且更为冷血、更具进攻xing。

    　　‘医生’迟疑片刻，突然暴起，往右侧方位冲击。没等那里的龙奴作势反击，两个烟雾丸狠狠甩到地上，在白雾扩散的那一刻，冲击的身形猛然翻腾，猎鹰般从走廊顶端闪避。

    　　他的突然举动确实引起了龙奴们些许的惊疑，也在刹那间失去了进攻方向。但这里的场面并不混乱，她们也没有各个方面的顾忌，更甚至……

    　　“幼稚！！”

    　　在这个‘医生’翻出白雾的那一刻，一声冷叱突然在下方出现，不知什么时候追上来的龙二猛的激she半空，身若彩蝶肆意翻转，看似娇嫩的手掌啪的抓住医生裤脚，借势猛的向下扯动。

    　　突如其来的异变完全超乎‘医生’预计，猝不及防之下狼狈甩向地面。

    　　千钧一发之极，‘医生’双手主动按向地面，把身体当做‘弹簧’，随即再次弹起。

    　　作为忍宗十大巅峰上忍之一，他的实力之强毋庸置疑。

    　　但是……他并不知道就在八天前，龙二和她的龙奴战队刚刚杀了个忍者，同样也是忍宗八大巅峰上忍之一，同样也是黄金级强者。

    　　“抱歉，黄泉路不在那！！”两个龙奴从前面病房撞出来，随着身体的就地翻滚，两条锁链狠狠甩了出去，虽然过道空间狭窄，但锁链仍旧没有减弱它的威力，毒蛇般狠狠咬向医生。

    　　其他四个龙奴相继冲杀过来，娇叱声中齐齐挥舞兵器，有拦截、有进攻、有蓄势待发，场面看似混乱，却形成密不透风的狙杀方阵。

    　　龙奴之威无可抗拒！！

