    夜晚降临，荒野诡谲气氛平添几分，生灵活动。

    在某处扭曲的枯林内，阴风激荡，嘤咛哭泣声若隐若现，恍惚充斥着绝望之意。

    此时，十几位人影突兀浮现, 他们遥望，平原处盘踞的雄城，氛围沉默，终于有人忍不住开口了：“话说，你们能找个把密林里的辐射厉鬼干掉吗？待在这不惨人？”

    僵氛打破，有人聊了起来道：“若不是源炁寂灭，里面的怨灵有四阶潜力啊。”

    “那当然, 大半人口的死气啊，各种妖孽丛生。”

    “你们有想过用自己的宠物槽契约吗？”

    “咦~，腐蚀阴魂多恶心，我找一只魅魔多好。”

    “非也非也，王兄不懂亡灵骑士美妙啊。”

    一时间气氛欢乐起来了，他们都算空间里中坚层次，此番要不是主神强制逼迫，怎么也不会来源炁寂灭的世界冒险。

    毕竟压制实力，众生平等，可不认你是身份实力是多少，稍有不注意就会陨落，一身积累化作空。

    当然他们各自都有着底牌，随时可以逃脱主神抹杀，进退从容，参与进来也是盯上了长生世界这块肥肉。

    等同伴争论平复，为首一人才沉声开口道：“梦魇那边准备好了没。”

    立刻就有人回答道：“已经布置好了，就等诸般势力入坑, 一举肃清中原, 再行那祭祀之举。”

    亦有人闻言激动, 轻笑道：“当年入侵此界，那位高阶轮回者本能顺手抹去天命帝，只是顾忌此暴君虽失去了天眷，但要是浪子回头，在时局危急下，天意说不定还真会重新庇护天命帝，令行动平添几分波澜。”

    “不过还有另一重原因，想借助长生王朝为引子，留一次机会，再给天意的棺材上钉上一枚螺丝，如今数十年酝酿，时机终于到了。”

    为首之人遥遥看向远处开封，颔首道：“希望能继续给天意放血，让寂灭松动，后续实力再恢复几分。”

    在场十几人交流一番，便各自离去准备。

    ………………

    新乡邑，巫明正在修炼太上龙虎剑诀时，面板一点金辉绽放，他意念点开后，惊愕发觉竟然是一条加密渠道。

    【长生世界试炼者论坛】

    里面寥寥数人，贴主的名字让巫明分外熟悉，心底一震，升起几分好奇，没想到是景茗，她怎么来长生世界了？

    当看到加精的贴子，巫明心下多出了莫名意味，看来直觉真没错，当下长生世界进行到关键节点，大罗殿想占据部分权柄，进而彻底将此番世界化作自己的地盘。

    “这一趟来对了，亲眼见证诸天势力如何一步步篡夺世界的流程。”

    巫明暗叹，先是投入试炼者改造，削弱原住民抵抗力，再就是蚕食天道，双管齐下，用不了多长岁月，试炼者就能自由进出里面了。

    当然期间若是有其他主神空间之类的，还有一步，便是驱逐其他势力，据说这个过程要是火气起来，直接颠覆世界都有可能发生。

    “但大罗殿要温和许多，更像是和原界天道签订协议，各取所需，互惠互利。很多试炼者的家乡就是渐渐加入这个同盟的。”

    巫明想起，景茗的话，她背后原本是一处六级大世界，最初试炼者代表世界和大罗殿签订同盟，于是一发不可收拾，不但数位七阶大能诞生，世界更顺势晋升七级。

    他如今的情况也有几分相似啊，地星最初的试炼者，未来成长顺风顺水的话，估摸也是这个流程。

    话归原题，巫明盯着论坛，摇了摇头，目前看来，大罗殿占据此界希望渺茫啊，从势力上垫底，还不如原住民。

    而且估摸背后大罗殿也只是随意布下一枚棋子罢了，没抱太多渴望，派出都是大猫小猫三两只，主持此事的景茗本体顶天了三阶巅峰。

    论坛上金辉点点，似显现急切。

    茗仙子：“@全体长生界成员，有人在中原吗？可以过来帮忙吗，里应外合攻破开封，我们挟持天子，占据中原，若是成功，可收割大量源炁点啊。”

    萌新1：“…………”

    萌新2：“我听不懂，却大为震撼·jpg。”

    萌新3：“占据天意权柄是什么意思啊？”

    并且论坛上闪烁不定，忽然间有一半的代号熄灭。

    啊这……此时在闺房内的景茗嘴角抽搐，她忽然想起，这个世界也就容纳一阶超凡者，作为新手试炼世界很优秀，有无数体系和功法可以选择，但没有哪位中阶试炼者闲的没事进入。

    刚刚那一幕来看，留下的一半是萌新，果断离开的一半是仅经历个一两个新人，他们经过诸天的毒打，嗅觉灵敏，一觉不对果断抽身。

    景茗忽然觉得自己被老祖坑了！但她没有太多气急败坏，左右只是一具土著分身，损失了也就损失了，尝试一下，要是成功，不就血赚。

    就在这时，一个熟悉的id浮现，令景茗转忧为喜。

    巫中仙：“你……或许我们可以交流一下情报。”

    三日后，开封附近局势变得微妙，一个个聚集地派出人手，汇聚在一起，特别是机械聚集地，倾巢而出，派出五千人军队，全副武装，其中竟有两辆坦克。

    多方云集，形成两万人的军队，徐徐驱向开封。

    适时，京城大震，天命帝匆忙下令大将军纠集大军防守，可惜多年吃空响和腐败下，一时间整个残余王朝竟然只能动员七千军士。

    也就大将军亲自去求各大世家，出家兵，才堪堪凑齐三万，鱼龙混杂，据京城而守。

    金碧辉煌的宫殿内，一位身穿黄袍的白胖中年人坐在上位，面容狰狞，他咬牙切齿道：“该死的异人，该死贱民，竟敢欺朕，竟敢欺朕！如今还要反抗王朝。”

    此人赫然就是残暴不仁的天命帝，如果异人得知恐怕会吃惊，数十年过去了，皇帝不但没死，看起面容宛若中年，要知道他具体年岁已有七十多岁。

    传闻没错，长生皇室果然掌握隐秘力量，不只是天命帝，每一代帝皇似乎都很长寿。

