    “齐康在东城主府无法脱身回来，而且他如今掌管东城区也走不开，湖心小筑这里就由我们来守护就好，他们三人和我一起去孙家已经足够了，你们就留下守着家吧！主子这里也是不能缺人的。”

    杜凡说着，看向白倾城：“你既然回来了，就多去主子身边照顾着，尤其是主子也快生了，身边不能离了人。”

    “好，我一会就过去。”白倾城点了下头应了一声。

    古漠则道：“那你们去吧！这里我们守着就行了，早去早回。”

    “嗯。”几人应着，这才往外而去，身影一掠，眨眼间便消失在夜色之中。

    “我去主子院子里跟琴心她们替换。”白倾城说着，便先离开。

    夜色中，几抹身影悄然无声的往东城区孙家所在的地方掠去，此时，城中多数的人都已经歇下了，根本不会有人知道，在这看似平静的夜色中，又将发生什么样让人震惊的事情。

    孙家贵为城中第四大的家族，门庭自是不一般，除了里里外外的守卫之外，府里也是高手如林，若是碰上了旁人，估计挑谁下手，也不会挑中这孙家的人，可偏偏，这盯上他们却是杜凡等人。

    四人仿若无人般的悄然进了孙府内院，因不知他们要找的人是在哪一处院落中，因此，杜凡打了个眼色，卫风便抓来了一名护卫。

    假山处，他们从那名护卫口中问出所要的答案后，便将他打晕丢在假山里面，而后四人分别往四个方向的院落而去。

    一处庭院中，里面的两人正在颠鸾倒凤缠绵着，隐隐有着喘着粗气的声音以及女子娇媚的声音传出，也许是因为房中两人正干着那事，房外只留了一名小丫环守着，院中更是一个护卫也没有。

    罗宇闪身而下，如同鬼魅般的身影瞬间掠过，在那小丫环还没反应过来之前便点住了她的昏穴，将人放倒在一旁后，这才推开房门走了进去。

    也许是没想到会有人敢夜闯孙府，更没想到有人会来到房中，因此，正缠绵着的两人沉醉在那销魂的缠绵之中，根本没发现房门已被悄然推开。

    罗宇脚步无声的往里面走去，站在屏风处往内室看着，目光掠过那浑身赤果的女子，落在那伏在女子身上的中年男子身上。

    见其身形健壮，肌肉分明，显然体魄是不错的，此时脸上带着潮红，额间渗着汗珠，一副销魂兴奋的模样，虽此时是没穿衣服，面上也多了几分的异样潮红，不过，确实是他们目标中的其中一人。

    确定了目标后，他嗤笑了一声，缓缓走了出来，在那女子惊呼声将出之时，手指一弹点住了她的昏穴。

    “你是何人！”

    那孙耀心头一惊，身体猛的一颤，正准备翻身从女人身上下来时，只听一个蕴含着杀气的声音传来。

    “要你死的人。”

    声音一出之时，罗宇已经来到床边，蕴含着灵力气息的手掌以着掩耳不及的速度拍在他的天灵盖上。