
　　沐黎安沐黎言兄妹死了在废旧的城堡里，有人找到他们的时候，已经面目全非了。

　　他们一死，沐黎安的势力彻底的废了。

　　沐老太太怎么也没有想到，她的这对孙儿竟然落得如此下场。

　　老太太不知道从哪里得知沐垣生的住所，砸上门来。

　　她一看到沐垣生就扬起手掌甩到他脸上。

　　不过还没有碰到沐垣生，她的手腕就被拽住了。

　　是孟盈。

　　老太太抽了好几下都没有抽出来。

　　“你个贱人，害得我家破人亡，我要杀了你！”老太太反手就去抓孟盈的脸。

　　沐垣生把孟盈拉到身后，隔开老太太。M.23sk.com

　　他冷着脸，“安分点，别说我不尊老。”

　　老太太咬牙切齿，“你简直就是个白眼狼。你跟你那该死的妈一样，专门来害我沐家的！”

　　沐垣生在听到她提他母亲的时候，脸色比之前更加的冷沉了。

　　甚至，眸子里已经现出一片戾气。

　　仿佛下一秒，他就会掐断她的脖子。

　　“我告诉你，我沐家从来都不承认你妈，也不承认你！你不要以为你姓沐，就是我沐家的子孙，你没有资格！”

　　孟盈看向沐垣生。

　　老太太这话的信息量有点大。

　　这意思是，沐垣生不是沐家的人吗？

　　“既然不是你沐家的子孙，那我就更没有必要对你敬重了。”沐垣生把老太太推开去，“砰”一声把门关上。

　　门外，老太太砸门。

　　骂着难听的话。

　　孟盈看向沐垣生，又看了眼紧闭的门。

　　许久，老太太可能是骂累了，消停了。

　　孟盈盘腿坐在沙发上，也不说话。

　　沐垣生手上捏着无事牌，目光深邃。

　　他说：“不好奇吗？”

　　“你都是我的，我有大把的时候去慢慢了解你。”孟盈好奇，但是她不会问。

　　人家不主动说肯定是有原因的。

　　她问了要是人家并不想说，只会让他尴尬，难做。

　　沐垣生坐过去，把她搂进怀里，“我母亲是怀着我嫁给我爸的。”

　　孟盈皱了皱眉，“你妈很厉害。”

　　“嗯？”

　　“要不是很厉害的人，怎么能够让你爸娶了她？还把你视如己出呢？”孟盈说：“看你的长相就知道，你妈很漂亮。”

　　沐垣生脸色稍好一些，浮上了点点笑意，“嗯，她很美。”

　　美到，让所有男人为之疯狂，嫉妒。

　　以至于，偌大的天境城，容不下她。

　　孟盈感觉到他的情绪涌动，抱紧他的手臂，给予他力量。

　　“我觉得我们以后生的孩子，肯定也很漂亮。”孟盈有点哄他的意味。

　　沐垣生笑，“嗯。”

　　两个人靠着，突然就安静下来了。

　　“如果母亲还活着，一定很喜欢你。”沐垣生轻声说了一句，下巴抵着她的额头，手臂收了力，将她搂紧。

　　孟盈笑，“当然。我这么人见人爱，谁看了我都会喜欢。”

　　沐垣生握着她的手，目光落在她无名指上的那枚戒指上，“你知道我为什么要这枚戒指吗？”

　　孟盈看着手上的戒指，“不是说为了宝藏吗？”

　　当然，这是玩笑话。

　　“这是我母亲的东西。”

　　孟盈震惊。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，875、沐垣生的身世免费阅读。https://xs.23sk.com 