    第一百八十六章五雷轰顶

    “师父，这里是那里？”刚把扔出去的挎包捡起来的憨蛋看了看四周，一脸痴痴的环顾了一下四周，对着身旁的苑陶问道。

    “那还用说，当然是在龙虎山上了，这个李云又不是神仙，难道还能一下把我们弄到千里之外。”苑陶阴沉着连说道。

    因为憨蛋痴傻没有注意到周围的环境，苑陶却是看到那正在熊熊燃烧的天师府。

    “高宁和尚，我们现在怎么办，是走还是继续留下来？”确认了现在所处的环境，苑陶看向了一旁一脸后怕的高宁、

    “苑陶施主，那我把我们弄到这里来了，你觉得我们现在能走得了吗？”缓和了一下神情，高宁脸上又是恢复到了一幅笑眯眯的状态。

    “怎么，现在老天师应该和那个张楚岚在一起，你怕李云把我送到老天师的面前？”听到高宁的话，苑陶觑了高宁一眼。

    “怎么，你不怕吗？”听到苑陶的话，高宁也是呵呵一笑。

    真要是不怕，苑陶就不回去找陆瑾，而是去单刷老天师了。

    “嘿嘿，咱们还是来了说说沈冲怎么办吧。”苑陶呵呵一笑，岔开了这个话题，摇了摇提在手上的沈冲。

    “无妨，我来给沈冲施主把把脉，要是实在不行的话，还是在龙虎山上找个风水宝地埋了吧。”说着，高宁就一脸微笑的来到苑陶的身前，一手搭在沈冲的手腕上。

    “其实...我觉得...我还能抢救一下。”随着高宁输入一股炁到身体之中，沈冲缓缓的睁开眼睛，

    之前虽然被苑陶提在手中一动不动的，但是沈冲对外在的感知还是存在的，对于苑陶和高宁的谈话，沈冲自然也是听了个明明白白。

    “哟，沈冲施主，你醒了，感觉身体怎么样？”看着沈冲看向自己的眼神，高宁回了个微笑。

    “我感觉我还能抢救一下。”听到高宁的问候，沈冲再次重复了一遍自己的话。

    “这个吗，好像有点难度。”闻言，高宁却是摇了摇头，一脸为难的样子。

    “什么情况，高宁大师？！”听到高宁的话，沈冲又惊又惧，因为沈冲自己，也是能感受到自己身上那遍布的刺痛。

    “沈冲施主，你这身体情况不容乐观，刚才李云用出来的手段应该是佛家的手段，释迦掷象功。”

    “那绝大的力量，在加上你的身体被法器连番轰炸，此时的你，能够醒来已经是幸运至极了。”高宁一边摇头，一边感慨的说道。

    按理来说，此时的沈冲已经是死的不能再死了，毕竟那中把好几件法器在抵挡住的力道，怎么可能是一个肉体凡胎能够抵挡的住的，就算是加上沈冲的天赋也不行。

    “你也不用这幅表情，异人的手段千千万，万一有什么办法能治好你的身体呢。”看到沈冲那一幅绝望的神情，高宁也是顺嘴安慰了几句。

    而听到高宁的安慰，沈冲只是扯着嘴角牵强的笑了笑，换做别的地方，沈冲倒是可以这样想，但是全性这种吃人不吐骨头的地方，自己迟早得曝尸荒野。

    簌簌簌！

    是谁？

    就在几人还在对话的时候，旁边的树林却是响起了一阵抖动的声音，随后，几道血红的人影窜了出来。

    “这是什么怪物？”看着那几个全身赤红的人影，苑陶不由的惊叫一声，而高宁也是拦在窦梅的身前。

    “苑陶施主，这好像是我全性的人，只是，他们的状态好像不对。”仔细的观看了一下那几个人影的衣着，高宁沉思了一下对着苑陶开口说了一声。

    全性集体上山之前，高宁等人开了一个大会，凡是去过的人高宁都有一个大概的印象，

    尤其是这几个，在全性那集体杀马特风格的人群里面，穿着的正正经经的反而是有点鹤立鸡群。

    “这些人怎么会变成这个鬼样子？龙虎山上难道还有其他我们不知道的势力？”这几个人的样子，明显是邪法搞出来的，但是论起邪法来，有那个能比得上全性？

    但是全性来的人里面，也没有人拥有这个能力啊。

    哇啊~

    两人谈话间，那群血红色的人已经冲到了眼前，来不及讨论，几人直接挥手抵挡。

    “这些家伙的身体有毒！”感受到手掌上的一阵刺痛，高宁眉头一挑，直接一脚把眼前的血红人影踢飞出去。

    “不要和这些人接触，这些人的身体有问题！”接着反冲力远离了那具血红色的人影，高宁对着一旁的苑陶等人高声喊道。

    “我曹，他们身上的炁也有毒。”操控着法器的苑陶眉头也是一挑，提醒着众人。

    “赶紧跑，王天师府跑，这些玩应我们对付不了。”听到苑陶的话，高宁心头一凛，拉起一旁的窦梅就向着天师府方向跑去。

    而苑陶和憨蛋因为脚下面穿着一件鞋子型法器，跑起来比高宁两个人要快多了。

    “你们这些王八蛋，把我一起带上啊！”此时躺在地上一动不能动的沈冲在心里狂喊道。

    “有意思，这个就是全性的高层吗，怎么变成这样了？”在沈冲绝望的眼神中，那些血红色的人影只是把自己围了起来，没有对自己动手的意思。

    “是谁！？”沈冲扯着嗓子，沙哑的喊道。

    “集市，”

    “哎，说了你也不明白，纳森岛知道吗？”这个时候，血红色的人影分开，从外面走进几个奇装异服的人。

    “你们不是我们这的异人？”沈冲看到几人，皱着眉头问道，眼前的几人，明显都是一幅欧洲人的面孔，具体那个国家的，沈冲却是分辨不出来。

    “这个样样子，好像不太乐观啊？怎么？需要帮忙吗？”恶病俯视则沈冲，用脚戳了戳沈冲的大腿。

    “你找死！”看到恶病那侮辱自己的动作，沈冲瞪着眼睛嘶哑的喊道。

    “怎么，你这个样子能把我怎么样？”听到沈冲的话，恶病呵呵一笑，踩了踩沈冲的胸膛。

    受到这一击，沈冲差点没有闷过去。

    “让你躺在这里倒是浪费了，来，我给你喝点东西。”看着沈冲一幅咬牙切齿的样子，恶病咧了咧嘴，伸出自己的胳膊，在手臂上一划，顿时，一股股鲜血流入沈冲的口中。

    “来，给我一滴不剩的喝掉。”沈冲那挣扎的神色，让恶病更是兴奋了起来。

    “恶病，你这样做就不怕全性找你麻烦？”看着面前发生的这一幅欺凌的模样，一旁的蜜獾笑嘻嘻的问了一句。

    “嘿，我们的主场又不在这里，干完这一票就走了，怎么，他们还能追过来咬我不成？”听到蜜獾的话，恶病一脸无所谓的样子。

    自己这些人，只不过是被无根生发了个任务，然后又通过巴伦，随后在找上夏柳青，才来到这里的，中间转了这么多次，自己还怕个啥？

    “啧啧，不愧是全性高层，实力就是强，我都留了一瓶血了。”看到脚下的沈冲，恶病再次调笑到。

    赫赫赫赫赫

    然而回应恶病的，只有沈冲那诡异的喘气声。

    此时的沈冲，赶紧自己的身体正在发生变异，身上寸寸断裂的经脉重新续接在一起，同时，一股血红的薄雾缠绕上了自己的炁，给沈冲的身体提供了再生的能量。

    感受到体内那股奇异的力量，沈冲直接调动了直接所有高利贷的能力，把身上的炁都压了上去。

    而那些被沈冲下了高利贷的人，顿时一个个开始毫无征兆的暴毙起来。

    “我...要...你....死！”

    一边吞咽着恶病的血，沈冲一边恶狠狠的盯着恶病，一双宛如盘羊角的东西从沈冲额头上生长出来，同时，沈冲的眼睛也是血红一片。

    说完这句话，沈冲一把抓住恶病的脚脖子，猛地一扯，直接把恶病掀翻。

    呼~喝~

    沈冲一个喘息，鼻腔之中喷薄出一股淡淡的红雾。

    “这种感觉，简直是棒极了。”站起来的沈冲，扭了扭脖子，猩红的目光扫视了一下恶病和蜜獾等人，

    沈冲感觉，这个能力和自己那被命名为高利贷的能力，当真是绝配！

    “你这个家伙，怎么会不受我控制？！”看到沈冲的样子，恶病不由的高声喊道。

    按照正常情况，沈冲此时发生变异之后，应该被是受到自己节肢的啊。

    “呵呵，就凭你这种手段，连蛊师的小虫子都不如，还想控制我？”扭了扭脖子，沈冲一步步的走向恶病。

    “阁下，我们好歹是来帮你们全性的，刚才的手段，恶病也是救了你，没必要如此咄咄逼人吧？”看到沈冲的样子，一旁的蜜獾不由的开腔说了一句。

    “哦，帮我？我怎么不知道？”听到蜜獾的话，沈冲一脚踩在恶病的脖子上，转头看向了蜜獾。

    要不是蜜獾那些人没有东西，此时沈冲要出手的就是离自己最近的蜜罐了，不过先把恶病解决了在对付这些人也不迟。

    “我们是一个叫夏柳青的老头叫过来帮忙的。”看着一脚又一脚的踩着恶病透露的沈冲，蜜獾跳动着眉毛说道。

    事情来的太快让蜜獾有点反应不过来，刚才还不可一世的恶病此时缺像条狗一眼被人踩在脚下。

    “夏柳青，那个老小子还不够。”听到蜜獾的话，沈冲不以为意的摇了摇头，再次一脚跺了下去。

    此时恶病那肥大的脑袋，已经整个的买入土地之中，要不是蜜獾知道恶病的生命力顽强，还有救的希望，此时已经拍拍屁股走人了。

    “我们的BOSS，叫无根生！”听到沈冲的话，蜜獾再次默默的说出了一个名字。

    “无根生？！”听到蜜獾口中的名字，沈冲微微一愣，脚上的动作也停顿了下来。

    这不就是这一切事情的罪魁祸首，全性的前任老大吗？

    “无根生也来到龙虎山了？”沈冲环顾了一下四周，企图发现无根生的身影。

    “不知道，BOSS没有跟我们说过这句话，只是让我们听候夏柳青的命令。”蜜獾摇了摇头，一脸无所的样子。

    “夏柳青这个王八蛋。”闻言沈冲不由的低骂了一声。

    想也不用想，夏柳青加入全性的时候就是无根生的小跟班，现在就竟然还能跟无根生了联系，那就证明夏柳青在算计自己这些人。

    “龚庆呢，你知道龚庆吗？”看着蜜獾，沈冲再次问了一个问题。

    “龚庆？sorry，我不认识这个人。”听到沈冲的话，蜜獾摇了摇头说道。

    听到蜜獾的话，沈冲心里一阵沉思，向着龚庆和无根生有没有关系，无根生有没有参与这件事之中，目的又是什么。

    “夏柳青给你下的命令是什么？还有，夏柳青去干什么去了？”视线再次回答蜜獾身上，沈冲再次问道。

    “当然是搞事情了，这里不是来了一个院长吗，我们要去找他们，只要他死在龙虎山上，那事情就大了。”

    “至于夏柳青去干什么，这我就不知道了，对于任务之外的事情，我们没有兴趣。”蜜獾翻动了一下手里的匕首，缓缓的说道。

    沈冲那接二连三的问题，让蜜獾有点不耐烦了。

    嗷呜~

    这个时候，被沈冲踩在脚下的恶病彻底失去了意识，那些被控制住的感染体也是暴动了起来，

    可能是因为沈冲身上的气息让它们感到忌惮，这些感染体舍弃了沈冲等人，向着人多的天师府跑去。

    “哦豁，要出事。”看到这一幕，蜜獾不由的捂了捂额头。

    这些脱离控制的感染体，可比猛兽还要危险，不仅有猛兽的速度和力量，还有猛兽不曾拥有的感染能力。

    而另一边，供奉张道陵神像的大殿之中，一道道金光在其中闪耀。

    “楚岚，你真的不在考虑一下吗？”此时的老天师身上散发着透体的金光，犹如神祇一般。

    “抱歉师爷，除非你把传完天师度的后果高处我，不然我是不会接受你的传度的。”张楚岚目光与老天师对视，缓缓的说出了自己的要求。

    “你受了天师度，到时候不就明白了吗？”看着面前的张楚岚，老天师一幅淡然的语气。

    “实话跟您说师爷，你刚才给我传度的样子，像极了小时候爷爷给我刻守宫砂的时候，不，这个天师度甚至超过守宫砂一万倍。”

    “所以，你如果不跟我说清楚你传完天师度的后果的话，我是不会接受您的传度的。”张楚岚坚定的看着老天师。

    自己可不想一个对自己关爱有加的师爷，因为自己整出什么幺蛾子。

    “呵呵，跟张大耳朵一个德行，不见兔子不撒鹰的主！”看到眼前一幅倔强模样的张楚岚，老天师身上的金光猛地一收，之前金光灿灿的房间顿时恢复成一片黑暗的样子。

    “是谁？”这个时候，在外面等候张楚岚的冯宝宝也是感到身后似乎有什么动静，但是回过头去，却是没有发现任何人。

    哗哗

    这个时候，又是一个声音响起，冯宝宝直接抽出了自己的冈本刀向着树林之中走去。

    “走吧，楚岚，既然你现在不想接受天师度，那我也不好强求你什么，不过我希望你不要后悔，毕竟，这次是你好不容易才赢得的比赛。”

    “而且，你想知道的，我也不能告诉你了。”

    看着自己面前一脸倔强的徒孙，老天师也没有多说什么，缓缓的在站起身来。

    “嘿嘿，多谢师爷体谅，这些事您不说也没关系，我可以通过其他渠道去查，而且，我现在是哪都通的人，您应该不想哪都通插手天师的继承吧？”

    张楚岚摸了摸后脑勺，一脸的憨笑。

    “哈哈，你这个猴崽子，有这么说自己东家耍吗？”听到张楚岚的话，老天师也是捋着胡子哈哈一笑。

    突然间，在没有张楚岚反应过来的情况下，老天师却是点中了张楚岚的眉心。

    感到精神一整晃悠，张楚岚不明所以的对着老天师说道：“师爷，你刚才是不是对我做什么了？”

    “你小子眼花了吧，我都没有动过。”一边捋着胡子，老天师一边摇头。

    “啊，这样吗？”听到老天师的话，张楚岚也没有在了追问，刚才那道恍惚，也只是一瞬间的事情，张楚岚还以为自己盘腿坐久了的后遗症呢。

    “走吧，也该出去会会那些全性的小崽子们了，不知道把我这天师府闹成什么模样了。”看着张楚岚一幅不明所以的样子，老天师呵呵一笑，向着外面走去。

    “师爷，您就不生气？”看到老天师拔腿就走的样子，张楚岚在身后屁颠屁颠的跟了上去。

    “生气？当然生气，老道我为了你小子操了多少心，合着你小子一句话就给我打发了，我可能不生气吗？”

    “不过凡是讲究一个缘法，你小子不乐意，难道我还能强压着你小子做天师不成？”

    “我只是希望你，到时候不要后悔？”听到张楚岚的话，老天师摇了摇头，一幅感慨的样子。

    “嘿嘿，师爷您说笑了，其实我对天师之位一点也不感兴趣。”闻言，张楚岚只能继续回答。

    “行吧，你小子鬼精着呢，跟灵玉完全就是两种人，既然这样的话你就去忙你的去吧，我会天师府看看。”听到张楚岚的话，老天师无奈的摇了摇头，嘱咐了一句便向着天师府的方向走去。

    “恭送师爷！”听到老天师的话，张楚岚连忙拱手作揖道。

    “宝儿姐？宝儿姐？”送走老天师之后，张楚岚便在外面寻找着冯宝宝，

    然而冯宝宝没有找到，张楚岚却是找到了两个鬼鬼祟祟的全性妖人。

    “哎哟，这不是张楚岚吗，听说你得了个第一名，陆瑾应该已经把通天箓传给你了吧，赶紧交出来，不然爷爷手上的家伙可不听话。”与张楚岚打了个照面，其中一个全性直接伸出手对着张楚岚。

    在伸出的那只手上，一个掌心炮一般的东西正在微微亮着光，而另一个人，则是掏出了一把枪。

    “等等。几位大哥，我把通天箓放在我房间了，要不我带你们去拿？”看到两个明明晃晃对着自己的武器，张楚岚也没有辩解，直接说道。

    张楚岚一直接触的资料中，全性可都是一些杀人无忌的神经病，通过这两人的表现，张楚岚也是确定了这个想法。

    “张楚岚，不要耍花招，这天师府里里外外都是我们的人，说，你的房间在哪里，我马上打电话让人过去搜，找到了小爷就饶你一命，找不到小爷就让你去见你祖师。”听到张楚岚的话，那个拿着枪的人晃了晃枪口，一脸暴虐的神情。

    看来神经病和傻子是有区别的。

    看着眼前的两人，张楚岚在心里嘀咕了一下，随后脸上显现出一幅讨好的神色，

    “我这就说，两位大哥随便找，但是事先说好了，找到通天箓就放了我。”

    “这个自然，我赵四虽然是个恶人，但是，说话说话。”听到张戳蓝的话，那人咧嘴笑了笑。

    “那就好，我说，我说。”闻言张楚岚连连点头，

    “我的院子是在第八好院子，房间是顺着走廊从左往右的第三间，通天箓我就常在床底下的第三快砖下面。”

    “不过，你还带在找个铁锹，往下挖三尺......”

    “挖三尺，好小子，你给自己埋身呢？”听到张楚岚的话，那人哈哈一笑，一边掏着电话一边取笑着张楚岚。

    劈咔~刺啦~

    一道刺耳的电流声传出，张楚岚浑身冒光，绕道了两人的身后。

    “不不不，是给你们埋身的。”

    说着，张楚岚五指按出，天空之中一道天雷闪光，劈在两人的身边，

    轰轰轰轰轰！

    同一时间，天师府的方向，也是一道道弧光闪现，犹如晴空旱雷，轰鸣之声不绝于耳，。

    “这是怎么回事？是师爷在对谁出手？”

    看得那一道道照彻夜空的闪电，张楚岚瞳孔一缩，出于对雷法的感应，张楚岚知道在天师府中能发出这种雷电的，也只有自己那位师爷了。

    “不行，我得过去看看，到底是因为什么事，能让师爷使用出这种程度的雷法。”

    匆忙的把身前的两人捆绑起来，然后再两人下丹田气海点了一下，张楚岚匆忙的向着天师府跑去。

