    当孔雀舞从狂三的表演下恢复过来时，城之内已经盖上一张卡随后结束了自己的回合。

    虽然不知道狂三等人的目的是什么，但现在专心决斗才是关键，现在的孔雀舞虽然不像多玛三枪手那般强大，但对胜利的渴望程度这方面很难有人能比过现在的孔雀舞。

    不认识的人强行乱入？放心，黑暗决斗期间又不会受到打扰，专心决斗就是了。

    “我的回合，抽卡！”孔雀舞抽卡，“城之内，虽然你似乎认真起来了，但依照现在的大势所趋，你已经没有胜利的可能性了！我场上的怪兽的攻击力都不及22oo点的‘魔导电子巨人’，但是……我将两只‘鹰身女郎Token’作为上级召唤的祭品献上，上级召唤‘鹰身女郎的宠物龙’！”

    “吼！！”宠物龙虽然是龙族，但它有着鸟兽一般的美丽羽翼，“现在场上名字中带有‘鹰身女郎’的怪兽有三只，根据自身效果和‘奥利哈刚的结界’的效果，‘鹰身女郎的宠物龙’的攻击力上升到34oo点！”

    【鹰身女郎的宠物龙：攻击力：2ooo→34oo】

    “攻击力34oo点！”城之内看着眼前的宠物龙，额头上一滴冷汗落下，【我的卡组里，没有能击败有34oo点攻击力的“鹰身女郎的宠物龙”的怪兽啊！】

    “战斗！”孔雀舞进入了战斗阶段，“‘鹰身女郎的宠物龙’攻击‘魔导电子巨人’！”

    宠物龙喷出的火焰和它的主人们用翅膀扇起的风配合，火势更加粗壮了，而城之内则咬紧牙关，打开了后场的陷阱卡。

    “我动陷阱卡，‘群雄割据’！”城之内的后场打开，“依照这张卡的效果，你只能在场上留一个种族的怪兽！舞，你要么选择龙族，要么选择鸟兽族！”

    【群雄割据：永续陷阱，效果：双方各自将自己场上的怪兽送去墓地，直到场上只剩下1种种族的怪兽为止。这张卡在场上表向存在时，双方只有1个种族的怪兽可以出场。】

    “那我选择鸟兽族。”孔雀舞看着城之内的后场，【这小子看来终于开始玩点真格的了。】

    宠物龙不甘的消散，而这时候，站在门外正在想该怎么进去的爱丽丝等人听见了一个声音。

    “那个，这里是国际幻象社吗？你们这是……”

    海野幸子一回头，才现一个年轻人正带着一个四眼一个头巾两个小矮子走向这里，正是本来想要到国际幻象社来但在半路上遇见了羽蛾和龙崎所以耽搁了时间的御前龙儿。

    “你是……”海野幸子还没来得及问，就看见了龙儿身上随身携带的笔记本，于是她急忙说道：“那个，能把笔记本先借我吗？我用它开一下门。”

    开门？在场的众人一个懵逼，难道说她想用笔记本把门砸开吗？只有刚刚看过爱丽丝在手机上写的“这个大门是全智能控制，人工打开的话除了破解密码锁之外就只有三把一直保存在的贝卡斯父子三人身上的钥匙才能打开。”这句话的狂三突然想了起来，“你会破译电子锁？”

    “略懂。”海野幸子有些没信心，“我哥哥在关岛教过我一点，现在的话……试试看吧。”

    ——————幻奏的华歌圣·花之普莉玛—————

    与此同时，美洲大6的另一边，靠近大西洋的地方有一条密道，此刻密道的入口正站着一高一矮的一男一女，正是准备秘密潜入多玛组织的东风谷惠和藤本大介。

    嘛，说秘密潜入倒也不对，毕竟“潜入”什么的，是需要长时间维持紧张状态的高消耗运动（雾），如果以小惠那体能都能秘密潜入的话，这个世界上就基本上人人都能当特工了。

    “所以说现在怎么办啊？都已经到密道口了，你突然告诉我体力不行？”藤本大介此时已经有了一种很严重的上当受骗的感觉，“那岂不是功亏一篑？可据我计算，已经没有什么时机是比现在更好的了！”

    “所以别着急嘛。”黎惠挥挥手，契约者身体孱弱这个坎是越不过去的，“既然潜入不能，那我们还可以投降嘛。”

    “你是在逗我吗？”听见这句话后藤本大介也是管不得现在黎惠才是主事人了，他诧异地蹦了起来，对黎惠说道：“你这样做那我们大老远的跑到加勒比海基地来干什么？”

    “当然是为了……诶，那个是？”黎惠还没说完话就指着藤本大介的身后，藤本大介闻言急忙转过头，却只看到了一个黑影手中拿着一根棒子，“等等，我是……”但还没等藤本大介说出自己精心编写的身份，来人手中的大棒子就砸在了藤本大介身上，他完全没有反抗就昏过去了。

    “那个……我说我是路过的你们信吗？”黎惠满脸黑线地看着围上来的多玛士兵，他们都穿着能遮住脸的防护服，为的那人腰佩一把不长不短的太刀，同时右边别着一把左轮枪。

    “东风谷惠，嗯，很明显的特征。”来人挥了挥手，训练有素的十多名多玛士兵便分成两条路，让黎惠和这位多玛卫队长面对面了起来，“现在你还有什么话好说的呢？”

    黎惠看着卫队长的装扮以及此时他既不用刀也不用枪反而是准备开启决斗盘的样子，默默地点了点头，心中默想：【果然，有着左手溜金右手六连的强大实力，看来就是他没跑了。】于是她回复对方道：“如果我说不是的话你会怎么做呢？”

    “咔擦”子弹上膛的声音响起，“源克雷”的手放在了枪上，“既然你不是东风谷惠的话那就没有价值了，入侵多玛的加勒比海基地是死路一条，这个叛徒待会儿交给审查部的那帮人，你的话，就地击毙！”

    “好吧，看来不和你打是不行了……”黎惠出作一副迫不得已的样子，虽然面部表情匮乏但少女那语气上还是给了“源克雷”极大的信心——目前多玛组织最大的几个目标当中，就属这个东风谷惠和另一个武藤游戏最值钱，虽然他身为多玛的卫队长并不缺钱，但能借这个机会向达姿大人表现一下也是极好的。

    “那么，就准备决斗吧。”他打开多玛专属的决斗盘，信心十足地开始了决斗，【真是的，为什么组织会对这个家伙开那么高的价啊？明明只不过是个靠着后场陷阱卡以及运气磕磕碰碰到决斗都市亚军的弱者而已，可能三两下子就能解决了吧？】

    黎惠此时则没有先打开决斗盘，而是平心静气，随后默默地念道：“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？”

    最后一个字节落下后，火焰结界已经形成，在对方动“奥利哈刚的结界”之前就已经占据了先手。

    “黑暗游戏……担心我使用决斗之外的暴力吗？”“源克雷”对黎惠再度看轻了一分，“真是意料之中的懦弱呢。只是可惜了这火焰结界，明明是烈火，却要被一个懦夫操控。”

    【“黎政？！”】正在决斗的黎政觉得，小惠就有些忍不住了，【“你为什么不……诶？你好象一点都不惊讶？对了……刚才他们来的时候你的样子也是装出来的。”】

    由于使用的是东风谷惠的身体，小惠脸上神经匮乏，很难做出表情来，这样的体质基础下黎政只需要控制好语气就能误导对方，但却绝对瞒不过小惠本人。

    【“啊，意料之中的人，意料之中的行为，以及意料之中的话而已，我为什么要惊讶？”】黎政在心灵传话中回复少女，【“我原本，就没打算从这个密道潜入进去……‘升华灵体’告诉我这个密道早就被多玛监视了，而监视它的人也正好就是这个山崎度。”】

    【“山崎度？黎政你知道他的名字？”】小惠对黎政知道“源克雷”的真名表示意外。

    【“不知道，这个名字也很有可能是他随意编的，依照他的工作性质来看会这样做也不难理解。”】黎政操控着小惠的身体洗好了牌，一言不地开始了决斗。

    【“可你……”】

    【“你忘了吗？”】黎政看了看手牌，嗯，状态正好，【“他给你写过辱骂信啊。”】