    离开育秧基地，便雅悯和大卫迈着大步往外走，坐入他们的汽车。

    之前一直没说话的大卫突然开口，用希伯莱语问道：“怎么样，你觉得他会同意吗？”

    便雅悯一边启动车子，一边说：“这不是应该我问你吗？你觉得他会同意吗？”

    大卫点了点头：“我刚才一直在观察他的微表情，他应该对我们提出的条件很有兴趣，只是心里面可能还有一点存疑，所以需要考虑一下才能做决定。”

    便雅悯笑道：“不管他是怎么想的，可是有一点我很清楚，这个夏国人他很贪婪，已经被我们开出的条件打动了。”

    “贪婪？”

    “是的，贪婪。”

    便雅悯语气轻松的说：“只要弄清楚了这一点就好了，即使今天我们不能让他把事情答应下来，那也没关系，只要我们继续提高条件，他总会答应的。”

    大卫想了想，大概觉得便雅悯的说法很有道理，便说：“既然是这样，那就和海蛇生物方面说，让他们再增加资金。”

    “你回去就和海蛇生物联系，把情况和他们说清楚。”

    便雅悯摸了摸自己的下巴，说道：“为他们处理好这一次的事情，海蛇生物应该就能接受我们的基金会的投资了，我们基金会的资金随时可以到位，让他们尽快处理好。

    还有，你让海蛇生物方面的游说团队，立即开始为我们在默哀国的仪会展开游说，年底必须把东进农垦区的事情确定下来。

    这件事情主任一直盯着的，不能再拖了。”

    大卫把便雅悯的话儿记下来：“今天晚上我就会联络海蛇生物，和他们说清楚。”

    便雅悯点了点头，沉默一会儿，才又开口：“海蛇生物的业务并不涉及水稻方面……虽然不知道他们为什么这么重视这家夏国的公司，不过这件事情我们也要多注意一点，不能让海蛇生物乱来，毕竟这家公司的水稻技术，对我们的农垦很重要。”

    ……

    陈牧等两位异色烈政府的人走了以后，自己翻来覆去的把事情想了好一会儿，觉得人家过来提的条件，真的就是给他送福利，对他一点坏处都没有。

    虽然不知道对方在桌子底下是否藏着什么不可告人的目的，可是不管这个目的是怎么样的，陈牧觉得相比起这样的条件，就算对方将来要把整个育苗基地给吞了，自己也大赚特赚了。

    牧雅表面上最关键的东西都放在国内，专利啊技术啊什么的都掌握在研究院的手里。

    至于活力值、器物这些，只存在于陈牧的脑海，谁也拿不走，更不会有人想到这世界上还有黑科技地图这样的东西。

    所以，陈牧觉得自己亏不了，心里已经准备答应异色烈人的条件了。

    不过呢，在此之前，他还是准备和女医生、维族姑娘商量商量，取得共识。

    把事情捋清楚以后，他立即和女医生进行视频通话，把情况说了一遍。

    女医生听了以后，也很惊讶，这等于异色烈人白给他们一个育苗基地，而且还把销量给包圆了。

    关键是不仅这样，在白送他们育苗基地的同时，还白送钱。

    一千万默哀元的无息免偿款项，另外还加上两千万的无息贷款……开个育苗基地哪用那么多钱啊，简直跟白送的差不多了。

    “这不会有什么阴谋吧？你才刚到异色烈呢，就有这么便宜的事情送上门了？好像不太能让人相信的感觉。”

    女医生在视频里就直接这么说了。

    这算是正常人应有的反应了，开玩笑，天上掉馅饼的事情，谁信啊？

    陈牧只能把自己的想法给女医生解释了一遍，虽然他没明说黑科技地图的事情，可是女医生听了他的分析后，觉得这天上掉下的馅饼可以吃，完全没问题。

    女医生想了想后，还是很慎重的提意见：“合同必须要小心看，你到时候发一份回来，我让张涓涓仔细看看，嗯，我总觉得白占这么大一便宜，有点不太安心。”

    “我知道了，你放心吧，这事儿我一定小心。”

    陈牧连忙答应下来。

    不过他心里却真觉得没什么可担心的，离开了活力值，他们牧雅的苗根本没有优势，这个谁也抢不走。

    和女医生商量完，陈牧又和维族姑娘说了这事儿。

    维族姑娘听完，和女医生的反应如出一辙，觉得天上掉馅饼，不太可信。

    和说服女医生的情况不太一样，陈牧就在维族姑娘身边，他采取了更有效的说服方式，一本正经的把维族姑娘拉到床上，先深入浅出、然后又浅出深入的把自己的想法给维族姑娘分析一遍，维族姑娘终于带着满满的安心，沉沉睡去。

    第二天，陈牧和维族姑娘正式开始他们周游异色烈的行程。

    他们找来两辆车子，一辆SUV，一辆商务车，陈牧和维族姑娘驾驶SUV，小武、张新年他们则开着商务车在后面跟着，一起朝着异色烈北部行进。

    内卡夫沙漠位于异色烈的南部，是异色烈境内最大的沙漠。

    异色烈南部基本上全都是沙漠地带，和唉及接壤，基本上异色烈将近一半的国土面积都被沙漠占据了。

    而异色烈北部的区域，则是环境比较好的、适合农垦的区域。

    陈牧和维族姑娘的计划就是一路北上，沿路游玩，然后到达异色烈的最北段后，再从另外一条路返回，等于在异色烈国转了一个大圈。

    陈牧他们这一行人虽然顶着外国人的面孔，可是车上挂着特许通行证件，所以沿路屡屡受到优待，行程非常顺利。

    不过这天他们刚从耶路哭墙出来，陈牧就看见小武鬼鬼祟祟的朝他摸了过来，小声对他说：“老板，我发现有人跟踪我们。”

    “跟踪？”

    陈牧怔了一怔。

    因为所有的事情都有小武和张新年打理，他这两天玩得很欢，警惕心也几乎降到了最低。

    突然听见小武说有人跟踪，他有点反应不过来：“什么人？什么时候开始的？”

    小武说：“从昨天就开始了，不过那时候我还不确定，可是今天对方跟了我们一整天了，应该没错了。”

