
　　午餐简单，就是羊肉汤和郓城壮馍，而肉羊汤的做法同样来自鲁西南。

　　前世，由于‘工作’的需要，打一枪换一个地方的孙浩曾经在那个小县城呆过半个月，期间，每天他都会去城西的老赵家羊肉馆去吃饭，去的次数多了，也就学会了羊肉汤如何做才好吃。

　　果不其然，对于孙浩安排的家乡菜，大姐非常满意。

　　走时，还指着孙浩，和曾鹂说起了悄悄话。

　　不过，将他们一家三口送出寿比胡同的孙浩，却是在细致的观察者周围。

　　嗯…，应该是分析着路边的每一位行人。

　　因为就在刚才，孙浩走出家门的一刹那，突然收到了六则短信。

　　【导演，我叫王建刚，鲁省人，服役20年，今年刚刚退伍，以后我就是您的保镖了。】

　　【导演，我叫李凤元，川省人，服役11年，刚刚退伍，以后我就是您的保镖了。】

　　【导演，我叫耿付清，桂省人，服役5年，才退伍，以后我就是您的保镖了。】

　　……

　　短信是收到了。

　　可以孙浩的眼力，直到他和曾鹂手牵手回到家，关上院门，依然没能分辨出刚才在胡同里遇到的那些人中，到底谁才是自己的保镖。

　　曾鹂是奔放的。

　　小院门刚刚关上，连垂花门都没有走到，她便嗖的一下，将孙浩拉进了家里待客用的倒座房，媚眼如丝。

　　浩子，提醒你一下，公粮，你可得要按时足量的交啊！

　　………

　　对于武侠电影，一开始，张逸谋是不想拍的。

　　电影导演要有自己的格调，不能说市场上哪部电影红了，就跟风拍摄哪一个类型。

　　就像是恐怖惊悚类电影，自孙浩拍摄的《电锯惊魂》、《昆池岩》、《釜山行》红遍全球之后，国内可是诞生过数百部跟风之作…

　　可结果呢，这些电影不但没能走出国门，甚至连内地的院线都没有机会上。

　　不过，好在李冯聪明，由他编剧的《英雄》和《卧虎藏龙》没有扯上一点关系。

　　嗯，怎么说呢？

　　《英雄》其实就是一部披着武侠外衣的剧情长片，求的是道，主题的是和平！

　　按照原本的规划，在豫东农村拍摄完电影《入殓师》，张逸谋就要着手开始对于《英雄》的筹备，开会分析剧本，试镜演员，给演员定妆……

　　可张逸谋却一直在等，等孙浩从美△国回来。

　　没别的意思，就是想问问他，我拍摄一部呼吁和平的电影，怎么就成了硬拗了。

　　下午一点半，李联杰来了。

　　进了会议室，就跟张逸谋聊起了他在好来坞的故事。

　　导演，我刚到好来坞的时候，并不是想象中的一帆风顺。

　　由于在好来坞没有知名度，我并不能挑选角色，只能选择顺从或者放弃。

　　当《致命武器4》投资方让我去试镜，我的内心并不舒服，要知道，我在国内拍摄任意一部影片都是绝对男一号，而且根本就不用试镜。

　　当然，让我试镜还不是最惨的。

　　最惨的是，片酬他们只给100万美元，要知道我在1993年就已经拿到一千多万港币了，于是我说我考虑一下，结果第二次再找到制片方时，对方只给出50万美元的片酬了，如果我不演，后面还有几位等着试镜演出。

　　但是孙浩就不一样了。

　　他现在，即便是在好来坞也拥有绝对的话语权，我想用你汤姆.克鲁斯就用，不用，你就到一边呆着去。

　　制片方想在演员的选择以及电影剪辑方面表达自己的意见，可以，但是听不听，那就是孙浩自己的事了。

　　所以，导演，我觉得你如果真有意到好来坞去发展，还是应该在去之前，就证明自己的实力。

　　哈哈…

　　张逸谋大笑。

　　我连英文都不会讲，怎么去好来坞发展？总不能再随身配个翻译吧？

　　而这时，梁超伟、张曼玉也到了。

　　用孙浩的话说，这两人因为电影《花样年华》在国外的大火，有了非常好的CP感，张逸谋才把他们找来给李联杰配戏的。

　　这两人，进了会议室才坐下，还没来得及寒暄，姜闻就到了。

　　姜闻是毛遂自荐来的。

　　导演，咱们可是合作过好几部电影了，我，你用着顺手；你，我跟的放心。

　　当然，最主要的是，您是国内导演中唯一一个可以容忍我和你在拍摄现场吵架的人。

　　像是孙浩，那家伙就最不是东西，在电影拍摄方面，我一给他表达自己的意见，他就立刻从导演监视器旁边拿出来两瓶牛栏山二锅头。

　　想提意见是不？

　　你他娘的喝过我就提，不管怎么提，我都听你的；可是如果喝不过我，那么对不起，实力不够的你就别瞎哔哔。

　　所以，导演，还是跟着你拍电影最好！

　　噗…

　　听到姜闻毛遂自荐的话，张逸谋差点没有当场就告别这个美好的世界，奶奶个腿，合着老子好欺负，你才到我的剧组里来拍戏的是不？！

　　不过想了想，张逸谋还是让姜闻过来了。

　　没办法，国内合适秦王嬴政这个角色的演员也只有那么两三位，而陈道铭又刚演过康麻子。

　　几位主要演员当中，到的最晚的是甄子弹，他是另一位制片人江智强推荐来的，算是资历最浅，进了会议室，就不停的向众人打招呼。

　　杰哥好！

　　伟仔好！

　　曼玉姐，你最近又漂亮了。

　　……

　　下午三点钟，人员到齐，各自找到了各自的座位。

　　不过等大家坐好后，导演张逸谋、制片人江智强、张卫平却没有半点要开会的意思，而是把身体靠在椅背上，老神在在的在等。

　　“喂，曼玉姐，怎么回事？”

　　之前与张曼玉有过合作，所以甄子弹和她还算是挺熟。

　　“我也不知道呀，或许在等曾鹂吧？”刚才进门时，张曼玉就发现每人的椅子上面都有名字，而现在只有曾鹂的椅子空着。

　　“啊…，曾鹂这么大牌吗？

　　居然让咱们这么多人都在等他？”突然，甄子弹有点羡慕了。

　　有个牛B的男朋友就是好！

　　不过，这时，坐在长条会议桌对面的姜闻却是用手指敲了敲桌子。

　　“会说话就说，不会说话就不说，没人把你当成哑巴。

　　知道曾鹂为什么还没来吗？那是因为……”

　　话才讲到这里，会议室里就走进来一位身材高挑的美女，身穿黑色连衣长裙，顺直的长发随意披在肩上。

　　“对不起，导演！

　　对不起张总，江总！

　　对不起，诸位，我来晚了。”

　　“哈哈…，没事。”

　　坐在长条会议桌正中间的张逸谋摆摆手。

　　“曾鹂，就是我们交代给你的任务，你完成了没有？”

　　“哦，完成了，完成了！”曾鹂笑了笑，然后就朝门外走喊道：“浩子，赶快进来吧，你都被我扯到这个地方了，总不能再偷偷的熘走吧。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，575，试镜1免费阅读。https://www.23sk.com 