    “轰！”

    王枫的声音，让古愁等人顿时回过神来，纷纷咬紧牙关，克服心中的恐惧，将自身全部力量爆发开来！

    李白更是毫无保留的将帝心巅峰之威势疯狂的爆发出来，磅礴的混沌帝境力量，形成一道巨大的防护罩，将王枫等人笼罩在其中！

    在这关键时刻，王枫更是将自身力量调动到了极致，命运魂、彼岸体、流萤心三大件，毫无保留的爆发起来！

    也就在王枫的彼岸体、流萤心溢散出去时，王枫等人没有发现，在湖底的庞大凤凰尸身，猛然颤动起来，隐隐有着一道红芒，在凤凰尸身的头部位置闪现！

    只不过，这股声势，被那滔天的血雷给掩盖了起来，使得王枫等人并没有察觉到凤凰尸身的异状！

    “卧槽！”

    王枫甚至已然将神仙宗第二守护者石敢当给召唤出来了，只不过，始一现身的石敢当，见到那威势滔天的血雷风暴时，都是目瞪口呆，情不自禁的爆了一句粗口。

    石敢当感觉自己有些悲催，每次都是宗主面临险境的时候，才被召唤出来的，可以往也就罢了，这一次，却是让他这位帝府巅峰的强者，都胆颤心惊。

    难不成是宗主看抵挡无望，想拉他下水，等着有机会轮回时，让他继续为宗主效力？

    应该不至于吧？

    他石敢当也没得罪宗主啊？

    一时间，石敢当竟直接愣在当场！

    看着发愣的石敢当，王枫脸色一沉，连忙喝道：“别发愣了，赶紧帮忙抵挡！”

    王枫的喝声，将石敢当从失神中拉了回来，脸上不禁露出一抹苦笑，宗主这也太看得起他了吧，就这恐怖的威势，哪怕有他，也是个死啊！

    石敢当感觉自己压根就不是神仙宗的守护者，反而是个抗雷的，哪里有雷要炸，就将他往哪里搬，宗主属实也太看重他了吧？

    “轰！”

    一通胡思乱想之后，石敢当也没在犹豫，毫无保留的爆发开来，帝府巅峰之境的磅礴威势，若瀚海般席卷而出，强悍力量直接凝聚成一道巨大的防护罩，加固在李白所形成的防护罩之上！

    “轰隆隆！”

    也就在石敢当刚刚布下防御罩之后，那滔天的血雷龙卷也直接朝着王枫等人砸了过来，恐怖的力道，震得整个山巅都在颤栗！

    无论是石敢当，还是李白，皆是战力非凡之辈，他们两人联手布下的防护罩，哪怕是帝宗强者，都不见得能够破除！

    可便是这般强横的防御罩，在触碰到那血雷龙卷时，却犹如纸糊般，被轻松击碎，王枫等人直接裸露在那恐怖的血雷龙卷之下！

    那滔天的威势，哪怕还未降临，都让王枫等人亡魂大冒，整个人好似处于死亡边缘般，止不住的颤栗！

    古愁两兄弟更是不堪，若非有着石敢当跟李白两人的护持，以他们的修为，怕是早就被这恐怖的血雷给碾碎了。

    即便如此，也仍旧让他们受了不小的伤势，眼睛、耳朵皆流淌出了鲜血，浑身骨骼好似承受了巨大压力般，噼里啪啦的炸响起来，仿佛随时会龟裂开来一般。

    巨大的痛苦，让古愁两兄弟的脸色都变得无比的狰狞！

    除了古愁两兄弟之外，司徒钟与王枫还有李白、石敢当，也渐渐出现了伤势，体内气血不断的震荡，五脏六腑好似被巨锤重重的锤了一下，让他们胸口发闷，嘴角止不住的溢出鲜血！

    这血雷龙卷好似拥有灵性一般，明明一下子就能将王枫等人碾压致死，可那血雷龙卷却是缓慢而落，仿佛不仅要王枫等人的身躯泯灭，还要将王枫等人的意志给压垮一般！

    王枫眼中闪烁过一抹狠辣，咬了咬牙，便打算动用气运值，使用老祖租借功能，无论如何，他王枫都不会死在这种地方！

    他的神仙宗还未发展到绝巅，他还没有娶卿儿，还没有了解到一切的秘辛，怎么能死在这种地方？

    哪怕耗费一大半的神仙宗气运，他都要活下来！

    只是，在王枫刚刚生起这个念头时，整个湖泊却猛然一震，紧接着，在王枫等人那骇然的目光之下，一道血红光柱，猛然自湖底之中激射而出！

    这道血红光柱，始一投射而出，便直接将在其上方的一道血雷龙卷给绞得粉碎，这让王枫等人毫无一丝反抗之力的血雷龙卷，遇到那道血红光芒，轻易便被击碎！

    王枫眼眸一凝，看向湖底，想要看清楚究竟发生了什么，可映入眼帘的，却仅有一片血色光芒，整个湖底，都绽放着璀璨的红芒，连那具庞大的凤凰尸骨，都被这璀璨的红芒给掩盖了！

    见查探不出什么，王枫仅能将目光投放在那道血红光柱之上，让王枫有些惊奇的是，那道血红光柱，并不是单纯的光柱，在其外表之上，缠绕着一缕缕深红的焰火。

    也正是这一缕缕深红焰火，将周围暴动的血色雷龙，给焚烧殆尽！

    “嗡！”

    也就在王枫等人不明所以时，一道嘹亮的剑吟之声，猛然自血红光柱之中回荡而出，在整个山巅之中回响！

    在王枫等人的目光之下，那道血红光柱突兀消失，仅余下一柄长剑悬浮在虚空之中！

    只不过，让王枫等人有些诧异的是，那柄长剑，竟然是一柄断剑，通体漆黑，剑身上，刻着犹如凤凰羽翼般的血红纹路，一缕缕深红焰火，在那血红纹路之上闪耀，使得那些血红纹路仿佛要活了过来一般！

    从断剑之上弥漫而出的，并不是令人惊悚的剑势，反而是一股难以言喻的炙热高温，在断剑周围的虚空，都好似被这股炙热高温给焚灭了一般，纷纷扭曲起来，露出漆黑的虚无之地！

    “嗡！”

    突兀，那断剑猛地一阵颤动，化作一道血红光芒，激射到王枫面前，就那样静静的悬浮在王枫面前。

    这一刻，王枫心中有着奇特的念头，那便是握住这柄断剑！

    扫了一眼周围肆虐的血雷龙卷，王枫咬了咬牙，伸出手，握住了那柄断剑！

