    第222章 222：解决办法，鬼见愁。

    即便是十万年的头部魂骨，或许现在看来够用，但却是在无形之中，限制了白沉香的速度。

    若是等到白沉香踏入神界后，速度也只能掌握在，头部魂骨可以适应的范围之内。

    这样一来，等于是给白沉香上了一个枷锁。

    给白沉香的速度，套上一个枷锁，这样的结果，并不是王也想看到的。

    除此之外，还有第三个办法。

    头部魂骨依旧需要，更重要的就是，提升白沉香的视力。

    寻找到一种提升视力的功法，只要白沉香的视力有所提升，再加上头部魂骨的辅助，这种反应不过来的现象才会得到彻底决绝。

    头部魂骨，等于是提升了白沉香的大脑计算之力，计算速度变快，可以加强白沉香的反应能力。

    从而可以在极短的时间内，面对突发情况，能够做出正确的选择。

    而提升视力，就等同于战斗机的雷达一样，提前发现危险，这样一来，就能够提前作出部署。

    要知道，在斗罗大陆甚至是在蓝星，超越音速的飞行生物并不少，对于它们来说，并没有所谓的头部魂骨加持。

    它们能够驾驭超高速度的原因，正是因为极佳的视力。

    斗罗大陆的魂兽，王也了解的不多，就拿蓝星的苍鹰来说，苍鹰的速度在滑行时，已经超出了音速。

    但是苍鹰的视力，则是更为恐怖，能在万米高空，看到地面上移动的田鼠，这样恐怖的视力，才成就了苍鹰空中霸主的地位。

    至于提升视力的功法，虽然稀少，不过王也已经有了答案。

    唐三身上就有提升视力的法门。

    唐三作为穿越者，自身所知晓的唐门绝技紫极魔瞳，就是提升视力的法门。

    按照原著的介绍。

    紫极魔瞳共分为四重境界。

    第一重：纵观。

    第二重：入微。

    第三重：芥子。

    第四重：浩瀚。

    纵观，是纵横观望，可以多角度、多方面看清目标的方位和样子。

    入微，则是深入到细微，从外观到细节，能瞬间察觉到目标细微的变化。

    芥子，这个境界，已经不再是单纯的视力提升，紫极魔瞳修炼到芥子，可以看破世间一切迷雾，只要白沉香能够将紫极魔瞳修炼到芥子。

    凭借紫极魔瞳带来的提升，白沉香速度过快，导致反应不过来的隐患，将不复存在。

    至于最后一重，浩瀚境界。

    就如同雷达一样，达到浩瀚之后，任何物体将不在需要眼镜去看，而是用心眼去感悟。

    想要达到浩瀚，必须要有极为强横的精神力才行。

    达到浩瀚境界，还有一个紫极神光的神通，如果白沉香能够学会紫极神光，那么白沉香的势力，将会达到质的提升。

    从侦察机，真正变成让所有人绝望的轰炸机。

    试想一下，在心眼、和世间急速的加持下，任何攻击都追不上白沉陷，反之，白沉香确是拥有，紫极神光这样的神通。

    到那时候，白沉香的实力，即便是自己也不容小觑。

    虽然这个团队中，每个人的前途、天资都颇为不凡，不过经过发展。

    王也觉得，白沉香、炎、宁荣荣这三个人未来的成就，将会超越众人。

    炎火焰领主的武魂，拥有远古火神祝融的传承，修炼到极致，当统御天下火焰，成为真正的火焰领主。

    未来的成就，自然不会太低。

    宁荣荣，七宝琉璃宗本就是斗罗大陆第一辅助系武魂，如今觉醒九彩玲珑塔，宁荣荣只要按部就班的发展。

    未来的成就，也一定是他人无法企及的。

    封号斗罗境界的宁荣荣，在拥有九彩琉璃塔的加持，可以提升队友百分之百的实力，而且还是全方位的提升。

    这样的存在，将是整个团队最为坚实的后盾。

    至于白沉香，还需要看她以后的发展，如果真能够将紫极魔瞳修炼到浩瀚境界，白沉香的未来，甚至比宁荣荣、炎，还要可怕。

    超越一切的极速，让白沉香拥有立于不败之地的资本，除此之外，还有紫极神光这种攻击神通。

    白沉香的未来，就是真正的天空之主。

    虽然，现在的天空之主是拥有天使武魂的千道流，未来还有千仞雪。

    即便如此，王也也不会担心，天使武魂的速度，会超越白沉香，天使武魂和白沉香的尖尾雨燕五魂兵不一样。

    天使武魂并不是单一敏捷性武魂，天使武魂用攻击、防御，全方位的发展。

    千道流会鄙弃攻击，一味提升速度吗？明显不会，天使武魂这种全方面的发展，使得天使武魂的速度得到限制。

    白沉香的尖尾雨燕武魂就不一样了，没有防御、没有攻击，只有速度。

    所以，敏之一族才会以速度闻名，他们没有别的路可走。

    这样极致武魂，加上极致的武魂配置，才早就了尖尾雨燕武魂的极速。

    加上白沉香服用过空灵之花，使得白沉香可以与空气融为一体，没有了空气的压力和阻力，白沉香未来的速度，可以达到一瞬千里！

    唐三的紫极魔瞳，王也志在必得。

    再有一个月的时间，就是全大陆高级魂师学院精英赛，到那时，就是唐三的末日。

    也是昊天宗的末日。

    想到此，王也看向白沉香，轻笑道。

    “不用担心，你说的情况，我已经知道解决方法了，参加完这次的全大陆高级魂师学院精英赛。”

    “你的问题，我给你解决。”

    “真的吗？谢谢你队长！”

    白沉香开心道。

    闻言，赵无极和柳二龙神色震惊的看着王也。

    那个女孩称呼他为队长？并不是前辈？

    他是什么队长？

    这个团队的队长吗？这么说来，他也要参加这次的全大陆高级魂师学院精英赛？

    一瞬间，赵无极的心破碎一地，如果说之前，他还曾奢求唐三他们，能够战胜他们获得冠军。

    现在，赵无极已经放弃离开这里的想法了。

    校花，让唐三他们跟封号斗罗的存在去比试，这跟洗干净送上门，有什么区别？

    封号斗罗都能参加全大陆高级魂师学院精英赛了嘛？真不知道，武魂殿是怎么审核的？

    这简直是鬼见愁啊！

    (本章完)

