    翌日，当清晨的阳光划破黑暗，射向大地之时，竹屋房间内的萧瑟缓缓睁开了眼睛。

    “咦...我的修为竟然突破到了五星斗宗。”萧瑟有些愕然，昨日他与小医仙共赴巫山，自然使出了阴阳合欢功，只是没想到……自己居然也有成为受益着的一天。

    与四星斗尊的小医仙交合，让得他修为连续飙升了二星。

    此时小医仙悠悠醒来，看到萧瑟愕然的神情，有些疑惑的道:“怎么了？”

    萧瑟摇摇头:“没什么，只是在与你交合时使用了一门双休秘法，使得我修为飙升了两星让我感到惊喜罢了。”

    “什么秘法这么神奇？”小医仙满脸好奇。

    “阴阳合欢功。”萧瑟淡淡一笑，抬手将关于阴阳合欢功的信息以灵魂力的方式输入了小医仙脑海中。

    “呸呸...怎么会有这么恶心的秘法。”感受到脑海中多出的信息，小医仙俏脸一红，错开萧瑟的目光，娇嗔道。

    回想起昨日，萧瑟可把她折腾的够呛，什么铁索连舟，老汉推车，倒拔垂杨柳....之类的，期间，还不断更换战场，以至于房间各个角落几乎都留下了两人战斗的足迹。

    简直就是要多羞耻有多羞耻。

    开始她还没往心里去，只觉得是萧瑟觉醒了什么奇怪的癖好。感情萧瑟对她使用的各种古怪招式，是出自这门古怪秘法。

    “好了，起来吧。该去为曜老以及冰火龙王炼制身躯了。”萧瑟轻捏了捏小医仙的倒扣玉碗。

    “嗯。”小医仙俏脸微红的点点头，起身很自然的服饰萧瑟穿好衣物。

    少顷，两人整理好衣物，满面红光的走出竹楼。来到海王阁总建筑。

    这是一座极为庞大的建筑，比之萧瑟当初在斗罗大陆所见到的教皇殿有过之而无及。

    当萧瑟与小医仙走进时，一众护卫跪拜行礼，“参见阁主大人。”

    “起来吧！”小医仙淡漠的扫视众人一眼，玉手轻扬，旋即在众人惊愕的目光中，牵住萧瑟的手，缓缓走进大殿。

    看着萧瑟与小医仙消失的背影，全场愕然，什么时候自家那杀伐果断有天毒女之称的阁主开始对一个男子如此亲近了？该不是自己眼花了吧！

    “喂喂，刚刚那个男的是谁啊，我好像看到阁主大人牵他手了。”其中一位护卫小声的问道。他属于海王阁内阁护卫，并没有参与魔炎谷那场大战，所以没有认出萧瑟。

    “没见过！”另一名护卫摇了摇头：“不过能与阁主大人如此亲近，并且还是男性的，就只有那位了。”

    “你是说海王大人？”那名护卫满脸不可置信，他今天居然见到了一位七品炼药师。

    ..........

    另一边，萧瑟二人已经进入了海王阁议事大厅。

    “韩月？”刚一迈入大厅，萧瑟就看到了一个让他有些意外的人。

    此时韩月正在与蝶、朱竹清汇报一些事物，而紫妍则坐在一旁日常嗑药，大把大把的药丸像是吃豆子一样，不停的往嘴里塞。

    众女看到萧瑟两人进来，纷纷停下手头上的工作，起身迎了上来。

    “见过海王大人，见过阁主。”韩月冲萧瑟二人盈盈一礼。

    “这是怎么回事？”萧瑟看向小医仙。

    “我也不知道。这几年有不少迦南学院学员毕业后加入海王阁，只要品性没有问题的，我都予以了优待，可能是在我们闭关这几天新加入的吧。”小医仙微耸了耸肩。

    “海王大人，我是半月前经过副阁主大人和竹清同意加入的。当时您和阁主正在闭关，所以还没来得及通知。”韩月显得十分拘束，虽说当初她和萧瑟几人相处过一段时间，但也远远没有达到亲近的地步，也就和朱竹清关系还算不错。

    如今三年过去了，一切早已物是人非，她只是一个小小的斗灵巅峰，而萧瑟几人已经是斗皇、斗宗。

    萧瑟恍然，旋即摆了摆手，道：“原来如此，既然这样的话，那我代表海王阁欢迎你的加入。不过什么海王不海王的就算了，好歹我们曾经也算是相识一场，以后直接就喊我萧瑟了。竹清是海王阁长老，你不也照常叫她竹清吗？”

    “是啊，韩月学姐，我说过小瑟她不会介意的。”站在一旁的朱竹清微笑道。

    “就是就是，大坏蛋可不喜欢罗里吧嗦的繁文缛节。”紫妍再度抓起一把药丸，像是吃薯片一样，扔进嘴里。

    “这...”韩月眼中掠过一抹迟疑。

    “没关系的，韩月，以后在这不用拘束。就当自己家里一样。”

    “萧瑟的意思就是我的意思。”

    既然萧瑟都发话，小医仙和蝶两人自然也不会反对，她们本就是平和之人，只是迫于需要管理势力，才会在外人面前装出一副严肃、高傲的样子，既然韩月是萧瑟的朋友，就没必要搞那一套了。

    “嗯。”韩月目光略带感激的看向萧瑟，她知道，除朱竹清、紫妍外，其余两女会待她这般亲近，都是因为萧瑟。

    “仙儿姐姐，你的厄难毒体已经彻底控制住了吗？”朱竹清问小医仙。

    “嗯，已经完全控制住了，不仅如此，我还成功突破到了四星斗尊。”小医仙轻扬了扬美丽的白皙下巴，说话间，玉手一挥，从一旁凭空撕开一道空间裂缝，给众人展示。

    “咕...”众女惊骇之余，狠狠的咽了咽口水，小医仙这天赋，简直太逆天了。

    “好了，别在这卖弄了。”萧瑟揉了揉小医仙的脑袋，说道：“解下来我会陆续为曜老、冰火龙王前辈炼制身躯，这段时间你们就安心修炼吧。”

    说着，萧瑟从腰间如意百宝囊中取出三株宛如天鹅脖颈般的黑色药材，递给小医仙：“仙儿，这是剩余的三株雪色天鹅吻，它能够快速帮你提升修为，以前因为厄难毒体没有彻底解决的缘故，所以没有给你，现在交给你，相信你比我更懂如何将其利用达到最大化。”

    “谢谢。”小医仙在萧瑟面颊轻吻了一下，笑着接过身前漂浮着的三株药材，将其收入腰间雪白色宝囊，这是当初比比东赠送给她的特殊魂导器，能够储存活物。

    “蝶，如今你已突破斗宗，我暂时还没有能够提升你修为的丹药，就拿这个从地魔老鬼那得来的冰属性地阶中级功法给你吧，刚好你的伴生灵魂变异远古天蛇属于冰属性，暂时可以拿去过渡。还有几卷配套地阶冰属性斗技，也都一并给你。”萧瑟从纳戒取出四个卷轴。

    “谢谢咯，姐夫。”蝶玉手一挥，将卷轴收入纳戒，旋即在众人愕然的目光中，也是学着小医仙的模样在萧瑟脸颊轻吻一下。

    盯....

    蝶的这一举动，引来众女的盯视，这两人，有猫腻啊！

    “呃...”被众女如此注视，萧瑟嘴角扯了扯，摸了摸略微带着一丝湿润的脸颊，转身从纳戒取出一个玉瓶递给朱竹清，“竹清，这枚皇极丹是我特地为你炼制的，能有极大几率直接助你突破二星修为。”

    “谢谢你，小瑟。”朱竹清接过玉瓶，也是不甘示弱的踮起脚，在萧瑟脸颊轻吻了下。

    “萧瑟，那我的呢？那我的呢？”看到小医仙、蝶、朱竹清三人都收到东西了，紫妍三两下将嘴里的药丸嚼碎，然后吞入腹中，凑到萧瑟跟前，露出一副楚楚可怜的神情。

    “你....”萧瑟面露为难之色，斗技功法，貌似没有适合这丫头的，就是给她，对方也不是个能按耐住性子修的主，想要增长实力，有那功夫还不如吃东西来的快。武器貌似也不行，这小妮子拳头就是最好的武器。

    最终萧瑟没辙了，旋即试探性的问道：“要不，就给你兑现那十万枚药丸？”

    “十...十万枚。”紫妍乌黑的双眸闪烁出耀眼的亮光，她本以为萧瑟只是哄她而已，没想到居然是真的。旋即催促道：“那...那快给我炼。”

    萧瑟点点头，轻触纳戒，数百道流光从纳戒飘出，霎时，偌大会客厅内，浮现出无数珍贵药材。

    萧瑟屈指一点，一股金黄色火焰喷涌而出，瞬间笼罩向诸多药材。

    在异火的煅烧下，药材纷纷被提炼成药液，然后缓缓凝型，汇聚成一颗颗龙眼大小的药丸。

    看到这一幕，小医仙、朱竹清、蝶三人早已习以为常，可一旁的韩月就震惊的，目瞪口呆，娇艳的红唇张得大大的，眼中满是不可置信。

    她今天到底看到了什么？

    先是小医仙突破斗尊。

    然后，萧瑟又随手送出地阶中级功法及数卷地阶斗技给蝶，蝶嘴里喊着姐夫，去亲萧瑟。

    朱竹清得皇极丹，预示着其修为已经突破斗皇。

    这一桩桩一件件，无一不让她心中骇然。

    现如今萧瑟更是取出无数珍贵，且每一株，价值都不低于百万的药材，随手给紫妍炼制药丸。

    如此之多的药材，就是海王阁再家大业大，也不够造的吧！

    在韩月脑海中思绪万千之际，萧瑟已然将所有药材提炼完毕，变成一颗颗药丸，单独收入一个漆黑纳戒中，将纳戒连同一个玉瓶，递给紫妍：“给，十万枚，只多不少，够你吃一阵子的了，还有这枚皇极丹也是，你修为也快到斗皇巅峰了，正好用的上。”

    “哇，萧瑟，我爱你。”紫妍满脸激动的接过纳戒与玉瓶，然后跳到萧瑟身上，双腿夹着萧瑟腰部，对着萧瑟脸颊一阵狂啃....

    一时之间，萧瑟面庞之上，沾满紫妍口水，上面还残留着紫妍口中的淡淡药香。

    “噗哧...”众女看到这一幕，噗哧一声，没忍住笑出了声：“哈哈....”

    就连韩月也是忍不住嘴角上扬，冰美人形象险些崩塌。

    “咳咳...紫妍够了，够了。”萧瑟搀住紫妍腋下，将她从自己身上提起，稳稳放在地上。

    “萧瑟，看样子紫妍对你爱，还真够深沉啊！”小医仙一脸好笑的从袖中取出一块手帕，笑吟吟的擦拭萧瑟面庞。

    听到小医仙此言，紫妍小脸居然红了，这让萧瑟嘴角扯了扯，这妮子哪里懂什么爱啊！分明是拿咱萧某人当猪蹄啃。

    旋即看向韩月，从如意百宝囊中取出一株硕大的菊花状仙草，递给韩月：“韩月，你刚加入海王阁，我也没什么好送的，这株仙草奇茸通天菊送给你，它不同于丹药，而是能在一定程度声提升你的修为与天赋，说不能能让你从斗灵巅峰晋升斗王。”

    “这....”听到萧瑟此言，韩月瞬间惊醒，满脸不可置信的看向萧瑟，几女与萧瑟的关系暧昧她都知道，只是没想到没想到居然连自己也有。

    早就听说萧瑟花心，难不成她对自己也....

    想到这，韩月俏脸瞬间布满了红晕。

    “收下吧，韩月学姐，这东西很神奇的，我也曾服用过一株，让得我的修炼速度大大提升。”看到韩月没接仙草，朱竹清当即劝说道。

    “谢谢...”韩月声若蚊蝇，怯生生的接过奇茸通天菊。

    看着一脸娇羞模样的韩月，萧瑟知道对方误会了，也没过多解释，转移话题道：“该去忙正事了，仙儿，密室准备的怎么样？”

    “诺，就在这会议厅屏风后面，是我平时闭关的地方，那里的空间禁制对我们几人都不设防，你直接按下机关进去就行。我会在此为你护法。”小医仙指了指。

    闻言，萧瑟点点头，身形闪烁，窜进了小医仙所指方向密室。

    密室内，萧瑟稍作调息了片刻，让得自己变得平静。旋即从系统空间取出装有天火尊者的雪白纳戒。

    “曜老一切已经准备就绪了。”萧瑟将纳戒放在密室石台上，然后又别取出当初那具从鹰山老人手中换得的二星斗宗尸体，以及从神秘黑袍斗宗手中换得的七阶初级魔兽尸体提炼而来的精髓血脉，和提前炼制好的七品阴阳命魂丹。

    “呵呵，那就麻烦萧瑟小友了。”一抹白光从雪白纳戒中飘出，落在地上，化作天火尊者的熟悉身影。

    ps：求推荐票，求月票，求订阅

