    叶小文不知道王义华已经宣布了消息，并且在会议室里一言激起千层浪。

    叶小文这个时候，已经回到了金陵。

    给唐雪初打了个电话，本来还想着去接一下唐雪初的，结果唐雪初已经到了叶小文家里了。

    唐雪初一个人在金陵，不用说逢年过节了，就是平时姜桂芝也隔三差五的就叫她来家里吃饭的。

    叶小文让刘猛直接开车送他回家，到家里以后，就发现家里热闹的很。

    除了大哥叶小峰还没有回来以外，都在家了。

    本来叶小峰是能够回来的，昨天的时候还计划，今天晚上坐叶小文的车子一起回来的。

    不过昨天晚上叶小文提出了产业园的计划以后，叶小峰回来的计划就泡汤了。

    不光是今天晚上回来的计划泡汤了，今天晚上还需要加班呢。

    叶小文回来以后，家里更加的热闹了，叶小文发现现在叶子兮已经完全的能够融入进来了。

    没有了刚开始来的时候，那种陌生感和隔阂感。

    这个时候正在厨房和母亲姜桂芝忙碌着，还有大嫂，唐雪初。

    四个女人在厨房里边说说笑笑的，还是挺和谐的。

    叶小文在沙发上坐下来，和父亲叶国平还有叶小海泡茶喝。

    “二哥，姐的工作定下来没有？”

    叶小文问道。

    “嗯，定下来了，就是附近的一个初中当老师，不过大哥还没有回来。”

    叶小海说道。

    学校这边是选定了，但是叶小海还没有这个能力让叶子兮进去。

    叶小文点点头：“算了，这事我来安排吧，大哥这两天估计忙，抽不开时间。”

    “你给他安排活了？”

    叶小海问道，他是知道叶小文这两天也去高纯了。

    “不是我给安排，是我们有投资，在他们县里投资，他肯定要忙起来了，毕竟大哥深受领导重视。”

    叶小文一句话就说的一旁的叶国平心花怒放了，横了叶小海一眼说道：“亏你还在外边做生意呢，会不会说话，学学老三，怪不得你生意做不大呢，你大哥忙，那是单位重视，领导重视。

    老三投资，那也是县里重视，领导重视，和谁给谁安排活有什么关系啊？”

    叶小海嘴角抽了抽，嘴里嘟囔了一句：“老三就是嘴好。”

    小时候就是这样，叶小文嘴甜，哄的父母高高兴兴的，自己就不行了。

    “什么投资啊？”

    叶小海问道，他猜应该不是什么小投资，不然的话不至于元宵节大哥都回不来，要连夜工作。

    “产业园而已。

    到时候建成了，邀请大家一起去看一看。”

    叶小文笑着说道。

    叶小海撇撇嘴说道：“一个产业园而已，有什么看的啊。”

    叶国平虽然没有明说，但是也不是太感兴趣的。

    “你投资你的产业园，我们就不去了，以后有时间，等你和唐雪初结婚了，咱们一家人可以出去旅旅游。”

    叶小文嘴角抽了抽，这位更加过分，看不上产业园也就算了，竟然还催婚。

    你不是抱上孙子了吗？

    叶小文决定转移一下注意力，转头就问二哥相亲的事情。

    一家人在一起时间过的还是很快的，吃过饭以后，叶小文和唐雪初回家。

    刘猛已经回去了，叶小文也没有叫刘猛再过来，直接打车回家了。

    不过回去的路上，叶小文看着唐雪初说道：“雪初，你有时间去学一个驾照吧，我送你一辆车，这样你来回上下班也方便一点。”

    这事之前的时候，叶小文就提过，不过被唐雪初拒绝了。

    她觉得太张扬了，不愿意要。

    这一次也一样，不过正准备拒绝，就听叶小文说道：“这样我有时候喝酒了，你还能够来接一下我。”

    唐雪初一听这话，顿时嘴角就勾起了微笑。

    到嘴边的话也咽了下去，不过一想学车子的事情，又有些担心的说道：“学车会不会很难啊，万一我要是学不会的话。”

    “不会的，到时候我找找人。”

    叶小文笑着说道。

    “再说了，你这边也不用指望练车的事情，我到时候从单位给你安排一下，然后晚上的时候，我亲自教你，包教包会。”

    唐雪初摇摇头：“算了，我自己学就行了，你这么忙，现在说的好听，以后还能不能够教我两天都不一定呢。”

    叶小文有些无语，但是唐雪初说的也是实话，他真的忙活起来以后，还真的顾不上。

    不用说教唐雪初练车了，就是两个人能够见一面都算是不错了。

    “嘿嘿。”

    叶小文笑着。

    第二天一早，正月十六，叶小文来到多果粒公司以后，第一件事就是召集所有人开会。

    所有人猜测着叶小文开会是不是和高纯县那边有关，前两天叶小文带着公司的高层去了高纯县三天。

    这回来就要召集所有人开会。

    叶小文准时来到了会议室里，也不弯弯绕，直接看着叶琪说道：“叶副厂长，你给大家说一下产业园的事情。”

    之前的时候，叶琪还是纪录了的。

    叶琪也信心满满的，回来以后，她就整理了一下叶小文关于产业园的构想。

    这个时候给众人介绍起来以后，更加的通顺和有条理。

    随着叶琪的介绍，会议室里就安静了下来了，一个个认真的听着，心里都激荡起来了。

    产业园啊，这描述的这么美好，让他们都一个个的心生向往了。

    叶小文等叶琪说完以后，这才看着众人说道：“好了，产业园的事情，叶副厂长介绍过了啊。

    现在我说一下，咱们在高纯县的产业园，这是一个试点工程。

    预计要在两年左右建成，争取咱们三年之内公司上市成功，到时候咱们多果粒公司要在全国各地筹建十多个，甚至二十多个产业园。

    实现咱们多果粒的大产业园计划，实现咱们的多果粒公司的目标。

    咱们多果粒公司，未来不止是一家饮料企业，还要是一家综合性的产业，我们多果粒饮料厂不止是赚钱，还有社会责任感，在咱们赚钱的同时，也要带着其他人致富。”

    

