    8814，现在已经是鹿阳的办公室。

    大门敞开，

    鹿阳看着套间外，隔间门口走廊上，排成一排的花篮。

    “所以，我现在是彻底把杨总得罪了？”

    蔡志新扶了下金边眼镜：

    “你看看所有副总裁和分公司总经理都送来了花篮，说明他们已经知道了换办公室的前因后果，杨总现在肯定也知道了。”

    两人正说着，

    一个中年人抱着一个比门前摆的所有花篮更大的花篮，放在隔间外走廊最外面。

    从门缝间看到办公室里有人，点头哈腰地打招呼：

    “蔡秘你在啊，这位一定是鹿主管了吧。哈哈哈哈，杨总让我来送花篮，恭喜你搬到新办公室。这办公室风水好，鹿主管以后肯定会步步高升。”

    等他离开后，蔡志新告诉鹿阳：

    “他是杨总秘书。”

    “那我知道他刚为什么阴阳怪气了，看来杨总本来是想让他送花圈来。”

    “哈哈，鹿主管得罪了公司副总裁，还能谈笑风生。你真是。。。。有格局。”

    鹿阳心想祸都闯了，现在哭也没用啊。

    模拟器这推荐选项真是一个字，坑！

    两个字，离谱！

    “蔡秘你觉得，我现在到8807去向杨总道歉，他会原谅我吗？”

    “这个。。。。杨总毕竟是公司副总裁，level10的资深员工，被一个level3的主管抢了办公室确实有点。。。。。。”

    “太丢面子了，他一定要找回来是吧？”

    “嘿嘿。。。。”

    “你和白总刚才为什么不阻止我啊？”

    蔡秘书也委屈了：

    “这个。。。。我刚才不是想劝你吗，至于白总，领导的意思鹿主管你要自己体会了。。。。”

    鹿阳想一想就明白了，蔡秘书确实不能明说，这是管理学中典型的以小制大。

    白宇本来目的就是让自己来当鲶鱼，逼迫公司里其他躺平的沙丁鱼们游动起来。

    鹿阳主动跳出来作死，他正好顺势把鹿阳推到现在的管理层对立面。

    这样鹿阳只能专心当白宇的忠义孤臣，管理层感受到了鹿阳这个愣头青的威胁也有了危机感。

    至于鹿阳被杨总报复，如果鹿阳搞不定，那说明能力不行，

    也不值得被他白总裁这样栽培，到时候再换一条鲶鱼就是了，公司这么大，永远不缺有野心有能力的年轻人。

    这真是被模拟器坑完，被总裁坑，双喜临门了。

    也罢，鹿阳本来就是来搞算力，让模拟器能重新有计算资源重新开始模拟就无敌的。

    现在踩了杨总，也算扬名公司，说不定从公司内部争取资源变得更容易了，未必不是好事。

    “算了算了，这些都以后再说。刚才在8808我还没有来得及问白总，我们【高科技创新部】有多少预算就被他赶出来了。”

    蔡志新已经早有准备，都不用查资料：

    “科技分公司还从来没有你这种新建部门的案例。按照集团以前新建部门的标准，年预算一千万，三个月也就是250万。”

    250万？如果到公司外超算中心租用服务器，单价大概是0.5元/核时，足够租用500万核时的算力。

    如果成功反向破解自己手机上这个不知道哪里来的模拟器，搞清楚它的神经网络架构。

    用这些算力，训练出一个高考志愿选择神器应该绰绰有余。

    有了这样的成绩，跟白宇交差绰绰有余，还能再跟他谈谈条件。

    当然了，如果500万核时算力，足够模拟器再模拟一次彩票开奖结果。

    那就直接开启买算力——模拟彩票开奖——买算力循环。

    一周开奖两次，三个月十亿到手。

    到时候要不要留在云帆集团自己还得考虑考虑。

    鹿阳越想越觉得美滋滋，脸上笑开了花：

    “好好好！钱秘书，这250万我是不是直接到财务部去领就行，还是要打个申请报告？”

    “呃，是我没说明白。这250万里面大多数是员工薪酬，属于你能够支配的只有一小部分。包括你的工资和部门运营费用。”

    “哈？那总共有多少？”

    “大概87.5万吧？对了，因为是三个月的总预算，所以不能一次性支出。”

    “啊？打发叫花子呢？这点钱能做什么产品！”

    “呃。。。。。白总特地吩咐就给这个预算，而且一定要求人力薪酬占比一定不能变。”

    鹿阳经不住翻了个白眼，

    果然，想薅资本家的羊毛是不可能完成的任务。

    白宇逻辑严丝合缝，没有一点漏洞，

    一定要让鹿阳按照昨天晚上给白宇画的饼，多利用公司的人力资源，做出榜样，

    简单点说，让鹿阳带着新员工起飞，让功成名就无欲无求的老员工看了眼红，全部卷起来。

    所以他把预算都分配给了员工薪酬，

    鹿阳如果找他要更多预算去买算力，跟他的目标完全不一致，

    除非鹿阳主动选择离开云帆集团另外想办法搞算力，则根本不需要白宇出手，刚才得罪的杨万年已经足够鹿阳喝一壶的了。

    想明白了这一切，鹿阳直起身就往办公室外走。

    蔡秘书叫住他：

    “鹿主管，你去哪里？”

    “去28楼把我的私人物品都拿上来，反正已经上了贼船了。”

    “哈哈哈，鹿主管，我已经帮你给行政部打过电话。你的私人物品很快就有人帮你送上来了。”

    正说着话，外面一阵嘈杂。

    一个打扮穿着都十分讲究，但是腰身足有鹿阳两倍粗的大姐，带着四个膀大腰圆的壮汉走了进来。

    一进屋就亲切地对蔡秘书说：

    “蔡秘，哪能让你亲自来啦，这位先生就是鹿主管对伐，我帮侬把笔记本电脑拿上来了。”

    鹿阳这才注意到这位大姐背上背着自己的背包，手上拎着笔记本电脑。

    身后四个大汉哼哧哼哧地搬着一台巨大的办公桌。

    注意到鹿阳的眼神，大姐又解释：

    “蔡秘书给我刚了，要帮你换一个办公桌，我特地让旁边家具城送了一台新的红木的来，侬看看喜欢伐？”

    “谢谢，谢谢这位。。。”

    “我叫王丽娟，集团行政部的副经理，给蔡秘服务的。鹿主管以后要搬东西啦，换电脑啦，买办公用品啦这种琐事，都可以找我哈。”

    好家伙，集团行政部什么时候态度这么好了。

    鹿阳受宠若惊：

    “好的，谢谢王姐，以后麻烦了。”

    “哎呀，不麻烦，不麻烦。鹿主管青年才俊呀，不要嫌弃我们中年妇女啰嗦就好哈。”

    又转头向蔡秘书：

    “蔡秘书，侬最近还在相亲伐？我跟侬刚，我们行政部有好多年轻小姑娘，都好优秀的，要不要我给你介绍一个？”

    蔡秘书明显已经被王姐强行塞了不少相亲对象，难得露出尴尬的表情，不自然地扶了扶金边眼镜，

    “哈哈，暂时没有这个打算，谢谢王经理了啊。”

    眼睛假装在8814办公室里扫视一圈，找了个借口，向鹿阳比了个请的姿势：

    “鹿主管，你看这里乱糟糟的。你办公室估计还需要个把小时才能布置好，到我那里坐坐，我们聊聊天？”

    鹿阳估计自己一个人留下来和这位大姐相处，很快蔡秘书的遭遇就要轮到自己身上了，

    连忙点头：

    “走，走！我还没去过蔡秘书办公室呢，参观一下！”

    两人落荒而逃，沿着走廊重新回到了8808套间。

    挂着8808和董事长两个金色标牌的红色大门外，

    一间小小的隔间就是蔡秘书的办公室。

    这间办公室只有3平方米，大概只有旁边面积巨大的总裁办公室里会客区的四分之一大笑。

    办公桌虽然精致但因为太过窄小，上面的文件堆积如山。

    桌前前只能放下一张红木椅子，上面只能坐一个人。

    墙上和天花虽然一眼就能看出来用得是用高级涂装，

    但太过逼仄的空间，让鹿阳觉得在这里办公，甚至不如鹿阳自己在28楼科技分公司的工位。

    蔡志新看见鹿阳四处打量自己的办公室，一副不理解的表情，了然一笑：

    “这里可是88楼，不是28楼。你们科技分公司的总监们，在这里办公，都只能缩在外面大办公室开放办公区里的一个临时小工位，连台式电脑都没有。我才四十岁，能在这里有一间独立办公室，满足了啦！”

    鹿阳去年刚入职的时候，开年度计划会议，

    跟着主管钱世和全部门其他员工，一起去过科技分公司人工智能部总监安卓的办公室。

    那办公室简直比一间小会议室还大，

    一个部门总共十一个人，坐在里面聊天喝茶，一点都不觉得拥挤。

    想不到他到88楼总部来，竟然只能坐临时工位。

    蔡志新看见鹿阳若有所思，

    知道自己的目的已经达到，也就不再继续点拨他有多受到白总重视。

    转而和他谈起了在88楼总部工作一些必须知道信息，

    比如以他现在的权限，用手机直接拨打内线666就可以接通行政部，找到刚才那位王丽娟大姐。

    还有88楼每个区域的保密等级不一样，会客区，低级员工开放工作区，总部中层开放工作区，分公司高层开放工作区，总部管理层独立办公室区每个区域之间都有相应门禁。

    把特别给鹿阳授权的全区域通行门禁卡也给了他。

    零零总总，事无巨细，交代了大约一个多小时，

    收到行政部发来信息，8814办公室收拾完成，才把鹿阳送出门。

    回到自己在8808外的隔间小办公室，他关上走廊一侧的门，

    没有像平时那样带上，而是锁死。

    又进入白总的大办公室，送了一批文件，确认他正在焦头烂额地应付董事会。

    才回到自己的办公桌电脑前，激活飞信，点开一个昵称叫【孤傲龙王】的联系人，

    快速输入：

    蔡志新：“今天夜里白总和他见面的时候，我不在现场，今天与他相处，感觉他确实有一些过人之处。”

    蔡志新：“老板应该确实是下定决心要搞这个新部门。”

    蔡志新：“供您参考。”

    过了一会儿，对面回复了三个字。

    孤傲龙王：“知道了。”

    他长出一口气，飞快的关掉了聊天窗口。

