    铁血天骄上市连载半个月。

    剧情已经展开。

    梁文靖，萧玉翎，黑水滔滔荡尽天下，萧千绝，凤翔先生公羊羽这些已经成为学校，街头讨论的主题，不少人早上第一时间就跑去购买最新的报纸。

    汇星日报总经理办公室：

    漂亮的女秘书捧着一叠报纸推门而入，对着里面的三人道：“林总，方总，徐生这是今天的报纸。”

    半个月的时间，徐志还是主要待在家里，他准备在最短的时间将昆仑写完。报社这边也有跟他联系，都是以电话为主，直到昨天，林文舟约他今天来一趟报社。

    林文舟翻了下一叠报纸，抽出其中的明报看了起来。

    每天各种报纸都是他所需要关注的对象。

    方强狠抽了一根烟，吐出一个圆圈，对徐志说道：“徐生，现在我们的报纸销量基本上都定下来了，才三万多销量，不知道徐生有没有什么好的主意？”

    作为报社的掌门人，在开始几天报纸销量连续增长的刺激下，广告商的收入水涨船高，让他雄心不已，亦与明报一比高，然后数据一星期后就彻底稳定了下来，今天涨一点明天跌一点，让他心急如焚，想到徐志的主意多，便约了过来。

    徐志看了一眼林文舟，笑道：“林主编应该比我更加明白吧。”

    林文舟看着报纸，但也听到了谈话，合起了报纸道：“是啊，报纸的本身其实就是信息，小说毕竟只是一个吸引手段，没有足够的内容，还是很难吸引太多人的。”

    徐志道：“不错，与其说我们卖的是报纸，但其实更像书刊，除了一本小说，其他什么内容都没有，即使一些人想看小说，完全可以等买的人看完了，借来看就好，没有实质的新闻内容，不会有太多人每天都购买的！毕竟大家买报纸，都是想第一时间获得一些新闻。”

    方强道：“那怎么办？”

    林文舟欲回答，但看了眼徐志，又沉默了下来。

    徐志明白他的意思，见他似乎不想说，便对方强说道：“那就看方总愿不愿意再投资了，小说只能吸引人一时，而且报纸的核心绝对不能是小说，想要做的更好，就只能在新闻这块下功夫了。”

    方强皱眉道：“可是要是投资这一块….”

    徐志和林文舟都明白方强的犹豫，要投资新闻这一块，绝非易事，庞大的资金和人力投入，绝对不是一般的报社能玩得起的，这种都需要一步一步成长起来。

    可汇星靠的是剑走偏锋，唯一拿得出手的还是一本只能连载两个月的短篇小说，若是先行投资，后续没了同样质量的小说，那一切就是钱扔到了海中。

    方强顿了会，对徐志道：“徐生，报社的情况你也知道，只要徐生愿意再提供一本百万字长篇小说，质量和这本差不多，我就敢再投入一笔，我们一起将报社做大，至于稿费，绝对不是问题。”

    徐志笑了笑说：“小说哪有那么容易写出来，我就是要准备也得很长时间。”

    一个什么具体信息都没有的承诺，就想绑定下一本小说，哪那么容易！若是一般年轻人，被一忽悠恐怕还真的会被忽悠进去。但徐志可很清楚，报社发展多大跟徐志本人没任何关系，昆仑可是金墉之后最精彩的小说之一，放在一家小报社，确实是可惜了。

    林文舟倒没怀疑，他也不相信眼前的年轻人能够在这么短的时间内再写一本小说，还是百万字的。对方强道：“方总，一本好的小说不是那么简单就能写出来的，百万字高质量的小说，恐怕光准备资料和大纲就得半年啊！”

    他是这方面专业人士，或许没自己写过，但以前也曾经接触过不少。

    方强一听，叹气道：“半年黄花菜都凉了！”

    确实，铁血天骄只能连载两个月，若是结束了，汇星估计会立刻被打回原型。方强好不容易体会到了一次销量暴涨，现在却只能放弃，感觉太可惜了。

    徐志笑道：“想做大生意，就得舍得投资，先不说内容的事，报纸的印刷质量能不能提高一点？”

    徐志本人不是很懂印刷，但最基本的质量还是知道的，汇星日报的报纸不知道采用的什么印刷技术，若是拿在手中还好，但只要从报纸表面抹过去，手立刻就能一片黑，在后世徐志小时候，这种报纸极多，被用来擦屁股的时候才发现整个屁股都已经黑了。

    就这种质量？中环九龙写字楼的那些白领会去购买？手弄脏了还嫌麻烦。要是衣服文件什么的被弄脏了，那才是得不偿失。

    方强答道：“可是印刷那边就只有这种机器啊？”

    让他再买一台好的机器，那是更舍不得。

    林文舟摇了摇头，继续看着自己的报纸。

    舍与得！这是个难题。

    九龙：

    徐志哼着小曲，出了的车。

    方强那老板看起来人不错，想绑住自己，却又还想等着下一本小说出来后确定质量再投资，质量好就要，不好就走人，虽说有一些订金，但光相比于铁血给报社带来的利润，恐怕连十分之一都没有，若是后面的昆仑也给方强，恐怕还真的能做成一个不错的品牌报社。徐志当然不可能答应这种条件，不肯给出承诺，就只想要好处。

    回到家中，热了点菜，随意解决了午饭，就躺在了床上睡了起来。

    很久很久没有好好休息了，午觉快成了一种奢侈。

    傍晚时分，徐志醒了过来。

    他是被外面的声音吵醒的，老爸老妈早就收摊回家，此刻已经在厨房做起了晚饭。

    徐雅欣见哥哥醒来，开心的抱住他的手臂一边摇一边说：“哥，你的小说现在在我们学校可火了，大家都抢着看呢。”

    “是吗！”徐志笑问道：“那你们班几个人买了报纸！”

    正好现在可以了解一下报纸的情况。

    徐雅欣道：“2个人买了，其实本来一个人就够了，但因为另外一个人和买的人有仇，就自己去买了。”

    徐志道：“那平时只有一个人买吗？其他班呢？”

    徐雅欣道：“对啊，其他班应该也差不多吧，倒是有其他班的来我们这边借呢。”

    买的人是不多，徐志已经明白了，看来更多的人把这份报纸当做书刊了，看看就好，没必要每个人都买。

    当然，跟报纸的质量对销量估计也有一定的关系。可以想象，一个班的人都在传递一份可以脱墨的报纸，估计下课时间洗手的池子不够用了。

    若是有些懒的人上厕所之前没洗手，啧啧啧。

    