    秦风看了一眼台阶上的人参和燕窝，继续打了一下拳法。

    半个小时左右，秦风拎起人参和燕窝，朝着家里走了回去。

    不过，为了防止爸妈像昨晚一样拒绝，秦风撕掉包装和标签，当做普通补品，解释说是刚才路上遇到一个朋友送的。

    “爸妈，这是朋友送的，可以用来熬粥补补身子。”秦风将人参和燕窝放在堂屋说道。

    秦青山和李秀芝夫妇见没有包装和标签，并未多问什么。

    如今人参和燕窝，在市场上都有卖，普通的不值得几个钱。

    何况，他们夫妇没有见过名贵人参和燕窝，只当市场上百来块买来的东西，朋友之间送的无可厚非。

    “小风，你去叫如雪起床，准备吃早餐。”

    李秀芝看了一眼卧室那边，对着秦风示意说道。

    秦风嗯了一声，走向卧室推门走了进来。

    只见杨如雪还在床上睡得正香。

    杨如雪这个富婆，真当这里是她家了，睡得这么好。

    秦风皱了皱眉，就要走过去叫醒杨如雪。

    杨如雪在这时候醒了过来。

    “几点钟了？”杨如雪打了一个哈欠，又伸了一个懒腰看向秦风问道。

    一举一动似乎都把自己当成女主人。

    “八点了。”秦风回了一声。

    “都八点了，我十点半在分公司有个会议。”杨如雪一听，立马从床上爬起来。

    秦风一把拉住要走出卧室的杨如雪，“不要忘了我昨晚跟你说的话。”

    “我杨如雪说到做到，你说给我住两天，那我住两天就走。”杨如雪扭头螓首看向秦风，唇角扬起一抹迷人弧度道。

    接着，杨如雪一甩秦风的手，朝着卧室门口走了出来。

    “如雪，起来了，昨晚睡得好吗，快洗漱吃早餐。”

    李秀芝看到杨如雪走出卧室，一脸热情亲切地招呼起来。

    “睡得很好，感觉回家似的。”杨如雪露出甜美动人的笑容呼回应。

    “那就多住两天。”李秀芝一听杨如雪睡得好，也是相当高兴说道。

    “好啊。”杨如雪点了点螓首。

    吃过早餐之后，李秀芝打算亲自拿着营养品到县里给秦风退货。

    不过，被秦风拦了下去。

    见到母亲如此执着，秦风只好说由他去退货了。

    “你不用吃，你留在家陪着如雪四处逛逛。”李秀芝却让秦风陪着杨如雪在家。

    杨如雪见时间不早了，在旁说了一句，“阿姨，让我们去吧，我也有事要去县城一趟。”

    “那让小风骑着小电驴一起载你去县城。”一听杨如雪这么说，李秀芝便当场同意了。

    “好的，阿姨。”杨如雪笑着应声。

    当然，杨如雪还不忘得意看了秦风一眼。

    秦风心中一阵无奈。

    没想到他作为儿子说十句，都不及杨如雪一句。

    难道这就是富婆女总裁的气场，第一眼便能让母亲如此喜欢她。

    出了家门。

    秦风骑着小电驴，车座后面载着杨如雪，一路向着村口外面而去。

    “你昨晚怎么来的？难道没有开车吗？”秦风问道。

    “赵秘书开车送我到村口，我让赵秘书开车离开，我自己一个走进村里来的。”

    杨如雪坐在车后座上，还是第一次搭着这种小电驴，不知道双手该放哪里。

    “不是说好给我长脸的吗，怎么不开着奔驰到我家门口，反而到村口就走了？”秦风随口问了一句。

    “因为我担心你爸妈不信你会有一个这么漂亮有钱的女朋友。”

    杨如雪仰头看了秦风一眼，露出动人一笑，“那么，我假冒你女朋友就不会成功了。”

    “……”秦风无话可说。

    杨如雪的话不假，他一个农村小子，怎么可能追到杨如雪这种又漂亮又有钱的女富婆当女朋友。

    如果杨如雪只是漂亮而已，追来当女朋友，倒是可以说得过去。

    毕竟秦风自觉相貌不凡，追到一个长得漂亮的女朋友不是很难。

    但漂亮又有钱，就有点困难了。

    “前面有个陡坡，你扶好了。”

    秦风提醒一句，拐过一个弯道，到了下坡路，车速刹不住快了起来。

    这条公路尽管刚修不久，但经常有大卡车经过，压坏不少地方留下坑坑洼洼，少不了一阵颠簸。

    再加上小电驴有些破旧，车身摇晃厉害，杨如雪手忙脚乱无处可抓，最后只能双手搂在秦风的腰。

    杨如雪的身子伴随小电驴来回颠簸，时不时挨撞在秦风后背上，柔软的触碰让秦风不由得心猿意马。

    同时，一股女人味从身后吹来，更让秦风一阵头晕目眩。

    “哦！哦……！”而杨如雪撞在秦风的后背上，忍不住发出几声嘤吟，脸颊也在快速变得红晕起来。

    尤其是感受到秦风又硬又结实的臂膀，让杨如雪只觉得脸蛋跟烧了一般发烫。

    只是，下坡路越下走，速度越发快。

    杨如雪受不了这种车速，吓得只得冲着秦风叫道，“秦风，能不能慢点，你骑得太快了……”

    “这是下坡路，刹不住车，你搂紧我的腰，就摔不下去。”

    秦风是刹车了，可小电驴老了，刹车有些不灵了。

    直到走过这段下坡路，小电驴才平稳了下来。

    “秦风，你是不是故意？”杨如雪红着脸蛋，美目瞪了秦风一眼问道。

    “呵呵……我要是故意的话，现在你就该摔在地上，而且还被我压住了。”秦风回头呵呵一笑。

    真不知道杨如雪这个富婆怎么想的，分明是刹不住车，却要说他故意的。

    不过，刚才那种感觉还真是不错，秦风心里面有些美滋滋的。

    经过刚才陡坡之后，一路便是平顺公路。

    不到半个小时，秦风载着杨如雪，安全到了浦县县城。

    “你在前面放我下来就可以了，在不远处便是华大集团浦县分公司。”

    杨如雪指着前方路口说道。

    秦风听后没有多问，停车在了路口给杨如雪下车。

    “我现在到浦县分公司开会，你回去的时候叫我一声！”杨如雪下车之后，往前走了两步又转过娇躯朝着秦风喊了一句。

    “还要来我家？”秦风闻言皱眉。

    “你不是同意我可以住两天吗，况且，早上我也答应阿姨多住两天。”杨如雪的红唇往上一抿，说着露出几分得意神色。

    之后，杨如雪不再搭理秦风，转身继续往前走去。

    目送杨如雪离开，秦风先骑着车前往昨天购买营养品的商场进行退货，又买其他名贵营养品，并且将包装和标签都分别撕掉，当作普通营养品。

    秦风这么做并非多此一举，而是从爸妈的角度出发。

    毕竟，爸妈在农村里勤劳贫困一辈子，一时间难以接受他的事。

    秦风只能一步步渐循渐进，将自己有钱的事给爸妈展露出现。

    退货又买完东西后，秦风骑上小电驴，直接朝着白海豚大酒店而去。

    到了白海豚大酒店门口。

    乔四海早已带人候在酒店门口，眼见秦风骑着一台小电驴过来，感到一阵震惊惶恐。

    “秦先生，你怎么骑小电驴来了，你通知我一声，我可以让手下开车去接你。”

    接着，乔四海快步迎了上去，露着恭敬笑容说道。

    “我觉得骑小电驴很舒服，你有意见？”

    秦风看了一眼乔四海道，将小电驴停在了门口。

    “不敢不敢，我多嘴了，我只是怕秦先生太劳累了。”乔四海怎么敢有意见，连忙解释起来。

    “那个风水先生，人在哪里？”秦风问道。

    “在里面包厢，秦先生，你随我来。”乔四海回话道，领着秦风走进酒店。

    不一会儿，秦风跟着乔四海到了四楼一个包厢，见到乔四海口中那位风水先生。

    本以为对方是上了年纪的老风水师，没想到是一位二十来岁的青年男子。

    看样子比秦风还要小上两三岁，长得有点削瘦，但举止投足之间，带着一丝仙风道骨之气。

    “秦先生，这位便是张通玄，张大师。”

    乔四海看向青年男子，跟着秦风介绍起来。

    说着，乔四海也对青年男子说道，“张大师，这位是秦先生，也是这次堪舆宅地风水的主人家。”

    不过，张通玄端坐位置之上，却没有开口搭理秦风。

    看着年轻，派头倒是十足！

    秦风没有见怪，上前坐在对面，开门见山问道，“张大师，敢问会修道吗？懂术法吗？”

    然而，张通玄却是不屑一声，“修道，术法，不就是炼气之术，驱邪驭鬼之法吗？”

    “哦？”

    秦风一听有了兴趣，也不废话，掏出九龙珠递向张通玄，“张大师能否掌眼一二，看看这是什么物什？”

