    当下南宫适领命出营，到渑池县下搦战。

    渑池县守将张奎当即出城，望着南宫适道：“阁下便是西周第一猛将南宫适吗？”

    “不错！吾便是南宫适！张将军，你岂不知我于敌军之中七进七出从未受伤，见到我还不快快下马投降！”南宫适大喊道。

    张奎心说此人若非夸大其词，便是本事极大，能于敌军之中七进七出，那得有如何实力。

    当下张奎也是道：“你等逆天罔上，侥幸至此，量你今日死无葬身之地矣！”

    南宫适大笑：“天时人事，不问可知，只张将军痴迷不悟而已！此去朝歌不过数百里，一河之隔，四面八方，天下诸侯云集，谅你区区弹丸之地，也敢抗吾师哉！此正所谓大厦将倾，一木安能支撑，徒自取灭亡耳！张将军，我吾已给过你机会，再痴迷不悟，休怪我刀下无情！”

    张奎勃然大怒，纵马挺刀，直取南宫适。

    南宫适急忙挥动大刀招架。

    张奎力大无穷，杀得南宫适筋疲力尽，转身催马，诈败就走，打算使回马刀劈死张奎。

    但他哪里知道，张奎身下坐骑名为独角乌烟兽，快逾闪电，只是在独角上一拍，乌烟兽化作一片乌烟，瞬间到了南宫适后背。

    南宫适正准备回马一刀把张奎砍于马下，哪里知道张奎来得这么快，一刀砸出，正中张奎后背，瞬间把他击落在地，随即伸手把他擒了过来。

    张奎道：“这便是七进七出么？我倒是长见识了啊！”

    南宫适羞怒难当，把脸撇过去不说话了。

    这时候周营中姬叔明，姬叔昇两位殿下奉姬发之命出来，挺刀来战张奎。

    张奎手上提着一人，面对姬叔明，姬叔昇疾风暴雨般的攻势一瞬间便落了下风。

    他忽然把南宫适丢到地上，然后自己往坐骑下一滚，瞬间入地消失得无影无踪。

    姬叔明，姬叔昇哪里知道这是张奎的地行术，正在茫然四处乱望，忽地张奎从姬叔明身后钻出，一刀将他砍成两段。

    姬叔昇惊怒交加，正准备前来救援，张奎又重新钻入地底下。

    如果此时土行孙复生，一定会发现张奎使的正是地行术，而且此术比自己还要高上一筹！

    姬叔昇大惊失色，准备逃走时，张奎又突然钻出，大刀挥出，直接把姬叔昇斩成两截。

    张奎随后将南宫适带回渑池县，心想不如今晚以地行术潜进周营，把姬发暗杀了！

    姜子牙一日连损三员大将，也是忧愁不已，心想此人地行术比土行孙有过之而无不及，必须提防此人刺杀，当下也是和姬发住在一起，命杨戬守营。

    有杨戬守营，张奎屡次接近周营都被发现，只得放弃了刺杀姬发的想法。

    而周军也被张奎阻在渑池县，难以前进。

    一来这次惧留孙已经死了，无人会指地成钢法，也就无人能对付张奎，二来元始天尊被道祖带回紫霄宫关紧闭了，也没办法帮忙，三来燃灯等人都死了，如今阐教还剩下的神仙也都不愿意再出来了。

    这就导致姜子牙在渑池县前被阻得无法前进，整天头疼如何破张奎的乌烟独角兽和地行术……

    ……

    虚空当中，一个少年艰难地往前行走着。

    他不知道这里是哪里，也不知道自己为什么在这里，更不知道自己是谁。

    脑海中杂乱的记忆让他分不清楚谁是谁。

    虚空只有他孤零零一个人，既没有尽头，也没有光亮。

    在这片虚空当中，感受不到时间的流逝，也无人与他对话。

    也不知道走了多久，少年已经快受不了那无穷无尽的孤独，那折磨得他快疯过去的孤独。

    他一直往前走，便是想要摆脱这种孤独感。

    可是无边无际的虚空根本走不尽。

    少年想要结束自己的生命，却发现自己的生命似乎是无限的，不管他怎么做也死不了。

    在这漫长的时间里，他多么渴望能有一个人陪伴在周围，哪怕不说话，哪怕不出声也好。

    然而不知道过了多久，一天，一个月，一年，还是一百年，一千年……

    却始终没有出现第二个人。

    在这感受不到时间流逝，黑暗无边的虚空中，他渐渐习惯了这种孤独，或者说被迫接受了这种孤独。

    他目光变得呆呆傻傻的，似乎已经疯掉，有时候会抓着头发，脸上露出几分喜悦的表情，然后说出几个名字：“女娲……邓婵玉……殷郊……殷洪……”

    这些名字是他从脑海中混乱的记忆碎片中看到的，隐约感觉很亲切，却又无比的陌生。

    他分不清楚自己到底是怎么拥有这些记忆的，也不知道记忆中这些人和自己的关系，甚至自己是谁，他也不知道。

    “我是谁？我是谁？我到底是谁？”

    古往今来智力超异之人，有时也会想到“我是谁，我生前是什么，死后是什么”这些问题，然而多少智者思考了多少年也未能想明白。

    此时他独处虚空之中，寂寞形如实质从四面八方涌了过来，心中茫然无比，口中喃喃自语着：“我是谁？”

    越问就越感到迷茫，他抓着脑袋怎么也想不明白，整个人几乎快要发疯。

    就在这个时候，一个异常熟悉的声音在旁边响起：“你是子受。”

    他愣了一下，在这虚空中待了多少年，从来也没有人出现过，此时忽然有人说话，当真喜不自禁。

    可是四处乱望，却什么也看不到。

    “你是子受，你是子受，你是子受！”那个声音继续喊道。

    他感觉这个声音熟悉无比，但就是分辨不出在哪里发出的。

    忽地，他捂着自己的嘴巴，满脸惊异，声音，竟然是从他嘴巴里传出来的。

    “我是子受，你是谁？为什么在我的身体里面？”子受问道。

    “我……也是子受。”他轻轻叹了一口气，紧接着，一个身影从他的身体中走了出来。

    这一次子受看得明白，面前是个中年男子，相貌与他极为相似，却稍有不同，身上带着一股说不出的怪异气质。

    看着面前这个男子，记忆就像打开口子的洪水，迅速涌进脑海中。

    子受瞪大了眼睛：“你是我？不，不对，你到底是谁？！”

    中年男子悠悠叹了一口气，目光深邃：“我，是真正的帝辛。”

