
        第235章  快意恩仇

    “姐……姐……断了……断了……”薛北羽说话都说不清楚，用力捂着嘴，满眼的惊恐，竟然不知道什么时候又是怎么被控制的。

    “我们回家。”薛婵玉扶住薛北羽，不甘心的暂时放弃：“陆尧是吧？我们幻灵法天再见。希望你真像白小纯说的那样，不要太简单，不然就太无趣了。”

    “薛大小姐，我是真不明白，抢东西都能抢的这么理所当然？你们姐弟俩会不会太自我感觉良好了点？”秦命厌恶的扯扯嘴角，哼了声：“想从我手里抢东西，最好多准备好几条命，幻灵法天持续两个月，咱们慢慢玩！”

    薛婵玉扶着薛北羽离开后，展区里持续着安静，人们都用怪异的眼神打量着秦命，这人到底是什么来路？够硬派啊，不，这是不知死活啊，竟然完全不惧薛婵玉的名威，还敢主动下战书。

    秦命怀抱着白虎幼崽，目送薛婵玉离开：“她那头长翅膀的小蛇是什么？”

    “母的！”小龟吧嗒嘴。

    “我说物种。”

    “母的就够了，你管它什么物种。”

    “……”

    “我要它，你要人，咱俩改天弄点药，一起收了。”

    “……”

    “走了，回旅店。”小龟跳到秦命怀里，跟白虎大眼瞪小眼。

    “你不要母龟了？你送了我这么大一个礼物，我得好好犒劳你。”

    “庸俗！俗不可耐！低级趣味！我是那种下半身思考的龟吗？”小龟给他个白眼，伸着小爪子扒拉着白虎毛茸茸的白毛：“我得好好研究这只小白虎，到底是不是纯血的。”

    “好好好，你高尚，我庸俗。”秦命无语，怀抱着白虎幼崽走向表情怪异的花家兄妹，一耸肩：“我不想惹事，是他们非要闹事。”

    “说的轻巧，真打起来呢？”花清逸发现陆尧好像是精神分裂，平常很正常，可经不得激，一旦把他刺激了，完全像是变了个人，杀气腾腾，不管不顾。

    “那就打喽，打得过就打，打不过就跑。” 秦命有翅膀，大不了抱着妖儿撤。“问个事，薛家人都这幅德行？”

    “薛北羽的傲是众人皆知的，我们都习惯了，薛婵玉倒还好，今天只是……”

    “它是什么物种？”妖儿走过来，抱起毛茸茸的小虎崽。

    小虎崽很倔强，呜呜哇哇的叫着，朝着妖儿呲牙，可它毕竟太年幼，体型只有巴掌那么大，给人的感觉只有一个，可爱！

    “你们看它像什么？仔细看看。”

    妖儿和花清逸仔细端详，前后翻看了会儿，异口同声：“狗？”

    “虎！它可能有白虎血脉。”

    “呀！怪不得！”花清逸惊讶的抱过来，头上没有王字，也没有条纹，很难想象这是头虎。

    “白虎血脉啊，怪不得薛婵玉非要抢到手。”妖儿恍然，白虎主杀，极度孤傲，是最好战的灵妖。传言世上已经没有纯血白虎了，不过但凡是有点白虎血脉的虎类，继承一两个秘术，就会非常强大，啸傲山林，称雄一方。

    这小不点竟然有白虎血脉？不可思议。

    “嘻嘻，送我吧？”花清逸忽然动心了，一直想养个灵妖，可从没找到过合适的。

    “要小龟可以，白虎不行。”

    “小气。”花清逸恋恋不舍得把小虎崽还给秦命。

    赤雷宫的总管硬着头皮走过来：“花二爷、这位小公子，我是赤雷宫大众商区的总管……”

    没等他说完，花大锤冷着脸打断：“免谈！五百金币，一个子都不多给！”

    总管尴尬的咧嘴，嘶嘶的直吸气，不知道该怎么表达了。五百金币卖了个能让薛家和花家争夺的异兽，价格比当年的七彩幻蝶更便宜，他已经能想象到老板震怒的样子了。他已经严令评级师傅们把好关，可以适当的‘搞错’几只中级灵妖，决不能把高级灵妖放到大众区，可终究还是出错了。

    “怎么？已经卖出手的灵妖，感觉卖亏了还想要回去？你们赤雷宫挺会做生意啊。”秦命是绝不会放弃白虎了，谁劝都不好使。

    “不是不是，我只是……您看，嗯，要不……换个？我到顶楼帮您换个，一定是那种最珍贵的。”总管实在不知道怎么说了。

    “不必了。”

    “这……额……这位公子，能不能告诉我，这是头什么异兽？”

    “你们不是写着吗，开山獒！”

    总管回头狠狠地瞥了眼跟在后面的几个评级师傅，那几个师傅满脸冷汗，就差跪在地上了。

    “不知道岂不更好？”秦命拍拍他的肩膀，抱着虎崽离开。

    花大锤跟上秦命，盯着他的脸看了又看，冷不丁一句：“秦命！”

    “哪呢？”秦命停住，惊讶望着周围。

    “你到底是谁？”花大锤严重怀疑眼前这货就是秦命假扮的，可是再仔细想想，秦命现在的境界最可能是刚刚晋入四重天而已，怎么可能能把乌金猿打退，可如果不是秦命，这个陆尧到底什么来路？师父又是谁！以前感觉他刚刚闯荡，有着满腔热血，嫉恶如仇，不懂控制，可现在感觉不是那么回事，是自己想多了吗？

    秦命轻笑：“我伤害过你吗？我是恶人吗？我跟你相处是不怀好意吗？”

    “没有。”

    “那不就是了。你好像很纠结，有那么复杂吗，我们只是处个朋友而已，你问问自己的心，感觉我值得结交，我们就继续交往，闹一闹，闯一闯，喝喝酒，快意恩仇。如果感觉我很复杂，或是不值得交往，我们可以好聚好散。你说呢？”

    花大锤凝重的脸色稍稍舒缓：“倒也是。”

    “我没那么复杂的，不要想多了。等幻灵法天结束，我会离开皇朝，到更远的地方历练，见更美的风景，结实更多的人，体验更残酷的历练。我可能会走的很远，也可能会死在某个地方。你和我只有这几个月的缘分，以后难再见面了。”

    “走更远的地方，看更美的风景，结实更多的人，体验更残酷的历练，好！好一个洒脱的意境！”花大锤心里那点纠结和猜疑一扫而空，爽朗的轻笑点头。不知道为什么，秦命那句‘可能会死在某个地方’竟给他种莫名的触动，能有这种准备的人，能轻轻松松说出这句话的人，一定是个真正追求武道的人，无所畏惧的人。

    “我这一生，要一直走一直走，如果幸运，我要看遍世界，如果不幸，死在了哪里，我也心中无憾。”秦命向往的就是那样的生活，一直走下去，直到再也走不动了。

    “这也是我的追求，可惜，我有家族，我有我的责任。你说得对，我们真可能只有几个月的缘分，闹一闹，闯一闯，喝喝酒，快意恩仇。”

    他们谈笑着走出商区，正要下山，可迎面碰到了个壮汉，正挺着胸，扛着巨斧，拦在路上。

    马大猛用力扭扭脖子，嘎吱攥紧巨斧，咧开嘴笑了：“花大锤，俺马大猛找你很久了！”
  