 百度的黑料太多了！竞价排名这样的事儿，大家早就知道了，只不过是一时气愤而已，对百度来说，并不能伤筋动骨！可是，接下来的事情，却让百度彻底的惊恐了！“朝阳集团状告百度集团，私下贩卖个人信息，如今证据确凿，已经正式提交法院诉讼！”

这才是真正的致命一击！朝阳集团直接掌握了百度贩卖个人信息的确凿证据，现在直接提交公检法，并且其中还包含了陈锋和苏颖等人的个人信息，所以直接以个人身份，起诉百度气团，侵犯个人隐私。

这下可是彻底的闹大了，众所周知，朝阳集团的法律部门，可是非常可怕的存在，甚至朝阳集团这些年来，都在疯狂的资助各种律师专业的学生们，然后他们只要考出了律师证，就会直接加入到朝阳集团里。

人多力量大，那么朝阳集团的力量，是可怕的！目前为止，毫无疑问的说，朝阳集团是整个华夏最大的集团，甚至在产业上来说，朝阳集团轻轻松松破万亿的利润，已经是目前的华夏首富集团了，而陈锋也是取代了老马以及老王，成为华夏首富！甚至，在去年的福布斯排行榜里，陈锋已经是世界前十的的富豪了。

然而今年算上垃圾处理的利润，陈锋世界首富其实已经完全跑不掉了，但是这东西啊，没人知道。

百度这边的股价不断的下降，明眼人都知道了，这是陈锋在搞百度，但是很多人都是鼓掌叫好，因为百度作为真的是太过于臭不要脸，甚至是丧心病狂了！百度的危机公关疯狂的开始反扑，可问题是，陈锋这几年的所作所为，让大家都清楚，陈锋压根就不在乎钱，他每年的捐款比百度赚的都要多，所以就出现了一个直接性的问题！百度的危机公关，完全没用，因为人们对百度的信用已经下降到了冰点了！“这群傻子，居然反过来黑我们，这不是作死吗？”

公关也是得靠脑子的，百度的公关，真的是笨的不行，居然黑着陈锋的公司，试图把矛盾点给转移到陈锋的身上，可问题是，你也不看看陈锋的公司是什么公司啊！这是一个大名鼎鼎的慈善公司啊！陈锋压根就不在乎钱！每年捐赠出去的金钱，比所有人想象中的都要多，在这样的情况下，百度的公关不但没有稍微的让人们对百度的愤怒减少，反而变的更浓烈了。

“继续放出黑料，要把百度给直接砸死！”

对于陈锋来说，他对百度的感情，其实是因爱生恨，但凡百度有点上进心都不会这样，作为垄断企业，不求上进，反而扭头坑害自己的用户，这是人能做的出来的事儿吗？

百度啊，待在那个位置太久了，没有来撼动他的皇位，就好像是一个皇帝一样，一开始的时候，励精图治，但是到了后来，就逐渐的沉沦，幻想长生不死，追求所谓的永生，朝纲混乱，最终走向自我灭亡。

陈锋呢，就是推了他一把！就算是陈锋不推这一把，总有人会站出来，挑战百度，最后把百度给钉在耻辱墙上的。

百度自己的不作为和不以为然，就是要彻底葬送百度的！突然，陈锋手机响起，陈锋一愣，因为这是上面联络他的手机，直接挥挥手，然后打开了办公室里的密室，打开了信号屏蔽器之后，直接重新回拨了电话。

“喂，大佬，咋滴了？”

“你这闹的太大了，小李找上面人说你了！”

哟呵？

“他还有脸说啊？”

陈锋一脸的震惊，这是真的不要脸了啊！这居然还有脸找上面去诉苦去？

疯了吧！“你有把握取代百度吗？”

百度的产业其实并不多，他最主要的，就是搜索引擎，以及百度地图，外卖行业已经打包给了老马，所以早就没了！所以，百度现在支撑自己的，就是搜索引擎这一块，这意味着一旦搜索引擎被取代了，那百度就彻底完蛋了！“上面也要放弃百度吗？”

“百度这几年，有点过分了！”

陈锋顿时明白，其实何止是过分啊，陈锋手里头有许多资料显示，百度真的是有钱就是娘，无数国内人的信息资料，被出售给别的国家，这严重起来，可以说是叛国了。

百度不赚钱，去年百度发布的年度报表里，营业额才不到两千亿，而早在17年的时候，百度的利润就已经达到了848亿。

很多吗？

不好意思，净利润只有183亿！十年了啊！如今都2027年了 ，十年的时间，利润连翻倍都勉强。

这样的公司，如果不是因为垄断，国家早就放弃了。

“所以说，国家放弃了这家伙了？”

小李同学那是自作孽。

“好，我明白了，我这边能全部接手，包括无人驾驶和地图业务！”

“那就好！”

“放手干吧！”

毫无疑问，接下来就是尽情放手攻击百度了，而百度的光环已经不在了，那就是痛打落水狗。

疯狂的攻势不断的出现，而百度这边，因为证据问题，大量的问题被披露出来，更重要的是，警察开始抓人了！泄露个人信息，本身就是违法的，关键是，百度还是拿这些信息，来赚钱，这就是严重的违法现象了，那公检法自然是要开始抓人了，然后很快的，服务器也开始被查封，百度的服务器全面停止，朝阳搜索呢，则是趁着这个时候，疯狂的发育，短短不到两天的时间内，市场占有率直接飙升到了80%，这可是原来百度的市场占有率啊！随后，因为事情非常大，所以法院直接开庭审理，结果没有五天的时间，审理结束，因为证据确凿，证据链完善，一群违法乱纪的人，那是百口莫辩，完全没有翻供的可能，短短不到十天的时间，百度这个曾经的庞然大物，轰然倒塌！看着百度的页面，已经完全无法打开，陈锋深呼吸一口气，他其实不想杀死百度，但是百度实在是自己不争气，如果百度和谷歌一样争气，陈锋真的不会进入到这个市场里。

但是，他太贪婪了！ 