    “许医生，给你个忠告，别跟我哥提起小白妈妈，那是个悲剧，是他的旧伤疤。”陆之乾语重心长了没三十秒，立刻跳脱起来，“不过，他俩也是青梅竹马一起长大，走进婚姻也是理所当然，你这个陈年老醋也吃？”

    许苒一颗心狠狠沉了下去，这一次实在是没什么好求证的了，真相再明显不过。

    她不如那个死去的女人。

    他不是不爱，只是不能再爱。

    “我有什么立场吃醋？”许苒笑了笑，有些无力，“我跟他，也就到此为止了。”

    陆之乾总算是看出不对劲了：“姐姐，你跟我开玩笑呢吧？我哥要是知道我两句话把你说得心如死灰，还不得送我去见老天爷？”

    许苒哼笑一声：“就你这尿性，顶多去见阎王爷！”

    陆之乾拍拍她肩膀：“到底怎么回事儿？你来找我，不就是想让我帮忙给你做知心小哥哥吗？”

    许苒垂眸：“本来是这样，现在……没有这个必要了。”

    如苏墨所说，陆之乾的确很懂女人心，联系许苒前后进来的反应，说的话，他豁然开朗：“你想跟我哥谈恋爱，结果他不开窍？”

    许苒挑眉：“我还以为，陆少只会泡妞。”

    “哥哥我无所不能。”陆之乾嚣张的笑了几声，“许医生，我哥他就是个工作狂人，智商爆表，情商也不低，不过，他没谈过恋爱，在这一方面，他连小白都不如。”

    许苒忍不住吐槽：“小白是被你带坏的。”顿了顿，她反应过来，沉寂的心跳再次翻腾，“你说，他没有谈过恋爱？”

    “别的我也不能多说，都是前尘往事。”陆之乾眨了眨眼睛，“他想跟你试试，那是奔着居家过日子去的，不否认有小白的原因，不过……许医生，秦家家大业大门槛高，削尖了脑袋想嫁过来的男男女女排着队能排到银河系，愿意爱小白更爱我哥的人，可不止你一个，小白以前没认识你的时候，也喜欢过不少姑娘，真为了小白就能娶回家，我哥现在至少有三宫六院了吧？”

    陆之乾的确是恋爱专家，三言两语就说到了许苒的心坎上，她在意的无非两点：秦少辰不喜欢她。秦少辰想和她试试，也不过是因为小白的成分居多，像谈生意一样。

    “我是喜欢他，可我也不能逼着他喜欢我。”许苒无奈，“我今天去了秦氏集团献殷勤，结果……你看到了？”

    “你肯去找他，肯定是发现了什么吧？比如，他也对你有意思。”陆之乾一副你们休想逃过我法眼的表情，“他对你什么想法，大家都知道，你也知道，就他一个人还在蹒跚学步，懵懵懂懂。”

    许苒一直是自己在做困兽之斗，怀疑秦少辰喜欢她，却一次次被本尊打击得毫无自信，和陆之乾这么一聊，有种豁然开朗的感觉：“陆少，我是当事人感同身受，你又是怎么看出来的？你哥可不是情绪外露的人。”

    如果不是秦少辰喝醉，她怕是这杯子也没机会知道这人心底到底在想些什么。

    陆之乾嘿嘿笑了：“他不说不笑没有表情，但是行动力超强啊，你那房子，要不是他派苏墨去打理，哪里能这么快卖出去？”

    “你当时就认出那位张总了吧？”许苒瞪了他一眼，“还跟我装糊涂，这受伤是不是装的？故意引秦少辰过来？”

    陆之乾直呼冤枉：“这都怪你的好闺蜜太野蛮！我这不也是一片好意吗？他为了帮你这么煞费苦心，你扭脸一个师兄又一个成浩的，我就刺激刺激他这个恋爱白痴。”

    许苒灵机一动：“刺激？”顿了顿，又垮下脸，“没什么效果啊。”

    “你自己也说了，我哥情绪不外露，刺激不够狠，哪里看得出来他在想些什么？”陆之乾抖抖腿，“他以前可没有对我这么上心过，我住院这么久，也没见他亲自来过几回，就知道奴役我帮他带孩子。”

    “……”许苒眯了眯眼睛，“刺激不够，那就多刺激刺激。我还就不信了，嫩芽冒了头，还能再钻回土里烂成肥料不成？”

    陆之乾眼睛一亮：“许医生，牛！”

    许苒恢复上班以后，并没有从别墅搬走，但是也没有放下找房子的事儿，一直让钟月牙帮忙参谋，起早贪黑倒是没怎么和秦少辰碰面，但是每天都会让司机把秦小白送到医院来陪着陆之乾，两人再一起下班回家。

    全医院都知道许苒可能真的攀上豪门，要给人做后妈了。但是这一回，没人敢乱说话，周主任最近重用许苒，那位金主据说牛逼的不行，陆之乾又是出了名的好人缘，住个院差点把医院住成自己家，姑娘们都巴着他，谁敢乱嚼舌根子？

    只是如此一来，许苒践行了她的诺言，依照合约照顾小白，帮他恢复健康的心理状态，和秦少辰也回到了起点，互不相干。

    秦少辰心里却有些莫名的不爽，本以为同住一个屋檐下，总能有交集，可是哪怕见了面，她依旧客客气气，做一个认真负责的好员工，和他汇报小白的情况，帮他和小白建立更和谐的父子关系，甚至帮着参谋十一出行攻略。

    小白兴致勃勃：“苒苒，你和我们一起去吧？”

    “……”秦少辰眉眼一动，下意识看向许苒，并未否定。

    许苒却笑了：“我还要上班，十一……有事儿，不能陪着你去了。这不是你盼了很久的假期吗？你爸爸特意抽出时间来陪你，不开心？”

    虽然小白很可惜许苒不能同行，不过他从记事起就心心念念要和秦少辰一起来一场亲子游，总是被爽约，好不容易有了机会，他当然兴奋：“开心……爸爸，我们去海边吧？我想游泳，带上黄鸭子一起。”

    许苒手机响了，桌面上亮起成浩的名字，她倒是毫不避讳，拿着手机站起身：“秦先生，你陪小白看看攻略，我接个电话。”

    秦少辰没吭声，眼神微沉，许苒也不等他答应，直接回了房。

