    吉祥带着两个孩子出了庄子往右拐，顺着那条用沙土、石灰还有黄泥铺设的石籽路往前走，石子路两边田里的秧苗已经分蘖，站在那一眼望过去绿油油的一片。

    再走一会儿，地里的玉米也长了有一尺长了，碧绿的玉米叶子随着风来回摆动。

    午后的阳光火辣辣的照着大地，远处林子里的知了热呀热呀的叫着，吉祥牵着两个一脸好奇，东摸摸西看看的孩子，走了小半个时辰才看到前面溪水里有一群嬉戏的孩子。

    溪沟的宽度大概有七八尺宽，水不深刚好没到孩子们的小腿处，只见他们把衣裤脱下来放在案边，一个个光着屁股在溪水里嬉闹玩耍，远远的就听见孩子们在喊：“小结巴，毛豆，鱼儿要跑了快抓住，这边还有···快点···”

    三子站在背篼边看到吉祥牵着两个孩子过来，连忙喊道：“哥哥，哥哥你们快起来，管事叔来了。”大叫围着溪水里的鱼儿欢声大笑，根本就听不到三子的喊声。

    阳阳和七斤好奇的看着溪水里脱得光溜溜的男孩子，有皮肤还是白白的，有的已经晒得黑红发亮。

    三子好奇的看着两个白白嫩嫩的小胖墩，咬着指头不敢过去。

    阳阳退回去拉住吉祥的手道：“吉祥叔，玩水。”

    一个叫小泥鳅的孩子最先发现吉祥几个，害羞的用手捂着前面就往岸上跑，吉祥笑道：“小泥鳅没捂住小麻雀飞出来了。”

    小泥鳅埋头一看，喊道：“管事叔，您骗我。”

    孩子们这才发现了吉祥和阳阳、七斤几个，害羞的用手捂着就往岸上跑。

    胆子大的光着屁股，提着鱼篓跑到吉祥面前：“管事叔，您看我们抓了半篓鱼，有一条乌鱼，还有几条大的鲫鱼。”

    吉祥埋头一看，鱼篓里果然有一条乌鱼和几条巴掌大的鲫鱼，还些小鱼和虾子，离了水在鱼篓里不停地跳着。

    阳阳和七斤也蹲在鱼篓边，好奇的看着那些鱼儿和虾子，不时用胖手戳戳。

    吉祥笑道：“嗯！不错，你们放的鸭子和鹅看好了没？”

    水生指着转弯过去的地方，道：“管事叔，我们割完草才下水玩的，小叶子和二丫，还有桔子她们在下面看着呢！”

    “好，你们都是好孩子。”吉祥顺着看过去，看到了几个坐在溪水边放鸭鹅的女孩子，牵起阳阳和七斤，“少爷你和七斤也去看哥哥们撮鱼去。”

    小泥鳅已经穿好了衣裤，走到吉祥面前看着阳阳和七斤问道：“管事叔，他们是哪家的少爷？”

    吉祥指着两人道：“这是老爷家的小少爷，这是七斤，七斤是如意管事的儿子，他们这些日子就住在庄子上了，夫人还请了先生来教大家念书。大家过来，给小少爷见礼，以后大家要护着小少爷知道了吗？”

    小泥鳅和水生还有其他的十几个男孩，都围在阳阳和七斤面前，大声的应道：“知道了管事叔。”又朝着阳阳用才学会的礼仪拱手喊道：“小的们见过小少爷，七斤。”

    阳阳看着他们笑了笑，牵着七斤走到三子面前拉着他的手，“哥哥下去玩水。”

    “走，玩水。”七斤也拉住了三子，三人朝溪水边走去。

    吉祥连忙把两人的鞋子脱了，笑着说道：“去吧！好好的玩一会儿。”

    一群孩子拥着两人，呼啦啦地朝溪水里跑去。

    吉祥站在溪水边，微笑着看着欢快玩水的两个孩子。

    一个孩子把撮鱼篓端到两人面前，指着里面的小鱼道：“小少爷，七斤快抓鱼。”

    两个孩子伸手摸了一下鱼篓里的鱼，连忙又缩回了手，三子走上去抓住一条鲫鱼，放进了溪水边挂着的鱼篓里。

    阳阳和七斤看见后才放开手抓了起来。

    刘毅带着刘汉民到了庄子见到了李虞，李虞见刘汉民五官端正，身材瘦弱，瘸了的腿走起来路来一拐一拐的。

    看着行礼后拘束的站在一旁的两人，温和地对刘汉民说道：“刘先生，你教的主要是庄子上的那些孩子，可能还有附近村里的孩子，人数可能有些多，你主要教孩子们学会认字和算术，如果有天赋好好学的孩子我们再着重培养，你的束脩一年十二两，包吃住还有四季的衣裳。”

    刘汉民躬身行礼道：“学生记住了，多谢夫人。”

    李虞微笑道：“先生客气了，学堂里的课桌椅可能还要几日才能做好，等准备好了我让如意去接你。”

    “多谢夫人。”刘毅见李虞收下了刘汉民，感激地躬身道谢后带着刘汉民退了出去。

    文先生看病回来就看到了从溪水边回来的阳阳，和七斤欢快地跟着一群孩子往回走，后面还跟着提着鱼篓的吉祥。

    “师公，我们来啦！”两人看见文先生就扔下了一群小伙伴，朝文先生跑去。

    文先生慈爱的看着两小，“慢点跑，别摔了。”

    阳阳圆溜溜的眼睛里满是新奇，欢喜的向文先生分享，“师公，那边有水，可好玩了，我们玩水抓鱼了。”说着捧起小胖手做出抓鱼的样子。

    “是这样抓的，”七斤觉得阳阳学的不准确，张开五指做出抓鱼的姿势。

    文先生看着两个孩子欢快的样子，哈哈大笑起来，“孩子就该出来接接地气才会康健。”

    吉祥点点头，举了举手里的鱼篓，笑道：“老太爷，孩子们在溪水里抓了些鱼，今晚加菜。”

    “好，今晚喝鱼汤。”文先生乐呵呵的点头，阿威笑着对吉祥道：“夫人也来庄子上了吗？“

    “来了，夫人和少爷会在庄子上住些日子。”

    文先生牵着两个孩子往里走，笑道：“好，城里闷热山脚凉爽，住到天凉了再回城去。”

    李虞带着谷雨和杏花收拾好房间，云婆子进了院子，笑着冲李虞行礼道：“夫人，正院的灶房要开火做饭吗？”

    李虞想着云婆子几个要管着四五十个人的吃食，点头道：“要的，你把食材送到二进的灶房，先生和吉祥他们就在后院吃吧！”

    云婆子笑着说道：“夫人，这也闲下来了，外院的薛嫂子和几个嫂子都争着干活，我和许嫂子在外院也闲着，还是我俩回来做饭、清扫吧！”

    李虞笑道：“也好，你们就回后院来吧！”

