    苏言初有些无语，伸手将玉蒹葭的手打落。

    “关我什么事？玉蒹葭，你是姓赖的吧？人称老赖吧？”苏言初说着，朝着玉蒹葭翻了一个白眼。

    玉蒹葭手被苏言初打落之后，倒是没有再去住苏言初，而是坐回椅子上。

    她看着苏言初，有些不服气地说了一句：“本来就应该怪你！”

    就是因为苏言初出现，给云北寒喂了水。

    她才觉得，那是一个病弱的小公子。

    看到那样的画面，谁能相信是个阎王？

    “你可闭嘴吧！赖姑娘！”苏言初瞥了玉蒹葭一眼，没好气地说一声。

    玉蒹葭听了，果然沉默了好一会，才看向苏言初，继续开口。

    “苏言初，你真要嫁给云北寒吗？就他那阎王气质，你不怕被反噬啊？我看你不如放弃吧，退婚吧！退婚之后，跟这个阎王一拍两散，互不相干，不好吗？”玉蒹葭开口问。

    “不好！”苏言初，素手支撑这下巴，淡淡地开口。

    玉蒹葭见她拒绝，继续游说：“云北寒的脾气是真的不好，你随便换一个人，脾气都很好！你跟他退婚之后，我带你去找其他人，保管是温柔体贴有钱有权的人……”

    玉蒹葭在滔滔不绝地说着，想方设法说服苏言初放弃和云北寒的婚约的时候，苏言初看到玉蒹葭身后出现了一个少年。

    少年一身红衣，三千青丝整齐地束起。

    微风吹过，衣袂和发丝微微飘荡。

    配着那绝色容颜，惊艳时光。

    那不是其他人，正是云北寒。

    “你别说了！”苏言初嗓音淡淡，及时跟玉蒹葭说一句。

    玉蒹葭根本不知道危险的存在，继续开口。

    “言初，我说的是真的，不要吊死在一……”

    苏言初无奈扶额，顺带给玉蒹葭使了一个眼色颜色。

    玉蒹葭表情一僵，瞬间也感觉到不对经了。

    背后怎么凉飕飕的？

    她有一种感觉，自己下一秒，或许就要身首异处了。

    “……一……一棵树上，这种说法，是错误的。你遇到了像寒王这样喜欢你的人呢，你就应该做到弱水三千，只取一瓢饮！”

    玉蒹葭虽然心里都已经慌得心都在颤抖了，但是她知道自己不能慌。

    无论如何，话都得掰回去。

    苏言初听了，嘴角带着笑意，挑眉看着玉蒹葭。

    这样都能圆回去？厉害啊！

    玉蒹葭说完，才装过身，果然看到一身寒意的云北寒正站在不远处。

    “呵呵……”玉蒹葭强迫自己笑了笑，然后说，“我还有事，先走了去。”

    下一秒，她立即冲了出去，头也不回地离开了。

    出了门口，玉蒹葭才拍了拍胸口，长长地呼出一口气，口里念叨说：“要想活得长，远离阎罗王！要想活的长，远离阎罗王……”

    苏言初看到玉蒹葭几乎是落荒而逃，忍不住笑了起来。

    云北寒却没有理会玉蒹葭，而是走到苏言初身边，伸手抓住她的手，才低声开口：“初初，你和她很熟吗？”

    就刚才那女的，如果不是怕初初生气，他昨天就杀掉了，根本不会留到今天。

    他留她性命，她却怂恿初初离开他！

    她该死！

    “不是很熟。”苏言初淡淡地开口，“但是上次我看到一个千年的凌霄果，是有千年的七彩巨蟒把守的。我本来是拿不到的，是她帮了我，我才拿到了千年凌霄果，所以我不想伤害她。”

    云北寒默然，他知道苏言初收集千年凌霄果，也是为了他。

    听到她这么说，云北寒倒是将玉蒹葭跑诸脑后了。

    他看着苏言初，认真地开口：“千年巨蟒？有没有受伤？”

    苏言初摇摇头：“没。”

    苏言初说完，想起了之前听云七说的事情，所以开口问：“你不是去南疆了吗？怎么会在这里？”

    南疆距离这里，应该还有好几日的路程才对。

    “云七传信过来，说你要来南疆找我，我就往回赶了。没想到刚好在这里遇到了。”云北寒解释了一句。

    “你为什么要去南疆？”苏言初再次问了一句。

    云北寒默然了一会儿，才慢慢地说：“去南疆取一个东西。”

    云北寒说完，垂下眼眸，不再看苏言初。

    苏言初知道云北寒不想多说。

    她沉默了片刻，也不在追问。

    “你带我出去逛逛吧？我想要瞧一瞧这山庄是怎么样的。”苏言初开口说。

    云北寒点点头，随后两人并肩出了小厅。

    -

    这山庄相当大，分为前院和后院。

    后院是住宅，前院比后院面积要大得多。

    有议事殿、理事殿、主事殿等建筑，还有巨大的校场。

    校场上，可以参加各种各样的训练。

    甚至还有一个擂台。

    苏言初和云北寒来到校场的时候，正看到有两个人在打擂台。

    周围有不少人在围观。

    苏言初只是远远地站着看了一会，没有走过去。

    但是，那边有四个人看到了云北寒，走了过来。

    “主上！”四人来到云北寒面前，齐刷刷地单膝下跪行礼。

    “起来吧。”云北寒淡漠地说一句，随后将苏言初拉到身边，朝着四人开口，“她是苏言初。”

    四人怔了怔，随后四人抱拳，依次开口：“属下陌宇/陌宙/陌洪/陌荒，见过苏姑娘！”

    苏言初任凭云北寒拉着，嘴角带着若有似无的笑意，另一只手捏着自己精巧的下巴，眉眼弯弯：“几位有礼了。”

    四人默然。

    他们知道自家主上有了一个未过门的妻子，叫苏言初。

    他们对于这个未来的主母，其实有几分期待。

    但是又不敢期待过高，因为在他们眼里，没有人能够配得上他们的主上。

    如今看到苏言初，他们确实是有些失望的。

    要说容貌，确实是很好的，跟他们主上站在一起，很搭。

    但是其他，看起来就没有那么好了。

    首先，瞧她笑意盈盈的，不是那么有气势。

    还有那素白晶莹的小手，一看就不是修炼习武的料。

    虽然听说身怀真凤血脉。

    但是吧，应该只是名声在外，修为肯定很差。

    哪个修为高、能力强的人，能够保持这么晶莹雪白的手？<!--over-->

