    夺命天丹！

    就此吞掉！

    轰隆！

    叶寒的身躯一震，盘坐在虚空内，顿时开始了修炼。

    丹药之力沿着四肢百骸扩散，充斥在每一寸血肉和窍穴之中，淬炼着叶寒的底蕴，增强着他的根基。

    同时，不知道何等磅礴的元气不断汇聚而来，疯了一般冲着叶寒的身躯内部沉淀而去。

    九天御龙诀运转，叶寒开始了疯狂的吸收、转化、淬炼。

    他的气机在爆发，意志也在爆发，沟通天地苍冥，甚至传递出去，沟通无限的星空。

    强横绝伦的意志不断变化，不久之后，一道崭新的天命法则出现在叶寒的身躯之外，犹如一条龙蛇一般围绕着他不断缠绕，不断旋转。

    这是第四道天命法则。

    代表着叶寒此刻直接踏入天命四重天的领域。

    突破，似乎如此的简单，犹如吃饭喝水。

    “继续！”

    叶寒意气风发。

    又过半个时辰，第五道天命法则出现了。

    第六道！

    第七道！

    第八道！

    第九道！

    没有人能相信这样的一幕，一日之间，叶寒直接诞生出了六道天命法则，从天命三重天直接踏入了天命九重天之巅。

    一蹴而就，一口气突破到天命之境的最巅峰。

    古往今来最强大的天才都做不到。

    就算在亘古十九州中，都未必有这样的天才，即便有些人拥有这样的底蕴，有这样的条件，都不敢这样做。

    因为修炼都是一步一个脚印，每一步踏出，都需要根基稳固，如果一味追求突破，迟早会遇到大问题，因为根基底蕴不足，而在未来的某个境界中止步不前。

    但叶寒根本没有那种担忧。

    他等这一天等了好久，就是为了此刻的到来。

    夺命天丹，这种丹药堪称逆天，最大的效果就是让人在疯狂突破的状态下，依旧拥有完美无瑕的武道根基，不会出现任何因为突破过快而产生的弊端。

    这种存在于传说中的丹药，在亘古十九州中，都难以出现，只掌控在一些古老而可怕的势力手中，被视若珍宝，轻易不可能拿出来。

    在这起源之地，根本未曾出现过这样的丹药，在昔日的纪元也是一样，从未有人吞掉过夺命天丹。

    叶寒，是唯一一人。

    “疯了，真的疯了！”

    “我们远古药族传承无数年，见过无数的高手，无数的妖孽，典籍中也记载过一些惊才绝艳的人物，但没有人能够在一日之间从天命三重天修炼到九重天。”

    药尘震撼开口。

    其他药族的众人，更是呼吸沉重，眼珠子都快掉落出来了。

    所有人感受到一股强横无敌的天命意志笼罩在头顶，叶寒的存在，便是苍天，他的意志取代了原本的天地意志，星空意志。

    他原本就是所谓的天命之王。

    但当日在星空中，他才是刚刚突破到天命之境的状态。

    而现在达到了天命九重天，这种天命之王的意志就更加强横了，简直无极无量，让人感应不到叶寒的意志极限，感应不到叶寒的境界与力量极限。

    他盘坐虚空中，身躯之间散发着一股无上、至尊、帝王般的气机。

    虽然还未成为天帝，但这种气机就算是前世身为镇天龙帝之时也不曾拥有。

    现在的他，战力无敌，现在这天命九重天的战力，简直相当于前世一百个、甚至一千个自己。

    嗡嗡嗡！

    叶寒的魂海都在嗡鸣，产生着巨大的加持和变化。

    他的寿命，在一刹那之间就突破到了九万年，增长了一倍还多。

    九万年的寿命是什么概念？

    在这片星空中，天帝的寿命便是九万年。

    叶寒的寿命已能比肩真正的天帝，接近于前世巅峰时期的自己。

    至于战力……。

    叶寒从虚空中降临下来，气息收敛，眼中蕴藏着一抹无法形容的威势。

    “可斩大帝，寻常的大帝根本不是我的对手，只有那种活了无数年，积累了无数年的老怪物，才能够和我正面一战。”

    “当然，那样的老怪物我也很难杀死，因为我没有掌控帝道法则，但，那一天即将到来，我即将踏入帝道领域。”

    叶寒深吸一口气，而后眼中的气势、锋芒全部消失。

    整个人站在此间，有了一种返璞归真的味道。

    “药族，很不错，这一枚夺命天丹，我自己就算可以炼制出来，都无法炼制得这么完美，药效顶多只有这枚丹药的三分之一。”

    叶寒看着药尘以及在场的药族众人：“你们立了大功，说到做到，未来，我叶寒庇佑你们踏天而上，前去亘古十九州。”

    “感谢龙帝大人！”

    药尘等众人，顿时便要参拜。

    “无需如此，我说过，这一世的我不是天帝，不是什么镇天龙帝，你们叫我叶寒即可。”

    叶寒扶着药尘。

    “怎么说，药尘，你们和我一起离开药界？时代变化开启了，诸天万界之中的很多变化，我刚刚突破天命九重的一刹那已经感应到了，接下来任何一界都会变得非常混乱，充满种种凶险和危机，你们前去星辰界，才能够保证自身无恙。”

    叶寒临走之前，询问药尘。

    “当然，你们要是不舍得离开，也无妨，留在此地，有什么危险，我会第一时间到来解救你们，同样，任何时候都可以选择前去星辰界。”

    叶寒补充一句，他不会强人所难。

    “龙帝大人！”

    药尘等人，依旧是以龙帝称呼叶寒：“龙帝大人说的没错，诸天的确已经开始变化，各种凶险出现，我们药族可以现在离开，不过……。”

    “不过什么？”

    叶寒看着药尘。

    药尘道：“危险，和机缘并存，一个机缘的末期，最后一世，最后的时间，将诞生出各种不可思议的宝物，各种惊天动地的机缘，我们药族感应到了，在这片大地的深处，存在着一株不死药王，不死药王已经开始生根发芽，将要在未来孕育而出，我们药族愿意帮天帝镇守在此，等待那不死药王的出现。”

    “哦？不死药王？”

    叶寒一惊，随后道：“你说的没错，的确会有各种机缘在诸天万界中诞生出来，甚至星空中都会有各种至宝出现，纪元的末期，是最危险的时候，但也是机缘并出的时代，那行，你们药族镇守此地，不死药王出现之后，我会回归，我留下一道意志在这枚玉佩之中，关键时刻，你们可以捏碎玉佩，我立刻就会感应到，第一时间前来药界。”

    叶寒说着，将一枚玉佩给了药尘。

    “龙帝大人放心，药族不负使命！”

    药尘等众人恭敬开口。

    这种恭敬，来源于对未来的期待。

    这些天和叶寒的交谈，让他们现在唯一的目标也变成了前去亘古十九州。

    “很好，那我就先离去了。”

    叶寒点头，说完之后一步踏天而去，消失在天穹的深处。

    一个月的时间，已经过去了。

    星墓之中，那些老祖都应该已经复苏了吧？

