施展武魂斩天术之后，魂葬的脸色也是变得有些发白，眉宇间透着几分萎靡之色。

在一瞬间消耗一半的元神之力，任谁也不会好受。

不过这样的付出，所取得的成效也是非常惊人，只见对面，承受了武魂斩天术一次攻击的皇甫归一，此刻正双手抱着头，在发出充满痛苦的闷哼声中不断的倒退，脸色苍白如纸。

并且在他的双目中，更是有两行鲜血留下。

一张苍白的面庞，挂着两行触目惊心的血流，这一幕看去，显得颇有几分阴森之感。

这一刻的皇甫归一，已经没有再战之力，元神上的重创，使得他已经暂时性的失去了对外界的感知。

魂葬目光冰冷的扫视着皇甫归一，心底多少有些遗憾和不甘。

因为以皇甫归一此刻的状况，杀他并不难，不过这却需要耗费一些时间，但眼下武魂山的山魂危机，一旦山魂防御被破，那武魂大阵势必会被许志平他们给打断，根本就没有足够的时间来斩杀皇甫归一。

“嗖！”

魂葬身躯一晃，刹那间消失不见，已经以最快的速度朝着山魂赶去。

轰！轰！轰！

山魂处，滔天的轰鸣声从未停歇，显得越来越急促，越来越频繁。公孙志手持屠神之剑，似拥有无穷无尽的力量似得，正全力劈砍武魂山的山魂，速度越来越快。

山魂在剧烈的摇曳，防护光罩在剧烈的颤抖，隐隐间已经露出了破碎之象。

山魂，显然已经支撑不了多久了。

“武魂山快撑不住了，殿主，再快一点。”正以烈阳法则困住山魂的许志平发出低喝声，不过在他的神色间，却是看不见丝毫高兴的样子，反而神色变得无比严肃，声音中也带着几分急促。

他时刻关注着皇甫归一和魂葬的战斗，皇甫归一瞬间遭受重创的一幕他看得清清楚楚，这让他对武魂一脉的武魂斩天术充满了忌惮，甚至是畏惧。

因为他与皇甫归一实力相当，连皇甫归一都落得这般下场，换做是他承受同样的秘术，那下场肯定不会比皇甫归一好到哪里去。

因此，当他察觉到魂葬正朝这里赶来时，心中不免有些焦急。

今日他许志平已经将武魂一脉给得罪死了，一旦让武魂一脉逃走，那今后他们许家，将要面临武魂一脉无穷无尽的报复，这对许家来说，绝对是一场灾难。

另一边，公孙志也从许志平那里得知魂葬正朝着这里赶来，略微迟疑，目光中顿时露出疯狂之色，他猛然割破了自己的双手手掌，将自己的鲜血洒在屠神之剑上。

顿时，屠神之剑轻轻震颤了起来，发出低沉的剑鸣之声，仿佛沉睡的剑灵，在公孙志的鲜血刺激之下，开始从沉睡中醒来。

与此同时，一股比之前还要强大的毁灭性力量，骤然从屠神之剑内爆发出来，恐怖的能量在沸腾间，隐约间似勾画出一个十分模糊的人影。

随着这道模糊人影的出现，屠神之剑也似乎增添了一些某种神韵，使得这柄剑，看上去宛若从一件死物，变成了带有一丝生命波动的活物。

同一时间，许志平瞳孔一缩，他一瞬不瞬的盯着屠神之剑上，那完全由沸腾的能量勾画出的模糊人影，双目中露出奇异之色。

“我竟然从这柄剑上，感受到了一丝属于生灵的气息，这守护圣剑，看来没有我想象中的那么简单。”许志平心中暗惊。

而公孙志因本身实力的原因，浑然没有注意到这些，他仰天发出怒吼，双手握着剑柄，周身能量沸腾，控制威力增强之后的屠神之剑再一次斩在山魂上。

轰鸣巨响声中，山魂的防御护罩被屠神之剑斩的朝着内部凹陷了进去，屠神之剑攻击的位置，护罩的周围不断的传来咔嚓之声，裂开了一道又一道裂缝。

很快，这一剑的威力耗尽，只差一点，就粉碎了山魂的防御。

“哈哈哈哈，武魂一脉，下一次攻击，本殿主看你们如何抵挡。”公孙志发出大笑声，通过屠神之剑，他清楚的知道武魂山的防御，已经到了极限。

他没有丝毫犹豫，双目中燃烧着疯狂之色，再一次高举屠神之剑，握住剑柄的双手在微微颤抖。

在他双手的伤口处，体内的精血正不断的流逝，通过剑柄被屠神之剑吸收，换来屠神之剑更强的威力。

这样的屠神之剑，每发出一击，都会燃烧掉公孙志不少精血，相当于是在搏命，用自己的生命来战，以公孙志目前的实力，也发挥不了几次攻击。

随着公孙志出剑，在屠神之剑上，那道模糊的人影再次出现，它与屠神之剑连接在一起，两者间似完全融合，不分彼此，它就是剑，剑就是它。

只是它太模糊了，只能看见一个大致的人形轮廓，无论是五官，还是四肢都看不清楚，若不仔细观察，很容易把它和一团混乱的能量归纳在一起。

公孙志的身躯颤抖的更加厉害了，他的脸色同样变得苍白，体内的精血已经损失了三分之一，元气大伤。

但他神色间却是疯狂与激动并存，双手握剑，猛然挥动下，屠神之剑爆发出毁灭性力量劈碎了星河，犹如一柄审判之剑直接刺向山魂。

“啊！”与此同时，魂葬发出一声怒吼声，身上气势惊人，一往无前的冲向屠神之剑。

刹那间，他便来到屠神之剑正前方，全身力量顿时宣泄而出，形成了一面巨大的盾牌挡在屠神之剑面前。

在他身后，就是山魂所在，以山魂目前的状况，绝对承受不了这一剑的攻击。

轰！

一声巨响，魂葬以全身能量形成的盾牌在屠神之剑面前，就如豆腐般脆弱，被屠神之剑斩成了粉碎，而屠神之剑则是余势不减分毫，那强烈的剑光直接穿过了魂葬的身躯。

魂葬的身躯从胸口部位，被剑光切割成两半，上下分离，就连穿在他身上的中品神器战甲，也是被斩成了两段。

与此同时，山魂上，正结成武魂大阵的七人齐齐脸色一变，张嘴就喷出一口鲜血。

他们通过武魂大阵与魂葬相融，魂葬遭受重创，连同他们也受到了牵连。

“大师兄！”五师姐苏琪发出一声惊呼，大惊失色。

楚剑，月超，云子亭，白如风，青山几人，也是面色大变。

“轰！”

与此同时，一道震耳欲聋的轰鸣声传来，屠神之剑那璀璨的剑光斩在山魂上，山魂的防护光罩终于是不堪重负，在屠神之剑下支离破碎。

武魂山的山魂，以及正结成武魂大阵的剑尘等人，直接是暴露在公孙志，许志平和沙云三人面前。