
　　在米豆看来，阿莱迪把他送到体验屋，配了一个好朋友阮朵，就不管他了，一定有他的苦衷在里头。

　　之前，他跟阿莱迪的对话还历历在目，这人的办公室和专属体验屋他都见识过，也算是深入地进行过交流。

　　这是一个忧心忡忡的人，一点都不快乐。

　　也许，是他肩负的压力过大所致也不一定。

　　反正，米豆就是这么想的，他愿意帮助阿莱迪走出困顿。

　　一来，阿莱迪对他很是友善，愿意跟他分享他的境遇和认知。

　　二来，既然他代表着地球，是神秘之主的使者，自然是要维系住这份荣誉感的。

　　以前，米豆经常听到大人们讲的一句话，“屁股指挥脑袋”。

　　这句话怎么理解，当时的米豆是很茫然的，虽然，大人们有过解释，但米豆是懵逼的。

　　现在，米豆理解这句话了。

　　没错，他现在的位置，决定了他必须要做好这个角色，不可丢脸。

　　基本上，米豆现在知道该如何去做。

　　他从阿莱迪那里已经知道，这个世界正在面临着大倒退的危险，也就是他们所言的内卷。

　　作为领袖，阿莱迪自然是要做出努力，阻止这种情况发生。

　　退一万步讲，即便是白费力气，也不能坐以待毙，这是生命物种的本能。

　　显然，把米豆捧这么高，并且交给他这么重要的任务，自然，有一种哀兵必胜的悲凉感在里头。

　　放手一搏吧。

　　每个男孩子的心中都住着一个英雄，在以前，这个英雄是爸爸，如今，米豆想试试，他能不能行？

　　对2070世界，米豆知道，他们虽然科技发达，牛逼到飞起，但是，他们的生活，米豆一点也不羡慕。

　　为何这么说呢？

　　因为他们高效到极致了。

　　这就意味着，他们少了很多繁文缛节的快乐。

　　作为一名来自地球的旁观者，米豆很自然地就联系起来，用另外的一种视角来审视这个世界。

　　比如，他的姥姥经常会说，过去妈妈小的时候，人们都是住在大院里头的，每到夏天，人们就搬着板凳拿着蒲扇出来聊天，家里的水池子里浸上一只西瓜，一点也不比现在的空调房差。

　　如果此刻，这是在作文构思的话，那么，姥姥所言的就是过去，米豆在地球上的生活就是现在，2070世界就是未来。

　　所幸，米豆现在把这三个场景都体验了。

　　当然，姥姥所说的场景，米豆只是听说过并没有见过，权且就拿此刻在体验屋中经历的时代来代替吧。

　　这是2070世界的几十年前，不就是相当于姥姥说的过去吗？

　　如果，把这个过去、现在和未来，做一个连线，用上阿莱迪布置的这个关卡的主题：音乐。

　　米豆感觉，这篇“文章”已经在呼之欲出了。

　　这不就是阿莱迪期待的，米豆能够带来什么启示给民众吗？

　　“哈哈哈……”米豆忽然笑了起来。

　　“你真好玩。”阮朵说，“你们地球人是不是想笑就笑呀？”

　　“呃……”米豆对自己的失态有些不好意思，不过呢，阮朵似乎不在意，他也就好过了一点。“现在不说这些，我现在要告诉你的是，我知道我们在这里该如何做了。”米豆像一个小男子汉一般果断起来。

　　“真的吗？”阮朵振作起来。

　　看得出来，阮朵其实挺想和米豆一样，想笑就笑的。

　　但因为从小的所处的环境以及所受的教育，让她不能这么做，这个时候的她就比较尴尬，似乎无法融入到米豆的情绪之中，有些隔膜。

　　米豆见阮朵有些局促，安慰她说：“你开心的时候，虽然不笑，但是你的眼睛会亮一下，我觉得也挺好的。”

　　“是吗？”阮朵轻松起来，能够如此体贴人的小暖男，真是少见。

　　在阮朵的生活中，社会的共识就是摒弃情绪等无用的东西，人们之间的交流也不需要情绪来维护，所以，能够感受到“小暖男”的温度，还是挺令人觉得舒服的。

　　也许，很大的一部分原因，也在于米豆是来自地球的使者吧，要是此刻的两人都是2070世界的人，似乎也不在意这些。

　　果然是距离产生美。

　　米豆很开心自己能够带给伙伴以信心，并且成为她的主心骨，这种感觉很好，于是，他又道：“我想带你领略一下音乐的魅力，如果你觉得好，就用你的方式来表达，如果你不喜欢，同样也要告诉我，我们就以20分钟为时间单位，不断地来重复，直到，我们能够从这里出去，你说呢？”

　　“好呀！”阮朵拍手称快。

　　她的脸蛋一红，米豆看见了。

　　为什么呢？

　　原来阮朵说“好呀”的时候，本能地欢快了一下，她为自己的“失态”而害臊。

　　接着，阮朵又补充道：“你确定我们这样做，能够出去？”

　　“我不确定。”米豆说，“但，我们总要试试。”

　　“我听你的。”阮朵见米豆如此有主见，也就不再质疑他，反正，能不能出去，什么时候出去，她都不关心，出去了也是玩，在这里也是玩，都一样。23sK.com

　　而且在这里跟着米豆玩，是一项由最高指挥官下达的任务，多酷！

　　两个小朋友还不知道，他们的一举一动将要被直播给全体民众。

　　“那我们开始吧，米豆先生。”阮朵鼓励道。

　　她的水灵灵的大眼睛忽闪忽闪地注视着米豆，令米豆对视一眼之后有些害羞。

　　在地球上时，米豆的女同学如果有求于人的时候，都会用这一招，那就是用眼睛“放电”。

　　别小看现在的小学生，他们可精着呢。

　　谁有用对谁好，发嗲卖萌，手到擒来。

　　跟地球上的女同学相比，阮朵的“电眼”更有杀伤力，为何呢？

　　因为她没有丰富的表情呀！

　　所有的内心的丰盈，都靠这双眼睛来传递，自然，更有杀伤力喽。

　　真是一种此消彼长的最好解释。

　　此刻的米豆，就跟已经将作文打好了腹稿一样，不再慌张，接下来，可就是他“书写”的时刻了。

　　妈妈说过，写作文，贵在专注，跟练琴是一个道理。

　　米豆略一沉吟，他开始“交作业”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，132 每个男孩子心中都有一个英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 