    白衣男子的实力，大概在练气八重左右的样子。

    这样的实力，跟踪普通的练气五重，击杀之并夺取材料，自然完全够了。

    但赵玄，却显然并非一般的练气五重。

    知道跟踪自己的是什么人之后，赵玄放心了。

    从茅房中出来，他不再急着回去，而是朝着远离仙街的方向行走。

    一边走，赵玄一边留意跟踪自己的白衣男子。

    他时不时的利用小镜子往后边看一下，果不其然的，那白衣男子跟了上来，一直缀着赵玄。

    “自己作死，谁也救不了你。”

    赵玄收起小镜子，加快脚步。

    白衣男子见他加快脚步，便也跟着加快脚步。

    不知不觉，赵玄走到了开元城边缘，一处偏僻地带。

    赵玄停下脚步，转过身来。

    望着白衣男子，“朋友，跟踪了这么久，该现身了吧？”

    “哈哈！”

    一看被认出来且再也无处隐藏的白衣男子闻言一愣之下，紧跟着大笑起来。

    此人微笑望着赵玄，一副胸有成竹的样子，并不慌乱，“你很敏锐，居然知道我在跟踪你。不过，没有意义……”

    说着，此人向四周看了一眼，急着继续笑道：“此地倒是一处不错的埋骨地点，阁下挺会选择的嘛。”

    “是啊，的确是一处不错的埋骨地点，很适合阁下埋骨。”

    赵玄同样微笑了起来，他和白衣男子一样，对自己的实力充满了自信，一点也不见慌乱。

    “嘴巴倒是挺硬的啊。”

    白衣男子闻言倒是脸色一沉，紧跟着打量了赵玄一眼，“区区练气五重，也敢说大话，我倒要看看，你有多大的底气，敢说出这种话。”

    赵玄不以为然，微笑回应，“在下的底气，比阁下想象中大得多。但可惜，阁下恐怕是看不到了。”

    “是吗？”

    白衣男子脸上杀机立现，他显然是被赵玄的话激怒了，大有立刻就动手的架势。

    “朋友，你是雷霆会的人？”

    赵玄并没有立刻动手，他对白衣男子的真正来历心怀好奇，忍不住试探着问了一句。

    “雷霆会？”

    白衣男子突然笑了笑，笑容中透着一丝神秘意味，不置可否，“也许吧。”

    “好吧！”

    赵玄见问不出什么，也便失去了追问下去的兴趣，“既然阁下不愿意回答，那我还是送阁下上路吧。”

    “送我上路？口气倒是不小，我倒要看看，你区区一个练气五重，究竟有什么底气说出这么狂妄的话。”

    白衣男子脸色一沉，与此同时，此人立刻调动真气，在他身上，立刻有玄光涌现，一副要使用某种战法，和赵玄战斗的架势。

    “我的底气就是……”

    赵玄脸色一正，突然不再说什么了，他伸出一根手指，直接对着白衣男子一指，“中。”

    滋滋的怪异声响突然自白衣男子背后发出，电击枪出现了。

    在赵玄御器术的驱使之下，在刚才赵玄和白衣男子说话之时，已经趁白衣男子不备，电击枪已经悄悄的到了白衣男子背后。

    而赵玄，刚一停止说话，就立刻操控电击枪，从白衣男子背后偷袭。

    “你……你……”

    白衣男子口吐白沫，四肢颤抖着倒了下去，显然被电击枪电的不轻。

    “区区练气后期，就敢跟踪我，真以为我没有手段收拾你？”

    赵玄微笑着走上前去，拿出火符，就打算给白衣男子来一下，来个毁尸灭迹。

    “等等！”

    被电击枪电的全身麻痹，一时无法起来的白衣男子看到赵玄拿出法符，立刻魂飞天外。

    有过多次杀人越货经历的此人自然很清楚赵玄这么做的目的。

    他大声的对着赵玄尖叫，“我是城主府的人，你不能杀我，杀我就是得罪城主府。”

    “城主府？”

    赵玄神色一动，但手上却丝毫也没有停留，直接对着白衣男子打出了火符。

    惨叫声中，白衣男子很快就被烧死。

    城主府？

    杀人抢夺灵玉诀材料之事，竟然真的和城主府有关。

    看来，背后炒作灵玉诀，一定百分之百也是城主府所为了？

    赵玄不自禁的想到最近发生的很多事情，并将这些事情成功的串了起来。

    但他并不慌张。

    尽管他杀死了城主府的人，但现场并没有人看到。

    因此也就没有人知道白衣男子的死，和他赵玄有关。

    但赵玄还是不自禁的忧虑起来。

    城主府，毕竟是有金丹强者存在的，尤其是金丹巅峰的开元城主，对于现在的他来说，更是恐怖到极点的厉害存在。

    “看来，我修炼的速度还是有点慢啊。筑基期这个目标，即使达到了，也不足以让我保证自己的安全。”

    “必须要向金丹期进发了。”

    “此外，不仅境界要提升，战力也要提升。”

    “我有手段，我的敌人未必就没有手段。”

    “就拿今天被我杀死的这个人来说，可能就修炼了某种战法。只不过此人所修炼的战法，也许威力不强，再加上出其不意，被我利用电击枪偷袭了，这才导致没有还手的余地，就被我杀了。”

    “这样偷袭成功的机会，谁能保证，以后也能百分之百遇到？”

    “所以，还是要想办法提升战力啊。”

    在这样的思索当中，赵玄拿着灵玉诀材料，快步返回了丹药工厂。

    这一路上，倒是没有再次遇到有人跟踪，让他平安返回。

    “玄哥，回来了？灵玉诀材料买到了吗？”

    赵京奇迎了上来，关心的询问着。

    “买到了，小奇，你把这些材料拿过去，让他们继续生产吧。”

    赵玄从灵玉诀材料中拿出大概四百五十枚，交给赵京奇，让赵京奇分给工人继续生产法符。

    而他本人，则带着其余五十枚灵玉诀材料，回到了房间里。

    刚才的遭遇让他产生了不安感，迫不及待的想要再次提升实力。

    这次，他要做的是，制作双重法符。

    就是将火符、雷符、电符，这种不同的法符，集中到一枚法符材料上面。

    在这个世界，传说中，曾经有过这样的法符，但那是极天才的制符大师才能制作出来的。

    然而这种极天才的制符大师，却属于不世出的存在，也许一千年都未必能出现一个。

    因此，这种所谓的双重法符，在这个世界上，在很多人的心里，仅仅只是传说而已，很少有人亲眼见过。

    但眼下，赵玄却决定，制作双重法符。

    白衣男子背后竟是城主府在主导让他产生了强烈的不安全感，他决定制作双重法符来提升实力。

    回到房间里，在电脑前面坐了下来，赵玄就打开作图软件，开始对着电脑作图。

    他把火符和雷符同时拿出来，集中在一张图中。

    然后开始对图进行编辑。

    他要做的，是让火符和雷符的符阵图同时出现在一张图里，最终能够容纳进一张法符里面，却又要让它们彼此之间的线条不至于互相影响。

    这是一个错综复杂的过程。

    但对于拥有电脑，可以直接利用电脑构图的赵玄来说，却又不算什么。

    几个小时之后，赵玄带着成功的喜悦向电脑椅背上靠去，并顺便舒缓了一下久坐的腰肢。

    几个小时的努力下来，终于让他成功的将火符和雷符同时制作到了一张图中。

    而作图成功的赵玄，决定立刻尝试这种新型法符——火雷符的制作。

    将一枚灵玉决放在红外射线检测机的检测台上，调整红外射线机，将自己新作的火雷符法符的构图导入，操作红外射线检测机，让火雷符法符的射线进入灵玉诀材料。

    随后，赵玄对着电脑，开始一点一点的对着灵玉诀材料，制作起这种全新的火雷符来。

    三个小时之后，全新的火雷符成功出炉。

    这枚新的法符，其外表倒是没有变化，看起来还是和普通的法符一模一样，只是，其内部，却同时透出火意和雷意。

    强大的火意和雷意表明，这枚火雷符，不管是其火的威力，还是雷的威力，都达到了近完美层次。

    手拿火雷符，赵玄脸上不自禁的露出满意的笑容。

    有了这枚法符之后，可以说，在对敌的时候，即使对方是练气后期，甚至修炼了强大的战法，他也不怕了。

    凭着这种传说中的法符，并且被自己制作到了近完美层次的恐怖存在，就算对方实力再强，他感觉自己也能轻易轰杀。

    这枚火雷双属性的近完美法符，赵玄并没有拿出去实验威力，而是直接将其收在了腰间的皮带里。

    没有必要，完全没有必要。

    近完美层次的火符或者雷符，其威力已经足够强大的了，而双属性，那可不是同时使用了火符加雷符那么简单，两种属性叠加在一枚法符内部的威力，要远比同时使用火符加雷符强大的多。

    否则此双重法符，又有什么资格称作传奇？

    赵玄并没有立刻让工人们生产双重法符，而是自己制作了几枚，先收了起来，护身再说。

    同时，赵玄却又不禁关注起白衣男子的被杀，在城主府那边会造成什么样的影响。

    城主府，当不会为了区区一个练气后期就大张旗鼓，但自己人被杀，该过问一下终究还是会过问一下的。

    所幸，赵玄关注的问题，第二天就有了答案。

