    萧阳这时站了出来，说道：“和气生财，大家都不要争了。”

    “马帮兄弟们都是为了赚钱，干马帮的，都是脑袋别在裤腰带上嘛，应该有这个觉悟。”

    “再说了，如果害怕前面有危险就不走的话，这根本就是个谬论，难道说，你们呆在这里就不危险了吗？”

    “打道回府就没危险了吗，万一遇到山蚂蝗，难道还会有象群帮你们？”

    “说白了，只有我们有这个实力带你们走出雨林，你们要搞清楚，我们带你们来，不是为了让你们领路或者来保护我们的。”

    “你们的职责是赶马，运送货物。”

    “一旦下起雨来，不管前进还是后退，或是呆在原地，都会变成落汤鸡，谁也无法幸免于难，还不如一直前进了，这个道理，你们难道还不懂吗？”

    大家全都沉默不语了。

    马锅头沉声说道：“萧老板说的对，萧阳老板和南宫老板都是高人，在这密林之中，也只有他们能保咱们周全。”

    “既然来了，大家都不要抱怨了，听我的，赶路！”

    马锅头一声令下，马帮的几个人开始行动了起来。

    南宫玉在前面带路，萧阳在后面断后。

    一伙人冒着雨，一路前行。

    还好，雨林的天气，来得快，去的也快，不到半个小时，大雨就停止了。

    天边挂着一道彩虹，晴空万里。

    树上挂着谁知水珠，绿叶青翠欲滴，一种泥土混合着草屑的香味，扑面而来。

    这可是天然氧吧，大家都情不自禁的多吸了一口空气，神清气爽。

    朱坚强一路上都在思考着刚才萧阳说的话，难道自己真成了舔狗了？

    话说以他的相貌，以他的能耐，找一个小妞实在太简单了。

    可是朱坚强别看平时看起来色眯眯的，但是对感情的事却看的很重。

    “看来师父说得对，不能继续当舔狗了，不然人家会看不起你。”

    正想着，突然间，一道流光飞速射来。

    只听嗖的一声！

    啊！

    马帮成员惨叫一声，一个趔趄倒在地上。

    众人急忙转身一看，赫然发现，在他肚子上竟然插着一枚羽箭！

    “不好，有人伏击！”

    “大家快躲起来，快！”

    可是，为时已晚，第一支箭，就仿佛是一个信号。

    瞬间，就从树林之中，嗖嗖嗖的射出了几十支羽箭。

    马匹嘶鸣，惊慌失措，惨叫之声此起彼伏的响了起来。

    萧阳厉色一闪，马上窜了过来，挡在了马帮和马匹之前。

    与此同时，南宫玉也当仁不让，手中剑光闪烁，将这些飞箭根根斩断。

    “大家继续往前走，我们来挡住这些箭，朱坚强，宁珊，你们看着马帮的人。”

    “是，师父！”

    “是，师父！”

    宁珊的毒素已经清除了，现在也已恢复的差不多，朱坚强打起十二分精神，手中一闪，一把长刀就出现在了手里。

    与此同时，萧阳随手之间，便将这些飞箭抵挡，看起来十分轻松，然而，眉头却是紧蹙了起来。

    “不对劲，这不是人为的，而是机关。”

    “一定是我们触发了某种机关！”

    南宫玉询问道：“机关？”

    “不错，这些飞箭的力量并没有那么强，如果是人射过来的，力道肯定比这个强的多。”

    “而且，你感觉到密林之中有人的气息吗？”

    南宫玉摇头，说道：“没有察觉到，这么说还真的是机关了，不好！”

    她突然想到，既然是机关，就绝对不可能只有一处，前面说不定还会有机关在等着他们。

    她话音刚落，便又听到一声惨叫，地面突然塌陷，出现了一个陷阱。

    一匹马和一个马帮成员惊慌失措之下，掉到了陷阱之中。

    朱坚强探头一看，顿时惨不忍睹。

    尼玛，马匹和马帮成员都被竖立的尖刀差了个通透，死的不能再死了。

    “我去前面开路！”

    萧阳也意识到了事情的严重性，一闪身就来到了马帮众人的前面。

    “南宫，你负责后面，朱坚强你负责左边，宁珊，你负责右边！”

    萧阳集中全部注意力，观察着四周的情况。

    轰！

    突然，在不远处，从上而下，突然荡下来一根滚木。

    两侧用藤蔓拴住，仿佛从天而降，防不胜防。

    “大家快趴下！”

    萧阳猛地大喝了一声，然后便第一个趴在了地上。

    几个人见状，连忙有样学样，也趴在了地上。

    这根木头，足有两人环抱那么粗，如果一般人撞上，估计只有死了一条。

    还好人都趴在了地上，躲了过去。

    但是马匹可就倒霉了，其中两匹马正好处于滚木中间，直接被滚木掀翻了。

    倒在地上浑身抽搐，眼看是活不成了。

    “大家不要停，快走！”

    趁着滚木还没有荡回来的空挡，大家连忙玩命的往前跑。

    朱坚强心里那个郁闷啊，这哪里是冒险啊，这分明就是玩命啊！

    很快，大家就跑出了滚木的范围，所有人刚要松口气。

    嗖嗖嗖！

    突然，又是一轮飞箭射了过来。

    萧阳抵挡了两三支飞箭，叫道：“这飞箭有毒，大家小心点！”

    朱坚强手持长刀，披荆斩棘一般，将飞来的毒箭砍个稀巴烂。

    突然，朱坚强看到宁珊背后飞来一枚毒箭，而宁珊丝毫没有发觉，顿时他大惊失色。

    “宁珊，小心！”

    朱坚强想都不想，纵身就扑了过去。

    噗嗤！

    啊！

    朱坚强惨叫了一声，将宁珊给扑倒了。

    宁珊被朱坚强压着，差点没压断气了。

    气咻咻的一转身，就发现朱坚强露出痛苦的神色，脸色煞白。

    “你没事吧？你怎么了？”

    宁珊连忙站了起来，诧异的发现，朱坚强竟然中箭了。

    而且中箭的部位相当尴尬，中哪里不好，偏偏是中在了屁股蛋子上。

    朱坚强疼的呲牙咧嘴，大呼小叫道：

    “完了，完了，我中箭了，师父救命啊，这可是毒箭啊。”

    “我感觉浑身无力，我是不是快死了啊！”

    萧阳和南宫玉解决了毒箭，这才返身回来。

    当两人看到朱坚强的惨样，都是一愣。

    “萧大哥，你快看看，朱坚强怎么样了？”

    宁珊内心多少有点不好受，毕竟朱坚强是为了救自己才受伤的。

    这家伙也真是傻，以她的身手，难不成还躲不过一支飞箭吗。

    但是现在说什么都没有用了，怎么救朱坚强才是重点。

