    萧易不爽，余水欢听了萧易的话，脸也顿时黑了下来。

    “生孩子这件事，我还是会亲力亲为的，用不着你萧宗主操心！”余水欢黑着脸道。

    同时，他心里不由一慌，这萧易已经抢走了他手中的繁星微空界，眼下该不会开始惦记上他的媳妇了吧？

    “不行，以后得让白樱在萧易面前少露面！”余水欢心里暗暗决定。

    虽然萧易打的只是比方，可余水欢觉得萧易用生孩子这件事打比方，未必就是随口一说……

    在绿意浓郁的商城旧址上建造新城，余水欢也提心吊胆。

    毕竟，此处风水带绿啊！

    萧易淡淡[悠悠读书 www.uutxt.xyz]一笑，不再与余水欢废话。

    “冰凌，神王后期巅峰。”

    “韩寻仟，虽是神王中期的修为，但已悟得道剑真谛。”

    “万无序，阴魄宗三长老，神王中期巅峰强者。”

    “许无舟，许家家主，神王初期巅峰！”

    “余师兄，这便是我暂借给你的四名神王，怎样，没有糊弄你吧？”萧易淡淡说道。

    余水欢眼眸一喜，没想到萧易竟然将凤医儿的灵宠冰凌和万毒山的神王韩寻仟都派来了！

    这的确是没糊弄他了！

    “算你还有点良心。”余水欢喜道一声，便对着冰凌四人拱手道：“在下余水欢，久仰诸位大名。”

    冰凌瞥了一眼余水欢，不屑道：“人说虎父无犬子，今日看来，倒是未必皆是如此。。”

    韩寻仟淡笑道：“万象星罗诀，本就是慢缓型的修炼之法，倒也怨不得他修为如此低下。”

    万无序和许无舟二人只是淡淡一笑，没有出声。

    余水欢嘴角抽搐，这冰凌和韩寻仟分明都很瞧不起他啊！

    冰凌几乎是直言嘲讽，韩寻仟看似通情达理，但那一句‘修为如此低下’，伤人也是不轻。

    原本激动的余水欢，热情也冷却了下来。

    “二位笑我余某人倒也无妨，但若我们互换了处境，二位还未必能够好好的活到现在呢！”余水欢哼声道。

    冰凌不屑道：“什么时候苟活下来，都成本事了？”

    “你！”余水欢顿时大怒。

    萧易也是皱眉道：“冰凌，你少说几句，我余师兄不要面子的吗？”

    余水欢气得想要吐血。

    果然蛇鼠一窝，都是来气他的……

    冰凌、韩寻仟本也不想嘲弄余水欢，可是这余水欢居然还想着让他们的宗主亲自帮忙建造新城！

    他余水欢的确身肥脸胖，可面子真没这么大！

    萧易，万毒山之宗主，第九神域之中擎天柱石！

    怎能屈尊纡贵，成了这余水欢建造新城的监工？

    这若是传了出去，万毒山和第九神域的威名何在！

    “哼，我也没真的指望你！没有你，我一样能把余城建起来。”余水欢咬牙道。

    萧易眯眼一笑：“好气魄！这才是我余师兄啊！”

    余水欢心里苦，其实，他一筹莫展啊。

    这么多年，除了偷偷联系上了一些神尊血脉的后人，取得了这些人的信任，和其他人他都是极少有交集。

    而善于工事者，他压根也没想过去接触。

    如今忽然需要，他也不知道该去找谁。

    “我要见的人，都到了吗？”萧易话锋一转，问道。

    余水欢没有说话，只是取出了一枚神戒。

    萧易眉头一挑：“这是何意？”

    “所有的星元徽章，都在这里头了。人你没必要见，你想要的，也不过是对星元通道的绝对控制权而已。”余水欢哼声道，“从今往后，除了我、白樱、盘尧三人，不会再有其他我的人进入星元通道。你若见了生人，自可随意击杀。”

    萧易眯了眯眼，他本想着借助这个机会，看看神尊血脉盟都有哪些人呢，没想到这个余水欢还挺阴险的，居然宁愿将徽章全部收回，也不让他知道神尊血脉盟的成员。

    萧易笑了笑，将神戒接过来。

    “余师兄，你我师兄弟，用得着这么防着我嘛！”萧易揶揄道。

    余水欢冷冷一笑：“我该不该防着点你，你自己心里最清楚了。”

    “好了，星元徽章我已经给你了，你可以离开了。我要去召集人手，商讨建城的事情了。没工夫在这儿跟你瞎唠嗑。”

    余水欢下达了逐客令。

    若无必要，他实在不想和萧易待在一起。

    萧易摸了摸鼻子，笑道：“行，那我就不打扰余师兄规划你的宏伟大业了。”

    他转身对着冰凌等四人笑道：“你们四个，一定要保护好我余师兄的安全。当然了，除了保护好他，其他的事情就不用参与了。有点时间，记得就给我抓紧修炼，别在外面因为修为太低了，惹人笑话，丢我的脸。”

    冰凌翻了翻白眼，她还修炼个啥，已经神王后期巅峰了……

    萧易身后的余水欢，恨不得一脚把萧易踢飞！

    这临走了，还要嘲笑他一句。

    韩寻仟、万无序、许无舟三人则是老实的躬身道：“（弟子）属下知道了。”

    萧易满意的点点头，又回头冲着余水欢咧嘴道：“余师兄，早点把余城建起来啊，这石屋也太委屈我白樱师嫂了。”

    余水欢黑着脸道：“知道了，你赶紧走吧。”

    萧易笑道：“师嫂呢，我得带着她一起走啊。你不是要让师嫂进化龙池吗？我正要去龙族一趟，顺便把这事儿给办了，也免得在你奋斗的这个阶段，让师嫂跟在你后面吃灰吃苦。”

    余水欢一愣：“你这就要去龙族？龙族那边同意了吗？”

    萧易撇嘴道：“弱者才需要别人的同意，强者自取即可！”

    余水欢咬了咬牙，这萧易不在他面前装逼能死？

    “龙族可不是好惹的！若他们不同意，白樱随你前去，岂不是会有危险？”余水欢哼声道。

    萧易眯眼道：“余师兄，我很忙的，没有那么多时间在天地之间来来回回的遨游。我答应过你的事情，我会尽力做到。但如果你不把握机会，可别怪我不信守承诺了。”

    余水欢脸色阴沉的沉吟片刻，哼声道：“你等着，我去问问她自己的意见。”

    萧易点头道：“好。我可以给你半天的时间，毕竟要分别一阵子了。”

    “哼，用不着这么久！一会就好！”余水欢随口哼道。

    萧易坏笑道：“一会就好？师兄，你该不是那方面有问题了吧？”

