
　　“唉，旅长不可怕，就怕旅长耍无赖啊！”杨志看着旅长，无奈的叹息一声，心中暗道。

　　旅长说完，扭头看向丁伟，沉声问道：“丁伟，老实交代，这次到底搞到了多少东西？”

　　丁伟不答反问道：“旅长，你老人家大老远的来一趟，该不会就是为了我们新一团搞到的那一点点战利品吧？”

　　旅长扫视了丁伟、杨志一眼，“怎么，你们拦在村口，这是不打算让老子进村吗？”

　　杨志、丁伟两个人心里也很清楚，他们不可能拦住旅长，不让其进入上河村的，只是本着能够多拖一秒是一秒的想法，这才一直没有请旅长进村。

　　此刻，旅长将他们心里的打算都说了出来，两个人自然不好意思，继续拦着。

　　杨志连忙侧身让开路，伸出手做出请的手势，说道：“旅长，瞧你老人家说得，我们哪敢拦你啊，快，里面请，里面请。”

　　“哼！”旅长冷哼一声，大步朝着上河村里面走去。

　　“赵刚人呢？”

　　按理来说，旅长亲自来了新一团的驻地，新一团的政委那是肯定要主动来见他的，可是，直到进入新一团团部会议室，旅长都没有见到新一团的政委赵刚。

　　其实嘛，旅长这次来上河村，主要是来视察一下新一团的情况，毕竟，新一团刚刚换了团长、政委，副团长。

　　其次，才是新一团这次刚刚搞到的战利品。

　　丁伟一边给旅长倒水，一边回答道：“赵刚同志不在上河村，前两天就去了黑云寨，估计，还得过几天才能够回来。”

　　旅长也只是随口一问，倒是并没有想到，赵刚是被杨志、丁伟两个人故意支开的。

　　旅长接过丁伟递过来的水杯，喝了两口水，说道：“秋粮马上就要成熟，小鬼子肯定会在近期对我们根据地展开一次大规模扫荡的，你们新一团要提前做好转移的准备。”

　　杨志说道：“旅长，我觉得，应对小鬼子扫荡最好的办法，并不是提前转移，而是主动出击，打小鬼子一个措手不及。”

　　旅长并没有直接否决杨志的提议，而是沉吟片刻之后，说道：“杨志，说说你的想法？”

　　“旅长，你刚刚也说了，小鬼子即将对我们根据地展开扫荡，他们肯定不会想到，我们会在这个时候，对他们主动发起进攻，这刚好给我们创造了一个主动出击的最佳时机。

　　这样一来，我们不但能够打小鬼子一个措手不及，还能够打乱小鬼子的整个扫荡计划。

　　万家镇一战，就是最好的证明！”

　　“杨志，你的这个想法很好。”说到这里，旅长顿了一下，话锋一转，“但是，你想过弹药问题没有？”

　　杨志说道：“旅长，别的部队弹药储备有多少，我不清楚，不过，我们新一团的弹药，那是足够的，弹药方面完全不是问题。”天籁小说网

　　旅长眼里闪过一抹喜色，迫不及待的问道：“你们目前有多少子弹？”

　　杨志的嘴角勾起一抹得意之色，“具体有多少，我们目前还没有统计出来，不过，打几场打仗的弹药，那是足够的。”

　　万家镇一战，新一团缴获了很多的子弹，那些子弹都是小鬼子为即将展开的扫荡所准备的。

　　由于缴获的子弹数量太过庞大，具体缴获了多少发子弹，目前都还没有统计出来。

　　旅长瞪了杨志一眼，“看来，你们新一团这次真的是发财了啊，快跟老子说说，你们到底搞到了多少战利品？”

　　杨志与丁伟对视了一眼，这才缓缓说道：“旅长，实话告诉你吧，这次我们新一团的确是发了一笔大财。

　　具体缴获了些什么东西，缴获了多少，我也说不清楚。

　　这样吧，我们带你去新一团的仓库看看，你老人家就清楚了。”

　　旅长迫不及待的想知道，新一团到底搞到了多少战利品，连忙站了起来，“走，现在就去！”

　　……

　　看完新一团这次缴获的战利品，回到团部，旅长开口说道：“丁伟、杨志，这样吧，你们留下一半的战利品，另外一半，我带走，你们两个觉得怎么样？”

　　“行！”

　　听到旅长这么说，杨志跟丁伟两个人都长长的松了一口气，留下一般的战利品，是他们想都不敢想的。

　　两个人几乎是异口同声的答道。

　　旅长感叹道：“这次，你们新一团算是帮老子解决了一个大难题，有了你们的那些子弹跟粮食，咱们在应对小鬼子的这次扫荡中，选择性就多了。

　　杨志，你小子的想法很不错，老子支持你，放手去干吧！”

　　见到新一团的那些战利品之后，旅长更加觉得，杨志提出的主动出击，非常有可行性。

　　八路军并不是只会被动挨打，而是没有足够的弹药支撑他们主动出击，有了足够的子弹，那可就完全不一样咯。

　　正如杨志说的，万家镇一战，就是正好的证明！

　　杨志站了起来，“啪”的一声，朝着旅长敬了一个军礼，声音洪亮的应答道：“是！”

　　“对了，据我所知，伪军第八混成旅下辖的骑兵营，前不久才刚刚调防到了万家镇，你们这次……”

　　杨志不等旅长将话说完，就开口打断道：“旅长，实不相瞒，在我们新一团攻打万家镇之前，我们就收编了你说的那支伪军骑兵。

　　他们目前已经是新一团团直属骑兵营，孙德胜担任骑兵营的营长。

　　说到这个孙德胜，旅长，你可能还不知道吧，他以前在石友三的手下，干得就是骑兵，这家伙天生就是做骑兵的好材料。

　　……”

　　“等一下！”旅长何等聪明，看出杨志这是故意要引开话题，他怎么可能会上当，不等杨志说完，就直接抬手打断道：“好你个杨志，好你个丁伟，收编骑兵营这么大的事情，你们居然也想瞒着老子。”

　　杨志讪讪一笑，“旅长，我们哪敢瞒你老人家，这不是，还没有来得及想你老人家汇报吗？”

　　“哼！”旅长冷哼一声，没好气的说道：“杨志、丁伟，你们两个能啊，一个团，就敢组建团直属骑兵营。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第58章主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 