    第5902章 束元锁

    对于洛琉璃这样的天才，宋缺也是心中有些发憷。

    没办法！

    白鹿院主一句，对方将来突破到八阶毫无悬念，就能令人敬畏了。

    八阶。

    这在内海四域中，恐怕都极为稀少，完全可以无敌渊域了。

    随着楚河话语落下。

    山腰处的一间石楼中，有着一抹光芒亮了起来，只见一位黑袍少女走了出来。

    “你们，可真是麻烦！”

    洛琉璃先是看了楚河一眼，旋即又望向宋缺。

    “你真要为萧叶出头？”

    宋缺表情微变，沉声问道。

    “不是为他出头。”

    “而是放眼整个白鹿山，只有他配当我的对手。”

    “他若有意外，我在这白鹿山，会少了很多乐趣。”

    洛琉璃的话语，和在大拙混元位面一样。

    “呵呵！”

    宋缺闻言怒极反笑了起来。

    只有萧叶，配当对手？

    洛琉璃这句话，是在轻视他吗？

    “再逆天的天才，没能成长起来，都是弱者！”

    “你想要找虐，我随时奉陪！”

    宋缺身形一动，大手继续抓向楚河。

    洛琉璃出面又如何？

    他依旧要磨灭楚河的身躯，然后再冲入萧叶的石楼中。

    洛琉璃敢阻止，那就直接开打。

    嗡！

    此刻，只见洛琉璃玉手抬起，结出了一道印法。

    轰！

    顿时，一股玄秘的气息，从洛琉璃玉体中爆发而出，璀璨的星辉蒸腾而起，构建出一个五角星芒，在迅速放大，朝着宋缺当头笼罩而去。

    宋缺反应迅速，转身硬撼，却见那五角星芒，一下子缠绕了上来。

    顿时，宋缺表情大变。

    一股恐怖的力量，束缚住了他的混元身躯，让他的动作迟缓了下来。

    这时，楚河在迅速倒退，借机拉开了距离。

    “给我开！”

    只见宋缺大喝，在展动自己的混元法，在冲击五角星芒，使其猛烈动荡，像是要被冲开一般。

    “凝！”

    反观洛琉璃，神色依旧，也在催动自己的混元法。

    霎时间。

    五角星芒变得光芒炽盛，迅速稳固了下来，竟然反压宋缺一头，在朝内收缩了。

    咔嚓之声响彻不绝。

    只见宋缺的混元身躯震颤，竟受到了挤压，让他的表情都变得狰狞了起来，整个人被捆住了。

    “好可怕！”

    “这是什么手段！”

    这一幕，让白鹿山的生命，都是满脸的震撼之色。

    宋缺的实力，何其之强。

    在白鹿山三千多位生命中，可以排在顶尖层次了，不知道消化了多少，白鹿院主的感悟。

    只有位于山巅的那些七阶后期强者，能超过宋缺了。

    可现在。

    竟被一个拜入白鹿山不久的新人，直接给困住了。

    “真是个变态！”

    楚河立在远处，也是满脸震撼，喉咙滚动。

    在大拙混元位面的时候。

    洛琉璃轻易击败卓龙，就让他大吃一惊。

    现在看来。

    洛琉璃回到白鹿山后，竟然又有所突破，这是怎样的妖孽。

    喧嚣过后。

    白鹿山逐渐变得安静了下来，只剩下宋缺愤怒的咆哮声在回荡。

    那五角星芒，是洛琉璃参悟白鹿院主感悟，所领悟出的攻伐之术，能轻易捆住同境的生命。

    就连他都无法挣脱，一身实力受限，可谓是憋屈到了极点。

    “这种攻伐之术，名为‘束元锁’，就蕴含在白鹿院主的感悟中，你们竟然没能参悟出来，真是没用。”

    洛琉璃神色淡然，依旧在结印束缚宋缺，轻盈话语让很多生命，都是嘴角抽搐。

    这不是人人，都有洛琉璃那种天赋。

    不时间。

    洛琉璃的目光，朝着萧叶的石楼瞥去。

    此刻。

    萧叶修行的动静依旧浩大，有模糊的字体垂落而下，淹没了那间石楼。

    “我已能轻易困住这个宋缺了。”

    “不知你，能否达到这个地步。”

    洛琉璃清冷的眸子中，浮现一抹炽盛的战芒，话语落入宋缺耳中，让他血液倒流，气得浑身发颤。

    洛琉璃竟然拿他，当成和萧叶较量的目标？

    “院主说的没错，这个洛琉璃绝对有机会，成为八阶强者。”

    “如果我没有猜错，她最起码消化了一百份感悟了。”

    ……

    阵阵低语声，从各间石楼中传出。

    原本和宋缺一样，蠢蠢欲动的生命，此刻都是不敢乱来了。

    洛琉璃能困住宋缺。

    肯定也能困住他们。

    况且。

    为此去得罪，一个未来的八阶强者，极为不理智。

    随着时间的流逝，很多生命都是神色古怪了起来。

    洛琉璃为了萧叶而出手，挡住了宋缺。

    而萧叶本人，却像是封闭了感知，还在闭关之中。

    这对宋缺而言。

    无疑是奇耻大辱。

    萧叶对此，的确一无所知。

    此刻。

    他正沉浸在蜕变之中。

    那颗暗黑色的果实，已被他炼化了九成。

    亿万缕光华，尽数没入到他体内。

    同时。

    冲入石楼中的模糊字体，也是化为感悟，他脑海中炸开。

    极尽秘典的气息，在他身上不断升腾，与这些感悟相互印证，让他在洞悉这种，高阶法门的奥义。

    有新的攻伐之术，在萧叶心间闪现。

    那方石座上，映照在虚空中的如蝇小字，已经达到两万个了，使得萧叶的混元法都在提升。

    混元身躯、本源、混元法的水涨船高，让萧叶的混力，已经达到了三百滴了。

    “好爽！”

    不知过去了多久，萧叶豁然睁开眸子。

    犀利的眸光，可灭尽天道。

    那颗暗黑色的果实，已经全部被他炼化了。

    镇压混元身躯的其他宝物，同样化为了齑粉。

    此刻。

    萧叶只是身形一动，便有一阵灭世音波不断发出。

    “虽然并未突破，可我的实力，最起码提升了好几倍！”萧叶握紧双拳，感知自身的变化，满脸的振奋之色。

    从大拙混元位面，寻到的宝物，的确不错。

    再加上极尽秘典，和白鹿院主的感悟共鸣，让他突飞猛进。

    “相信我突破到七阶后期，应该要不了多久了。”

    萧叶轻声自语道。

    “嗯？”

    突然，他眼中精芒一闪，抬眼望向石楼之外。

    直至此刻。

    他才发现白鹿山的气氛，有些古怪。

    就连洛琉璃都出现了。

    “怎么回事！”

    萧叶眉头微皱，旋即迈步走了出去。

    (本章完)

