    翌日清晨，早上8:20分。

    苏泽洗漱完毕走出卫生间，此时的赵羽微正在房间内化妆，而刘鑫他们则是早早的出了门

    他和赵羽微之所以起这么早，还是昨天商量好了，抓住周末这个小尾巴，去窝边草玩一下。

    这个窝边草，就是苏泽以前上下班的起点和终点，燕京欢乐谷！

    说起来他这也是第二次去，赵羽微也同样如此，因为上一次就是两人一起去的。

    不过当时两人还不是男女朋友的关系，有些项目根本玩不开，所以两人也是约定着，今天再去一次。

    今天的燕京城白云成群浮现，阳光很暖，微风不燥，正是出门游玩的好天气。

    昨天两人也是看了天气，上面说今天是多云，这也是两人约定去欢乐谷的主要原因。

    有了上一次的经验教训，两人再也不敢顶着大太阳去玩，去等。

    “我好了，咱们走吧！”

    赵羽微走出自己的房间，便看到了站在门口玩手机的苏泽，于是上前轻轻的喊了一下。

    “好，走吧！”

    两人走出房门，乘坐电梯下了楼，随后便款步向外走去。

    离游乐园近就有一点好处，那就是不用开车！

    门口小区旁边的辅路，此时已经有了几个卖手抓饼，煎饼之类的小摊车。

    苏泽现在虽然说已经身价上亿，不过他的习俗一时还很难改过来，加上他随心所欲的性格，对此类食物倒也没有什么嫌弃。

    在煎饼摊买了两个煎饼和两杯豆浆后，苏泽和赵羽微一边吃着，一边漫步向欢乐谷走去。

    待把油纸袋和豆浆杯扔进欢乐谷大门外的垃圾桶，现在虽然才堪堪9点，但欢乐谷大门此时早已人潮攒动。

    欢乐谷此时已经正式营业，早就来到这里排队的人们，也是依次往里进着。

    待轮到两人时，时间已经来到了9:35，两人也是紧接着拿出手机和身份证，准备进行了扫码和验票。

    “人好多啊，真不比春天那次少！”

    赵羽微的手被苏泽牵着，眼睛也是四处张望着，虽然已经来过一次，但游乐园这种场地，天生对女孩子就具有非常大的吸引力。

    “是啊，我看看咱们先去哪里玩！”

    苏泽空闲的左手拿着欢乐谷的观光游览导航图，也是低头看了起来。

    “走，咱们去左边。”

    赵羽微被苏泽拉着向左边走去，很快便看到了一个大项目“极速飞车”。

    “刚吃完饭，要不要玩这么刺激的啊！”

    赵羽微看着此时正在工作的飞车上，十几个人同时尖叫的声音，她头皮都有点麻麻的感觉。

    苏泽察觉到赵羽微的手握的更紧了些，不过对方说的有道理。

    但看着排队处那么长的队伍，他感觉等他们玩的时候，刚才吃的东西早消化完了。

    “没事，你看那边排的队，轮到咱们最起码也二十分钟了，咱们先去排队吧。”

    “好吧！”

    二十分钟后…

    “太好玩了，我感觉我刚才差点都要晕过去了…”

    赵羽微牵着苏泽的手，向下一个项目走着，不过她脸上却很兴奋，干劲十足的样子。

    “额…”

    苏泽感觉赵羽微的话有语病，却一时找不出来到底是哪个字出了问题。

    很快，两人又排起了队，此次两人准备玩的也是一个刺激项目“X战车”。

    与刚才极速飞车不同的是，这个项目不是带你体验速度，而是带你转圈圈。

    而通过赵羽微看着别人玩的脸上没有什么抵触情绪，苏泽也就放心下来，真怕这丫头是假装坚强，然后直接晕过去。

    半个小时后，两人体验完了“X战车”，苏泽明显能看出赵羽微有些晕乎乎的。

    “怎么样，没事吧？”

    他上前为她舒着后背，关心的询问起来。

    “没事，就是有点晕！”

    赵羽微摆摆手，表示无碍。

    “喝口水吧！”

    “谢谢！”

    待赵羽微休息了会，两人继续向前走着，不过苏泽为了让她缓一缓，也没有继续玩刺激的项目。

    “诶，这个好好看！”

    两人来到一个区域内，发现两边都有一些卖玩偶和头箍的小摊位。

    赵羽微来到一个摊位前，拿起粉色兔耳朵的头箍戴着头上，又选了一个棕色鹿茸的头箍，垫着脚给苏泽戴了上去。

    随后她指着自己头上的粉色兔耳朵，期待的询问起来：“好看吗？”

    “好看！”

    苏泽的一句好看，价值50元！

    虽然现在的50元只是他九牛一毛上的一个毛尖尖，但他付款后，临了在心里还是骂了句奸商。

    这玩意儿放淘宝上，10块钱他都不带要的，这里竟然卖25，过分！

    “苏泽，看这里…”

    两人付款后，就这么戴着头箍向前走，只是走着走着赵羽微突然停下来，靠在苏泽怀里示意他看镜头。

    两人随后美美的拍了几张照，很快便来到了新的项目面前“姜饼旋转木马”！

    “哇，双层木马。上次怎么不记得有它，我还苦苦寻找来着。”

    “上次咱们过桥去看亚特兰蒂斯了，就没路过这儿！”

    “那咱们先在它下面拍几张照再过去！”

    “好！”

    …

    十几分钟后，苏泽和赵羽微从旋转木马上牵着手走了下来。

    一旁的赵羽微正在满脸甜蜜的看着相册内的照片，而苏泽也拉着她继续向下一个项目走去。

    此时距离X战车，已经过去了半个多小时，苏泽想着，那就再来点刺激的吧！

    两人原路返回过了桥，亚特兰蒂斯是个表演，上次已经看过了，按照他自己的感觉来说，其实跟杂技没区别，所以这次也不准备再去看，而是来到了刺激项目“水晶神翼”面前！

    这是一个全程让你趴着玩的过山车，其实也不算趴，就是你只能看到地面，过山车的属性还是不变的，速度激情嘛，不过只能看地面也是一种不一样的体验，非常值得游玩。

    三十分钟后…

    苏泽带着赵羽微走出项目，此时的赵羽微精神满满，甚至还吐槽了句不够刺激。

    不过，苏泽感觉这丫头是忘记了X战车，和上一次的“能量风暴”了！

    能量风暴是一个带你转小圈的同时带你转大圈的滚筒洗衣机项目。

    偏偏它这个项目四周还有墙，目光所及之处就是墙，大脑会识别出你在一个密封的环境内转圈，就算你不当场晕过去，也会有眩晕感。

    上次，赵羽微就是玩这个项目吃了亏，还呕吐了一阵。

    …

    …

    …

    PS:这章不算，今天后面还有。

    新人新书，期盼大家的投资！

    感谢大家的打赏丶月票丶推荐丶阅读。

    感谢！

