    斩断七情六欲，修炼太狱天妖经，才能够修炼到最高境界。

    唐雨蝶很清楚，苏辰便是她心中的心魔，也是唯一的牵绊，只要她能够亲手斩杀苏辰，便可以彻底斩断情欲。

    想归想，真正做起来谈何容易。

    扑通！

    唐雨蝶双膝跪地，朝着天妖姬磕了三个头。

    “雨蝶，你做什么？”

    天妖姬的眉头紧紧皱着，她不知道自己这个弟子要做什么。

    “师父，弟子是个凡人，有着七情六欲，无法做到真正的断情绝义，唯有情字实在无法斩断，还请师父原谅。”

    天妖姬深深叹息一声，她明白弟子的意思，当年的她未尝不是无法斩断最后情字，否则的话，也不至于沦落到如今这个地步，要不是无意之中得到一枚轮回石，她连轮回的机会都没有。

    想要责怪，如何责怪？

    唐雨蝶站起身，看向面前的苏辰，说道：“苏辰，你走吧，你我之间再没关系，日后相见便是仇人。”

    “老大，这里有宝物气息。”

    蓝梦冉直接抱住白萝卜，她能看得出来，苏弟不想斩杀唐雨蝶，就算没有男女之间的情谊，最起码苏弟视唐雨蝶为朋友。

    她也挺同情唐雨蝶此人，被情所困，为情生恨，也是可悲之人。

    苏辰点点头，说道：“你我都是修炼之人，凡事不需要怨天尤人，你走的武道便是你自己的选择，我不会多问，但是你要记住一件事，以斩断七情六欲来修炼，和畜生又有何区别。”

    “蓝姐，我们走。”

    苏辰抱着小胖，拉着蓝梦冉转身离去。

    看着逐渐消失的身影，唐雨蝶再也控制不住心中的委屈哭了起来。

    “雨蝶，你这是何苦，”天妖貂无奈地叹息一声，她很是心疼自己这个弟子，爱之深，恨之切，感情的事情，连她都无法插手。

    “师父，他为什么要这样对我。”

    唐雨蝶心里无法忘记苏辰，因为苏辰是她唯一所爱之人。

    “我如此做，完全是想要证明给她看，师父，我错了吗？”

    “你没错，错的是他，雨蝶，为师之所以让你修炼无情道，斩断七情六欲，为的就是不让你受到伤害，你明白吗？”

    “弟子，但是我做不到，我真的做不到。”

    离开宅院的苏辰，脸色也不太好看，当初在皇朝的时候，他是亲自看着三女跟随骆天妃前往祖凤宫，本以为唐雨蝶会在祖凤宫修炼，却不曾想到，唐雨蝶不仅选择离开，甚至还变成现在这般。

    他对唐雨蝶没有所谓的男女之情，只是作为朋友有些惋惜，因为他能够看得出来，唐雨蝶修炼的是无情道，必须要斩断七情六欲，这种武道太过伤人伤己。

    并未阻止，也未劝解。

    因为在苏辰看来，每个人都有着属于自己的选择，既然唐雨蝶选择走无情道，那么就要为自己的选择付出代价。

    蓝梦冉深深的看了一眼苏辰，并未多说什么，只是任由苏辰拉着。

    没有继续逗留，苏辰和蓝梦冉快速地离开天水城。

    赶往天府的时候，苏辰一直在炼化着死亡饕餮的元神，不愧是伪神境元神，哪怕借助混沌吞噬诀和吞噬血轮，都要比炼化其他元神困难上百倍。

    足足用了三天时间，才好不容易将元神彻底炼化，现在要做的事情，就是想办法，看看是否能够炼制成丹药。

    丹道三千，包罗万象，他只是领悟皮毛，炼丹水准已经冠绝天荒大陆，要是能够更上一层楼，相信必定可以感悟出更高级的丹药。

    苏辰已经想过此事，暂时不动用神道元神，等到炼制出丹药，随着他的修为顺利突破到半步神道的时候，再选择吞服神道丹药，这样的话，说不定可以借助神道丹药内蕴藏的天道规则，一举顺利突破到神道境。

    以大陆如今的天道规则不全的情况，他只能另辟蹊径，才有希望顺利突破，否则的话，只能永远停留在半步神道境。

    到现在，苏辰都无法保证，自己一定能够破开众神之墓的入口封印，毕竟众神之墓可是圣域降下的牢笼，想想都知道意味着什么。

    天府。

    如今的天府，秦九骆很是震怒，因为天府又损失一位半步神道雁南，这是天府从未遇到过的事情。

    作为大陆的巅峰存在，拥有着千余位的半步神道坐镇，何人敢招惹，并且天府从不插手大陆的事情，乃是真正的隐世种族。

    现在呢？

    只是因为一个承诺，想要救出佛族，却不曾给天府带来如此大的麻烦，先是损失两殿和护宗神兽，如今又损失了雁南，继续这样下去的话，对于天府来说，绝对是损失惨重的事情。

    宏伟大殿内。

    秦九骆独自一人坐在大殿之上，阴沉的脸上有着杀意翻滚，作为天府府主，他自认为自己算是比较合格的，只是经过这次的事情，他有些愧对天府。

    当初佛族对他有救命之恩，所以他才会赠予一枚天府令，只要佛族有难，他不会袖手旁观。

    而苏辰和佛族之间的恩怨，秦九骆根本未曾放在心上，因为在他看来，纵观大陆无数势力，除了少数几个隐世种族外，天府便是无敌的存在，相信无人敢不给天府面子。

    这也是为什么，当初佛族被灭，他只是派出一位长老前往的原因，因为他有着十足的信心，无论是谁都会给天府面子。

    结果呢？

    遇到个疯子，连天府的面子都不给，不仅覆灭了佛族，更是斩杀了天府长老，完全就是赤裸裸的挑衅，要是天府不出手，如何面对自己？

    苏辰仗着阵法守在祖龙谷，连续斩杀天府两殿殿主和二百多位半步神道，其中更是包括护宗神兽，如何不感到愤怒，却不敢继续攻击祖龙谷，除非是天府能够做到绝对的破阵。

    他已经问过天府的阵法师，能够做到绝对的镇杀两殿，想必祖龙谷的阵法威力实在太强，他们也没有十足的把握能够破阵，正是如此，秦九骆才不敢贸贸然继续出手。

    “族长，既然我们已经知道，瑶池古族和九幽族都是苏辰的守护种族，不如我们直接镇压两大种族，并且我们可以前往东荒，禁锢他的家人。”

    秦九骆摆摆手，立刻说道：“我天府传承无数年，从未做到如此的事情，就算是忍下这口气，我天府也绝对不会做出这样的事情。”

    这是他的底线，也是天府的底线。

    就算损失再严重，他也不会去碰其他种族，更加不会碰普通人。

    “族长，要是苏辰故意躲藏起来，或者是躲在祖龙谷内，我们没有丝毫的办法。”

    “此事莫要再提，我已经说了，我天府有着底线。”

    长老心里深深叹息一声，很是无奈，却很是佩服府主，毕竟坚守自己的原则，不去碰触底线，不是任何人都能够做到的。

    毕竟苏辰斩杀两殿两百多位半步神道，这样的损失无论对谁都是无法承受的事情，要是换做其他人，肯定早已不择手段的出手，不过府主却没有对付瑶池古族，更加没有对付苏辰在东荒的家人。

    “府主，那我们现在该怎么办？难道就这样隐忍下去？”

    很是不甘心，这次的损失对于天府来说，实在是损失惨重，颜面尽失，只是祖龙谷的情况完全不同，他们就算是想要出手，也很是忌惮不已。

    秦九骆想了想，说道：“继续派人守住祖龙族，要是苏辰有任何的风吹草动，立刻禀报。”

    “族长，不如我们联手其他的隐世种族，我就不相信，汇聚我们所有人的力量，无法破开祖龙族的阵法。”

    摇摇头，秦九骆明白长老的意思，很是无奈的说道：“有利的事情，他们都想要分一杯羹，但是面对能够屠杀两殿的阵法，他们肯定不会出手相助。”

    “师父。”

    “怎么回事？”

    眉头紧紧皱着，心烦意乱的秦九骆，看着面前自己最疼爱的弟子，声音很是冷漠的说道：“如此慌张，成何体统。”

    “师父，苏辰来了。”

    “什么？谁？”

    直接站了起来，听到苏辰两字，秦九骆的脸色彻底变了，他万万没有想到，他们一直寻找的苏辰，会突然出现在天府，到底是怎么回事。

    “师父，的确是苏辰。”

    “多少人？”

    “他们只有两人，那个女的好像是半步神道。”

    太猖狂了。

    愤怒的长老怒道：“苏辰真的太嚣张了，族长，他这次单枪匹马的前来，就是要做给天下人看，要是这次无法斩杀他，那我天府如何在大陆立足。”

    点点头，秦九骆明白长老的意思，他也没有想到，苏辰竟然会选择两人独自前来，完全没有将天府放在眼里。

    面对如此赤裸裸的挑衅，要说不愤怒，肯定是骗人的。

    “召集所有人。”

    “是。”

    秦九骆冷哼一声，冷冷道：“我倒要看看这位祖龙族的祖龙皇，到底是个什么存在，竟然敢如此的嚣张。”

    一步跨出，秦九骆的身影消失在大殿之中。

