    胡小满笑了，刚才还是没注意，劲使的太小了。

    你看，这不还嘚瑟呢。

    想讹人吧？

    乘务员也被她这个操作惊呆了，明明就是她去闯人家的房间，所以被夹了，现在还让人赔钱？

    胡小满冷笑一声，说道：“你看，她就是奔着我的钱来的，你怎么知道我有钱？是看我住单间，所以讹人是吧？”

    “我看你今天故意来找我，是不是从我上车你就盯着了？预谋抢劫我！”

    原本她看乘务员劝和了，又引起这么多人过来围观，想着就算了。

    但是没想到陈玉萍居然没完没了，这就让她很不爽了。

    闻言乘务员也不拦着了，甚至叫过来乘警。

    陈玉萍见乘警都来了，立马被吓到了，但是她就搞不懂了，自己受伤为什么还要被抓？

    “你干什么！”她躲着乘警。

    乘务员叫她蹲，便自己去抓她。

    乘警是男同志，怎么抓也不好。

    陈玉萍害怕了，哭着喊道：“我受伤了凭什么抓我啊！”

    “学明哥救我！学明哥！呜呜呜……”

    坐在单间里看文件的周学明摘下眼镜，揉着两眼之间。

    这真是烦死了！

    他起身戴好眼镜，然后走出单间。

    “学明哥救我！”陈玉萍见他出来了，立马使劲甩开乘务员，然后跑过去？

    “学明哥，他们欺负人！”

    见到她这么委屈，周学明不仅没有心疼人的意思，还皱着眉头说道：“你不去惹祸，人家能抓你吗？”

    他对这个陈玉萍真的感觉是癞蛤蟆爬脚面，不咬人膈应人！

    但是陈玉萍并没有觉得自己怎么样，她瘪瘪嘴委屈极了，“我手疼，他们还要抓我。”

    她清楚现在最关键的就是别被人抓走，不然麻烦就大了。

    所以，她现在就必须得让周学明给她解决这个麻烦。

    周学明深吸一口气，转头对乘务员乘警说道：“同志，她这个人没那么大胆子的。今天这事能不能算了？”

    “这个你问不着我们。”乘务员看向胡小满。

    这事儿是她们之间的问题，如果胡小满非要揪着不放，他们肯定会管到底的。

    毕竟这不是什么说两句话就能过去的事情，一旦严格追究起来，送派出所都是可以的。

    周学明看向胡小满，见她年纪不大，便道：“同志，你看能不能放过她？这人脑子不好使，你就不要追究了。”

    陈玉萍想说自己脑子好使着呢，但是现在的情况不能说什么，不然自己就得被抓了。

    胡小满看了他一眼，觉得有些要求呢？

    忽然想起来，上次坐火车好像也见过他。

    不过她本来也没有想深究什么，“既然你已经这样说了，我就不追究了，但是有一个要求。”

    周学明看向她，神色莫名。

    “你该不会是想趁火打劫吧！”陈玉萍忍不住开口了。

    肯定是看周学明有钱，就想讹人了。

    闻言胡小满笑了，“你觉得我想打劫什么？你有什么值得我看上的？”

    虽然她说话很狂，但是她有资本啊。

    “你能不能闭嘴？”周学明看向陈玉萍，觉得这个人真的是嘴贱。

    见她不说话了，胡小满这才说道：“以后别让她过来烦我，我膈应。这就是我的要求，能做到吗？”

    周学明点头同意，“放心。”

    就这样，两个人直接的闹剧结束了。

    胡小满再次恢复清净，不过这人明显就是在乎昨天晚上那四毛钱吧？

    就那个红烧肉，她自己装批，非要给人家出钱，赖谁啊？

    切……

    没钱还装什么。

    反正胡小满是不会还的，按理说一盘肉她吃了几块，剩下的一大半都给那个人了。

    吃亏的是自己好吧？才收了一半的钱啊。

    接下来胡小满也没有再出去，更没有人敲门了。

    她乐得清净，整天在空间里面胡吃海塞的。

    到了车站，别人都是一副风尘仆仆的样子，胡小满却精神抖擞，光鲜亮丽的。

    提着行李包出了火车站，她发现那个周学明还有陈玉萍也在这里下车了。

    真是醉了，希望不要再见面。

    来到旅馆，这次可以开单间的。

    胡小满先开了单间，然后出去吃饭。

    这是大城市，省城的饭店肯定会好吃的啊。

    她要吃一些美食，上次来也没吃什么好吃的，就在这瞎逛卖东西赚钱了。

    不过兜里鼓鼓的真好，上次赚了一万多，她花了一点，还剩下一万块。

    这钱她不打算动的，以后有什么好东西再没钱怎么办？

    晚上随便吃了一点炒菜，味道确实还不错。

    反正比春城的馆子强很多，菜品也多。

    休息一晚上，第二天早上起来，胡小满先去找到厂里的人去办工作。

    这次采购的是一些活猪，虽然拉回去很麻烦，但是价格非常的合适。

    一般在当地采购，生猪的价格在四毛钱到四毛一二左右。

    而且量不多，养殖场最近也是被他们食品厂掏空了。

    现在只能把目光放在南方，正好他们今年这边猪太多，所以联系了北方这边。

    他们给的价格是三毛六，可以说是非常的低了。

    刨除去拉货的成本，油钱还有人工费用，他们厂一斤生猪能剩下三到两分钱。

    别看几分钱很少，但是架不住量大。

    这次直接进了一万头猪，平均重量估摸着在一百八到两百斤。

    就按照一百八十斤算，一头猪省两分钱，那就是三万大几啊！

    省下来这么多钱。

    不过胡小满也有些惊讶，食品厂还是有钱啊，一出手就是一百多万！

    在这年代还没听说过这么多钱，怪不得王主任这次给她提高了规格还有用钱。

    这么大的买卖，那可真是不差她这毛毛雨了。

    不对。她这点钱连毛毛雨都算不上！

    一百多万。

    胡小满想着，自己什么时候能赚到这些钱呢？

    真让人羡慕啊！

    不过他们厂确实很大，现在还跟苏国做食品生意呢。

    偶尔也会进口一些大白猪，这个更便宜，跟这边差不多的价格。

    胡小满想起之前跟王主任的谈话，不知道以后能不能给自己安排一些其他工作。

    其实她早就想过了，要去苏国买卖的。

    不过这也需要机会的，不是你想去就能去的。

