
控制不好力道的姜留只拨了两根弦就放弃了，缓缓抬起手，用她亮晶晶的眼睛望着雅正夫人。

雅正夫人按了按额头，温和道，“姜六姑娘……”

“留-儿。”姜留让她不必这么客气。

雅正夫人改口，“留儿的手脚似乎有些迟缓？”

七岁的孟雅媚嘴皮子极为利索地帮雅正夫人解惑，“夫人不知道吧，姜留儿六月时落水丢了魂儿，后来有一魂没找回来，所以变成现在这样的木头人了。”

原来外边是这么传她的，少魂儿？姜留颇为无辜地眨眨眼，只是动作颇为缓慢，看起来很是可怜。

雅正夫人见了，沉下脸对孟雅媚道，“孟三姑娘，子不语怪力乱神。”

孟雅媚鼓了鼓腮帮子，不敢吭声。

姜慕燕解释道，“夫人，我妹妹落水受惊，被救起后郎中说她静脉阻滞，需慢慢调理。我妹妹很坚强，三个多月前她动也不能动，现在只是慢一点点，很快就好了。”

雅正夫人赞许地点头，“姜六姑娘小小年纪便有如此毅力，当真令人钦佩。”

姜留咧开嘴笑了。这位夫人对她的好感太明显了，这是喜欢她呢，还是喜欢她爹？

待晌午放学后，姜慕燕谢绝了外婆留饭，带着妹妹飞奔回家，告诉祖母家里的三个姐妹也可以去外婆家学琴的好消息。

姜老夫人喜极，立刻吩咐人给孙女们准备新衣、配琴，还赏给“功臣”小姜留一个玉镯。

姜留喜滋滋地捧着玉镯回到西院，见她爹爹手握弯弓，挺身玉立于庭院中，薛姨娘正满脸崇拜地给他擦汗，这副场景美好得让人不想进去打扰。

院内暗黑低气压咬帕子的李俏姨娘见两位姑娘回来了，连忙大声提醒，“三姑娘，六姑娘，你们回来了——爷，两位姑娘回来了！”

姜二爷转身，玉颜红润含笑，刹那间扫净了初冬的萧条，“累不累，爹让人给你们备了热牛乳。”

姜慕燕觉得父亲白日不思进取读书，却跟小妾在一块，很是没出息，低头硬邦邦道，“女儿不累。”

姜留却觉得她爹这模样养眼极了，“累，喝。”

姜二爷朗笑，上前抱起小闺女，“走，跟爹爹去吃好吃的，爹还挖了两只蛤蟆，你要不要看？”

“不！”姜留对爹爹近日对蛤蟆的执著很是不解。他明明是个大美人，府外有乐阳公主那个癞蛤蟆惦记他也就罢了，他还在府里自己挖蛤蟆！池子里那么多锦鲤，哪条不比蛤蟆可爱！

姜二爷不以为意，抱着小闺女进屋净手后，喝完牛乳问起王家的事。赵秀巧与有荣焉地讲了一通，姜二爷也大喜，“留儿越来越能干了，今天晌午想吃什么？”

“鱼。”功臣姜留点餐。

姜二爷立刻吩咐赵秀巧去准备，然后捏着闺女的小胖爪感叹道，“留儿怎么想到让家里的姐妹去的？”

姜留早就想好了说辞，“她-们-人-多，咱-们-家-就-我-和-姐-姐。”

姜二爷挑眉，“哪个欺负你了？”

姜留摇头，“没-有。”

姜二爷不放心，“你年纪最小，腿脚又慢，不可跟你姐姐分开。有人欺负你，你就哭。”

姜留点头，会哭的孩子有奶吃。

“你也别哭成满脸鼻涕的丑样，最好是握紧小拳头抿紧小嘴儿，眼泪含在眼眶里要落不落，来，给爹哭一个。”

姜留……

“爹-小-时-候-就-这-样-哭-吗？”

姜二爷切了一声，“你爹是男子汉大丈夫，怎会做如此小女儿情态。你姑姑小时候就这样，每次你祖母都会心软。”

提起姐姐，姜二爷又想到她现在被姐夫管得都不敢回来给母亲拜寿，又哼了一声，咬牙切齿道，“留儿长大嫁人后敢忘了爹爹，爹就打上门去，好生教导你怎么孝敬父母！”

姜留……这都哪跟哪啊！

还是正事要紧，“爹-听-过-雅-正-夫-人-弹-琴？”

姜二爷点头，“她的琴技当属第一流，留儿好好学，学会了回来弹给爹听。”

姜留忍不住八卦，“爹-觉-得-雅-正-夫-人-好-吗？”

姜二爷不语，不过表情却回答了姜留这个问题——不好。

“哪-不-好？”姜留好奇。

姜二爷弹了弹闺女的额头，“好生学你的琴。”

爹爹为啥觉得雅正夫人不好呢？姜留回到自己的院子时，还在好奇这事儿。问奶娘肯定不成，她也只能问书秋了。

书秋振振有词，“二爷一定是因为雅正夫人长得不够漂亮，二爷只喜欢漂亮的！姑娘也觉得雅正夫人长得不漂亮吧？”

姜留点头，书秋这推测很有道理，她爹就是这么肤浅看脸的！

由于要去王家学琴，姜家滴翠堂的《孝经》课转到了后晌。不过今日不上课，因为姜家的三位姑娘忙着准备衣衫和琴。

姜留闲了下来，便决定出门去考查市场，打的名义是出门接哥哥散学。

听到闺女要出门，姜二爷并不拦着，只吩咐鸦隐和姜猴儿照顾好她，并塞了几块碎银子，“想吃什么，尽管买。”

姜留儿美滋滋地应了，拉着姐姐出门闲逛。

目的地，西市。待马车到了西市专门卖小吃的一条街，姜留让马车慢慢走，她和姐姐挤在车窗边认真往外看。

这一看，姜留才觉得自己对这个时空的了解完全不够，这里的吃食之丰富完全不比现代差，有些东西她闻所未闻，只看着就被勾起了食欲，哈喇子直流。

但她也晓得家里的情况，看得多问得多买得却不多。前边人忽然多了起来，坐在车外的姜猴儿怒声道，“是咱们府上的铺子，那是孔胖子吧？”

车夫低声应了，“二爷让咱们照顾好两位姑娘，绕路走吧？”

奶娘探身往外看时，姜留儿也瞧见了一个庞大的身影，抱肩站在前边布庄的门前，那身形那脸盘，活脱就是男版的孔氏。不用问了，这一定是大舅母孟氏的亲弟弟，孔能了。

孔能承了父亲的差事，在五城兵马司做事。五城兵马司并非一个部门，而是中、东、西、南、北五城兵马指挥司，是负责在康安城内巡捕盗贼，疏理街道沟渠及囚犯、火禁等事的五个衙门。直白一点来说，大周康安城的五城兵马司就相当于现在的公安加城管。

孔能所在的西城兵马司，主要管的就是西市。自柳家庄卖马的事儿被王香芝捅破之后，孔能在家被父亲打，出门被街坊邻居点点戳戳，到兵马司衙门被同僚嘲笑，憋了一肚子的火。这些火，他都撒在了西市内，姜家的两处铺子首当其冲。

姜留看着他腆着大肚子在自家铺子前耀武扬威的熊样，就气不打一处来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520105"  chaptername="第五十七章  西市遇孔能">加入书签</a>
</div>
