    “听你的？”男人摇了摇头眉眼之间带了些遗憾。

    牛爷双手一摊开望着男人一副无奈。

    “那不就完了，说了既然没用那我费这嘴皮子还有什么用处？”

    那身着道袍的人却是甩了甩手上拂尘满眼淡然。

    “施主，多行不义必自毙啊，你手上沾染血腥太多，实在不是什么好现象啊！！”

    “好现象？”

    牛爷不由得乐呵的笑了一声，望着他浑身上下都在乐的发颤。

    那道士仍是一身正气的看着牛爷，仿佛是来收服他似的？

    “你知道吗？就在上月，你错把一只狐狸当作猪的幼崽杀了……”

    牛爷闻声倒是想了半天，许久之后方才想起他说的怎么回事？

    “那是狐狸啊？我原先那猪崽子是有病的，眼看着就不能活了，这不宰了难道等着我其它崽子被染上病都病死？那狐狸崽子不长眼闯了进来，死活都要吃了那猪崽子，你说我怎么办？难道看着他真吃了？”

    狐狸？猪崽子？瞧着两人之间的状态我只觉得整个人仿佛是被抽了一巴掌似的？

    怎么觉得脑袋里更蒙圈了似的……

    “所以，你就将它杀了？”

    那道士仿佛觉得实在荒谬，盯着牛爷恨不得将它扒皮拆骨。

    牛爷也不是瞎子，自然看的出来对方眼神之中带着些说不清道不明的仇恨。

    瞧着这股愤恨他当然觉得奇怪……

    他朝前走了两步，望着那人怪异道：“兄弟，不管是我杀了猪崽子还是狐狸崽子，这和你，有什么关系吗？”

    “关系！！！”那人忽然凑了上去，盯着牛爷浑身都在发力。

    不知是否是我的错觉，我总是觉得哪里不太对？

    墙影交错之间，许是夜色太过深沉我总觉得像是哪里看到了些不太清晰的画面？

    墙上斑驳皮屑被白雪覆盖，但月光微影尚存。

    那一抹亮光之中，我仿佛，看到了一双耳朵，朝天耳，很尖，而且看上去毛茸茸的，至少，不是人的耳朵！！

    我脑海之中轰然炸开，再看向牛爷他已经拔出了杀猪刀。

    我想看清楚那道士是否是发生了变化？但不管我如何再看，却是再也看不到那道士半分眉眼。

    但听到牛爷一声怒吼，继而仰天大笑：“我以为是个什么玩意，没想到是个祸害啊，死了小的，这是老的来报仇了？还真不愧是一家子啊！”

    一家子？谁和谁是一家子？

    我使劲转换着视线但无论如何都发现无法转换，甚至整个人脑袋脖子都要翻转过去了都无法看到该出现的场面。

    “屠宰户，你屠宰了那么多圣灵，可曾想过有朝一日，你自己会被宰杀！！”

    “宰杀？”

    牛爷闻声二话不说一把焯起杀猪刀就丢了出去。

    他的性格我实在是再清楚不过，能动手就绝不会动嘴。

    眼下洞悉了对方来意，他怎么会就只当是这些事情没发生过？

    “刷”牛爷脚下一滑整个人就窜了出去，常年抓猪得来的身法倒也算是迅速。

    毕竟一头几百斤的猪要人为控制那也是需要点门道的。

    牛爷早已算是老手了，此刻整个人伸手朝着那杀猪刀抓去。

    刀刃之上已经裹扎缠绕了一层又一层纱布，牛爷闪身到那道士身后，一把抽过杀猪刀顺着那道士腰际横切过去。

    道士仍是站着没动，像是什么事情都没发生似的。

    他的淡定，让我有些不安……

    “区区杂碎！敢尔！！”

    一语作罢那道士身影陡转，几乎是眨眼的功夫他就到了牛爷身后。

    我见状不禁霎时出声：“牛爷小心！！”

    一声出去我就听到牛爷放声回道：“好嘞。”

    说罢三人都怔住了，我是惊讶于牛爷可以听到我的话？

    那道士吃惊牛爷子在自然自语，牛爷自然是觉得自己莫名其妙像是幻听了似的？

    “怎么回事？你在和谁说话？”

    道士像是觉得实在是奇怪似的瞅着牛爷不安道。

    牛爷却是四处看了看忽然一笑方才看着那道士说道：“小子，我不知道你是谁，自然也不怎么关心你到底想怎样，但我还是想说，想要我的命？你也配？”

    说罢张开手朝四面八方挥了挥，继而才笑道：“你以为我就一个人来的？这墙后不知道藏了多少保护我的人，就你还想宰了我？”

    势力差距是弥补不了的，短时间也无能为力。

    但人力却是可以弥补，俗话说三个臭皮匠顶一个诸葛亮。

    话虽夸张但也不无道理，任由这样的话出现，到底是没什么好说的……

    “这么说，你早就知道我要来，所以就在这里埋伏我？”

    “埋伏你？你可真看得起你自己，保护我的人那是一波跟一波，这是你理解不了的！”

    那道士果然是犯了难色，车轮战哪怕是大罗金仙来了都撑不住。

    他忽然转身看着牛爷说道：“你怀里的三角符可还热乎吗？”

    牛爷大手一挥登时笑道：“热乎啊！！！”

    ……

    这话一出那道士登时发笑，盯着牛爷身上气息又变的阴鸷。

    他看着牛爷脸上都是得意：“三角符是我特质的符纸，带着警醒的，只要对我有危险，自然是沉默，但凡是在发热，那定然是无事的！！”

    所以，他刚才再问牛爷是否热乎，是在确定周围环境是否安全？

    而牛爷本该说的是，没什么感觉？他却说了热乎！

    一语既出那自然是暴露了周围确实是没什么危险？

    那道士身影瞬间消失在原地，墙影之上一只利爪陡然出现。

    我只看到三道血色飞溅而出牛爷登时闷哼一声！

    这道士，绝非常人……

    “你，你是，是什么怪物？”

    牛爷开口问道。

    但那道士仍是淡然，他只是轻笑道：“怪物？在我们看来，你们才是怪物！！”

    道士像是气急了似的就要撕了牛爷，整个人速度极快的在牛爷身侧盘旋。

    像是在炫耀自己的身法似的十分傲娇。

    “小子，明年的今天，就是你的忌日，凡事既然要做，那就做的干净，我一定让你知道什么事情是不该做的！”

    说罢他再度冲了上去，利爪更为明显，那眸子里散发着的血光像是要溢出来似的？

    牛爷双手撑着站起来手里拎着杀猪刀左右摇摆。

    到底是普通人，尚且不懂得什么杀人的法子。

    而且，这家伙看上去，貌似也不是什么普通人。

    墙上利爪瞬间朝前，锋利爪影在飞速朝前，隔着很远我亦是能看到那指尖之上似是仍有血光在流动。

    千钧一发之际，我只感到自己都要忍不住了。

    牛爷在我面前死过一次了，我不能，也没办法在看着他死一次！！

    正当我拼着正要出手之际忽然一道熟悉声响再度响起：“悠悠黄海边，南山青丘地，九尾连天脉，独坐幽篁里，阁下来的，可不是地方啊……”

    我眼神忽然开始颤栗，这声响，是，爷爷？

    牛爷亦是霎时朝后看去，果然，爷爷的身影缓缓在暗影之中浮现。

    那道士翻转朝后退，站立在一侧盯着暗处身影促声道：“谁？出来！！”

    “老夫不过南城一匠人，此时再此见到阁下实属欣慰，得此机缘，想来是老天庇佑。”

    爷爷身影缓缓浮现，青衫墨色长裤，发尾之处用木簪束起。

    双手负后满面淡然，老人眉眼间褶子很多，甚至算得上沟壑纵横。

    但人已年老，想要再多青春貌美是不可能了。

    爷爷的老，充满了岁月流逝的痕迹……

    他缓缓上前，走的很慢，但步履稳定，那眸子里一闪一闪的，是凌晨寒夜的冰霜。

