    几人闻言对着叶枫一抱拳，在叶枫对面坐了下来，还主动捡柴火往火堆里加了加。

    “道长这是准备往哪里去啊？”

    叶枫看得出对面几人并没有放松警惕，索性自己也对他们押的镖没什么兴趣。

    “贫道四处游历，正要往郭北县而去，夜色深了，便在这庙里借宿一晚。”

    “道长却是个有本事的，这年头，可不是那么好游历的。”

    领头的略带深意的看了叶枫一眼，叶枫也不在意，继续闭目养神。

    几人看叶枫没有交流欲望，也不继续攀谈，一时间庙里除了柴火断枝的声音，又恢复了平静。

    “老三呢？怎么还没回来？老四，你去看看。”

    八人里的老大对着身边一人低沉说道，刚才八人里的老三去解手，这都一炷香的时间过去了，也不见回来，老大也有些急了。

    只是让他急的还在后面，不仅是老三没回来，被他吩咐出去找老三的老四，也是一去不复返，此时六人已经感觉到了不对。

    “老七，你和我去看看，”老大说完还给其中一人打了个眼色。

    叶枫一直留神着几人，所谓的老三出去，他也知道，这种子夜时分出去解手的一般都是炮灰龙套，是以叶枫分了一分灵识随着老三出去，想看看会不会有什么发生。

    别说，还真有意外收获。

    一炷香前。

    八人中的老三尿急，跑到了外面解手，刚舒爽的抖了抖，就听见了女子的抽泣声，老三提上裤子，好奇心作祟下，就闻着声音，走了过去。

    这一看不得了，竟是一绝美身段，身着薄纱的女子，正在山林里哭泣。

    这老三哪能忍得住呢，当即走了过去，“姑娘，这三更半夜的，缘何一人在此哭泣啊？”

    女子闻声慌乱的抬起了头，那绝美的容貌，让老三瞬间迷失了，“小女子白日里贪玩儿与家人走散了，这山林里好可怕，奴家好怕怕啊，呜呜……”

    老三闻言不自主的靠了过去，将女子搂在了怀里，“姑娘莫怕，哥哥会保护你的。”

    女子双眼迷蒙的看着老三，魅惑力比刚才还增强几分，“真的吗？”

    老三早已在波浪中迷失了，“真的，有哥哥在，你什么都不用怕。”

    女子破涕为笑，如花一般，“哥哥真好。”说着又往老三的怀里凑了凑。

    老三直感觉自己的心里有一把火升腾，再也忍耐不住，扑了上去，一时间，竟然在地上滚起了肉浪。

    出来寻找老三的老四，正好看见这一幕，正要斥责老三，却无意中对上了女子那副春潮正浓的面庞，一时间火力充上了上脑，竟是加入了进去。

    三人享受的不得了，叶枫却看的有些恶心，这荒山野岭，深更半夜的竟然敢有人相信这里会有弱女子存在。

    分明就是一个女鬼啊！如果这女鬼长得好看也就罢了，可是这女鬼幻化的姿容，骗骗老三老四还行，却哪能骗得过叶枫这双慧眼。

    哪有什么妙龄女子，分明就是个丑陋老鬼。

    说话间，老大带着老七也出来了，顺着脚印一路寻过去，却发现老三和老四就躺在山林里，面如枯槁，身材干瘪，令人触目惊心，分明已经是凉了啊。

    “老大，这是怎么回事儿？三哥和四哥怎么会？”

    老七上下牙槽打着寒颤，话都说不清楚了，几人走南闯北也算是经历了不少事，但是这等惨状还是第一次见，更何况还是发生在自己兄弟身上。

    “走，回去！”

    “那三哥和四哥怎么办？”

    “明天天亮再带他们的尸首走。”

    别看老大表面镇定，心里也是慌得一匹，老七没见过这阵仗，他又何尝见过，这分明是被妖鬼吸干了啊。

    老大和老七快步返回了寺庙，一个阴沉着脸，一个一脸惊慌失措，再看老三老四没有回来，剩下的四人哪还不知道是出事了啊。

    “老大，是不是出事了，老三老四呢？”

    老二凑到老大身边，低沉着声音问道。

    “这地方有鬼，告诉老五老六老八晚上不要睡了，都打起精神，明天一早就出发。”

    老二注意到老大手指掐的发白，也知道事情的严重性，不再多问，开始交代剩余几人。

    叶枫突然站起了身，却是将众人吓了一跳。

    “道长，这是干什么去？”

    “人有三急，贫道出去解个手。”

    说完叶枫也不理会几人的表情，向着庙外走了出去，刚刚自己的那缕神识跟着老鬼离开，发现老鬼老巢里只有她一个，这可是难得的落单鬼，境界也不高，只是厉鬼罢了，这等机会可不能错过。

    叶枫出了庙门，一路向着老鬼老巢行了过去，老鬼刚刚回去，发现竟然有人过来，贪婪之心发作，就想着再干一票。

    可是飘出来一看，叶枫竟是道士打扮，当即心里感觉不妙，就要往回撤。

    “走什么走，不和贫道玩些有趣的吗？”

    两尊金箔纸人刀兵不知何时已经挡住了老鬼的去路。

    “道士，你不要逼我。”

    叶枫呵呵一笑，“你在这里应该也盘旋了不短时间了，应该对这里了解不少，与我说说，说的好了，贫道说不定就放过你了。”

    “此言当真？”

    “当真。”

    老鬼似乎相信了，“你想要知道什么？”

    叶枫也不在意她的鬼心思，“就说说那树妖吧。”

    “你知道！”

    老鬼闻言一脸错愕。

    看来还真有树妖姥姥，叶枫感觉事情好像回归了正轨。

    “那树妖乃是妖王级别的高手，三年前来到这里的，手下养了不少女鬼，专门对付过路的男子，吸取元阳供她修炼，我不过是捡捡漏，夹缝生存罢了。”

    “那为什么今天如此多人在兰若寺落脚，却没其他女鬼过来？”

    “那树妖前几天有事儿离开了，她手底下的女鬼也不是天天出来的，所以我才敢出来觅食的，不然那几人哪轮得到我。”

    原来如此！

    “现在可以放了我了吧！”

    老鬼看着两个金箔纸人刀兵有些畏惧，此时正缓缓靠近叶枫，竟是想擒贼先擒王。

