    “赤山河？”

    林羡白听得此言，顿时皱起眉头，看向身旁的李观棋，“如果许沐所言不虚，赤血军的新领袖，从去年开始就换人了，换成了这个赤山河, 那就应该是明日花这些南方人消息延迟。

    而且……我知道这个名字。

    这是武夫路线的副本【边疆战场】里的人，是赤血军的一个都尉，四象级修为，而且许沐说，他也是红头发红眼睛？还是萧萧的族叔？

    所以，不是同名同姓。

    而是诡异世界的赤山河，真的跑到现实里来了？

    他是继赤萧萧之后的第二人……嗯？”

    说着，林羡白忽然面露诧异之色, “怎么又是赤家？”

    “……”

    李观棋则是一言不发，面无表情。

    赤山河。

    赤血军的叛徒，第二个复活到现实的，居然是那混蛋么？

    “许沐。”

    李观棋看向这个北方原住民，沉声道：“你对这件事还知道什么？请全部告诉我。”

    “不知道了。”

    然而许沐却是摇摇头，“我们部落是小部落，掺和不了这些大事，所以对这些事的了解也很少，只知道从去年开始，赤萧萧团长销声匿迹，那个赤山河上位。

    而他是一名四阶超人类，所以大家都服他，也不得不服。

    他上位之后……其实也没什么动作，还是和以前一样，什么都没变，定期的资源馈赠也还有，听其它部落的人说, 向赤血军的求救也有求必应, 甚至效率还更快了一些。

    说实话, 赤血军要是不派人来散布消息，我们都不知道赤血军的首领换人了。”

    “……好吧，谢谢。”

    李观棋见许沐如此发言，也只得无奈叹气。

    “我觉得有些地方对不上。”

    林羡白站在旁边，眉头紧锁，“赤萧萧穿越到现实，是她在第三次副本【咒术学院】里死掉之后，而她，也确实是在我们第三次回归现实的时候，跟着我们一起回到现实的。

    那赤山河呢？

    【边疆战场】，同样是第三次副本啊，武夫路线的。

    照这么推，那赤山河，就也应该是在第三次副本的时候，就穿越来了现实，可是蓬莱没有任何他的消息。

    我们发现了赤萧萧穿越，可是没有发现赤山河。”

    说到这里, 林羡白的表情显得异常疑惑。

    “也许……”

    李观棋皱眉猜测道：“也许，是赤山河穿越的地点, 恰巧没有监控, 所以你们没发现他，而他作为四象级的异血武夫，作为赤血军的一名都尉，思维敏捷，适应力极强，在第一时间就适应了现代规则，伪装成了现代人，蛰伏现实之中？”

    “只能这么解释了。”

    林羡白轻轻点头。

    “但是还有一个问题。”

    紧接着，他又说道：“赤山河可是一名四象级的异血武夫，不说废土之前的时期了，我就算他赤山河聪明谨慎，不敢跟科技武器硬碰硬，所以选择安安静静过日子。

    那超凡20年，末世爆发之后呢？

    四象级的异血武夫，足以称霸废土。

    这样的存在，怎么会容忍南方有一个天师军而不吞并？

    不对，最重要的是，这样的存在，为什么会等到去年才出现，抢夺赤萧萧的赤血军领袖位置？

    之前的几十年他在干嘛？睡觉吗？

    还有。

    我们一直都觉得奇怪的，炼体法。”

    林羡白说着，直接看向许沐，“你们知道炼体法这种东西吗？就是二阶人类用来突破到三阶的。”

    “那是什么？”

    许沐一脸懵懂，“突破还能有别的方法？不是只能靠吃咒灵异血和妖魔种的血肉，慢慢变强么？”

    “果然。”

    林羡白丝毫不意外，“北方和南方一样，炼体法都是被垄断雪藏，不为大众所用，甚至都不知道有这回事。”

    接着，他在屋子里来回踱步，自顾自地皱眉沉思道：“所以现在的疑点有两个。

    1.赤山河之前的几十年到底在干嘛？

    如果他在第三次副本结束就穿越了，那他在废土期间，为什么消失了几十年，直到去年才现身，抢夺赤萧萧的领袖位置？

    2.赤血军在北方，为什么也要雪藏炼体法？

    此前的几十年，赤血军领袖还是赤萧萧，她为什么要雪藏这些？是因为她也变得利欲熏心，决定用这种方式来巩固自己的统治地位？

    我一开始的确有这个想法。

    可现在忽然冒出来了一个赤山河……我的直觉告诉我，当然，不是《天衍神策》的提示，就是单纯的直觉，我总觉得炼体法的雪藏和赤山河有关系。

    嗯？”

    林羡白说罢，却发现他的“捧哏”不鸟他了。

    他这才抬起头。

    然后就发现李观棋，此时竟然已经从许沐那里，拿到了一张兽皮地图。

    “林大侦探？”

    李观棋拿着地图，看向林羡白，“终于推理完了？那就别瞎姬霸浪费时间了。”

    他晃了晃手中的兽皮地图。

    “走吧，直接去赤血军总部，什么疑点问题的，把赤山河那混蛋揪出来打一顿，就什么都明白了。”

    ……

    ……

    赤血军的总部位于赤血山。

    他们在末世之前的根据地，早就在核弹的威力下被夷为平地，如今的总部，是在超凡23年重新确立的，至于以前叫什么名字，早就没人知道也没人在意了。

    北方人类只需要知道一点就好了。

    ——这里叫赤血山，是赤血军的总部，整个北方的所有大型决策，都会从这里发出。

    而此时，一个白发蓝瞳的高大男人来到了这座山脚下。

    第11天。

    超凡者回归现实的第11天，上午。

    李观棋终于来到了赤血军总部。

    距离第二次模拟现实，文字显示的他在第12天去到观梦庇护所，只剩最后1天。

    快了。

    就快到了。

    “呼——”

    赤血山的山脚下，森林之中，李观棋仰起头，遥望前方那座高耸的巍峨山峰，深呼吸了一口气，强行压下自己稍微有些激动的情绪。

    但他没有做出什么行动。

    而是在等。

    等了足足半个小时。

    “簌簌……”

    忽然，灌木丛被摩挲而过的声音响起。

    一位身穿白衬衫的年轻男人缓缓走来，脸上还带着些许疲惫。

    林羡白。

    “大阵布置完了？”

    李观棋看向他。

    “嗯。”

    林羡白点点头。

    李观棋也稍稍放心。

    林羡白去布置的不是诡异世界学来的咒阵，而是传承自天师府的道元锁天阵。

    当初在六贵村对付刘归时，这个大阵就已经显过一次神威，那时要不是林羡白忽然来这么一手困住了刘归，即便是李观棋也只能眼睁睁地望着刘归遁逃。

    道元锁天阵的神效，无需怀疑。

    那一次在六贵村，林羡白是仓促施法，都能拖住重伤的四阶刘归，这一次做足了准备，打好了阵基的情况下，即便是全盛时期的四象级异血武夫，也绝无半点逃脱可能。

    林羡白是担心赤山河跑了。

    时至今日，李观棋倒是不认为赤山河能从他手中跑掉，只不过林道长谨慎，那他便也由着。

    “走吧。”

    李观棋说着，就单手掐诀，施展影匿术，遁入阴影之中，飞速朝赤血山进发。

    林羡白同样如此。

    二人潜行阴影之中，赤血山上那些巡逻的一队队赤铠守卫，全都没有一个能发觉，哪怕李观棋和林羡白化作的阴影，就从他们脚边游过，他们都没有感觉到任何不对。

    但这个顺风顺水的情况，很快就不复存在了。

    大概是来到半山腰之后。

    “嗡——”

    整座赤血山之上，那一根根银白色的合金路灯忽然亮起红光，疯狂闪烁，同时还爆发出巨大声响，传遍整座大山。

    “敌袭！敌袭！！！”

    一队又一队巡逻的赤铠守卫顿时怒吼不已，全都结起了阵型。

    半山腰处，几根路灯的红光格外不同，因为它们不是“散发”的，而是“射出”，几道红光径直射向地上的一道阴影。

    光芒笼罩，阴影消失。

    两个年轻男人也被逼得退出了影匿术的状态，在山上显出身影。

    周围路灯射出的红光，全都照在了他俩的身上。

    “是灵力探测仪。”

    林羡白看着周围那几根银白色的路灯，以及笼罩自己的红光，神情颇有几分无奈，“百年前的科技可没这么高水平，居然还能直接提示出灵力波动的具体位置，果然，时代在进步啊。”

    “轰！”

    他话音刚落，前方的山间小路上，便有一道三米来高的赤红虚影从天而降，浑身燃烧熊熊烈焰，左手持盾，右手握着烈焰长枪，赫然是一尊军阵凝聚而成的战将虚影！

    三才级军阵战将！

    “嗯……”

    李观棋微微仰头，只见百米之外，有十个二阶的异血超人类，全都身披赤血重铠，手握赤血枪盾。

    这一套军阵装备，制造工艺虽然有些不如李观棋在赤血堡垒军营里见到的，但其实也大差不离了。

    二阶异血超人类，十人成阵，再加上他们身上的军阵装备，凝聚出一尊三才级战将虚影，倒也正常。

    “你们是谁？！”

    十人军阵之中，正中央的那个赤血军士兵沉声喝道，战将虚影的嘴型也随之变动，声音竟是从战将虚影里传出。

    “嘘——”

    李观棋面对这一幕，只是抬起了左手食指，轻轻放在嘴边。

    而后，右手掐诀。

    四象级咒术：梦乡！

    “嗡——”

    一抹无形的波动从李观棋体内荡漾而出，仿佛让空气都泛起一圈又一圈涟漪。

    紧接着，那座十人军阵瞬间瓦解，因为这十个赤血军全都眼睛一闭，倒在地上呼呼大睡。

    军阵瓦解，战将虚影自然也不复存在。

    而受到波及的，还远远不止这里。

    四象级催眠咒术——梦乡的效果范围，在李观棋的全力施展之下，直接笼罩了整座赤血山的所有区域，还往外的数千米地界辐射开来。

    赤血山的一条条山间小道上，那些因为灵力探测仪的示警而赶来的一队又一队赤血军，此时全都昏倒在地，直接躺在路边呼呼大睡，脸上浮现陶醉笑容，仿佛做了一场美梦。

    “走吧。”

    李观棋随手召出狂风，直接拔地而起，飞向赤血山的山巅。

    林羡白紧随其后。

    二人高飞数百米，很快就来到了赤血山的山巅，那座属于赤血军的总部大楼，也出现在了他们眼中。

    那是一座古香古色的宫殿，旁边还林立着各种楼宇庙堂。

    虽然看似古风，但其实隐藏在古风建筑之下的，是极其先进的科技设备。

    比如那一盏盏挂在屋檐下的大红灯笼，里边其实并没有灯油和灯芯，有的只是灵能灯泡，而那些在庭院里转来转去的银白圆盘，也都是一个个扫地机器人。

    按理说，扫地机器人不算多先进。

    但这些扫地机器人着实让李观棋大开眼界。

    在石质地板上，它们就会变成圆盘，来到角落处，就延伸出各种毛刷之类的小工具，清理死角灰尘。

    在庭院草地上，它们就变形成机器狗，把较大的垃圾直接吞入口中。

    在鲤池湖泊中，它们就直接变成机器鱼，在水里游一圈，水质肉眼可见的变干净了许多。

    至于宫殿屋顶上的垃圾？

    某些扫地机器人甚至还变成了机器鸟，扑棱着翅膀飞上屋檐，叼走那些堆在屋顶砖瓦上的垃圾。

    “额……”

    这一幕，着实把李观棋和林羡白都惊到了。

    这些玩意儿的动力能源，是灵力。

    灵能科技在超凡1年才刚刚出现，而现如今的灵能科技，究竟发展到了什么水平？

    是停滞在末世爆发前的超凡20年？

    还是说，哪怕进入了废土时代，赤血军在灵能科技的科技树上面，也取得了重大突破？

    “惊艳么？”

    林羡白望着那些可以随意变形成狗、鱼、鸟儿的扫地机器人，忽然出声。

    这是一个象征。

    当一个科技树，都能把科技延伸到用来扫地的程度，那就证明这棵科技树，在正途上面，绝对攀得更高。

    “惊艳之余，还有些讽刺。”

    李观棋眼神复杂，“废土之上，有些部落的人吃都吃不饱，喝水都带辐射，照明得用火把，穿衣得用兽皮，而这里……甚至高科技都能拿来扫地，两极分化，太离谱。”

    “我们去找赤萧萧吧。”

    林羡白没有再讨论这件事，迈开步伐就想朝不远处的那座宫殿走去。

    那座宫殿是赤血山上最豪华的一座建筑物，如果赤山河要待在哪里的话，那里是最有可能的一个地方。

    “去哪儿？”

    然而李观棋却伸手拽住了林羡白的肩膀。

    “嗯？”

    林羡白诧异地转过头来。

    李观棋则是从空间项链里取出了指引光球。

    “嗡——”

    光球径直朝后山飞去。

    “也许我们应该去的，是那里。”

    李观棋再次召出狂风，跟着指引光球飞去。

    林羡白继续紧随其后。

    “呼——”

    两道狂风一阵飞行。

    最终。

    在指引光球的带领下，李观棋和林羡白来到了赤血山的背面，来到了一片幽深的青翠竹林之中。

    不远处，有片清澈的湖。

    而湖边，则是屹立着一座精致的竹木阁楼。

    “李、李大哥？！”

    一道婉转动听的嗓音响起，声音里透着难以言喻的惊喜。

    李观棋仰头望去。

    只见阁楼的三楼阳台处，有女子身着一袭华美长裙，那红色为主，白色为辅的配色，以及充满大洛古韵的服装设计，使得女子一身气质格外出尘。

    她长大了很多。

    早就不再是小女孩了。

    一米七多的高挑个子，即便身着长裙，可依旧隐隐能看出她那双美腿格外修长，而傲人的双峰，更是为她平添几分成熟女人的魅力。

    三千青丝如瀑垂下，被微风一吹，便轻轻飘动，令人移不开目光。

    容貌也已经长开，不再青涩。

    立体深邃的五官，轮廓完美的瓜子脸，高高的鼻梁，灵动的美眸，朱唇点血，堪称人间绝美。

    “李大哥，林道长……”

    她望着住楼下的两人，右手捂嘴，可眼眶还是忍不住湿润，从眼角滑下两行热泪，难掩哭腔，“好久、好久……一百年了，足足一百年了啊，你们、你们，终于回来了。”

    李观棋眼神复杂，欲言又止，想说点什么，可千言万语堵在嘴边，一时间却不知从何说起。

    最终，他也只是看着阁楼上的那位红裙女子，轻笑道：“你长大了，变成漂亮的大姑娘了。”

    是啊。

    他回来了。

    她也长大了。

    她今年应该116岁了。

    可她作为四象级武夫，这个年龄当然还是很年轻，还很美。

    她是……赤萧萧。

    “嗡——”

    李观棋下意识地就想进去阁楼，可是刚迈出两步，却是迎面撞上一堵赤红色的光墙。

    他这一撞，顿时让光墙显出全貌，赫然是一座笼罩阁楼的大型防御罩，赤红色的光幕之上，各种符文闪烁，不断生灭，散发出一股异样气息。

    是灵力阵法。

    “这是赤山河请蓬莱王布置的大阵！”

    阁楼上的赤萧萧见此连忙说道：“李大哥，据赤山河所说，即便是四象级武夫都打不破。”

    “可我能发挥的力量不止四象级。”

    李观棋面色阴沉，握紧右拳就准备出手。

    但他的右拳刚抬起，就放了下来。

    不行。

    万一这个阵法和萧萧有联系，蛮力破解，误伤了赤萧萧该怎么办？

