    高小粒曾经是一位有实力的流浪歌手，不管是歌唱技巧还是嗓子条件，都挺不错的，只是运气差了些。

    前些年，她背着吉他从羊城到魔都，从魔都到杭城，又从杭城到帝都，辗转大半个龙华国，在酒吧驻唱，在夜市卖场，在街边，在桥头，在地铁口……

    直至半年前，她才结束北漂，带着满心的不甘和疲惫，回到苏北老家，在一家音乐培训机构找了份教师的工作。

    她如今工作稳定，收入稳定。

    唯一不好的，就是母亲催着她相亲相亲再相亲，不到半年的时间，她已经在苏北老家的那个小县城，见了几十个相亲对象，甚至连她的好姐妹都调侃她，如果再这么下去，以后她在县城哪里，都可以碰到以前的相亲对象了。

    因此，在接到莫蓓蓓的电话后，她立即同意起身来帝都。

    其实。

    她当初创建青藤军团，并没指望能发展到现在的规模，只是因为单纯的喜欢，所以想找一些志同道合的歌迷，大家一起讨论音乐，一起期待青藤隐士的歌。

    此时，听到大家起哄让自己唱歌，她倒是没有退缩，而是落落大方的起身笑道：“能成为青藤隐士的歌迷，是我的荣幸，能建立起咱们青藤军团，也是大家帮助的结果，今天咱们欢聚一堂，我真的很高兴，既然你们想听我唱偶像的歌，那我自然不会推辞。不过，我自己唱独角戏没意思啊！要不咱们今晚来一场才艺表演会？会唱歌的唱歌，会跳舞的跳舞，哪怕表演小品相声，也能得到大家的欢呼声啊！我说的对吧？”

    “我支持，我会跳舞。”莫蓓蓓笑着举手。

    “我会变魔术。”一个男生笑眯眯的站起来。

    “我也唱歌。”

    “我……”

    就在大家纷纷同意表演才艺的时候，宴会厅的厅门被推开，帝都百味大酒店的经理笑眯眯出现在大家眼前：

    “大家好，我是这家酒店的总经理徐鹤，很高兴大家能来到我们酒店，本人受青藤隐士的委托，感谢大家百忙之中来到帝都，来到这里与大家欢聚一堂。作为青藤隐士的歌迷，我在这里表个态，今晚大家吃好喝好玩好，有什么要求也尽管提出来，我们酒店一定尽力满足。”

    “您也是青藤隐士的粉丝？”高小粒惊讶道。

    “没错，我和我闺女都是青藤隐士的铁杆粉丝。”徐鹤笑道。

    “徐经理，我们想要话筒，要音响，我们为了热闹热闹，准备在这里进行才艺表演，你们酒店能不能给我们提供啊？”高小粒问道。

    “没问题，我马上安排。”徐鹤转头对着身后的工作人员交代几句，然后回过头问道：“还需要什么？”

    “我们想到再找工作人员要。”高小粒笑道。

    “没问题，我会安排人在这里给你们提供服务。”徐鹤说完，便笑着离开。

    五六分钟后。

    几名酒店的员工，搬着音响设备，以及笔记本电脑和投影仪进入电梯里，而此时的电梯里，正站着两名年轻女子，她们戴着帽子和墨镜，就连口罩都戴着，看到工作人员搬进来的东西，她们微微皱眉，但没有吭声，只是稍微让开点地方。

    “说实话，当青藤隐士的歌迷真幸福，听说那些粉丝的机票和高铁票，都是青藤隐士安排人买的。”一名年轻工作人员说道。

    “是啊！我也想要这种待遇，因为我也是青藤隐士的粉丝啊！看看给那些粉丝开的房间，全都是豪华单间，大半个九层都安排给她们了。”

    “咱们总经理也挺奇怪的，他竟然说他也是青藤隐士的歌迷，对那些粉丝们竟然还有求必应，羡慕李潇啊！胆子大，脸皮厚就是好。”

    “李潇敢跟总经理说她也是青藤隐士的粉丝，想要留在宴会厅跟那些歌迷一起聚聚，你敢说啊？”

    “我说了啊！结果被总经理笑着踢了一脚。”

    “哈哈，我也说了，谁叫咱不是最先站出来的，好事没落到。算了，咱们还是把这些设备都送过去吧！那些粉丝要这些东西表演才艺，咱们送过去后多磨蹭会就是了。”

    “嗯嗯。”

    电梯里侧角落。

    两名年轻女子面面相觑，当其中一个女子凑到同伴耳畔后，低声说道：“娴姐，青藤隐士要开粉丝见面会？你听说这个消息了吗？”

    “没有啊！如果有人爆出来，恐怕早就在网上闹出轰动了。星月，你不是认识青藤隐士吗？要不咱们凑过去跟着热闹热闹？”张小娴低声说道。

    “别，那多尴尬啊！”温星月急忙摇头。

    “怕什么，只要脸皮厚，到那就能吃块肉，说不定青藤隐士觉得有人捧场，心里一高兴，直接再卖给你几首歌呢！”张小娴怂恿道。

    “你想买歌就直说，干嘛往我身上推？我可不缺青藤隐士的歌。”温星月浅笑道。

    “行行行，就当是我想凑上去套近乎，咱们等会悄悄跟上，只要到了那个见面会地点，你看我表演。”张小娴贼笑道。

    “悠着点，要是引得他不高兴，咱们得赶紧走。”

    “放心，心里有数。”

    当电梯门打开的时候，几名工作人员搬着东西下了电梯，而张小娴拉着温星月也下了电梯，两人磨磨蹭蹭跟在后面，很快便发现歌迷聚会的晚宴大厅。

    宴会大厅里。

    高小粒和莫蓓蓓等人看到工作人员送来的东西，顿时惊讶起来，她们没有想到，酒店竟然安排的这么周到，不但把她们要的东西都送来了，就连笔记本电脑和投影仪都有。

    “我发现，用‘有魅力’来形容咱们偶像，绝对不够。”莫蓓蓓大声说道。

    “那该用什么来形容？”一个女生笑问道。

    “我觉得应该用‘有魔力’来形容，咱们偶像绝对有魔力，就连这百味大酒店的总经理，都着了他的魔。”莫蓓蓓笑着说道。

    “有道理！”

    “赞同！”

    “……”

    就在工作人员安装K歌设备的时候，晚宴大厅的厅门被人从外面推开，走在最前面的张小娴，扭动着水蛇腰，那双水汪汪的桃花眼，已经开始在宴会厅里扫视。

    此时，她和温星月戴着的口罩，墨镜，还有帽子全都收了起来，就这么直接迎来一双双好奇的眼神。

