    这可容不得姜小凡不惊讶，原来九座巨墓竟然是近万年前的几个魔道高手所留，本来是想自己成就鬼尊之躯，可是没有想到却被后来的石无血入主了，夺取了九人的所有道果。

    “那九个老家伙可真是倒霉催的啊！”

    姜小凡撇嘴。

    想一想都替那九人惋惜，辛辛苦苦准备了数千年，几乎都要成功的时候，却被另外一人窃取了道果，徒做嫁衣。他估摸着，如果那几人还有一点灵识的话，一旦有知，肯定会气的从棺材里爬出来咬死石无血。

    “嗡！”

    空间中有微小的波痕荡漾开来，如水纹一般。

    石无血全身都被笼罩在纯净的死亡气息中，伤势一点一点的修复，很快就恢复到了全盛状态。下一刻，强横的死亡波动滚滚扩散，如潮水一般波动向四周，让所有人都心惊，实在太可怕了。

    “它在以虚空上的阵图汲取九座大墓中的纯净死气，以它们修复伤体和完成某种奇异的蜕变……”

    辰逸风对着姜小凡和苍木恒传音。

    他的眸子中有淡淡的光晕在闪烁，朦胧一片，仿佛可以看穿一切。

    “之前那个东西？”

    姜小凡皱眉。

    “对！”

    辰逸风点头。

    “打碎它！”

    苍木恒简单直接。

    一语既出，姜小凡和辰逸风皆点头。下一刻，三人果断动了起来，先发制人，第一时间展开了最为凌厉的攻杀手段，三大神通秘法如彗星划过，直逼前方而去。

    “几个不自量力的小辈！”

    石无血冷哼。

    他静静的立身虚空中，右手挥动，成片的死亡雾霭落下：“你们都很惊艳，未来的成就不可限量。但是那又怎么样，在还没有真正成长起来，就算再惊艳也是蝼蚁，纵为蚁皇又如何，能够撼动巨象吗？”

    “自以为是！”

    姜小凡冷笑。

    他左手捏动封魔印，右手挥动雷神诀，两种天生克制阴邪的力量根本就不用他锁定，始一出现就朝着死亡气息最强的石无血压制而去，自主想要镇压它。

    辰逸风和苍木恒各自撑开了神域，两种无敌上古的力量涌动，纵然是石无血脸上也闪过一丝惊讶。这一刻，他的意识已经回归，自然认出了两人的领域。

    “好好好，你们果然都很不凡，我很期待你们的本源！”

    石无血狂笑。

    三大年轻至尊同时攻向石血月，强横的神性力量与阴冷的死亡气息对碰，摩擦出一道道惊人的火花。最后，石无血终究还是远远强大过三人，死亡能量很快覆盖了几人的神通，直接朝着前方压来。

    苍木恒和辰逸风微微变色……

    “退开！”

    姜小凡低吟。

    他脚底金芒闪动，一步就出现在两人身前。其双手金芒涌动，数千古字形成一道巨大的防御光幕，牢牢的挡在前方，抵住了涌来了死亡波动。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这股力量太强了，三人同时被抛飞了出去，血流不止，躯体各自出现了裂痕。而这其中，以姜小凡伤的最重，身上的几道伤口非常狰狞，皆开始发黑和扩散，显然是中了惊人的尸毒，毒素开始在他体内扩散了。

    “你将死！”

    石无血大笑，一步未动，赤红的眸子中带着一丝戏谑。他很清楚自己挥出的死亡气息带着何等程度的腐蚀之力，纵然是玄仙级数的修者也不可能挡的下来。

    “你想多了！”

    姜小凡冷笑。

    他通体流转金芒，根本就不需要刻意去运转神力修复伤体。这一刻，感知到体内的邪恶尸毒后，佛经圣力自主涌了上来，转瞬间就将三清尸毒给逼了出去，发黑的伤口也很快变得正常起来。

    “你！”

    石无血显然有些惊讶。

    “旁门左道罢了，真以为自己很了不起？邪物一只而已。”

    姜小凡鄙夷。

    他掌控有佛经，每时每刻都在接受佛经圣力的洗礼，几乎可以说是百毒不侵，根本就无惧这尸毒。这也是为什么他在刚才直接挡在苍木恒和辰逸风两人身前的缘故，那些尸毒对他根本就没有用。

    “找死！”

    石无血眼中闪烁着浓浓的杀意。

    这是姜小凡第二次称呼他为邪物了，对于他这个六千年前的盖世狂人而言，这绝对是一种侮辱，太刺耳了！

    “轰！”

    可怕的死亡波动扩散开来，石无血直接朝着姜小凡逼了过来。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他反手拍碎了几头袭杀而来的飞天夜叉，通体流转金银紫三色光芒，对着扑面而来的石无血狠狠的砸了过去。同一时间，他手中光华一闪，混沌神戟出现，被他持在手中，如伏魔棍般砸了下去。

    “咚！”

    佛道圣芒，道经神光，紫色雷霆，三种能量一起涌上，而这之后，混沌神级流转无边的杀气，轰的一声砸落下去，与石无血探出的大手狠狠碰撞在一起。

    “好宝物！”

    望着姜小凡手中的混沌神戟，石无血双眸闪动异彩。

    “过来帮忙！”

    姜小凡对着不远处的诸多人皇大吼。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    他持着混沌神戟，弥补了和石无血体魄上的差距，但是却依然还是差的远。几次碰撞下来，他的虎口早已经裂开了，血水将握戟的地方染成了一片红色。

    “杀！”

    “杀！”

    诸多人皇大吼，咬牙冲了过来。

    他们一边斩杀四周的阴兵邪鬼，一边辅助姜小凡攻杀石无血。事到如今，他们虽然从那古殿结界中逃了出来，但是却又一次被锁定了，如果不能镇压斩杀这石无血，他们根本就不可能活着离开。

    “蝼蚁再多也始终只是蝼蚁！”

    石无血冷道。

    “噗！”

    他反手一震，漆黑的爪子划过一道幽光，将其中一尊人皇崩碎，一股诡异的力量拉扯着对方的元神和精血进入自己体内。

    “嗡！”

    仙器之威涌动，几道仙光一次砸了下来。

    然而石无血的力量太强大了，不仅体魄恐怖的变态，其体外的死亡气息更是浓郁的吓人，如同是一道坚不可摧的绝对防御，连仙器都突破不进去。

    “哈哈……”

    石无血大笑，再次将一尊人皇五重天的修士崩碎吞噬。

    “笑吧，有你哭的时候！”

    姜小凡讽刺。

    也就是这个时候，远方传出一阵巨大的轰鸣，让石无血躯体猛的一颤。他刹那回头，盯住了九座巨墓间的苍木恒和辰逸风，第一次露出愤怒之色：“两个小辈，你们在做什么，还不停下！”

    他不再攻杀姜小凡，快速朝着辰逸风两人而去。

    嗖！

    破空的声音响起，姜小凡将幻神步运转到极限，雷神诀更是被他疯狂催动了起来，瞬间挡在石无血身前：“你不是要先杀我吗？还是慢慢杀吧，不着急！”

    “嗡！”

    虚空出现道道波痕，他持着混沌神戟猛的压下。

    “将他拦下来！”

    他对着一群人皇修士大吼。

    此时此刻，辰逸风眸子中涌动最为璀璨的朦胧之光，将隐匿在虚无中的那座阵图再次显化了出来。而这之后，苍木恒直接将剑域扩展到最大极限，数千上万道毁灭性剑气从其中冲了出来，对着这座阵图一阵劈砍。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    苍木恒的剑域为上古最具攻杀力的神域，此刻他将这道神域催动到极致，那股可怕的力量很快就将隐匿在虚无中的阵图斩出一道道裂痕。

    “归墟！”

    辰逸风也动手，虚无世界撑开，要将这张阵图化为虚无。

    可以看到，虚空上的阵图在不断的弱化，不仅有裂痕浮现，很多地方也缓缓变得虚淡起来，似乎很快就会消失。

    “该死的，都给我滚开！”

    石无血显然有些着急，神色狰狞，发出一道巨大的吼啸。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    离的较近的几尊人皇当场就被震的粉碎，连元神都被磨灭在了其中。

    “咳！”

    姜小凡后退，嘴角溢血，灵魂都有些颤抖。

    “比谁的声音大？”

    他冷冷一笑。

    “唵！”

    其神魂震动，佛经最高奥义运转，六字天音第一字响彻四方。

    世界本源力涌动，带着无与伦比的强大力量，直接将石无血震飞，更是张口咳血一口黑色的脓血，身上的气息瞬间就衰弱了下来。

    “你！”

    他眼中闪过一丝惊异，死死的盯着姜小凡。

    也就是这个时候，他那坚固的鬼躯猛的一颤，脸上的表情更加狰狞了。因为前方，苍木恒和辰逸风两人各自展开最强手段，这一刻终于将那方阵图给磨灭了，化作点点幽光飘散，崩碎虚空上。

    “没关系，反正提前出关了，吞噬了你们也不再需要它了！”

    石无血满脸杀机。

    他如盖世鬼尊般压了过来，庞大的气息毫不保留的扩散，纵然无法施展出神通秘术，但是却也依旧绝世恐怖，眨眼间就将离他不远的几尊人皇崩碎，将他们的血肉和元神吞噬的一干二净。

    “杀！”

    姜小凡三人低喝，联手压了过去。

    各种神光飞舞，数十秘术涌动，强横的力量让还活着的几尊人皇九重天高手个个心颤不已。实在是因为那等威力太过惊人了，在他们的看来，纵然是玄仙强者亲至也要皱眉头，真的很可怕。

    “无愧年轻至尊之称！”

    有人低语。

    “果然很不错，非常好，本座很满意！”

    石无血狂笑。

    姜小凡三人越是强大，他越是兴奋，因为那表明三人的本源非常惊人。而在他看来，三人的生命本源都将为他所得，怎能不高兴？

    “轰！”

    强横的死亡气息爆发，一举将三人震飞。

    “拿来吧！”

    石无血狂笑，三道死亡气息急速从他体内飞出，一举将姜小凡三人包裹在其中。强大的腐蚀力很快涌去，纵然是修行了佛经的姜小凡也难以抵挡的住，根本就挣脱不了，瞬间陷入死亡危局。

    “不用挣扎，纵然玄仙来了也没用，唯有死亡！”

    石无血大笑。

    “喀！”

    突然，一道脆响传出，庞大的怨念冲天而起。

    “什么东西？！”

    所有人都变色，齐齐偏头望向旁边。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    同样的脆响声不断响起，一股股惊人的怨念瞬间充斥整片地底世界。

    这一刻，九座巨大的墓穴裂开了，其中各自冲出一道血红的乌光，恐怖的怨念惊人之极，全部涌了过来。九道怨念化作九尊恶鬼，同时抱住了石无血，张开血盆大口就开咬，九双眸子中布满了疯狂的恨意。

    “啊！”石无血大吼，它浑身光华乱窜，黑色的血液四溅虚空，青色鳞甲被成片的剥落，此刻传出了惊怒的咆哮：“该死！你们九个老东西竟还没有死透！”

    ps：终于回家了，脑袋晕乎乎的，今天还是一更哈，抱歉。明天恢复两更，周六周七和下周一都是三更，将这几天欠下的章节补回来，请亲们见谅。