    第四十一章心灰意冷

    奈何现实都是残酷的，三大爷还在为自己打气的时候何雨柱又有动静了。

    只见鱼竿开始猛烈的摇晃，随后何雨柱一拉，好家伙。

    又是一条五斤多重的鲶鱼，这还真的是奇了个怪了。

    “不会又是那个小伙子吧？”

    “好像是，除了他这里谁也没有这个能耐不是！”

    “还真的是后生可畏啊，现在我们都不得不认老咯！”

    “说来也是啊，这个年轻人是真的很不错！”

    “我刚才看了下，他用的鱼饵没有什么独特的就是普普通通的鱼饵。”

    这时候所有人都开始感觉到了何雨柱的恐怖。

    有一些人在这里一个早上了，就是运气好的也就钓了一条小鱼。

    连何雨柱最小的那条鱼都比不上，这么看来果真不一般。

    运气不好的人更是一条都没有看见。

    可是自从何雨柱来了之后，不管是多大的鱼都能够钓到！

    哼，果然人比人真的会比死人，现在看来两人之间更是没有一点可比性。

    何雨柱就是干坐着什么也不动，鱼儿都能够上钩。

    要是继续下去的话，保不准还真的是什么都能够钓上来了。

    接二连三的大鱼将众人都大吃一惊，一条比一条贵就算更最要的是还很大！

    大家都表示非常惊讶，现在这情况着实是出乎意料。

    “柱子你能不能告诉我，你到底是怎么做到的啊？”

    “看来今天这个桶还真的是拿小了，现在都装不下去了。”

    “要不然阎老师您将您的桶借给他装一下吧？”

    冉老师现在眼中满是傻柱的身影，至于自己这么说会不会让人不愉快已经不重要了。

    冉老师刚说完这句话，直接伸手将三大爷的桶一把拿过来。

    随后就像是自己带来的一样，不由分说直接装满了一桶水拿到何雨柱身后。

    “就这几条鱼而已，还有机会！”

    “我就不相信今天还真的是一条鱼都没有。”

    “他可能就是单纯的今天特别好运气罢了，等会就能够翻身了。”

    “现在的我还没有真正的使出力气呢！”

    “傻柱算的上什么东西！”

    三大爷眼不见为净，直接无视身边所有人的赞美傻柱的话。

    自己一个人不断的琢磨自己到底是哪里出了什么问题。

    仍旧现在都觉得自己一定能够战胜傻柱。

    可是天有不测风雨，三大爷的自信下一秒便被彻底的摧毁了。

    因为接下来的事情实在是太匪夷所思了。

    何雨柱又钓上来一条大货，这一次全部人再次惊呼。

    “我的天，这绝对不是什么偶然！”

    “确实，刚才第三条鱼的时候我就看出来不对劲了！”

    “这个小子完全就是靠自己的实力的。”

    “小子你这钓鱼的手法还真的独特，教教我呗？”

    一群人开始恳求何雨柱传授一点技巧，这么厉害的钓鱼人已经很少能够看见了。

    “六条鱼了，现在人家一天的量直接等于我两个星期的量了。”

    这事说出来还真的是惭愧，自己技不如人啊！

    在同样喜欢钓鱼面前，何雨柱此刻就像是他们的偶像一样。

    一个个都已经不在乎比赛的结果是什么样子的了。

    因为结局已经非常的明显了。

    奈何就看看能不能从何雨柱身上偷学到一些伎俩。

    每个人脸上都是洋溢不住的快乐，兴致勃勃的围在何雨柱身旁。

    那模样生怕错过了什么精彩的瞬间一样。

    到现在为止，三大爷都还没有弄明白事情究竟是哪里出了问题。

    这根本就不是他想象的样子啊，为什么傻柱会自带主角光环？

    三大爷就弄不明白了，为什么事情会反转如此快。

    在他的预期当中何雨柱就应该一条鱼也钓不到的。

    可是为什么今天会变成这个样子了？

    结局和他幻象的恰恰相反。

    自己现在一条鱼也没有。

    反倒是何雨柱钓了满满的一桶。

    这样一来的话，那么六十块钱不就是相当于泡汤了吗？

    人家就是用了六分钟直接好家伙，赢得了大家的认可。

    他却成为了那个无人问津的可怜虫。

    三大爷看着手中依旧没有任何反应的鱼竿。

    再看看一旁万众瞩目的何雨柱，一种挫败感油然而生。

    最后实在是没有脸再继续待下去了，赶忙收拾好自己的东西之后便离开此地。

    在这一刻他终于明白了，不管自己怎么做也不可能超过傻柱。

    就算是钓上一天，一个星期自己也不可能钓的上来这么大条的鱼。

    一个小时之后。

    周围的人都开始变成一副见怪不怪的模样。

    从一开始的大惊小怪从现在的麻木，都已经形成了习惯。

    因为何雨柱现在两个桶都已经装不下去了。

    一共加起来的话都差不多有接近三十条的鱼了。

    里面最差的那条鱼都是一斤多的。

    就好像何雨柱想，不管是多大的鱼都能够上钩似的。

    鱼线刚下河，下一秒就有鱼上钩了。

    “柱子我看要不然今天就这样吧。”

    “你看都已经这么多的鱼了，都已经放不下去了。”

    冉老师看着满满当当的三大桶鱼，不禁开始有些犯难。

    这都已经这么多了，要是继续下去的话就真的拿不动了！

    要说一开始的时候她确实很兴奋。

    可是随着何雨柱钓的越来越多，她开始犯愁了。

    谁也没想到何雨柱会钓到近三十条鱼。

    如果不是有旁边一位穿唐装的老人出手相助。

    这么大条的鱼还真的难提上来。

    网兜里面也全都是鱼，现在还好，若是继续下去的话，那就真的说不准了。

    “这些都是我刚才钓的？”

    何雨柱转过头看着网兜中活蹦乱跳的鱼。

    低下头沉思了一会之后，站起身直接将自己手中的鱼分给了周围的人。

    “哈哈哈如果不是几位大哥的帮助，可能我也钓不到这么多的鱼。”

    “大家都别跟我客气哈，这鱼就拿回去煮汤喝！”

    大伙一听顿时就乐开了怀，这么好的事情自然没有人会拒绝。

    从一开始的事情一直看到现在，可以说大家都是亲眼见证的。

    要是说没有功劳那也是帮忙加油打气了不是？

