    

    南凰女帝美眸望向秦问天，开口道：“圣曦乃是圣物，你何不以此为条件，让我南凰氏为你出手？”

    “晚辈和云曦本就是生死之交，和南凰氏之间也有多年交情了，女帝又于我有救命之恩，这本就是应该的，若是以此为条件，岂不是显得我太过卑鄙了，更何况，此劫若是无法过，我也不愿将南凰氏牵连其中。”

    秦问天缓缓开口道：“只是，我希望我陨之后，南凰氏能够保持和长青仙国的关系，帮我照顾下青儿，若此圣曦能够帮助南凰氏在未来的仙域变得更强，自然是我求之不得的事情。”

    “秦问天。”南凰云曦心头微颤，美眸流露出伤感之意，这是，在交代后事吗？

    南凰女帝也在心中叹息，她真想看看，秦问天成长起来会是怎样的风华，可惜，这一劫，真的无法逃过吗？

    “这宝鼎也请女帝替我掌管了，若是女帝能够利用它发挥更强力量，可直接使用。”秦问天又道，南凰女帝美眸一闪，这真的是在交代后事了，圣曦乃是圣物，只是以此洗礼南凰氏之人，就足够报答南凰氏了，将宝鼎和圣曦都交给她，这是在托付后事，希望她未来能够照顾下长青青儿了。

    “好。”南凰女帝没有拒绝。

    “云曦和我是至交，又是南凰氏传承圣女，还希望女帝多照顾一下。”秦问天笑着道。

    “你这家伙，云曦是我南凰氏之人，哪里需要你开口提醒我，若非是你对长青青儿情深，我都想要将这丫头许配于你。”南凰女帝随意笑道，使得南凰云曦心头微颤，脸色微红，偷偷的看了秦问天一眼。

    “女帝就别拿我这将死之人玩笑了。”秦问天苦笑着摇头。

    “真的不打算试试我南凰氏的涅槃之术？”女帝问道。

    “不了。”秦问天摇了摇头：“时间快到了，我该启程了。”

    “不急，时间到了，我亲自送你前往。”南凰女帝看向秦问天，使得秦问天目光一闪，随即轻轻的点头。

    …………

    北冥仙朝，北冥仙山，又称规则仙山。

    禁地之中，此刻踏入了一道身影，这身影靓丽无双，绝代风华，即便身穿简单的衣衫，依旧难以其绝色姿容。

    此女子，正是北冥幽皇。

    她一步步走向禁地深出，进入曾经踏入过的那片地方，两座镇压一切的石碑，流转着璀璨的光芒，走过石碑，是那座破败之城。

    站在破败的废墟之中，北冥幽皇目光环视四周，对着虚无喊道：“老家伙，我知道你在，这片规则仙山全部在你的掌控之中，我有事想要问你。”

    “何事？”虚无中传出一道缥缈声音，正是当年秦问天在这里遇到过的老变态的声音。

    “我见到了你曾对我说过的人，当年你对我说的那些话是究竟是什么意思？”北冥幽皇对着虚无道。

    “哦？这么快就见到了啊。”那声音再度传来，懒散的道：“没什么意思，该说的都说了。”

    “你……”北冥幽皇神色不好看，她在想，这疯子当年胡言乱语，究竟可不可信？

    然而，当初她遇到秦问天的时候，那轻薄她的混蛋竟也说出了类似这疯子的话语，让她有些怀疑，莫非，这真的是命中注定的缘分吗？

    可是，那无耻的混蛋，这怎么可能？

    想到此北冥幽皇便一阵气愤，道：“你不说便也罢了，反正他也快死了，如今整个仙域半数势力齐聚仙域东部，想要他的命，他在劫难逃。”

    “哦，死就死了，与我何干？”那老头回了一声，使得北冥幽皇一阵愕然。

    “倒是和你有些关系，你不过是想要来求我去救他吧？”那疯子说道：“我可没有这闲情逸致。”

    “我求你救他？”北冥幽皇神色冷漠：“他早点死才好，只是毕竟他得到了你的传承，我好歹来告诉你一声，不然这么莫名其妙的死在外面，你传承断绝了可不好。”

    “我要传人的话随时可以找过，死就死了，无所谓。”疯老头声音满不在乎，道：“小丫头，你不会知道我孤单，想要陪我作伴吧？”

    “你做梦。”北冥幽皇似乎和秦问天有过相似的经历，对着疯老头非常不爽，她转过身就走，道：“话已经带到了，他死不死跟我没有关系，你想如何随你。”

    说着，她便直接走了，离开了这边。

    “两个没良心的家伙。”疯老头的身影出现在了北冥幽皇刚才所在的废墟之上，他长发依旧凌乱，像是个疯子般，自言自语：“死？我倒是想死都死不掉啊。”

    …………

    仙域东部，长青仙国，皇城。

    如今，整座皇城居主之人大多都迁居出去了，不敢在皇城中停留，长青仙国皇宫都危在旦夕，随时可能覆灭，一旦开战，将波及浩瀚城池，不知有多少人将被余波毁灭，因此，修行境界不够的人，都早早的离开了皇城，等到风波落幕，再归来。

    然而，即便无数人迁徙离开，如今这座皇城，依旧有着浩荡强者，而且，普遍都是高境界人物，可以说，随意走在街道上，看到一人，就可能是仙王级别存在。

    如今的长青仙国皇城，遍地仙王。

    诸多强者从古帝之城出来后，直奔长青仙国，齐聚于此，以长青仙国的皇宫为中心，驻扎着各大顶级势力的豪强。

    今日，就是秦问天所约定的三月之期了。

    天穹之上，太阳高悬，眼光骚扰在长青仙国的皇宫，然而皇宫中的人，却感受不到暖意，只有寒冷。

    今日，将决定长青仙国的命运。

    各大势力早就放出了消息，如若秦问天不守约定，没有在今日出现，他们将直接扫荡灭掉长青仙国，将仙国夷为平地。

    一切，仿佛都只在秦问天的一念之间。

    仙国皇宫，公主府内，两位绝色佳人在一起，这两人，正是青儿和倾城。

    “倾城，真的该走了，我这就让你送你离开。”青儿对着倾城道。

    “青儿姐姐，你说，今天他真的会来吗？”莫倾城轻声问道。

    青美眸中有着一丝悲意：“都是我的错。”

    “青儿姐姐，不怪你，这本来就是他要承担的，只是，无论他承担什么，我身为他的妻子，都会陪着他一起，无论发生什么，都永远在一起，他在，我就在，我不会走。”莫倾城温柔的笑着，笑容中透着几分凄美，她可是知道秦问天从粒子世界一路走来有多么不易，没想到如今在仙域，还是有这么多人想要杀他。

    “倾城。”青儿看着莫倾城的眼中的笑容，轻轻的叹息，他拉着莫倾城的手，微笑着道：“那好，我们一起等他。”

    “嗯，一起等那呆子。”莫倾城笑着点头，仿佛不是面临生死抉择。

    轰隆隆的声响传出，虚空震动了起来，天地发出隆隆之音，极为可怕，只见高空之上，一行强者乘坐战车而来，浩浩荡荡，为首人物，犹如绝世帝王，中年模样，无上威压，他双眸穿透一切，凝望长青仙国皇宫，刹那间，整个仙国皇宫，笼罩着一股窒息压力。

    “今日秦问天不来受死，必将长青仙国夷为平地。”他声音可怕，使得无数人心头震骇。

    此人，森罗仙国森罗大帝，他最疼爱的儿子，森罗仙国的绝世太子，死在了秦问天手中，他亲率仙帝强者降临，诛杀秦问天。

    另一方向，妖气冲天，金色的火焰似将虚空都焚烧了起来，鹏凰族强者降临，一尊尊恐怖的鹏凰悬浮于天，将天都遮挡住了，可怕到了极点。

    在他们旁边的方位，有丑陋却恐怖的举天族、有虚空兽，还有残忍霸道的白虎族。

    当年秦问天烤白虎肉为食的事情他们可都记得，如今他们正巧在古帝之城中，乘此机会，将秦问天抹杀掉来，那家伙虽然还是顶级仙王，但已成气候，是个威胁。

    仙域东部的各强者也到了，紫帝、东圣仙帝、至尊剑派、太华仙朝，天岚仙国的强者，天岚大帝乘坐一头恐怖的战象，仿佛融为一体，他脸色极寒，杀意最浓，天岚仙国覆灭，被白帝夷为平地，他来，可不仅仅是为了杀秦问天那么简单。

    九皇仙国、太阳圣教等势力，也都陆续到了，秦问天好歹杀过他们的人，今日，正好来看看这王境无双人物怎么死。

    长青仙国皇宫中，一行强者腾空而起，长青大帝和姬帝，赫然正在其中，只见姬帝一眼扫过诸强者，冷漠说道：“仙域豪强齐聚，诸多顶级势力仙帝妖帝，竟然只是为了杀一仙王后辈，本座活了这么多年岁月，今日也算是大开眼界了，佩服、佩服。”

    “姬帝，这浑水，你最好不要蹚。”森罗大帝目光望向姬帝冷冷说道，这么多强者降临为了杀一个仙王，的确不好听，但秦问天必须要死。

    “姬帝，莫非你要保秦问天不成？”紫帝冷冰冰的开口，这里想要杀秦问天的势力太多，任何人只要敢说保秦问天，都要好好想想后果，他恨不得姬帝说要保，那样，正好一并打击灭了！        

