    说罢，刘吉拿着手机走到一旁无人的角落。

    几分钟后，刘吉回来说是他叔答应了，想叫我回去看看到底是怎么回事。

    “先不着急，刚才我听说你弟妹是从我钓鱼的地方掉下去的，我先试试看能不能找到她的尸体在什么地方，如果我有把握找到你弟妹的尸体，这个活我接，如果找不到尸体，我只能说爱莫能助。”

    刘吉点头答应，我从口袋掏出一张画符用的符纸，将其叠成小船放到水里。

    水面波动带着纸船往远处飘去，接着在一堆水草前停了下来，不管水浪多大纸船都不动分毫。

    看来，尸体就在这水草周围了。

    好重的怨气。

    我看向湖面，整个湖面上此刻被浓郁的怨气笼罩。

    “刘吉，你去拿些香烛纸钱还有一些冥器过来。”

    我郑重的问道。

    刘吉也不废话，转头就往村子里面跑去，我守在湖面上，一边想法子如何能把尸体弄上来，一边在想这女人打着肚子，咋就想不开跳河了。

    怀孕的女人落水而亡，几乎没有一个是好惹的，落水属于横死，本身就心有不甘，随时都有可能事变，现在肚子里还有一个，只怕是这肚子里的玩意，比这母尸还要厉害。

    不多会，刘吉背着一包东西过来。

    接过他手里的布包，我抽出一根香，将一半插进水里，再次拿出后，浸泡在水里的香竟然变成了绿色的。

    “怨气不是一般的重，现在看来尸体只怕是要尸变了。”

    我对刘吉说道。

    至于接下来该怎么办，我也没有具体的办法。

    “那，什么时候打捞尸体。”

    刘吉问我。

    这可把我给问住了，我没有干过捞尸的行当，也不知道该怎么打捞，虽说我会潜水吧，但这下面可是怨气冲天的子母尸，一个不小心我也要交代到下面。

    如果子母尸真的对我出手，别说我这混元境了，就算再高几个境界，估计都要交代出去。

    见我一脸犯难，刘吉追问到：“江大师，求你一定要帮帮我们家啊，我堂弟现在已经被折磨的不成人样了。”

    这个事情我也很为难，帮吧我自己能力有限，不帮吧时间长了肯定会闹出人命。

    我无奈的开口：“先别说能不能帮吧，你再去准备一些东西，顺便让你堂弟家来人，跳水的是他们家的媳妇，尸体要是能捞上来，肯定是要进他们家的。”

    “现在，我基本确定尸体在什么位置，你找打捞队将尸体弄上来。”

    “溺水而亡的人本来怨气就比横死的人重，加上现在又是一尸两命的情况，整个水面都是凝聚的怨气，如果尸体打捞不上来的话，我也就没有一点办法了。”

    行行行。

    刘吉听到掏出手机开始联系人，我写了一张清单交给他，上面都是我需要用到的东西。

    半个小时后，刘吉的叔叔带着他的堂弟刘洋过来，见到刘洋的第一面，给我的感觉就是他绝对活不过今晚了。

    刘洋身上的阳气已经消耗殆尽，顶上三花也已经全都熄灭，这是典型的死人状态，虽然还有一口气在，但已经两只脚踏到了阎王殿里。

    本以为这件事情不难处理，但没想到这刘洋也将命不久矣。

    他身上的暮气虽重，但并没有任何怨气纠缠。

    “刚才你说是你弟妹的冤魂纠缠着你堂弟，是这样吗？”

    我询问道。

    刘吉点头，一脸疑惑的看着我：“有什么问题吗？”

    这是问题大了。

    如果是刘洋婆娘想要害他，这人身上应该怨气缠身才对，可事实是刘洋身上并没有任何怨气，有的只是死气。

    “你最好有个心理准备，你堂弟可能并不是被冤魂索命的。”

    我提醒道。

    这个时候，湖面上一艘船快速驶来，穿上还站着几个人，手里拿着长钩，像是打捞尸体的人。

    现在，所有的东西都准备到位。

    刘吉听到我刚才说得，一脸诧异：“那我弟他？”

    “你弟的情况很不好，最多就是今晚的事情，让你叔叔带着他跪在岸上等着，你跟我上打捞船，将准备好的五谷洒在水里。”

    听完我说的，刘吉去跟他叔叔说了几句，看着他叔叔的表情，我心里也不是滋味。

    白发人送黑发人的心情我不能理解，但是失去至亲的心情我了解。

    刘吉再过来的时候，我们两个踏上捞尸船，他按照我说的抛洒五谷，我手里的纸钱按照方位抛洒，不管是五谷还是之前，此刻都漂浮在水面上。

    怨气封河！    这是承受了多大的不甘。

    刘吉的弟媳，真的是吵架轻生吗？

    “江大师，你看这……。”

    刘吉意指河面。

    我紧蹙眉头，拿出一张黄纸，折叠成莲花灯，写上刘洋婆娘的八字，然后放在水里。

    莲花灯旋转，无法移动分毫。

    “天地有正气。”

    “浩然正气存。”

    “天行道韵将。”

    “驱怨行迷踪。”

    “敕！”

    我口念咒语，一指点在莲花灯上。

    奇异的一幕发生，莲花灯似乎有了目标，拨开湖面上的怨气游了过去。

    很快，莲花灯在一堆杂草跟前停下，我赶紧叫来捞尸队，让他们开始打捞，这一次很快就有了动静，尸体就在水下。

    随着尸体被打捞上来，看到尸体的那一刻，我的脸色巨变。

    “不要打捞上船。”

    我吼道。

    那几名捞尸人被我这一吼，直接吓得手里的绳索一松，尸体继续沉在水里。

    我心有余悸，看着翻滚的水面。

    刚才尸体浮上来的那一刻，我看到这尸体的脸上和脖子上，已经长满了白毛，而且还是死不瞑目。

    “刘吉，我问你，你弟媳怀孕几个月了？”

    我紧张的质问道。

    刘吉被我这突如其来的一幕也吓得够呛，战战兢兢的回答道：“八个多月了，咋了。”

    我虽然不懂怀孕的事，但是也见过大肚婆该是什么样，八个月身孕的人，肚子应该高高鼓起才对。

    现在还是盛夏，刘洋的老婆穿着是白色的孕妇裙，就算是变成尸体，肚子理应更大才是，可她尸体本身，肚子却是平的。

    见我神色不对，刘吉也意识到问题的严重性。

    “这是，要尸变？”

    刘吉试探的问我。

    见我摇头，他松了一口气，可事情的问题比现在的情况还要严重。

    我不说话，刘吉吓得也不敢开口，至于那几位捞尸人，自然也有自己的规矩，他们以捞人为生，刚才的情况我相信他们肯定也看到了。

    如果是尸变，这个事情反而好解决了，只要用桃木钉上尸体的天灵，任她怨气丛生，也不可能再发生尸变。

    只是这样做有损阴德，对方本就死的冤屈，现在再被钉了天灵，等于是要她永世不得超生。

    “将尸体捞上来浮在水面，先不要打捞上船。”

    我客气的说道。

    捞尸工将尸体从新拽出来浮在水面上，这一下别说是我，就是刘吉都看得很清楚了，只要是这婆娘裸露在外面的皮肤，现在都被一层白毛覆盖，在水里就像是一块霉豆腐一般。

    蹲下身子，我伸手去触摸这婆娘的肚子，结果发现她肚子平坦，根本就没有怀孕的迹象。

    确定自己的想法，我抬头看着刘吉。

    “她肚子里的孩子呢？”

    我问道。

    啥！    刘吉整个人汗毛直立，一脸不敢置信的看着我。

    “你说啥，孩子没有了？”

    刘吉一脸的不敢置信。

    

