    轰轰轰！

    森林深处传来一阵阵爆炸声，一片又一片参天大树轰然倒塌，炸成碎片。

    地面上只留下一个巨大的坑洞，仿佛是突然出现的天坑。

    一旦被人发现，就会引发各种猜测，肯定也会有各种所谓的砖家跳出来发表自己的各种猜测。

    却没人会猜到，这个天坑是某位修真强者随手一击造成的。

    那个金丹期老者发泄一番后，这才缓解了下心中的怒火，顺着肖遥和宋明两人气息消失的方向，追了上去。

    又过了大约十分钟后，金丹期老者从远处再次飞窜而来，感知力迅速在天坑四周扫视了一番。

    “咦？难道又上当了？”老者皱着眉头，转身离开了。

    “呼！”两个身影从天坑旁边不到20米的地下钻了出来。

    正是肖遥和宋明两人。

    原本肖遥是打算直接逃走的，他猜测那个金丹期老者回过味来，至少也要半个小时之后，以他们的速度，应该可以逃出去了。

    但是，宋明这个老江湖却否定了肖遥的计划。

    他强撑着受重伤的身体，向着远处逃窜了十几分钟后，又再次返回原地。

    然后，他和肖遥以地巫之力包裹自身，融入到地底下藏了起来。

    所谓最危险的地方，就是最安全的地方。

    那金丹期老者肯定不会想到，肖遥和宋明两人居然敢藏在原地！

    他先是顺着宋明故意留下气息的路线追了上去，结果追到一般后那股气息就消失不见了。

    于是他再次返回到原本巫皇祖地所在的地方，他有些怀疑，宋明和肖遥是不是抱定了灯下黑的想法，一直就藏在原地？

    可是，他仔细查探一番后，却没有发现任何异常。

    这让金丹期老者再次陷入深思，以为这是宋明和肖遥故意设的局，就是为了拖延他追杀的脚步。

    这一层又一层的算计，你以为已经看透了他的计谋，实际上，对方是在你的上一层。

    肖遥感觉这一切是那么熟悉，这不就是宋明第一次露面的时候，遛鸟一样逗他玩的套路吗？

    “我们不能马上往人多的地方去，先往森林深处兜一圈再说。”宋明面色凝重的说道。

    两人互相搀扶着，向着森林深处走去，很快就消失不见了。

    而金丹期老者一次又一次的从远处的城镇内返回巫皇祖地周围，却依然没有找到任何蛛丝马迹。

    轰轰轰！

    那个天坑的面积又增大了一倍，被毁掉的参天大树不计其数。

    “小子，我一定会找到你们的！”金丹期老者恨恨的咒骂一声，随后离开了。

    ……

    一辆黑色的奔驰房车，慢悠悠的在公路上行驶着，显然他们并不赶时间，一边赶路一边欣赏着周围的风景。

    “小倪姐，最近你好像不太有什么精神的样子，发生什么事情了吗？”一个胖乎乎的女孩笑着问道。

    “我没事，可能是太累了吧。”唐小倪淡淡说道。

    她嘴上虽然没说什么，可心里却在不停的骂着某个不解风情的家伙。

    她经常会给某人发信息，说一些自己身边发生的有趣的事情，可是某个人却像个傻子似地，除了“嗯”“哦”“啊”外，每次回复都不超过十个字。

    老娘我也是个挤进一线的新晋明星，追我的人能绕西湖两圈了，怎么到了你这里，反倒成了老娘热脸贴冷屁股？

    哼！

    我要是再给你发信息，我就是狗！

    “肖大哥，你最近在忙什么呢？我正在去巴蜀的路上，前来参加音乐节，要是你也能来玩该多好啊，我可以请你吃最辣最正宗的火锅……”唐小倪看着窗外的风景，脸上却依然没有半点笑意，于是拿出手机来发了条信息。

    至于刚才她悄悄发的誓言，没说出口的誓言能叫誓言吗？

    再说，不就是狗吗？谁又没做过狗？

    汪汪汪……

    原本，唐小倪以为自己发的信息又会跟以前一样，如同石沉大海似地，很久都不会收到回复。

    可是，这一次她发完信息不到五分钟，手机突然间响了一下。

    她疑惑的划开屏幕，眼睛顿时瞪得大大的，有些难以置信。

    肖大哥居然这么快就回我消息了？

    我不是在做梦吧？

    “好巧啊！我刚好跟朋友来巴蜀了，你在什么地方？发个位置给我，有时间我们一起吃个饭。”

    看着手机上的信息，她再三确认那个头像就是肖遥，也肯定他的号码没有被盗，这才兴奋的喊了起来。

    肖大哥居然主动请我吃饭了！

    太好了！

    汪汪汪！

    “小闵你开快点，我饿了，要早点去酒店。”唐小倪一边打字，一边吩咐道。

    “好的！”开车的小闵赶忙答应着，踩下油门，奔驰房车的发动机爆发出强劲的动力，迅速向前驶去。

    “恩？”胖胖的女孩满脸疑惑，刚才唐小倪还一副无精打采的样子，怎么转眼间就喜笑颜开，好像换了个人似地。

    这小妮子不会是谈恋爱了吧？

    要知道，唐小倪才刚刚得到百花奖影后不久，正是她事业上升的关键时期，若是她的恋情被人曝光的话，她的事业肯定会受到严重的影响。

    到那时，唐小倪的未来很可能就毁了！

    作为唐小倪的助理，她可不愿意看到一颗冉冉升起的新星这么快就陨落了，到那时她岂不是要失业了？

    “不行！我一定不会让她自毁前程的。”胖胖的女孩心中暗暗想着。

    大约半个小时后，奔驰房车开到了一家名为“金陵温泉度假酒店”的停车场。

    这是巴蜀音乐节主办方提前帮他们订好的酒店，这里可以泡温泉，可以游泳，算是巴蜀排名前十的很有特色的五星级酒店。

    奔驰房车刚刚停稳，就有工作人员迎了上来，热情的帮他们引路，送他们来到了一栋中式独栋别墅里。

    唐小倪兴奋的把位置发给了肖遥，然后就热切的期待着。

    她怎么也没想到居然这么巧，肖大哥也在巴蜀，这次她终于可以跟肖大哥多说说话，多待一些时间了。

    可是，她左等右等，眼看着已经是晚上8点钟了，肖遥还是没有出现，这让她有些不开心，难道肖大哥放她鸽子了？

    “咔嚓！”唐小倪皱着眉头在房间里不断踱步着，就在这时，突然间卫生间的窗户响了声音。

    她吓了一跳，赶忙抬头看去，发现一个熟悉的身影出现在她的面前。

    “这位小妹妹，我可以陪你一起赏月吗？”肖遥满是苍白的脸上，努力挤出一丝笑容来。

