    孟材闻言，不禁苦笑。

    “龙哥，我知道你心里面恨，可是我真是迫不得已啊！”

    “现在，那幕后之人已经说了，不再针对你们大富科技。”

    “而且，只要我们重新合作，合同方面和违约金方面全都由你们大富科技来定。”

    “我们合作的利益分配方式，也可以在原来的分配基础上，给你们大富科技多三个点！”

    龙大富闻言一愣，脸上表情立刻变换成一副笑脸。

    “哈哈哈，孟哥说笑了，我龙大富岂是那种小气之人？”

    “三不三个点都无所谓，主要是我想和孟哥你合作。”

    龙大富180度大转弯的态度，把身后的秘书看的一愣一愣的。

    孟材笑道：“哈哈，龙哥大度！好，既然龙哥如此大度，今晚我坐庄，叫上你那宝贝儿子，咱们去好好整一顿！”

    龙大富回笑道：“那我们可就恭敬不如从命了。”

    ……

    送走了孟材，龙大富的表情又渐渐转为平静。

    他的秘书有些不解：“龙总，这安琪集团之前背信弃义，你为什么还要和他们合作？”

    龙大富给自己倒了杯茶，淡淡道：“这世上，没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    “既然安琪集团能够给我们带来更多的利益，而且还答应我们，合同由我们来定，我又为什么要拒绝呢？”

    秘书闻言，点点头，可是心里始终无法释然。

    反正如果是有人背叛了她，哪怕对方给她再多的钱，她也绝对不会再次信任对方。

    她觉得，这个是她的底线。

    然而龙大富却不以为然。

    底线？

    真正当人坐上了一个位置，越来越有钱，越来越有权之后。

    他的底线也就会随之越来越低。

    这也是为什么普遍有人说，男人有钱了就变坏的原因。

    不过，他之所以同意，还有一个原因。

    那就是孟材说的：那幕后之人，已经决定不再针对他大富科技。

    虽然不知真假，但是这毫无疑问是个好消息。

    咚咚咚。

    正在喝茶时，又有人敲响了门。

    龙大富一脸随和：“进来。”

    他的助理急匆匆的跑了进来：“龙总，外面来了好多之前跟我们合作的公司老总，说要和您见一面，有重要事宜相谈！”

    龙大富愣了一下，旋即脸上立马挂上笑容。

    看来，对方是真的不再针对他大富科技了！

    大富科技腾飞，指日可待啊！

    ……

    龙万洲自然是最早得知这个好消息的。

    毕竟那事关集团命运的10个亿，包括后续陆陆续续开销的10个多亿，总计20多个亿，都是来自于他的同学——陈煜的投资。

    所以，公司有任何重要的决策和情况，龙大富都会第一时间通知龙万洲。

    然后由龙万洲传达到陈煜那边。

    所以，在得知神秘的幕后之人不再针对他们大富科技。

    并且，各个公司还都第一时间找上门来，恢复合作关系不说，还纷纷让利至少2-3个点后。

    他便第一时间打电话，想告诉陈煜这个好消息。

    虽然以前，尤其是大学期间，他和陈煜关系并不对付。

    但是现在，他已经充分认识到了自己以前，是多么的幼稚和无知。

    瞧瞧人家陈煜，在他遇到困难的时候，人家不仅不计前嫌，甚至还愿意出手相助。

    这一出手就是十多个亿。

    试问除了陈煜，谁还能拥有如此大度和宽阔的胸襟？

    反正扪心自问，他自己是做不到的。

    所以，他现在俨然已经把陈煜当成了自己的亲大哥一样尊敬！

    然而，电话打出去，过了许久也不见人接通。

    他想了想，又打了两个，还是没人接电话，他便只好暂时作罢。

    “毕竟陈哥业务繁忙，还是暂时不要打扰他的好，等大富科技发展起来，再给陈哥一个惊喜吧。”龙万洲有些得意的想着。

    ……

    此时，陈煜正穿着一身白色防化服，行走在一研究所之中。

    “陈总，由我向您介绍一下我们研究的药品详情。”

    “这款药物的编号为：DR-143，意思是drug rehabilitation，戒毒。”

    “后面的143代表这是我们研发的第143款戒毒药品。”

    “现在市面上比较常见的戒毒药物可以分为3类……”

    陈煜一边走，一边听着旁边一位研究员的详细介绍。

    这便是他这次准备投资的药品开发项目。

    从这个药品的名字就能够看出来，这款药品曾经被多个企业家投资，一直研究到了第143代，都一直未能研究成功。

    不过想想也是。

    戒毒药品目前市面上很多种，都是需要在一个系统的管理下，协助人戒毒。

    不可能做到跟感冒药似得，药到病除。

    而且大部分戒毒药品，都会留下后遗症。

    尤其是曾经的患者，在戒毒成功后，很容易再一次轻易又犯。

    而这个研究项目，就是想研究出一款能够在极端的时间内，帮助人彻底根除毒瘾的一种药品！

    陈煜觉得，这项目简直是有些异想天开。

    毒那东西，一旦是沾染上了，简直就和癌症无异。

    虽然可以治好，但是复发的可能太高。

    而且，这东西是对人的大脑造成直接伤害。

    想要根除，倒不说完全不可能，但起码以现在的医学水平，很难做到！

    这也是为什么这药品研发至今，已经143代，却依旧没有成功的原因。

    而且就算这药品最终研发出来了，也会因为涉及到多方面的安全隐患，而不太可能大规模的出售。

    所以，投资这个项目的收益实在是太低太低。

    甚至可以说，基本不会带来任何回报。

    而这研究所之所以能够坚持研发到143代，毫无疑问是依靠国家和广大抵制毒品的人民支持，才一直做到了现在。

    陈煜也正是因为看中了这个项目的：高投入、低回报、风险大的特点，才会毫不犹豫的来实地考察。

    “敖所长，我很看好该项目，而且该药品制作出来，不仅仅是为了盈利，更是为了能够挽救无数的家庭。”

    “所以，哪怕是这个项目注定亏钱，我也愿意为其投资。”陈煜义正言辞的道。

    熬洁明闻言，顿时感激涕零：“好！好啊！陈总当真是我国之栋梁，我国之后浪啊！”

    “就是不知道陈总您准备投多少钱？”

    陈煜淡淡一笑：“我要投1000亿。”

