    看着眼前的这些老古董，陈煜有种穿越了的感觉。

    这些只有在电视里才能看见的东西，实在是不应该出现在这里。

    这里是实验室，不是博物馆，眼前这些东西，也许博物馆会更适合它们。

    看着这琳琅满目的老古董，陈煜心中实在是有点无语。

    这个沈教授是有多闲，才会收集这些老古董啊！

    果然这些专家教授，都喜欢不务正业！！

    就在陈煜观察着墙上那些老古董时，一个看上去不是很老的老头走了出来。

    听见声音后，陈煜转头向来人看去。

    嗯，一个满头华发看上去却不是很老的老头子。

    这是陈煜的第一感觉。

    不过他这感觉倒也没错，这也的确就是一个老头子。

    沈老爷子一出来就看见陈煜正“欣赏”着他墙上的那些宝贝，心中对陈煜的第一感觉变得很是不错。

    以前也有很多人来过这里，不过那些人在看到他墙上的宝贝后，都是看不起似的摇头晃脑，说他这些东西不咋地。

    现在看到陈煜的表现后，他心中终于是有了一种遇到知己伯乐的感觉。

    也还好陈煜不知道他心中的这些想法，否则陈煜心中也不知会做何感。

    老爷子挥挥手，让沈卫朝的学生离开后，才又将目光看向了陈煜。

    眼角微弯，嘴唇笑眯眯的，一看就不是什么纯善之人。

    这是陈煜对沈老爷子的第二感觉。

    老爷子要是知道了陈煜心中的这些想法，那肯定会有飞起来给陈煜一脚的冲动。

    不过这也就是陈煜不知道他面前这老头的真实身份，他要是知道了面前这人是沈青墨的爷爷，那他心的想法绝对不会是这样的。

    “你就是陈煜吧，最近外面可是一直传着你的事呢！

    就连我这个整天都待在实验室里的人，都是听说过你的事了！！”

    老爷子看着陈煜，嘴里笑咪咪的说道。

    和之前沈武所面对的沈老爷子完全就是两个人。

    嗯，沈武面对的那个应该是恶魔版的。

    “额，沈教授您好，您说笑了，那只是些谣传罢了，越传越夸张而已。”

    看着笑眯眯的沈老爷子，陈煜有些搞不懂面前这白头发老头想干什么，怎么一来就对着他笑。

    但是无事献殷勤，非奸即盗！！

    虽然这老头没有对他献殷情，但陈煜也还是觉得老头找他肯定不会是什么好事。

    最近一段时间，他和姓沈的人似乎结下了一个不解之缘，时不时的就会遇到一个姓沈的。

    然后除了沈青墨之外，遇到其他姓沈的人时，都不会有什么好事。

    [笔趣阁 www.biquga.vip]至于沈杰，陈煜觉得遇到他也不是什么好事！！

    那小子脑子有问题，遇到脑子有问题的人时，谁又会觉得是好事呢！！

    老爷子听到陈煜这话，只是笑了笑。

    他才不会信陈煜的说辞呢，既然自个孙子说你行，那你就一定行！！

    老爷子平时对自己孙子虽然一点也不客气，但是自己孙子的眼光，他还是十分相信的。

    怎么说也是自己孙子，难道还敢坑自己不成！！

    “呵呵，不用谦虚，你枪王的名头我可是听说过，相信肯定不会是空穴来风的！！”

    老爷子笑着说了这么一句后，便是把目光移向墙壁上的那些老古董上。

    “来，看看我这些东西怎么样，刚才看你一直盯着它们看，相信你也是一个喜欢枪的人。”

    老爷子说完，便是走到墙边拿下一支驳壳枪递给了陈煜。

    陈煜听到老爷子的话后，心中震惊之极，他实在是不知道面前这老头是从哪里看出他喜欢这些枪的。

    反正他自己是一点也没有察觉到他喜欢面前这枪！！

    嘴角微微抽搐了几下后，陈煜还是接过了老爷子递过来的驳壳枪。

    对方好歹是一个教授，这点面子那是必须得给的。

    既然你认为我喜欢，那我就喜欢吧！！

    接过枪后，陈煜仔细的观察起了手中这枪。

    对这枪虽然谈不上喜爱，但是这枪好歹也是抗日神剧里出镜率最高的几种枪，他多少还是有几分好奇的。

    枪身保存的很好，还散发着浓浓的枪油味，一看就是经常保养擦拭的。

    翻过枪身一看，陈煜突然在枪身上看到了一排小字。

    “1937，”

    枪上的文字是德文，陈煜不认识，他所认识的就只有1937这四个数字。

    不用说，这必然是枪的产生地的产生日期。

    陈煜感觉他似乎知道了这把枪为什么为被收藏在这里了。

    这把枪怎么样暂且不说，但光是枪身上的那几个数字就是一个值得让数万万中国人铭记的日子。

    赞叹了几句枪保养的好之类的话后，陈煜将枪还给了沈老爷子。

    为什么赞叹这枪保养的好呢？！

    嗯，主要是因为陈煜除了能赞叹这枪保养的好之外，他实在是不知道还有什么其他的地方可以让他赞叹的。

    难道说这枪长的好看？？

    别逗了，虽说这枪的确是比那些小日子过的还不错的人弄出来的王八盒子要好看一些。

    但是这是枪啊，是杀生之器！！哪有赞叹说这东西好看的道理。

    说它好看，那另一种意思不就是说它中看不中用吗！！

    这些都是陈煜心里的小九九，沈老爷子并不知道陈煜心里还这么多复杂的小心思。

    对于这把枪得到了陈煜的认同老爷子还是很高兴的。

    不过这并不是说陈煜的认同有多么了不起，老爷子之所以高兴，只是因为陈煜是第一个认同他这些老古董的人罢了！！

    小心翼翼的把枪放回去之后，老爷子又带着陈煜看起了其他的枪，似乎并不是很着急说出找陈煜来的原因。

    陈煜见此，也只得跟着老爷子挨个的看他的宝贝。

    毕竟对方是个老头子，而且还是个教授，他还是得对人家多一点耐心的。

    ——————————————————

    （哈哈哈，这里还差几个字，刀客在这里水几个字，还望大家不要介意！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！）

