    “浩克！”就在黄问化身在这边抱有期待的时候，浩克也没让黄问化身失望，他愤怒的咆哮了一声，身躯并没有继续膨胀，反而是凝实了一些，身上涌动着紫色的光芒，那是来自于力量法则的特效。

    “嘭！”的一声，展现出了强大特效的浩克一拳轰在了地狱三头犬的一个脑袋上面，将地狱三头犬的一个脑袋当场打穿，地狱三头犬的身躯倒飞了出去。

    “嗷呜！”地狱三头犬的另外两个脑袋发出了一声咆哮，很明显，同伴被打，它们虽然没有受伤，但也算是感同身受，因此他们愤怒的冲着浩克叫唤了起来，貌似想要以声音将浩克给吓退。

    不过，浩克丝毫没有被吓到的意思，他身上涌动着紫色光芒，继续冲向地狱三头犬，而且浩克也不知道是不是故意的，瞄准的依旧是那之前受伤的脑袋！

    “嘭！”的一声，地狱三头犬受伤的脑袋再一次遭受到了重创，又一次带着整个身躯飞了出去，那个受伤的脑袋眼看是彻底不行了。

    而就在这个时候，强大的地狱维度力量作用在地狱三头犬的身上，当地狱失去了撒旦这个地狱之主之后，唯一能够拥有地狱维度力量的存在，便是这个地狱三头犬了。

    因此，当地狱维度的力量加持在地狱三头犬的身上时，它的伤势，迅速的恢复了过来，刚刚浩克力量法则对它身躯的破坏，也不复存在了。

    “浩克？这家伙怎么恢复的这么快？”看到地狱三头犬的伤势恢复过来，浩克不由得愣了一下，然后冲着黄问化身的方向喊道，“师父，有人开挂，你不管么？”

    “有人开挂？你难道不是在开挂么？”黄问化身没好气的翻了一个白眼，开口反问道。

    这个地狱维度之中，有一个算一个，谁没有开挂啊？

    无论是黄问化身，还是旺达，又或者是死去的路西法，谁还不是开了挂的。

    虽然路西法因为开挂，被黄问化身彻底封号了，旁边开了上帝挂的耶和华都无法救活他，但是也不能够否认，若不是黄问化身这个更大的挂壁存在，路西法就真的成功成为撒旦了……

    不过，此时浩克能够喊出这样一番话来，足可以证明，浩克的智商，确实是随着自己的实力在提升，除了见识少了一点以外，与正常人基本上没有太大的区别了。

    至于每一次说话必须先喊一声浩克的毛病，恐怕是没有办法该了，这已经算是老毛病了……

    当然了，浩克的智商与正常人基本上没有太大的区别，不代表着浩克就能够与布鲁斯班纳比智力，双方在这个方面，还是有很大差距的。

    甚至，就连那个浩克博士的智商，都要比起现在这个单纯的浩克要强大得多。

    虽然算起来，这个浩克一只手指，都能够完虐浩克博士的说……

    “那浩克只能够自己动手了……”浩克见到黄问化身并不想管，于是准备再努努力，将那地狱三头犬的脑袋全部打爆，以证明浩克的实力。

    但是，接下来，让浩克意想不到的事情发生了。

    “嗷呜！”地狱三头犬中间的那个脑袋，发出了一声咆哮，它就是之前被浩克连续打破的那个脑袋。

    那一声咆哮之中，并没有要对浩克动手的意思，而是对于旁边两个脑袋的责难。

    意思很简单，大家都是兄弟，共用同一个身体，凭什么每一次受伤的都是它？

    这不公平！

    所以，当自己的伤势恢复过来之后，中间的脑袋第一时间就要找自己两个兄弟的麻烦，尤其是自己受伤的时候，两个兄弟不能够及时的止损，将对手打伤，这让它很失望！

    “汪！”

    “吼！”

    不过，两个兄弟也并不是那么好说话的，你自己受伤是你自己的事情，对手的拳头只打你，还不是因为你好打？

    难不成，你自己被打了，我们还要伸出脑袋，帮你挡住敌人的攻击吧？

    不会吧？不会吧？不会有人自己打不赢对面，还要喷队友吧？

    很明显，一个脑袋一张嘴，是没有办法叫过两个脑袋两张嘴的，一把键盘也是无法比及两把键盘同时出击的，毕竟地狱三头犬的中间脑袋，既不是嘴强王者，也不是键盘侠，功力还有待提升……

    “嗷呜！”因此，察觉到自己喷不过自己的好兄弟，中间脑袋恼羞成怒，直接一口咆哮着咬向了左边脑袋，就属嘴边脑袋刚刚阴阳怪气最恶心，它要先咬碎这个阴阳人……阴阳狗的头！

    不过，可惜的是，中间脑袋虽然是地狱三头犬的主导者，但是也无法做到以一敌二，这一点，从刚刚它喷不过自己两个兄弟就能够看出来了。

    于是，随着右边的脑袋加入到战场之中，中间的脑袋逐渐落入了下风。

    一旁的浩克有些神情呆滞的站在原地，一时间不知道自己该不该出手，毕竟以浩克的见识来说，这一道题太难了一点……

    而随着战斗的进行，地狱三头犬的战斗，很快就发生了转变，中间脑袋落入下风，但是左右两边脑袋也并不是一条心，尤其是随着中间脑袋的虚弱，它们两个都看到了成为地狱三头犬主导者，乃至是成为唯一的机会！

    毕竟，此时的地狱三头犬可不比之前了，它现在乃是地狱维度的重要存在，力量不知道比起之前强大了多少倍！

    与力量一起膨胀起来的，自然就包括野心了……

    于是乎，三个脑袋，逐渐的混战了起来，甚至变得不死不休，争夺着成为地狱一头犬的机会……

    狗咬狗大家都见过，但是地狱三头犬的三个脑袋打起来，还是让周围的人都愣了一下，除了耶和华，他的目光，已经从没有机会恢复过来的路西法身上移开，看向了黄问化身的方向。

    “你有罪！”耶和华的眼中闪动着寒芒，看着黄问化身沉声说道，“我宣布，你有罪，不只是你，还有你不知道躲在哪里的本尊，你们将会迎来我的审判！”

    “哇哦，审判啊，你当你是凯尔啊？”黄问化身丝毫不慌，看着圣光涌动着的耶和华很是无所谓的嘲讽道。

