
　　“你怎么说？”

　　唐凡一脸紧张地问道，真怕这小子一时精虫上脑，把该说的不该说的全都说了。

　　“我说刚到江北，不认识你……”

　　“还好……”

　　唐凡松了一口气，他又盯着曜明的脸看了看，将整件事想了想，总觉得哪里不太对劲儿。

　　虽说他的丹药比较刚猛，但是按理应该不会产生这么大的副作用。

　　“唐老弟，你看什么呢？”

　　曜明满脸疑惑地问道。

　　唐凡盯着他通红的眼睛仔细观察了一会儿，又嗅了嗅他身上浓郁的香气，猛地一拍大腿。

　　“对了！”

　　“你发现什么了？”

　　曜明被他吓了一跳，不由得紧张起来。

　　“我问你，你身上的香水应该不是你喷的吧？”

　　曜明笑道：“这是她房间里的味道，她的衣服，还有身上……全是这个味，我觉得挺好闻的，嘿嘿……”

　　这个蠢货，真是太单纯了！

　　就这智商还想泡妞，没被人阉了就算不错了！

　　唐凡像盯着白痴似的看着他，无语道：“我的曜大哥啊，这香气有问题！”

　　“什么，你说这味道不对？”

　　唐凡道：“我自己炼制的丹药我清楚其作用，虽说药效很强，但也不至于强到这个地步。另外，你看你现在的眼睛，这可不是丹药造成的！”

　　“还有，刚才你排出的……应该有很多黑水吧？”

　　曜明知道事情重大，此时也不顾脸面了，点头道：“确实，我刚才排出的与正常腹泻不同，颜色发黑……”

　　唐凡道：“看来我没有猜错，你这是中毒了！只是这毒药比较隐秘，若非我观察仔细，恐怕也难以察觉。”

　　曜明一脸紧张，问道：“那会不会有副作用？”

　　唐凡心说这家伙还挺怕死的。

　　唐凡启动紫瞳神目看了看，又拉着他的手号了号脉，摇头道：“这毒药是催动心底欲惘的迷药，不会造成别的伤害！”

　　“那她为何这么做？既然想迷惑我，可又不让我碰……”

　　“此女心计好深啊！”

　　唐凡略微一琢磨，也就明白了妮可的心思。

　　他说：“曜大哥，你应该知道，得不到的永远是最好的这句话。你想想看，如果你们第一次见面就办成了事，那兴许就没有第二次见面了！”

　　曜明一点就透，点头道：“不错，如此一来，她下次还会约我，可以得到更多的消息。”

　　唐凡道：“她这么干，可以让你保留对她的兴趣，从而以后见面时套出更多的信息。”

　　“这个娘们，我还真是小瞧她了！”

　　“下次，她应该会让你尝到甜头的！”

　　唐凡微微一笑。

　　“可惜了！”

　　“什么可惜？”

　　“白白浪费了一枚丹药啊！”

　　曜明郁闷地解释道。

　　唐凡一阵无语，都这种时候了，他还有心思心疼丹药。

　　唐凡为宽他的心，说道：“你放心吧，如果需要，我还可以帮你炼制。不过，这样也好，你可以趁此机会好好养伤。”

　　曜明点头道：“也只能如此了！那你说，如果她下次还约我，我该怎么说？”

　　唐凡道：“我觉得，你可以说与我见了一面，但是没有深聊，看看她的反应。”

　　曜明道：“你是想让她把注意力转移到你的身上？”

　　“是的，这样就能保护你身上的秘密了。如果我是她，肯定希望利用你来接近我，甚至害我！”

　　曜明眼前一亮，点头道：“这么说，我对她还有用处！”

　　唐凡长叹一声，盯着他没有说话。

　　“呃……我堂堂血圣宗道种，自然不会被她骗了！”

　　曜明自知失言，老脸一红，解释道：“我是想说，我一定好好利用这层身份，帮你把她的底细调查清楚。”

　　唐凡笑道：“你还是先保护好自己要紧，这女人应该有许多种迷惑男人的手段，你下次可要小心了！”

　　曜明郁闷道：“她这些手段都是无形中的，那我该怎么办啊？”

　　唐凡琢磨了一会儿，说道：“我想想办法吧，看看能不能给你炼制一种保护心神的丹药，尽量减少毒药的入侵！”

　　“那可太好了！”

　　曜明一脸激动，拉着唐凡说道：“唐老弟，你就是我命中注定的福星啊！”

　　唐凡摆摆手，说道：“你先好好歇着吧，我走了。”

　　“行，你去忙吧。”

　　曜明本就重伤未愈，又折腾了一晚上，回来拉了半天稀，早就没精神了。唐凡一走，他就开始打坐修行。M.23sk.com

　　……

　　唐凡回到莫妍别墅的时候，发现鬼三已经站在门外等他了。

　　“唐主，我……”

　　唐凡不等鬼三说完，挥手道：“不用说了，仙市上的一切我已知晓。你今天晚上不用去了，明天再去。”

　　“好！”

　　鬼三也不多问，他突然想到了仙市上见到的那个年轻人，更加觉得唐凡的深不见底了。

　　唐凡道：“今天晚上搞不好八极门的人还会去，他们会在暗中盯着你，注意别被跟踪。还有……”

　　唐凡耐心的叮嘱一番，鬼三满脸钦佩，看向唐凡的目光充满了尊敬。

　　鬼三离开后，莫妍也回来了。

　　“人家累死了！”

　　莫妍将手包一扔，一屁股坐进了唐凡怀中，此刻连淑女的形象也不顾了。

　　她谨记花如凤教给她的驾驭男人的本领，时不时让唐凡尝些甜头。

　　“你去哪儿了？”

　　温香暖玉入怀，唐凡将她抱紧，心中充满了幸福的感觉。

　　“我去见老杜了，和他谈拍卖会上的事情，你的那些宝贝太多，我给他列了一个详细的名单，头都要炸了！”

　　莫妍抱怨着，扭头撅起嘴巴撒起娇来。

　　“辛苦啦，来……我给你按摩，解解乏……”

　　唐凡一把将她抱起，向卧室走去。

　　莫妍甜蜜地勾住了的唐凡的脖子，还有意地往他的怀中挤了挤。

　　唐凡感受着那惊人的弹性，一脸傻笑。

　　这个时候，他突然理解曜明了，男人有的时候真的很容易满足。

　　唐凡走进卧室，将莫妍重重地往床上一扔。

　　“啊！”

　　莫妍S型的身材高高弹起，仿佛一条柔软的美人鱼。

　　“你真美！”

　　唐凡赞不绝口地说道，爬上床抬手揉着她的额头，有种爱不释手的感觉。

　　“我真的美吗？”

　　莫妍美目流盼，满脸的春情。

　　“当然美啦，美得令人窒息！”

　　“讨厌！”

　　莫妍羞涩地闭上了眼睛，任由他的手胡作非为。她不但没有任何反感，还由内而外地感觉很舒服。

　　唐凡手法考究，看似在占便宜，实则所按的部位都是她身上的关键穴位。

　　他缓缓地将自己的纯阳真气输进莫妍体内，使得她身体轻飘飘的，身上的疲惫一扫而光。

　　“我好多啦，你歇一会儿吧！”

　　莫妍睁开了明亮的眼睛，心疼地拉住了唐凡的手。

　　唐凡道：“我不累，我再给你按摩一会儿，疏通你全身经脉，提高你的修行速度。”

　　“好吧。”

　　莫妍咧嘴一笑，说道：“你要举行拍卖会的消息已经传出去了，大家都很感兴趣！”

　　唐凡得意地笑道：“他们都知道我手上有不少宝贝，同时也可以与我拉近关系。”

　　“你越来越成功了！”

　　莫妍一脸感慨地说道。

　　“你也越来越棒了，如果没有你，我也不会有今天的成功！”

　　唐凡低头望着她那光洁如玉的脸蛋，缓缓贴了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第427章 美的窒息免费阅读。https://xs.23sk.com 