    “给我立功的机会？”

    “哈哈，我被你搞得身败名裂，倾家荡产，你竟然和我说立功，我不甘心一死，就是因为杜如贤还活着！”

    严嵩咬牙切齿了起来。

    “是，所以我才要给你机会，你我的目的都是杜如贤，能不能合作在于你不在于我！”林枫严肃说道。

    “你这个宦官，我还能信你？你帮你，你能给我什么好处？”

    “现在我不甘心就这样死了，一个是太师没有伏法，一个是你还没有死！”

    严嵩愤怒地补充说道。

    “放心吧，杜如贤马上就自顾不暇了！”林枫不由得轻蔑一笑，语气十分的自信。

    “你？你有什么计谋？”严嵩严肃问道。

    林枫松开了严嵩，冷冷说道：“当然是马贵妃了，实不相瞒，马贵妃就是杜如贤送入皇宫给先帝的人，为了就是取得先帝的信任！”

    “如今马贵妃已经倒向本公公了，因为她被禁足在永乐殿，生不如死，换句话说我让她死，神仙也救不了，我让她活着，她才能活着！”林枫抓住了严嵩的衣领。

    “你觉得马贵妃在我这里，有他提供的线索，我们逮住杜如贤的罪证还不是迟早的事情？”

    “假如你愿意帮我的话，我们就可以加大进度，灭了杜如贤，到时候我可以恳求陛下，对你网开一面，看在你是三朝元老的面子上，不会杀了你，把你放逐为平民！”

    “你可愿意合作？”

    闻言，严嵩的双眸不由得放出了一波诧异的光芒！

    “好你个宦官，连马贵妃都臣服于你，你可真是比杜如贤还可怕啊！”严嵩看着林枫摇了摇头，心中惊叹无比！

    一个御前小太监，能当上太监总管和不良人指挥使，除了立下军功外，只怕也深得女帝的喜欢吧？

    此人陛下身边的红人，哪里是他能抵挡的？

    “别废话，你没有选择的余地了！”林枫怒道。

    “好，我答应你，你想要我帮你什么？”严嵩眯着眼问道。

    林枫挥了挥手，示意牢头出去，不宜倾听他们的说话。

    等牢头和狱卒出去之后，林枫才说道：“既然你拿到了账本，那其他人你知道的，类似和杜如贤合作的，三七分也好，五五分也好，都有谁，给我们一个名单和线索！”

    “名单我有，我知道的不下五个人，他们的账本要么毁掉了，要么被杜如贤掌控了，不确定呢！”

    “说一下名单吧！”林枫知道这是一个顺藤摸瓜的事情。

    先好好盘问和先斩后奏这五个人，就算是用假账本威胁他们，都不失为一个办法！

    只要将这些党羽一点点的铲除，然后尽可能地牵扯杜如贤，这家伙就距离倒下不远了！

    “说出几个名单就能保我不死？”严嵩说了名字之后，林枫也记下了，不由得疑惑问道。

    “第二个事情，和你亲信的人是谁，我们需要通过他来接近这五个人！”林枫严肃说道。

    “好你个林公公，你这智商确实是御前小太监的料，怪不得陛下对你如此喜欢和器重，若不是你，现在倒下的就是女帝了吧？”严嵩不由得狞笑了起来。

    不知为何，看到如此强大的林枫，严嵩的心里竟然爽了不少。

    就因为他明白了一个道理，自己迟早要倒下，至少现在第一个倒下的时候，还可以有利用价值！

    他的价值就是牵扯出其他人！

    “和我关系最密切的自然就是吏部侍郎秦桧了！”

    林枫嘴角一抖，又是个奸臣反派！

    “不要再刑罚严太保，给他吃好穿好，铐子解开，好生伺候他！”

    林枫走出来对牢头严肃说道。

    “是，林指挥使！”牢头朝里面看了进去！

    此时的严嵩已经意气风发了！

    “哈哈，过来给本太保松绑，上好吃的，来点药水涂抹一下！”

    “人麻了……”

    严嵩也在不住地思考着，能不能再帮助林公公，功劳越大自己能出去的希望就越大！

    ……

    因为田纵横离开了，不良人监司能做事的就更少了，林枫处理一些事情之后，趁着吃饭时间想女帝了。

    主要去找女帝，也是田纵横的事情，林枫想让他晚点回来，别让他回来那么早！

    田纵横现在已经得到了亲王的指示，要大开杀戒了。

    在这段时间，他需要调查出更多杜如贤的亲信，时间越长就越有保障！

    否则大开杀戒的话，受到伤害的是女帝，大乱的是朝廷！

    可以猜测，女帝对朝堂失控之后，亲王就要进入京城了！

    到时候大量的权臣附庸到亲王这里，女帝被挟持，那所有的士兵都是摆设了！

    对于亲王来说，篡位甚至不需要打仗，这就很危险了！

    临近用膳时间，女帝不知道发什么春竟然在洗浴！

    一般不是吃饱喝足之后，散散步，然后才回去更衣沐浴，再看一些有趣的书籍，了解一下国家大事，才入睡的嘛？

    女帝这个人比较宅，并不喜欢出门，很多时候都还是林枫来找她的。

    放在现代社会的话，女帝苏晴雪就是个高冷的女总裁，下班就回家，不是工作就是休息，对外面的纷纷扰扰不感兴趣。

    林枫依然不请自来，丝毫不打招呼，就走了进去！

    看着女帝那性感的娇躯浸泡在洒满花瓣的浴桶中，凤眸微微的眯着，极尽享受的样子！

    身后有宫女在给她搓澡，很是认真的样子。

    林枫走了过去，对两个宫女做了一个噤声的手势，然后让她们出去！

    两个宫女一阵微笑，知道林公公要吓女帝，瞬间轻手轻脚地走了出去！

    随后林枫在雾气之中，将手搭在了女帝的香肩上，缓缓的按摩着！

    很快那只手越来越放肆了，直到女帝忍不住的发出了声音后，林枫才害怕的把手收了回去！

    “小昭，你怎么按摩手法和林公公这么相似，莫不是他教你的？”

    女帝没有睁开眼，享受无比地说道。

    林枫夹着嗓音，变了变声说道：“嗯！”

    就是一声嗯，女帝似乎并未觉察有什么不妥，依然将自己的身体往上挪了挪说道：“来，继续，不用怕！”

