    夜辰转身就走。

    多看夏珠一秒，他都觉得恶心！

    都觉得反胃！

    ……

    夜辰走了，夏珠还在砸男人。

    “我砸死你！要你绑架人！”

    “大家一起砸死他！让他做坏事！”

    而被砸的男人，从最先的躲闪，到最后瞳孔徒然瞪大。

    他一下跪在了地上，不断磕头。

    他看到了，扔他的纸团，都是钱。

    一张张钞票，被揉成了纸团，扔向了他。

    而因为夏珠的影响。

    周边的人，也开始或者拿出钱，或者拿出硬币，砸向男人。

    很快，男人的周边全部都是钱。

    男人热泪盈眶。

    夏珠拍了拍手。

    哎嘛。

    没有东西砸了。

    她“咳”了一声，大声道：“我说一句啊，这坏男人已经被我们大家砸得狗血淋头了，就不要计较他绑架人了吧。”

    “毕竟大妈也没有受伤，最主要是他女儿还需要人照顾。”

    那位被绑架的大妈也立即道：“我没事！我不和这小伙子计较。”

    围观的人也纷纷赞同。

    夏珠笑眯眯走了。

    还没有走多远，夏珠就接到了张玉琴的电话。

    张玉琴的声音含着兴奋：“夏珠啊，我已经到了香奈儿店等你了，我看好了一款包包，你赶紧来！”

    张玉琴今天特别高兴！

    因为夏珠今早信誓旦旦和她说，给她买一款香奈儿的包！

    张玉琴心里那个喜哟！

    原来都是夏百合给她妈买名牌包包！

    终于轮到夏珠也给她买了！

    夏珠：“……”

    她摸了摸钱包，哭丧了脸。

    她这段时间帮商家运送垃圾赚了一笔钱。

    就想着给她妈买一个念叨好久的名牌包包。

    甚至今天上午，她还特地去银行兑换了现金。

    因为她妈说过，就喜欢厚厚的一沓现金甩过去的感觉。

    可现在……

    哎嘛。

    给她妈买包的钱，全部被她刚刚给砸了。

    夏珠干笑了一声：“妈啊，要不下次吧。”

    “为什么下次！”张玉琴的声音猛然提了起来。

    夏珠无语看天。

    为什么下次？

    这个让她怎么说呢。

    夏珠沉默。

    张玉琴忽然嚎叫起来：“我就知道你这个死丫头！不会给我买包！”

    “你这个蠢笨如猪的东西！做啥啥不成！吃啥啥不剩！有福都不会享！”

    “明明都跟了司氏集团总裁！还过得那么寒酸！还跑去捡垃圾！”

    “你看看人家夏百合！穿金戴银！又买豪车又买豪宅！”

    “我滴个娘哟！为什么都姓夏！就这么不同啊！”

    “嘟嘟嘟！”

    说完，张玉琴直接挂了电话。

    夏珠：“……”

    她深深叹了口气。

    哎。

    赶紧工作吧。

    多工作多赚钱，下次再帮她妈买包。

    夏珠掰着指头算了算。

    这个月是餐饮高峰期，各商家厨房垃圾都特别多。

    她只要辛苦一个月，就能够攒到给她妈买包的钱！

    夏珠顿时又欢天喜地了。

    哎嘛。

    不错。

    一个月，不久！

    稍后，夏珠来到了李姐的店里。

    她已经有一段时间没见到李姐了。

    李姐闭店了一段时间。

    今天才开店。

    夏珠正要运送厨房垃圾，李姐忽然神秘兮兮拉住了夏珠。

