
　　看到这一幕，所有的农人都有些目瞪口呆的看着赵浪。

　　谁都没有想到，这个大秦的将军，居然这么干脆利落的直接杀了两人。

　　那现在怎么办？

　　赵浪直接指着刚刚那个说话的农人说到，

　　“你现在便是这里的里长了。”

　　“现在，带人把这里收拾一下，然后带人回去吧。”

　　农人呆呆的点了点头。

　　一旁的令法官有些诧异的看了赵浪一眼，他们这次出来，是有生杀大权的，只是一般不会用而已。

　　谁知道赵浪居然一次就结果了两个。

　　令法官正想说什么，一旁传来了一道喊声，

　　“公子浪！公子浪！”

　　赵浪转过头，就看到了两个熟悉的身影。

　　一个熟悉的身影自然是韩成。

　　另一个就是韩成身边的那个小侍从，那是他庄子上的少年，小三。

　　嗯，就是当时他派来关心对方的。

　　朋友嘛，一切都在心里，不用说出来。

　　“韩公子？”

　　赵浪下马迎了上去。

　　这里他身后就是秦军，却是不好暴露对方的身份。

　　这人他还有用。

　　说不定什么时候就能给他一个惊喜。

　　“公子浪，好久...嘶...这是怎么了？”

　　韩成刚想打个招呼，就看到了地上的两具尸体，顿时有些懵了。

　　赵浪笑着说到，

　　“没什么，不过是两个身体不好的。”

　　“所以死了。”

　　韩成看着地上两人胸口前的窟窿，更加懵了。

　　这和身体好不好有什么关系？

　　这么大窟窿，换谁都得死啊！

　　“韩公子，你怎么来了？”

　　赵浪问着话。

　　韩成这时候回过神，低声说到，

　　“公子浪，有人想杀你！”

　　“我是特地来给你报信的！他们就在前方的一座庄子里！”

　　韩成快速的把事情说了一次。

　　赵浪听得神色莫名，然后看向了一旁的小三。

　　小三点了点头。

　　“公子浪，不然你先退了吧，我也不知道那座庄子里有多少人。”

　　“等召集了人手，再去围攻他们！”

　　韩成这时候说到。

　　赵浪微微想了一下，淡然道，

　　“这里他只有一座庄子的话，也不会有太多人。”

　　“如果我退走，对方恐怕也会有所怀疑。”

　　赵浪不会小看对方，在辽东的那次如果不是机缘巧合，抓到了一个胡人。

　　提前知道了对方的计划。

　　那天晚上，就算自己能打退那些胡人，自身的损失也会极大！

　　现在好不容易有机会，能结果了对方，自己当然不会放过！

　　他这次出来，带的都是二十名刀马娴熟的秦军，灭一座农庄，还是有把握的！

　　想到这里，赵浪不再犹豫，翻身上马，下令到，

　　“准备战斗！”

　　霎时间，二十名秦军面色一肃。

　　一旁的令法官再也忍不住了，问道，

　　“赵将军，这是何意？”

　　赵浪极为自然的回到，

　　“这是本将的一名好友，他的庄子被一群恶人给占了，本将正要去帮他讨回。”

　　“此次，我等正是为了正大秦的法令，遇到这等恶事，岂能袖手旁观。”

　　韩成听得微微一喜，还是公子浪好，知道把这庄子说成他的。

　　“出发！”

　　不等令法官再问，赵浪直接带着韩成，一夹马腹，朝着庄子疾驰而去。

　　——

　　此时，一处庄子上。

　　赵歇正板着脸大声呼喝着，

　　“都给我埋伏好！到时候等那人进到院子里来，听本公子的号令！”

　　“一定要将对方一举击杀！”

　　一旁的张良看着对方安排着人手，皱着眉头说到，

　　“公子歇，您也要注意韩王的安危。”

　　赵歇挤出一个笑容，说到，

　　“阿良你不必担忧，我一定会注意的。”

　　但心中却不以为意，只要能杀了赵浪。

　　别说韩王了，就是张良的生死，他也不在意！

　　就在这时，一名仆从匆匆进来，说到，

　　“公子！对方已经朝我们过来了！”

　　赵歇脸色一紧，就要下令，但他突然心中一动，问道，

　　“对方是直接朝着我们而来的？”

　　仆从点点头，

　　“那伙秦军的速度极快，直奔我们的庄子而来，应该就快到了。”

　　赵歇把仆从支开之后，才脸色难看的对张良说到，

　　“阿良，我们即刻离开！赵浪已经发现我等了！”

　　张良愣了一下，说到，

　　“这怎么可能！”

　　赵歇回到，

　　“按照正常的速度，这些秦军应该是一个个庄子宣读法令，而不是直奔我们而来！”

　　张良也想通了其中的关窍，但他的脸色却更难看了，

　　“你是说，韩王他背叛了我们？”

　　赵歇摇摇头说到，

　　“不是，只是赵浪奸诈无比，韩王应该是被他利用了。“

　　就算赵歇的心再阴暗，也不敢想，韩王的后人，会和一名秦军勾结到一起！

　　因为这没有任何道理！

　　张良这才微微放松了些，

　　“我们走了，韩王怎么办？”

　　赵歇回道，

　　“只要我们没事，赵浪便不会对韩王下手！”

　　“他肯定还会想利用韩王！阿良！保存自身，才能救韩王！”

　　张良心中急转，缓缓的呼了一口气之后，点点头到，天籁小说网

　　“公子歇你说的不错，保存自身，才能救韩王！”

　　“叫上人，我们走！”

　　赵歇这时候却冷然道，

　　“我们走，这里的布置不变，如果一起走，势必会让对方提前发现不对。”

　　“而且，万一他们成功了呢？”

　　张良顿时默然。

　　很快，庄子外就迎来了一队秦军！

　　“公子浪，我去叫门。”

　　韩成这时候主动上前叫门，赵浪也拿出了匕首，背在身后。

　　院子里面，长枪不好施展。

　　庄子的门才打开，一个看上去壮实憨厚的仆从打开了门。

　　看到赵浪等人也不惊讶，正要按照原先的计划，让韩王只邀请为首的秦军一人进庄子。

　　他们好进行暗杀。

　　但下一瞬，赵浪已经是手起刀落，抹了他的脖子。

　　与此同时，赵浪身后的秦军，已经鱼贯而入！

　　一群业余的刺客，正面遇到一队大秦边军！

　　结果可想而知。

　　秦军很快清理了整个庄子，喜过来回报到，

　　“家主，没有发现其他人！”

　　赵浪微微皱眉。

　　韩成略带些紧张的说到，

　　“公子浪，我...”

　　他也不知道怎么回事！

　　赵浪神色微动，淡淡的说到，

　　“我信你。”

　　“是我着急了。”

　　韩成微微一怔，随即极为感动！

　　他能感受到赵浪对他的信任，但越是如此，他越是愧疚。

　　突然，他心中一动，把赵浪拉到一边，低声说到，

　　“公子浪，他们肯定是去云梦泽了！”

　　“到时候韩赵楚相会，共商大事！”

　　“您为何不表露自己赵国后人的身份，争夺那赵国的正统之位！”

　　听到这话，赵浪有些愕然的看着韩成，心里总算明白了对方是怎么想通的。

　　不过这个主意...

　　还真不错！

　　而且他也知道了，六国余孽打算在云梦泽动手。

　　这事儿，也要和老爹说说，让他提前做好准备，别被误伤了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第322章 是我着急了免费阅读。https://xs.23sk.com  