    “我是封帆。”

    话语简单明了，一字一顿，声音染着清冷淡漠。

    还有，些许应付。

    听到声音，已经将对方身份猜的有七八分的墨上筠倒是不觉得意外，抬眼扫向外面的走廊，天色依旧阴沉。

    没有关门，墨上筠大步走向办公桌。

    “我是墨上筠。”

    墨上筠坐回先前的位置，顺手拿了个新的笔记本，然后在笔筒里随便挑了一支签字笔。

    “你能做主吗？”对面直截了当地问，全然没有半分客气。

    签字笔在手里转了一圈，墨上筠如实相告：“……我能转告。”

    封帆沉默了下，然后，他勉强道：“那讲究着讨论吧。”

    “……”

    墨上筠莫名其妙地挑眉。

    刚刚夜千筱做了什么，能让这位勉强同意跟她讨论？

    摸了摸鼻子，墨上筠就当是给封玄华和夜千筱面子，点头道：“行。”

    说话间，墨上筠已经将笔记本打开，笔帽也飞到了一边。

    实话，就演习这事而言，封帆倒真没有应付、勉强。

    两人就非核心内容进行了一番互相确认。

    演习的详细时间、地点等，都能由墨上筠负责商讨、确定。

    这不是一场大型演习，上面安排这一场演习，主要是为了测验一下这三个月的集训成果，他们也只需要看到结果。

    所以，演习完全可以由阎天邢跟蓝军的负责人一起负责。

    而墨上筠身为教官，对集训各项事宜都有所了解，足够将信息跟封帆进行传达，最后确定基本事宜。

    至于具体的规模、蓝军的人数等等，最终还是由阎天邢跟他们沟通。

    毕竟到时候还有带学员的教官参与演习，真正参与其中的教官，是不允许知道具体的演习方案的。

    墨上筠是否参与其中，暂时还没有准确答案，自然只能跟封帆进行一些浅显的沟通。

    说了十来分钟，墨上筠写满了笔记本的一页。

    也讨论的差不多了，墨上筠看了眼墙上钟表上的指针，打算跟封帆结束通话。

    过12点了，再晚些去食堂，怕是吃不到热的饭菜了。

    最近因持续降雨，气温也逐渐降低，刚出锅的饭菜，不一会儿就凉了。

    放下笔，墨上筠刚想出声，但这时却听到那边的动静——

    “砰砰砰——”

    随着一阵敲门声，很快就是一道语速极快的声音，“夜队，封队，你们都在呢。”

    “什么事？”封帆问。

    “队长不是去找大队说要回阮砚的事吗？正好呼延队长带着阮砚过来开会，刚好撞上了。听顾霜说，现场比较惨烈，气氛剑拔弩张，再折腾下去他们估计得打起来，你们要不要去看看？”

    “不去。”

    夜千筱和阮砚几乎是异口同声回答的。

    那人：“……”

    墨上筠摸了摸下巴。

    人，她基本都知道。

    她没记错的话，阮砚跟夜千筱并非一个特战队的，

    夜千筱是煞剑女队的队长，阮砚来自于刚成立两年的飞鹰特战队，不过在飞鹰特战队成立之前，阮砚是煞剑的。甚至连飞鹰特战队的队长呼延翊，都是原煞剑特战队的副队长。

    这些信息是从阎天邢那里打听到的。

    不过墨上筠还从夜千筱那里了解到，阮砚是煞剑男队队长赫连长葑“借”给飞鹰特战队队长呼延翊的，据说过一年，等飞鹰特战队初具规模后，就让阮砚回到原部队——煞剑。似乎是呼延翊耍赖，不肯还，所以阮砚才一直待下去。

    阮砚这人随遇而安，由前任队长和现任队长互相争执，自己这个当事人倒是一点儿都不插手。

    没想，这些原本不过是“听说”的事情，通过这么一通电话，却忽然拉近了不少距离，有点儿真实感。

    想到这儿，先前那个冒失前来汇报的，不死心地再次询问——

    “这都火烧眉毛了，两位真不管一管？”

    “没空。”封帆简单回答。

    “我也忙。”夜千筱不紧不慢道。

    “得了吧，这批新兵都快到尾声了，什么事都有顾霜和易粒粒帮你们做，你们昨个儿不是还闲的打算来一番加练吗？”

    “……”

    两人默契地没有回答他。

    空气顿时陷入诡异的沉默中。

    那人哑言片刻，想着话题扯远了，于是近乎无语地劝说，“那什么，夜队，赫连队长可是您唯一的老公……”

    “唔。是你自己滚，还是我帮你？”

    充斥着威胁的声音里，伴随着纸张在空中呼呼刮起的动静，那人的说话声立即安静下来。

    但，不一会儿，又分外欠扁道：“夜队，这一批新兵就算成绩不好，你也不能把他们的成绩单随便乱丢啊。队长还没回来看一眼呢，是吧？”

    封帆凉飕飕地提醒他，“陆哥，收起你那张幸灾乐祸的脸，说的话比较容易让人信服。”

    那人怕是理亏，没找到合适反击的话语，最后默默地将夜千筱丢的纸张一一捡了起来。

    他朝封帆走近了些，压低了声音，可话语还是通过免提的电话清楚地传来——

    “封帆，你不是跟小阮关系不错吗，要不你出马去劝一劝，我估摸着他那傲娇的性子，你就低个头、服个软，他准保答应你。”

    墨上筠不自觉地摸了摸耳朵。

    非礼勿……听。

    怎么感觉，哪儿怪怪的。

    冷不丁生出了点八卦之心，墨上筠本想继续一声不吭地听下去，电话那边倏地传来一些比较暴力血腥的动静。

    墨上筠眉头挑了挑。

    看样子，是没法儿“偷”听下去了。

    墨上筠微微叹了口气。

    签字笔被她丢回笔筒里，尔后，她将笔记本合了起来。

    这时，只见门口有影子一晃，墨上筠下意识抬眼看去，赫然见到阎天邢出现于门口的身影。

    墨上筠一顿，刚想着跟他说这一通电话，可就在这个时候，电话那边安静下来，随后就是封帆的声音——

    “还有别的问题吗？”

    闻声，墨上筠沉默下来，眼睑一抬，果不其然对上阎天邢颇具杀伤力的眼神。

    墨上筠摸了摸鼻子，随后道：“我们阎教官回来了。”

    “哦，有时间再说。”

    咔擦一声，电话被挂了。

    这下，轮到墨上筠所在的办公室，陷入了相对而言诡异的沉默之中。

    墨上筠抬眼，直视着阎天邢的视线，神情坦然。

    “烧退了？”阎天邢走至对面，问。

    本想跟他叙述电话一事的墨上筠，忽然听到这样的问话，不由得愣了愣。

    随后，她点头，“嗯。”

    “先吃午餐。”

    阎天邢手一抬，将打包带回来的午餐放到桌面。

    “哦。”

    墨上筠一伸手，毫不客气地将那份午餐给拿过来。

    将袋子打开，饭菜一一拿出来，再将饭盒给掀开，两菜一汤，一份汤单独装着，还有一份热乎乎的米饭。

    在她拿出饭盒的时候，阎天邢将办公桌整理了一下，替她腾出大半个书桌。

    “煞剑的电话，讨论演习事项。”

    吃饭之前，墨上筠将刚用的笔记本拿起来，随手丢给了阎天邢。

    阎天邢抬手，于空中接过。

    他垂下眼帘，扫了墨上筠两眼，然后才打开笔记本，将她刚做的记录大致扫了一眼。

    演习一事，事先收到过煞剑队长赫连长葑的通知，说是会找负责人跟他进行沟通。

    没想到，会是墨上筠接了电话。

    不过，墨上筠做的很完美，以总教官的思维跟对方讨论，笔记标注重点，最后确定的结果都是所有选项中最佳的。

    “谁跟你讨论的？”阎天邢大致浏览完，朝墨上筠问了一句。

    “封帆。”

    墨上筠低头吃着饭，没有遮掩地回答。

    阎天邢眉头一拧，拿笔记本的力道稍稍一重。

    封帆？

    又是他……

    低头，看着埋头吃饭的墨上筠，阎天邢再次问道：“讨论得怎么样？”

    “挺好。”

    墨上筠草草回应，连一个眼神都没给他。

    阎天邢脸色微微阴沉，笔记本一放，两只手撑在办公桌桌面。

    “我的教官，看着我。”俯下身，阎天邢靠近墨上筠，不紧不慢地说着，在墨上筠抬眼地瞬间，他对上了墨上筠尤为莫名的眼神，随后，字字顿顿地重复，“讨论得怎么样？”

