
    第1437章落我手里，要么死要么生不如死

    第六帝国第三顺位的枢机主教伊万诺娃说的没错，造成这一切的源头，真的在方济这。

    若不是他贪恋美神的绝世容颜，或许灵诡根本没有可乘之机能这么快抓住他们仨。

    被这么一吼，方济怒火中烧，却又语塞，他无法辩解，咬牙切齿透着怨愤的偷觑了一眼坐在那全程目不转睛看着灵诡的绝美女人，心底愤怒不敢的火焰肆虐席卷一切，他恨！

    他认识灵诡，认识宫司屿，接触过他们。

    那晚的宴会上，什么前夫的女儿，什么继母……

    根本都是骗人的谎言！

    他是被迷的晕头转向，失去了完全理智冷静的分辨能力，才会导致出现了如此大的错误，可是方济又无法否认，或许任何男人都抵抗不了那个女人的魅力吧？

    方济和法尔里德完整无疑的听到了方才灵诡和一个和她长得一模一样的少年的对话。

    对话的内容涉及到了神族、冥界、冥帝……这些普通人只会在神话传说中听到的字眼。

    暂且不顾方济有何感想。

    法尔里德听到灵诡的话后，忧郁深沉的墨绿眼眸底并没有流露出震惊的神色，而是恍然大悟和一抹释然。

    第六帝国自古就知道冥界、神界是真正存在的，这些领域的鬼神、天神都厉害至极，无可比拟，他们寿与天齐，他们能翻江倒海，毁灭一切……普通人妄想与之抵抗，根本就是螳臂当车，自不量力，这才有了第六帝国的变异改造计划，以及拉拢来的很多反叛者。

    原来，能够轻易打败他的少女，不是来自冥界，准确的说，她是神族。

    对于输给一个女人，法尔里德一直都耿耿于怀。

    可是在知道灵诡是神族后，他心里平衡了。

    虽败犹荣，因为根本不是一个量级的，法尔里德有自知之明。

    灵诡倚着宫司屿，慵懒托腮，望着站在中间的三缕灵魂开始内讧，争执。

    观察了片刻后，她倏然起身，双手负在身后，曼妙纤然的高挑身姿，莲步款款的走向法尔里德、方济和伊万，微笑着，看似友好亲切，平易近人，实则美眸深处暗闪阴冷。

    “逃呢，是不可能逃的了，既然落在我手里，要么死，要么生不如死，要么……看我心情，我想目前坐在你们仨面前的这些人，就是你们第六帝国的一部分头号公敌，有冥界的，有神界的，有鬼神，有天神，当然也有人。”

    “我想第六帝国纵然有通天的本事，也不可能进神界，下冥府，所以你们只敢挑软柿子捏，专门欺负欺负那些在我们眼里看来手无缚鸡之力的小角色，说吧，第六帝国真正的总部，在哪。”

    秘境基地只是一个小分支，就算覆灭了，也无法真正对第六帝国造成毁灭的打击，只有找到老巢，从根源解决这个隐患，所有问题才能迎刃而解。

    “你不是很厉害吗？你想知道什么，窥视我们的记忆，不就可以得到了吗？”

    男人婆伊万诺娃粗哑的声音令人头皮发麻，厌恶盯着灵诡，不屑道。

    “不，不一样，性质不同，如果从你们嘴里自己说出来，我可以考虑要不要手下留情，还你们一条狗命，如果让我亲自动手去挖掘我想要的答案，那你们三个的下场，就和阿尔法博士一样，我会夺走你们的记忆，毁去你们的灵魂，连重新做人的资格也没有，因为那个博士对我来说没有价值，但是你们三个，还是有点用的，不是吗？”

    这是为了长久之计，灵诡打算策反其中一个，或是两个人，让他们回去第六帝国做内应，她想直接端掉整个第六帝国，找出幕后的最大主使，还天下一个太平，还所有人一个安宁，让大家今后再无后顾之忧，她也可以和帝司，和他们的大家庭一起，无忧无虑的平静生活。

    但是，灵诡也心知，策反没这么容易。

    而这三个人中，目前只有法尔里德是最有可能被策反的。

    方济和男人婆……很难。

    法尔里德沉默，方济避而不答，伊万诺娃开始用俄语不断的爆粗口。

    灵诡无所谓的看向法尔里德和方济。

    “你们两个谁知道那颗弹头里面到底还有什么成分？除了黑死病病毒以外？”

    那颗弹头目前就是最大的隐患，让人惶惶不安，所以灵诡他们被必须先想办法处理那东西。

    “你觉得我会知道？”方济嗤笑着看向灵诡，不答反问，话落时，无意间瞥见了清瑶姬注视的目光，方济感觉受到了屈辱，尊严受挫，痛彻心扉的感觉让他开始憎恨，挪开视线，闭眸隐忍。

    “别看我，我必然也是不知道的，造出那颗弹头的是苏勒冈管理的极度特殊实验室，最高机密，我只负责运送。”

    “苏勒冈？”灵诡微微一怔，这名字很陌生。

    但是灵诡从方济、法尔里德和男人婆的眼中，同时看到了一抹瞬闪而过的敬畏。

    他们三个很忌惮这个苏勒冈？

    “是谁？”

    不等法尔里德开口，灵诡身后不远处坐在那的宫司屿，傲然起身，邪冷的径直走到灵诡身侧，揽住她的腰，替她解了惑。

    “阿尔苏勒冈，第一枢机主教。”

    “你知道啊？”面对宫司屿时，灵诡就像一个沉浸在被满满爱包围的幸福少女，说话的音调也听上去不再那么薄凉冷漠。

    “你让阿黛带回来的数据终端里有资料。”

    灵诡点点头，而后就听方济冷问：“主教资料是最高机密之一，从不对外透露，你们怎么知道的？”

    “当然是从你电脑中盗的。”灵诡朝着方济咧嘴一笑，“你忘记那只被你关在铁笼里的猫了吗？嗯？”

    “……”方济差点背过气去。

    “行吧，既然你们都不知道，那你们仨就杵这儿，给你们半天时间考虑，到晚上十二点，告诉我第六帝国总部在哪，别试图骗我。”

    话落，灵诡给了灵渊、宫司屿和蒋子文三个眼神，他们几人，朝着二楼聚集神医局西医部医师的会议厅走了上去，因为铐着手铐，蒋子文还带着灵殇一起，清瑶姬也悄然跟了上来，缠着灵诡，勾着手，不放。

    不远处，一群冥界神医局来的医师，在尝试取出四具躯壳中的银色金属液体自爆器，而灵诡看向灵渊，开口就问：“弹头怎么处理，有方案了吗？”

    〔本章完〕
