    乾元换骨丹，在武院当中也有，但是那是要付出近百万元点才能兑换的丹药！

    价值极高。

    而效果也很简单，那就是改善根骨！

    拥有这种逆天永久效果，自然是至宝中的至宝。

    其实若是一个疗伤类型的天级丹药，陈凡是一定会留给师傅的，可既然不是，他也不会犹豫！

    他自己根骨并不好，即使气血强大，自身真功修行的效率依旧不是很快，即使有诸多资源，和万幻阵压力，也不过能比自己挂机修为提升的十分之一！

    要知道自己挂机天赋，可不只是在挂机真功，还有并列其他武技的挂机。

    相较而言，实在差了太多！

    他本人并不缺钱财，也不需要外卖这等丹药，而留着，却实在浪费资源。

    自己能够更快提升才是最重要的！

    实力强大了，还愁没有宝物和丹药？

    当然了，天级丹药，药力不知道比地级丹药高出多少，服用丹药，想要炼化也是需要时间的。

    ……

    就在陈凡在星辰地宫慢慢炼化天级丹药之际。

    清河郡，武院之中。

    静室之中，毛忘尘正盘膝坐在一蒲团之上。

    陡然一道灵光从外闪过。

    他睁开眼睛，手中接过一道灵符，微微皱眉：“叶无极的传信符？他有什么事找我？”

    他打开灵符，而后眉头微微一挑：“清河郡十大青年高手重定排名？陈凡列在了第三位？！”

    毛忘尘对这个结果其实并不意外，可是真的看到这个结果，此时表情也颇有些古怪：

    “这小子还差几个月才十七岁吧，严格来说，应该算不得青年……”

    清河郡十大高手，平时能有一两个不满三十的，便已经是相当了不起的事情了。

    而这也是清河郡头一次，出现不满二十的十大青年高手！

    在大乾，四十岁之前，皆可以认为是青年，那岂不是意味着陈凡未来二十多年时间，就算实力没有任何提升，都是可以列在其上的！

    这代表的含义就恐怖了！

    毛忘尘这等人物，其实也不太看中这种非官方排名，只是自家武院弟子都出一个不到二十岁的十大青年高手，其心里也是十分开怀的。

    “陈凡上了十大排名，他的名字也会很快传遍清河郡，乃至是整个大乾，对他而言，未必是件好事……”

    毛忘尘眯起了眼睛。

    陈凡击败宗师知道的人虽多，但是毕竟是发生在燕都城一隅，而随着其以不到二十的年纪登上本郡十大高手，其也会真正为整个大乾所知晓。

    ……

    随着陈凡名列清河郡十大青年高手的名次之上，其名字也是传遍了整个各地武者圈子！

    一些早知道陈凡能匹敌宗师的大家族也就算了，他们都不意外这个结果。

    而此事却在普通中下等层次的武者圈子里，掀起了轩然大波！

    其中最为震撼的，莫过要属飞灵县的武者们了！

    曾经来飞灵县作副馆长的李临流，都要被他们强行说成是飞灵青年第一人，就是为了给飞灵县脸面上沾一点光，而陈凡却是在飞灵县土生土长起来的武者！

    而且其能够匹敌宗师的战绩，也随着其排名传播出去！

    鲍府。

    因为在妖患中，失去了顶梁柱鲍老爷子，鲍家虽然仍旧实力雄厚，但是相较排名前几的世家豪门，却也有了不小的差距。

    整个鲍家这段时日，也正处在一个相当尴尬的境地之中。

    而前些天冷清的鲍府，今日却聚满了人。

    各大家族、势力即使派使者，皆是带着礼物上门！

    鲍家更是举办了丰盛的宴席，款待各方武者。

    鲍天佑更是被推举作为鲍家代表，与这些使者交流。

    他的表情很复杂。

    他也知道，这些人之所以过来送礼，只因为一件事……

    新晋十大青年高手第四位的陈凡，仍旧是鲍府的门客！

    当初为了给家族拉一个厉害武者，没想到却是为家族抱上了一个大腿。

    鲍天佑的心情很复杂。

    他也相信，随着陈凡实力不断强大，鲍府即使失去了顶梁柱的老太爷，未来也只会更加强盛！

    ……

    帝都。

    在整个大乾都处在混乱之中的时候，帝都却无比安宁，依旧是原先繁荣的模样。

    太子府。

    身穿黄色外衣，腰佩银刀，明显侍卫身份的男子，将一本薄薄的书册恭敬递到一华服青年手中。

    “太子殿下，这是您让我搜集的，大乾各郡武者天才榜单……”

    新皇即位，原来的皇太子刘伦也跃升一步成了太子。

    刘伦身份高贵，却冲侍卫微笑点头，翻开书页：

    “当下大乾，年轻一辈的最强天才，应该还是武家那位风灵法体吧？据说才刚二十四岁，就已经达到七重修为了……”

    其声音舒缓，只是语气当中却也夹杂着一抹常人察觉不到的不甘。

    侍卫低头不敢与刘伦对视，却摇了摇头：“今年有一人异军突起，夺走了武家那位麒麟儿第一天才的名号……”

    “哦？”刘伦也是微微诧异，“是谁家隐藏起来的天骄么，我大乾出现新的法体了？”

    侍卫的语气却变得古怪：“那人并非是任何特殊体质，也非大乾世家弟子……具体信息，殿下您看过就知。”

    刘伦闻言也是皱起眉头。

    而后翻看薄薄的册子，看向天才榜单最前方！

    “边陲之地，清河郡，武院弟子，陈凡？才十六岁，匹敌宗师？！你莫不是在跟我开玩笑吧？！”

    即使作为太子，从小接受最优秀的礼仪培养，这一刻，刘伦依旧是错愕不已。

    即使有天子之气的优势，他也已经跨越宗师，但是进入宗师的时候却已经过了四十岁，和各地十大青年高手都有差距！

    此时看到一个十六岁匹敌宗师之人，又怎么可能会不惊讶。

    那侍卫也是苦笑道：

    “消息的确不错，其在公开场合正面击败的宗师，见证者有数百人，据说其已经被列为清河郡十大青年高手第四位，仅在三位宗师天才之下……而那三人，最小的一位，也过了三十五岁……”

    刘伦嘴角抽搐。

    “世上竟然有如此天才，还不是特殊体质？莫非是仙人转世？”

    所谓仙人转世只不过是随口一说，实在是陈凡年纪所代表的的实力太过夸张。

    他拿起册子，详细察看其上关于陈凡的诸多信息。

    看着看着，他陡然抬起头来，表情怪异：

    “这陈凡只是普通家庭？甚至不是武道世家弟子？”

    那侍卫再次点头。

    刘伦眼睛闪亮，看着其上关于陈凡的诸多信息，眼睛却是越来越亮，而后陡然哈哈大笑起来！

    “世界上竟有如此天骄！真是天助我也！”

    他大笑过后，转身看向自家侍卫：

    “父皇不是最近在发愁绣衣使者不够，正打算扩招绣衣楼武者的吗，如此天骄不入绣衣楼岂不是太可惜了，替我上书，我要推举这位大乾第一天才加入绣衣楼！”

