    原本在雷海外等待着下一次弱雷期到来的各大势力皆是被突发异变惊扰一个个望向此地，不可思议的看向这一幕。

    皇道陵喃喃道：“雷海异变了！边缘的雷气在减弱，朝着中央去了！”

    “不是说弱雷期在三日之后吗？

    怎么会提前到来，距离上一次弱雷期才刚刚过去而已。”

    一直沉默不语的傲血宇第一次发话了：“既然雷海异变，那也不存在所谓的弱雷期了。

    眼下这个情况或许是机遇，都别坐着了，给我进去！”

    他来到一处雷气偏弱的地方，直接以圣力驱散开来雷气，强行打出一个缺口进入其中。

    见到傲血宇借机进入，岐灵圣山以及魏家等人皆是纷纷出动，谁都不愿意落入下风。

    在雷海的另外一端，那边是其他大势力所在之地。

    犀族、浩海剑宗、截月圣教以及雾弥洞天都在这里。

    除却那神龙见首不见尾的长生岛，在这里汇聚了几乎剩下的所有人。

    甚至是一些与主要人马分散的大势力弟子也聚集在这边。

    天星学府等四大势力所在的方位较为偏僻，仅仅容纳了五百多人。

    而犀族与浩海剑宗这边的地界足足达到了两千多人！在这里的散修都拧成一团，成为这片地域的第五股强劲势力。

    “雷气变化了！”

    他们同样在捕捉着弱雷期的规律，探索着进入雷海里面的路。

    然而突发的异变让他们原有的计划也一并错乱。

    雷海岸边的雷气在如作潮汐退散，甚至是出现了长达百丈左右的无雷区。

    “雷气潮退！这！雷海里面出现异变了！”

    “难道是紫海雷火出现什么变故了？”

    各大势力的人震惊咋舌。

    雾弥洞天一众人身披在迷雾一样的圣力之下，整个人看上去恍如盖着长袍。

    他们是九大势力内最为奇特的一个，有着最为冷门的巫道传承。

    在三山界的三族也是传承了巫道，不过与雾弥洞天相比，三山界的巫道可谓是小巫见大巫了。

    雾弥洞天的巫道创立根源在万年之上，即便是没有扩张到大疆级别的势力，在这片第九天岭里，哪怕剩下的八大势力都不敢随意招惹。

    巫道有很多秘术传承古老，甚至是涉及了传闻之中的诅咒。

    哪怕是星师都不敢随意与巫道的人所交手。

    雾弥洞天最前面领队的老者白发苍苍，手提一盏青色古灯，灯火摇曳，似乎能够照亮前方的路，指引着他们前行。

    一个怪异发音的字从他的口中说出，仿佛一种古老的经文梵音。

    青色古灯内灯火闪烁了一下，向着一个方向指引。

    “走吧。”

    雾弥洞天一群人率先踏入雷海海岸。

    不少散修心动摇了，立马从后头也跟了上去。

    然在他们刚刚进入之中一刻，地底下窜起一团青色的火蛇将几人烧成了灰烬。

    “这个雾弥洞天真狠啊。”

    其他势力的人咋舌道。

    雾弥洞天离开也就算了，却在途经之路上布下了繁多的后手。

    哪怕其他大势力也不敢随意踏足，谁都不知道下面是否有诅咒的存在。

    诅咒染身，那将会比蛊毒还要难以祛除，甚至是有可能伴随着后半生都一直在身上。

    截月圣教领头的地圣境天骄从灵戒内取出一块匹练挥动，斩空而去。

    这一块匹练布帛瞬间冲出了海量的杀伐之音！一时间，雷海之内如有千军万马前行，直挺挺将大量雷气给冲散。

    截月圣教所有弟子进入其中。

    九大势力除却长生岛外全部动身。

    等到所有人差不多进入其中，虚空另一处一抹黑影照在大地之上，恍如巨兽踏天而过。

    但见自那光影缭绕的虚空上神虹阵阵，霞光绽放，一艘形似大船般的虚影缓缓前行。

    近乎百来根绳索从天上落下，每一根都由极为奇特的精铁锻造而成。

    绳索末端都站着一个人。

    铁制的圆环直接嵌入他们的肩骨上，一边一个将他们前后洞穿。

    这些被束缚起来的人似行尸走肉，双手握住背后的巨大链条，将天上的大船给拉入雷海。

    大船与雷海发生猛烈碰撞，无数雷气狂舞。

    船头一人手持法杖，连破虚空几下，打出个六芒星阵！轰！躁动的雷气瞬间安静了下来，任由这个庞然大物进入雷海疆界之内！在雷海深处，姜空快速的移动，所过之处，天地间的雷气以一个塌陷的状态没入他手中的钵盂中。

    只要他所过之处，一切躁动的雷霆都会平息下来。

    此时，钵盂在不断颤鸣，感知到了什么。

    姜空眼神一定。

    “压道山应该就在这附近了。”

    路上他询问过皇甫烟儿，想要知道钵盂是何物，但皇甫烟儿并没有回音，似乎已经离开了那片山脉。

    在姜空飞行途中一次落下，突然整个雷海雷液塌陷了下去。

    厚重感铺天盖地而来！迈入这里的伊始，一切都在被镇压！他低头望去，这里的雷液每一滴都和宝石一样璀璨闪耀！ 

