    “修哥哪来的这么多银子？”

    院中，二娃子颇为忧虑的注视着出征的队伍，一旁的吴铁望了一眼那三大箱银子，忍不住问道。

    “下面是空的！”

    二娃子瞥了一眼吴铁，没好气的说道，

    “哦哦，我就说呢，银子不是都分给我们了嘛，咋还有这么多……”

    此言入耳，一抹厉色顿时出现在二娃子眉宇之间，但很快，又消失的无影无踪，二娃子紧了紧手中刀柄，蓦然转身，巡视起院中防御起来。

    踏踏踏……

    清脆的马蹄声响彻夜空，城中的寂静亦是瞬间被打破，有胆子大的人家推开窗忍不住探头观察一二，当看到黑暗之中那如狼似虎的身影后，一个个下意识的关紧窗户，大气都不敢喘一声。

    “都记住了，听我命令，不要慌，有拒马盾牌挡着，那些贼子冲不过来！”

    街道上，数排拒马将街道硬生生隔断，在拒马之后，则是一排手持锋锐长枪及大盾的锦衣卫与巡检兵丁混编，在这之后，则是数排手持拿着火折子随时准备点燃火绳开枪发射的巡检兵丁，最后一排，同样是李修安排手下的锦衣卫少年们专门负责装填火铳。

    毕竟，如今火绳枪装填极为复杂，以这些巡检兵丁的军事素质，在大敌当前的情况下，不出岔子都算不错了，正常装填，估计没个分把两分钟都弄不好。

    但对自己手下的锦衣卫，李修倒是颇为放心，普遍都是二三十秒就能装填完毕，在这分秒必争的战场上，无疑是极大的增加了胜率。

    至于那些巡检兵丁，李修对他们的要求，就是拿起装填好的火铳射击便可，太多的，李修也不敢奢求。

    毫无疑问，这是一个颇为仓促且简陋的多段射击阵型，若是在野外，以这群巡检兵丁的军事素质，李修是绝不敢布置这般阵型，但城中街道狭窄，再加之只有一条主街贯穿全城，其他地方，大都是胡同小巷，且有浓雾黑暗掩护，这才给了李修这般布置的底气。

    很快，一股隐隐约约的震动感便清晰至极的从地面传来，紧接着，黑暗之中，奔涌的马蹄声亦是响起。

    李修抿了抿嘴唇，看着眼前那一片浓雾中的黑暗，心中倒也有些庆幸，临阵之时，最可怕的便是畏惧。

    现如今，面前一片黑暗，根本感受不到敌军那股冲击而来的恐怖，这也算是占据了天时了！

    “准备！”

    感受着越来越近的声音，李修深吸了一口气，手已抬起。

    而随着李修的命令下达，位于最前方的盾牌长枪手分开一道道缝隙，之后的那一排火铳手，亦是下意识的往前一步，火铳举起，火折子已是凑到了火绳旁，只待命令一下，便立马点燃火绳！

    气氛，瞬间就凝重了起来，黑暗之中的马蹄声，就如一声声钟鼓，狠狠的敲击在每个人的心中。

    时间在这一刻仿佛都变得迟滞起来。

    “放！”

    李修铿锵有力的命令声骤然响起。

    压抑骤破，嗤嗤嗤的火绳燃烧声接连响起紧接着，便是此起彼伏的一阵枪声响起。

    砰砰砰！

    火光乍现，黑暗之中，几声惨叫亦是随之响起。

    在这浓雾之中，火铳数十步的射程距离，真可谓是什么都看不清。

    “第二排，准备射击！”

    李修没有丝毫停顿，立马又下达了命令。

    随着命令下达，第一排射击完毕的火铳手立马手忙脚乱的退至最后一排，原本位于第二排的火铳手亦是举起火铳走上前。

    整个衔接过程虽磕磕绊绊，但好在没有出太大诧异。

    又是一阵噼里啪啦的火铳声再次响起，紧接着，在李修的命令下，位于第三排的火铳手走上前，同样的动作，同样的命令。

    位于最后方的一排锦衣卫少年们，一个个则是那些火铳埋头装填着。

    按照李修的预测，他手下少年们装填一柄火铳大概二三十秒，而火铳手从链接到射击，这个过程大概十秒左右，三排火铳手，大概也就三十秒左右，装填与发射刚好可以形成一个颇为不错的循环。

    当然，这是在不出岔子的情况下。

    庆幸的是，只是单纯射击的话，操作可谓是简单至极，这群巡检兵丁倒也没有出什么岔子。

    几轮火铳射击之后，飞奔而来的马队，终于一头撞在了那隔断街道的拒马之上，这一瞬间，整个街道，顿时一片人仰马翻。

    “杀！”

    位于最前方手握长枪大盾的兵卒也没闲着，在李修的命令下，一柄柄丈许长的大枪，从缝隙中刺出，锋锐的枪头刺入肉躯，那些倒在拒马中哀嚎的贼子，顿时就被结果了性命。

    阵型中三排火铳手也没闲着，一排接着一排，火铳射击升不断响起，被挡在拒马前的马队，就如赶上来送死一般。

    短短十来步的距离，正是火铳威力最大的射程，再加之弹丸的扩散，几乎是瞬息之间，拒马之前，便是一片血色，

    见到这群贼子的狼狈模样，本还心慌慌的一众巡检兵丁，也不由安心了不少，虽说那一片血腥着实让人极为不适，但他们经历了那城隍庙一战，也不是没有见过血，忍一忍倒也没什么大不了。

    砰砰砰！

    火枪声噼里啪啦的不停响起，仓促冲击而来的马队前赴后继撞个人仰马翻，最终被刺来的长枪与火枪结束性命。

    僵持！

    血腥！

    局面似乎大好，但李修却一点都不敢大意。

    他的对手，可不是普通乱军贼子，而是拥有武功的白莲教！

    “做好准备！”

    朝身份手持火铳戒备的几名锦衣卫吩咐了一句，话音刚落，便只见黑暗之中，有数道身影跳跃而起，落入两侧屋脊，如飞檐走壁一般，朝这个阵型飞奔而来。

    砰砰砰！

    原本有序的火铳射击声中，几道颇为不协调的枪声骤响，李修身旁几名锦衣卫少年举枪而立，火铳枪口还缭绕硝烟，两侧屋脊之上，几具尸体已是滚落在地。

    “保持阵型，继续射击，不要乱！”

    厉喝一声，李修凝视黑暗，他知道，危机远远没有结束！

