    楚吉看着苏幂一个人在花园里面浇花，他并没有看到楚尧的身影。

    楚吉当然不会放过这么好的机会，不由用调戏的口吻道：“哟！这不是苏幂吗，看来我们楚尧对你也不怎么好吧？否则怎么会让你亲自在这里浇水呢？

    我早就说了，让你跟着我。在我身边虽然做不了正室，但多多少少都会让你做个二房三房什么的，荣华富贵有的是。

    而且……谁都知道我楚吉怜香惜玉，是绝对不会要你在这里做一些下人才要做的事情。

    怎么样？看在你这么好看的份上，要不要来做我楚吉的二房啊？嘿嘿。”

    苏幂浇着花听着楚吉说话的声音，眉头皱起，已经是不耐烦的征兆。

    换成平时，她早就一水桶砸过去了。

    可是她想起自己会在这里浇花，就是因为楚尧不喜欢她打架。

    她要是再打架的话，楚尧肯定又会生气……

    她才不是怕他生气，她只是不想他变着法子惩罚她而已。

    所以苏幂一直告诉自己要忍，继续浇花，就当没听见好了。

    楚吉见她没反应，更加得寸进尺，就要往苏幂的面前走去。

    他老婆见了，刚想阻止他，就被他一个眼神吓的瞪了回去。

    楚吉走到苏幂面前，近距离看着她绝美的容颜，心里更加心痒难耐了起来。

    不禁啧啧感叹：“真是人间极品啊，难怪这么多年楚尧把你当宝一样护着！如果是我的话也会把你藏起来，每天没日没夜的在床上把你……嘿嘿……”

    楚吉没有把话说完，但是他隐晦的笑容已经暴露了他的淫性与猥琐。

    “来，给爷爷摸摸你的小嫩脸，这么嫩，手感一定很好吧……”说着楚吉的手就往苏幂脸上伸去。

    苏幂眉头一皱，手上的浇水桶一言不发就往楚吉身上浇去：“你有完没完？一个大男人娘么唧唧的。还二房三房，你也不撒泡尿照照自己，你配吗？”

    在楚吉盯着苏幂一眨不眨的看的时候，楚吉老婆心里就闷闷不乐。

    此时听见苏幂这样一说，在看着楚吉被淋湿一身以及气得铁青的表情。

    心里越发时对苏幂这个女人看不惯了。

    据说这个女人在楚家家主身边待了很长一段时间了，楚家家主甚至为了她在明天的家宴上，即将要公布她成为楚家当家主母的身份。

    就这种女人，除了有一张祸国殃民的脸之外，还有什么？

    凭什么能当上楚家当家主母？！

    但是这些话楚吉的老婆根本就不敢说出来，因为她对楚吉非常的畏惧。

    在楚吉的家里，一切都是楚吉说的算，其他人根本就没有说话的份。

    眼看着苏幂把自己淋了一身，还说这些话羞辱自己。

    楚吉愤怒地指着她，大声道：“你别得意的太早！早晚你哭着求老子！”

    楚吉心里想着，就是明天了！明天的晚宴上老子就要让你身败名裂，成为人人唾弃的残花败柳！看到时候，楚尧还怎么有脸要你！

    苏幂原本就没什么耐性的忍耐力到了尽头，她冷着一张脸盯着楚吉，看来不给一点教训，他还真以为自己是老子了？

    苏幂正要将手上的浇花桶往他脑门上砸。

    就在这时，楚吉老婆突然尖叫了起来，她指着楚吉的身侧大喊：“老公！老公！快跑！快跑啊！！”

    楚吉不耐烦地回头看了她一眼，呵斥道：“吵什么吵？见鬼了！”

    楚吉老婆的表情，看起来比见鬼还恐怖。

