    而苏酥，杨雪儿眯了眯眼睛，她本事可真够大的！

    她自己毫发无伤地逃出来了不说，把朱倩也给救了。

    自上次那通电话之后，杨雪儿也不敢再试图联络那两个绑匪了，她想他们十有八九是被警察带走了。

    不过幸好，她事先做了充足的准备，只通过和那两人联系的号码和转账记录是查不到她头上的，而且她早就打听过了，从那地方找来的这两人都是只看钱不认人，收了她的转账之后就直接着手干了，根本不知道也不会去查她的底细，招也招不出来什么！

    没想到苏酥那个乡下丫头会跟她们一起参加高考，别的不说，杨雪儿对自己的成绩还是引以为傲的。

    虽然前段时间因为各种事情没在学习上花太多精力，以致于年级排名掉了一大截，不过从最后一次模拟考开始，她的状态一直很好，除了上次出现在榜首的那个没写名字的学生，今年的高考她可以说是胜券在握。

    苏酥也就是一个乡下来的村姑，就算她在村里受了最好的教育又怎样，她就不信了，她还真能考到什么好的大学！

    这个时候，杨雪儿刚刚翻涌而上的心绪已经缓了过来，她理了理微乱的鬓发和妆容之后也从楼梯间走了出来。

    三天的高考很快就结束了。

    最后一场考试散场的时候，杨雪儿拦下了正欲离开考场的苏酥。

    苏酥正在给手机开机，刚刚中午的时候安吉拉给她发信息说，最近来店里的客户比较多，积累了不少的单子，希望她考试结束后去一趟工作室，现在她正打算给安吉拉回个电话，所以看到拦在她眼前的手臂时微微一愣。

    “有事吗？”苏酥看向拦住她的杨雪儿。

    “妹妹，姐姐倒是不知道你会来参加高考。你从乡下来了之后我们也是疏忽了，也从来没有问过你的学习情况。妹妹，你以前在学校的成绩怎么样啊？想考个什么样的大学？”

    杨雪儿似笑非笑地看着眼前的少女，装作一脸关心的样子。

    “以前啊，也就过得去吧，至于想去的大学……”苏酥脱了托腮，状似思考了一阵。

    “你说，姐姐不会笑话你的。毕竟你刚从乡下过来，那里的教学质量……姐姐也是有所耳闻，但是就算是二流、三流的野鸡大学，那好歹也是个大学，大不了你之后跟墨大少爷去撒个娇，让墨家出钱送你出国留个学，混回来个文凭也是好的嘛。”

    看着苏酥的样子，杨雪儿理所当然地以为她是难以启齿，所以“善解人意”地安慰道。

    “二流、三流的野鸡大学？要是姐姐觉得全国排名第一的京城大学算是野鸡大学的话，那妹妹也不知道以姐姐的成绩是能够上天呢还是入地呢？”

    苏酥摸了摸还没拆石膏的手臂，见杨雪儿一副端着的样子，瞥了她一眼便一脸纯真地看着她说。

    闻言，杨雪儿一愣，看了看四周无人的教室，随后不顾形象地大笑起来。

    “京、城、大、学？哈哈……妹妹，你难道是在说笑吗？还是说，你刚刚讲的‘京城大学’跟我所知的并不是同一所？姐姐觉得，妹妹你就算在村里时，成绩是全校第一，可来了城里之后也完全不够看呀！”

    “姐姐上回的模拟考的成绩是我们学校的全年级第二名，就连这样的名次，姐姐也不敢打包票能进京都大学，可妹妹竟然这么有自信，还妄想上京都大学，哈哈……妹妹，幸亏现在四下无人，不然你这蠢话被人听见了，可是会让人笑掉大牙的呀！”

    “哦？原来上回的模拟考姐姐你也就只考了个第二名呀，那第一名是谁？”苏酥有些好奇地问道，“我听说最后那次模拟考，市一中的考生里出现了一个全科满分的牛人，不知道姐姐认识吗？”

    “不认识！那个人连名字都写，我也不知道是谁。”杨雪儿听到苏酥语气中带着一丝对她成绩的不以为然，旋即有些不高兴地质问苏酥。

    “第二名怎么了，你知道江海市第一高级中学的全年级第二名意味着什么吗？意味着肯定能收到京城大学的录取通知书！”

    哼，真是个什么都不懂的土包子！

    自己的成绩拿不出手，居然还有脸嘲笑她的名次，没见识！

    “好了，既然妹妹这么有信心，那姐姐也就拭目以待了，希望妹妹真能收到京城大学的录取通知书！”

    杨雪儿抬手看了看她新做的法式指甲，斜睨了苏酥一眼之后，就踩着高跟鞋离开了。

    苏酥一脸无语地看着她的背影，摇了摇头拨通了安吉拉的电话。

    “喂，我这边已经考完了，一会儿就过去。”

    ……

    从工作室出来，苏酥回到墨家的时候已经将近十点。

    苏酥揉了揉酸痛的脖子，破天荒地搭了一次家里的室内电梯。

    “叮”的一声，电梯到达三楼的时候，苏酥从电梯里走出来，而旁边墨琛书房的门也刚好打开了。

    “这么晚？”墨琛看着一身疲惫的少女，皱着眉头问道。

    他今天特意推掉了晚上的饭局，很早就从公司回来了，可等了一个晚上都没见到苏酥的人影，没想到他这未婚妻竟然比他还要忙。

    苏酥见墨琛坐着轮椅向她靠近，点了点头，然后问道：“你的腿这几天恢复得怎么样了？给你打了那一针之后有什么后遗症吗？”

    苏酥这一阵除了考试，还因为工作室的事情忙得焦头烂额，也顾不上问墨琛的情况。

    只是印象中，墨琛从昏迷中醒过来之后，除了跟墨老爷子一起吃的那一顿晚饭时，墨琛在她面前走了几步之外，他还是依旧坐在轮椅上，让她不禁有些疑惑。

    难道那一针的药效很短，只管几天？还是说，是有什么后遗症，让墨琛走了几步之后又出现了什么其他不适的症状？

    男人听到少女话语中带着的关切，忍不住心中一动，耐心地解释。

    “我的腿已经完全康复了，只不过为了避免产生不必要的事端，我大多时候还是会像以前一样坐在轮椅上。”

