    第1842章焚香沐浴

    “我都说了，大家一起活着不好吗，干嘛还这么麻烦的自讨死路，再说了，我能不能帮忙，让大夫试一试不就知道了，难不成二夫人真村了死志一心只想寻死？”

    我死你个大头鬼！

    要不是尾椎骨太疼，张玉燕这会非得跳起来指着楚凡的鼻子骂不可。

    她要死早在进土匪窝的那天就死了，哪里还会成为土匪当家的媳妇，谁想死，她都不想。

    二当家还是很喜欢张玉燕的，不让大夫上手，但一个小姑娘却是可以的，因此都没问张玉燕的意见，大手一挥就让大夫先试试楚凡。

    瞿大夫当场便问了楚凡一些药理，听闻楚凡还知道穴位按摩，就让她在自己身上试着揉捏了两下。

    瞿大夫眯着眼睛坐在坐椅里，任由楚凡按摩半响没说话。

    张玉燕的神情逐渐由希冀变成失望，眼神里的光一点点暗淡下去，然后看向楚凡的目光带上了怨恨，就在她要求二当家杀了楚凡时，瞿大夫终于睁开了眼睛。

    瞿大夫坐的位置刚好是对着张玉燕的，因而他一睁开眼睛就对上了张玉燕要吃人的目光，立时讪讪的摸了摸鼻子。

    糟糕，这丫头按得太舒服，他险些就忘了今夕是何夕。

    “瞿大夫，怎么样？”二当家的追问，寨子里就这么一个大夫，大家有个头疼脑热伤筋动骨的全都指望着瞿大夫，因而二当家对瞿大夫还是很客气的。

    瞿大夫冲着二当家笑了笑，“这小姑娘的确懂一些医理，或许可是试一试。”

    “那就试！臭丫头，你要是救不了本当家的夫人，我就摘了你的脑袋当凳子坐！”二当家恶狠狠威胁。

    楚凡心里的白眼都快翻到天上去了，摘了我的脑袋当凳子坐，呵呵，怕你吓得晚上尿裤子呢！

    二当家可不知道楚凡这会心里想什么，见她乖顺温驯的模样，就让她去给张玉燕看。

    张玉燕却是突然大叫起来，“洗手，你给我洗了手再来！”

    再敢用碰了猪屎的手来碰她，她非宰了楚凡不可！

    楚凡无辜脸，“夫人，我铲了一个时辰的猪圈呢，只是洗手恐怕不够，要不等我焚香沐浴再来？”

    “对，沐浴，你给我去沐浴了换身衣服再来！”

    张玉燕像是赶苍蝇似的冲着楚凡直挥手，二当家和瞿大夫看得直拧眉。

    楚凡继续装无辜，“可是，二夫人的伤真的能等吗？我这一去，洗不干净吧，二夫人肯定嫌弃，要是仔细洗干净的话，恐怕需要不少时间呢？”

    这话成功把张玉燕堵住也把她给气到了。

    尾椎骨传来一阵一阵的疼，张玉燕想现在就让大夫给治，但楚凡说的也对，这洗干净肯定要花时间，不花时间的肯定洗不干净，她这么疼……

    就在张玉燕纠结之际，二当家当机立断大手一挥，“去洗个手换个衣服就来，焚香沐浴就不必了！”

    二当家心想，就一个丑丫头，还瞎讲究个啥，就是洗上一个月丑丫头也还是丑丫头！

    张玉燕憋屈得要死，但知道二当家这是为了她好，便忍着火气咽了下去。

    (本章完)

