
虽然前段时间，钟家之中，还是有人提起这件事，借此对青梅珠宝施压。但随着后来钟家的示好，这件事算是彻底的没人提了。
毕竟，钟家人既然选择了和解。如果还故意提起这件事，那岂不是在给俞青湄添堵，故意激怒对方。完全是不明智的行为。
但现在，钟天龙考虑不了那么多，他也不理解家族做出的和解举动。再加上俞青湄那一脸冷笑不屑的表情，就更让钟天龙愤怒无比，顾不了那么多，直接再次将这件事给摘了出来。
提到股份的事情，俞青湄面色一沉，表情有些阴冷了。
钟天龙见状，以为自己施压成功，继续得意出声道：“怎么，俞总想要赖账不成？当时的合约，可是白纸黑字的签了的。俞总要我拿出来，一个字一个字的对着看吗？”
艾兰此时也得意了起来，一副以女主人自居的模样，出声道：“听到没有，你们青梅珠宝，一大半股份都是钟家的。你们公司，就是钟少的。我带一条钟少家的项链，有什么问题吗？”
俞青湄眯了眯眼，没有理会艾兰，看向钟天龙，出声道：“前段时间，钟家的态度，难道是作假不成？”
“我不知道钟家其他人是什么态度，我也不管他们和你说了什么。但在我钟天龙这里，属于我钟家的东西，我必定要回来。”说完，钟天龙双臂抱在胸前，一副得意的模样。
俞青湄眼眉低垂，表情有些阴沉。
陈飞走过来，搂住俞青湄的肩膀，轻轻的拍了拍，柔声道：“青湄姐，不用担心钟家那边。这件事，我来解决吧！”
“嗯！”俞青湄点点头。
看到俞青湄和陈飞如此亲密的模样，钟天龙顿时恨得咬牙切齿，表情嫉妒而怨恨。
而此刻，陈飞看向钟天龙，道：“你要对付青梅珠宝？”
钟天龙昂头道：“不是对付，只是拿回我们钟家应得的东西。”
“你，代表不了钟家！”陈飞冷声道。
这话，无疑又是一记猛击，让钟天龙心头狠狠的颤了一下，随即大怒，喝道：“我是钟天龙，钟家的少爷。我代表不了钟家，难道你能吗？”
“现在，我要求青梅珠宝，马上交出大半的股份。”钟天龙恼羞成怒的厉吼道。
艾兰在一旁一副鼓励得意的眼神。
陈飞轻轻摇了摇头，没多说什么，只是打了一个电话，冷声道：“我是陈飞，我在青梅珠宝，你们钟家有人闹事，你过来一下。”
冷冷的话语说完，陈飞随即直接挂断了电话。
对面的钟天龙见状，愣了一下，随即指着陈飞笑了起来，“臭小子，在我面前装模作样。还联系我钟家的人，要来对付我！我倒是要看看，你能叫来什么人！”
就这样，不到十分钟后，一阵刺耳的刹车声在珠宝店门口响起。
“呵呵，装模作样，你一个臭小子，能命令我们钟家的人，简直可笑。”刺耳的刹车声中，钟天龙还一脸不屑的冷嘲热讽着。
但此时，艾兰看着门外的车辆，似乎发现了什么，拉了拉钟天龙的衣服，低声提醒道：“钟少，那，那车上，似乎有钟家的标志。”
钟天龙定睛一看，发现那车辆上的确有着自己家族的标志，不由得一惊，“真的是我们钟家的人。”
不过，微微惊讶之后，他还是一脸得意，出声道：“就算是钟家的人，能被这小子叫来的，也肯定不是什么大人物。在我面前，我看谁敢乱来。”
但钟天龙话音刚落的时候，从车内下来一个年轻的人影，快速冲进了珠宝店之中。
而当众人看清这人影的面容之时，不由得全都为之一惊。
因为，这位快速冲过来的人影，赫然就是现在的钟家大少钟天宇。
“钟，钟少！”
“钟天宇来了！”
一片惊讶的声音之中，钟天宇快步走进来，目光扫了一圈，从钟天龙脸上划过的时候，瞪了他一眼，然后落到陈飞的方向，加快脚步走了过去。
“堂弟，他，他怎么来了？”钟天龙笑了笑，想和钟天宇说些什么。
但钟天宇直接无视了他，快步从他面前走过，来到了陈飞面前，恭敬鞠躬道：“陈先生，我来了。”
陈飞点点头，淡淡道：“你来了，你们钟家有人来闹事，你处理一下吧！”
说话的时候，陈飞瞥了钟天龙一眼。
钟天龙顿时感到一阵头皮发麻，心中涌起一股不祥的预感来。
而钟天宇闻言之后，马上点头，恭敬出声道：“是，请陈先生放心，我一定好好处理这件事。”
说完，钟天宇转身回来，盯着钟天龙，厉声道：“说，这到底是怎么回事？谁让你来青梅珠宝闹事的？”
“堂弟，这件事，是个误会。我只是——”钟天龙嘻嘻哈哈的笑着，想轻松的解释一番。
但钟天宇根本不给他好脸色，直接厉声喝道：“我不需要借口，我也不管你有什么原因。现在，马上去给陈先生和俞总道歉，请求他们的原谅。否则的话，钟家，你就不用回了。”
钟天龙没想到钟天宇如此不给自己面子，而且态度如此强硬，不由得也有些生气了，出声道：“堂弟，你这是干什么。一个小公司而已，你用得着这么害怕吗？再说，这青梅珠宝公司的大半股份，本来就属于我们钟家的。我现在要求拿回来，难道有什么错吗？”
提到股份的事情，钟天宇不由得一阵头m.31xs.org皮发麻，狠狠瞪了钟天龙一眼，厉喝道：“给我闭嘴，马上去道歉认错。”
“钟天宇，你，你就这么和堂哥说话吗？”钟天龙咬牙道，随即摸出手机，“我要上报这件事，我不信，家族长辈会依你的话胡来。”
“你打了电话，不要后悔。”钟天宇冷声道。
钟天龙咬咬牙，随即还是拨出了电话，随即快速的将这边的事情说了一遍。
原本，他以为家族长辈那边会理解自己，甚至是帮自己说话，狠狠教训一顿钟天宇的。