    

    
                第2144章

    
                不用想也知道，江楚山一定会帮忙对付江志浩。

    
                他不是慕容兰旖的对手，可是打江志浩，未必没有胜算。

    
                从江新月之前所说的话来看，江楚山也算半吊子的猎人了，这样的人能不会打架吗？

    
                而且为了防范峡谷内可能存在的危险，也许他会携带武器，弓箭，或者刀子。

    
                赤手空拳，想对付有武器的人，并不容易，除非你搞偷袭。

    
                想到这，江志浩更加犹豫，应不应该去拽这根钢索。

    
                拽的话，他怕江楚山先下来。

    
                不拽的话，晚上怎么办？

    
                左右为难中，江新月开口道：“怎么不拿笔和纸给他们传递消息？你不是想活下来吗，现在就是你最好的机会。”

    
                江志浩站在钢索旁，看着江新月，道：“我不知道你想做什么，但我可以保证，就算江楚山先下来，我也会先把你杀了。也许我可以现在就杀了你，然后把你的尸体藏起来。到时候我就说从来没见过你，我们两个被泥石流冲的分开了。”

    
                “你当然可以这样做，我又没有反抗的能力，那你就做呗。先杀了我，然后再给他们传递消息，肯定能活着出去了。”江新月道。

    
                她没有半点慌张，哪怕江志浩所说的话，有着非常高的执行可能。

    
                聪明人比普通人厉害的地方是，他们可以把事情想的更加透彻，所推算的计划，也会更加严谨。

    
                但反过来说，聪明人往往会多想。

    
                江志浩现在就明显进了这个怪圈，江新月越表现的无所畏惧，他反而心里越是犯嘀咕。

    
                最重要的是，江志浩下不去手。

    
                是的，哪怕江新月曾想杀了他，可他依然下不去手。

    
                这辈子前前后后活了近百年，可江志浩从来没亲手杀过人。

    
                他对死亡，有着很浓的忌讳，因为唐仲薇母女俩的自杀，给他留下了太大的心理阴影。

    
                不然的话，江新月哪能活到现在？

    
                早在江志浩第一次把她捆起来的时候，就已经杀了她！

    
                他做不到，就只能拿树藤当鞭子一样，不断的抽 打江新月，以此发泄内心的愤怒和恐惧。

    
                现在江新月似乎看透了这一切，她知道江志浩就算来自未来，却依然不可能成为自己这样杀人如麻，心狠手辣的角色。

    
                “怎么，真下不去手？”江新月嘻嘻笑起来，道：“其实我觉得你这个人挺好的，现在忽然不想杀你了。仔细想想，你说的也没什么错。你活着，我可以知道很多关于未来的事情，什么危险不危险的，那都无所谓。只要知道了未来，哪里还会有什么危险？何况我最初想杀你的一个重要原因，是不希望首领知道那对母子的下落。现在我觉得，这个因素已经不是很重要了，因为你不是个傻子，应该也明白自己对首领最重要的作用，就是知道那对母子是谁。他们是首领的致命弱点，找到了这两个人，就等于掐住了首领的命脉！”

    
                江新月的话，让江志浩心里莫名的放松下来。

    
                倘若这家伙真能想明白这一点，那就好了，自己不用再承受死亡带来的威胁。

    
                但是刚放松下来，江志浩就如同触电一般哆嗦了下。

    
                不对！

    
                判官绝对不是这么容易改变想法的人，她说这些话，只是为了麻痹自己的思想。

    
                她想让自己放低警惕！

    
                “你觉得，我会信吗？”江志浩问。

    
                江新月道：“我觉得你会信，因为相比杀了我，你应该更希望能和我冰释前嫌。”

