    第四十九章丽春院

    丽春院。

    顾名思义，是一家妓院，其中大部分来这里的，都是一些嫖客。

    只不过今天，丽春院内这些嫖客，却都没有像以往那样如同色中饿鬼一般，急不可耐地搂着姑娘去楼上。

    而是都聚集在了楼下的大堂之中，仰望着大堂中央，坐在被几张桌子高高架起椅子上的一名年轻男子。

    男子的容貌只能说是普通。

    但却有股子说不出的机灵劲，眼珠也是滴溜溜，仿佛会说话一样，有种说不出的讨喜。

    “诸位，感谢诸位今天来听我韦小宝说书，真是太给我面子了！”

    “今天我们要说的人物，就是天地会总舵主陈近南，正所谓‘平生不见陈近南，遍称英雄也枉然’，他身高八尺，腰围也是八尺……”

    “哇！”

    人群中有人发出惊叹：“那岂不是四方的么？”

    “四方就四方，一样米养百样人，八角形的都有！”

    说到这，却见韦小宝一个转身：“我告诉你，他的武功名堂呢，叫做‘九天十地，菩萨摇头怕怕，霹雳金光雷电掌！一掌打出，方圆百里之内，无论人畜虾蟹、跳蚤什么的，全都化作飞灰！”

    “哇，有这么厉害？会不会骗人的！”

    下方有人惊叹，仿佛一唱一和，早已配合好了的一样。

    见到这一幕，苏晨也是几乎可以肯定，这个世界应该是星爷主演的电影版《鹿鼎记》！

    除了这一幕颇为搞笑的场面之外。

    苏晨方才也是趁机打听了一下，这丽春院竟然并非是在扬州，而是在京城之中。

    这也是电影版《鹿鼎记》中的改动之一。

    既然确定了这个世界的基本信息之后，苏晨也开始考虑自己该如何完成这一次的任务。

    就在苏晨思考的时候，上方的韦小宝仍在滔滔不绝，各种吹嘘自己和陈近南有着“半面之缘”，还曾是斩鸡头、烧黄纸的“好兄弟”。

    随后更是和妓院老板争吵了起来。

    无他。

    只因韦小宝在妓院说书，弄得客人一心听书韦小宝，无心招妓，令妓院的生意也是大大受到了影响，作为老板自然是无法忍受这种事情。

    面对韦小宝的诡辩，妓院老板也是忍不住怒骂道：“你姐姐也是妓女，没人光顾她，你去吃屎啊！”

    “吃屎有益身心，还是留给你吧！”

    韦小宝大笑道。

    妓院老板气愤之下，一把将桌子推倒，而上方的韦小宝站立不稳，眼看就要从半空中摔下来。

    见到这一幕。

    不少人都忍不住闭上了眼睛，不忍心见到接下来的血腥场面。

    “小兄弟，小心一点啊！”

    关键时候，人群之中一名带着墨镜，有几分富态的中年人，突然现身接住了韦小宝。

    “多谢。”

    看着这名中年人，苏晨也是露出一丝精芒。

    海大富！

    宫内敬事房的首领太监。

    此人看似毫不起眼，只是一名宦官，但实际上却是顺治皇帝的亲信，奉命在宫中调查董鄂妃一死，以及假太后的身份一事。

    现在这个时候，海大富应该是奉小皇帝康熙之命，联合七位旗主，共同商议对付鳌拜一事。

    为了掩人耳目，他们将商议的地点也是安排在了丽春院这种地方。

    然而不巧的是。

    天地会的陈近南，以及青木堂堂主，也是在丽春院内商议对付鳌拜的事情。

    “轰——”

    突然，一阵清兵杀到，众人也是一惊。

    “把这里给我围起来！”

    而为首的清兵领头，也是高声道：“全都不要动，我等奉命捉拿天地会反贼陈近南，给我嗖——！”

    “是！”

    楼上厢房内，正在与几位旗主商议正事的康熙，听到这个声音也是面色微变。

    “是鳌拜的人……”

    要知道，今日的集会乃是秘密商议对付鳌拜一事。

    若是被鳌拜的人发现，当今圣上竟然与八旗的几位旗主聚集在这个地方，一定会提高警惕。

    这样一来等于是功亏一篑！

    “陛下，不如奴才先到外面看看？”

    一旁的海大富提议道。

    “去吧。”

    “是。”

    而外面，一群官兵也是将众人全都聚集在了一起，为首的那个头领更是高声道：“你们有谁知道，陈近南在什么地方？”

    “他！”

    一群人指着韦小宝。

    后者一脸苦笑，摆手道：“大哥，我只是说书的，混口饭吃而已！”

    “全都抓起来，带回衙门慢慢审问！”

    随后，为首统领也是狞笑道：“陈近南，你要眼睁睁的看着这群无辜的百姓，因为你而遭难么！”

    “你们这群狗官，不得滥杀无辜！”

    忽然一道爆喝之声响起，却见一道五大三粗的人影，手持长刀，从楼上一跃而下。

    “陈近南在此！”

    在其身后，跟着一名有着几分书生气的中年人。

    二人一同冲入下方，如同虎入羊群，与一干清兵厮杀了起来。

    趁着这个时候，苏晨也是来到了一张靠近墙边的桌子底下，仔细看着场中的情况。

    陈近南与这青木堂堂主的武功都不算差，哪怕清兵人多势众，却也是游刃有余，如入无人之地……

    “嗯？”

    注意到有两名清兵挟持了一个半大孩子，陈近南连忙前去救援，从清兵手中抢下了这个孩子。

    下一秒，情况突然一变！

    原来这根本不是什么孩子，而是一个形貌可憎的侏儒，后者冷笑一声，手中白灰一扬，便是迷了陈近南一头一脸。

    “糟了！”

    见到这一幕，苏晨忍不住皱眉，再看场中情况又是一变。

    原来是韦小宝，不知道从什么地方推来一辆花车，令一干清兵纷纷四散，后者也是一把将陈近南救出，在清兵的目送下，离开了丽春院！

    只是可怜了那位青木堂主，死在了清兵的乱刀之下！

    “不愧是主角，明明不会半点武功，竟然能在这么多清兵手中，救下陈近南，也不知道是运气好呢，还是运气好呢……”

    见到这一幕，苏晨也是吐槽了一句，眼珠一转，立刻意识到这是一个接近主角，以及陈近南的好机会！

    “走！”

    趁着场上混乱之际，苏晨也是悄悄地来到了丽春院的后院。

