    “嘿！醒醒，你心可真大！”

    陈潇迷糊的睁开眼，嘟囔了一句又想闭上了眼睛：“睡觉都没个安生，别闹！让我再睡会，太困了！”

    只是他入眼见到的是一个穿着土灰色旧军服还围着条围裙的老兵，才突然反应过来，这已经不是原来的世界，他也不是在原来世界等死的肺癌晚期的死跑龙套。

    突然他想起了什么，赶紧翻找自己的身边，看到身边那个小麻袋，打开里面是半麻袋的土豆，个头都挺大的，每一颗最起码得有二斤。

    数了数，20个不多不少，他这才放下心来，毕竟这20个土豆是他的命根子，因为这是系统给他的任务。

    没错，就是系统！

    这就是陈潇出现在这里的原因，他原来只是现实世界一个得知肺癌晚期后疯狂旅游等死的龙套演员，突然有一天，他的视网膜上突然出现一个虚拟对话框。

    “你想拥有一个健康的身体吗？”

    然后他点了确定，于是就到了这个世界，然后在二十多天以前，他从上海一路护着这半麻袋土豆，一路小心谨慎地往晋西北跑，直到两天前，他终于来到这里，进入了八路军的根据地，却刚好碰上大扫荡……

    嗯……运气真好！

    从他知道眼前这支队伍叫新一团，团长叫李云龙，一营长叫张大彪后，他明白了，这里不是现实的世界，而是一个电视剧的世界里。

    至于为什么现在才知道，不是有系统吗？

    因为系统比较高冷，全程无交流，他现在都还不知道这系统是什么类型的，除了一个没什么东西的属性面板，以及一个任务面板之外，就没别的东西了。

    而陈潇之所以护着这半麻袋土豆直奔晋西北，完全是因为任务面板上的任务。

    “主线任务：保护土豆良种（40斤克新一号）到达晋西北，八路军的根据地并按要求种植一季收获，就可以完成任务，土豆种植技术已经发放。

    另，克新一号土豆良种，为二十一世纪最为优良的培育种，亩产量可达季1500-2500公斤，如所在地域能种两季，种植方法正确，肥料充足，年收万斤不是梦。

    克新一号良种适合华北华南大部分地区种植，抗旱抗病能力强，对土地肥力要求低。

    再说明一下，抗战时期华北地区粮食产量极低，没有良种没有化肥的麦子，季亩产量50-200公斤不等，但麦子能打到200公斤的很少，而红薯因为品种退化，产量也在200公斤左右。

    任务奖励：治愈宿主身上的肺癌，任务期间，系统会对病症进行相应的控制，以保证宿主身体的行动能力。

    自由属性点+2

    任务失败：若宿主丢失了系统派发的土豆良种，哪怕只丢一颗，也会造成任务的失败，任务失败宿主将失去拥有系统的资格，无法无法回到原来世界，并且因为系统的脱离，失去了系统控制的肺癌将会夺去宿主生命。

    注：为了生命，请认真完成任务。

    任务进程：已到达八路军控制范围内，请得到一块土地，对良种进行种植，只需80-100天，就可以收获了。”

    呵呵！是到达了八路军控制范围了，可是现在是在突围啊大哥……

    看完任务面板，陈潇心无波澜地点开属性面板。

    姓名：陈潇（重病--控制中）

    年龄：28

    力量：12（正常成年男子7-8，可通过锻炼增加，体质越强力量就越大）

    敏捷：9（正常成年男子7-8，可通过锻炼增加，身体越灵活，反应越快，敏捷度就越高）

    智力：10（正常成年人7-8，可通过学习与思考提升，智力越高，学习能力就越强）

    技能：土豆种植技术、步枪射击技能精通。

    物品：无（物品栏还未开启）

    ……

    这属性点可就惊人了，当然这不可能是陈潇原来的属性点，而是系统在他刚到这个世界时就给发了一个新手大礼包，里面就有随机的属性点奖励以及步枪射击技能精通，让他一个普通绝症病人也有了这么惊人的属性。

    当然，他看任务面板和属性面板只在一瞬间，但眼前的老兵像是受到了侮辱，毕竟他一醒过来就翻自己包的样子像极了把别人当成了贼一般的戒备。

    “没人会偷你粮食，我们是八路军，不是小鬼子！！”

    吼出这么一句，老兵扭头就要走，像是再看见陈潇就要气炸了肺一般，毕竟谁被人当贼防着都不好受。

    “老总老总……”陈潇赶紧一把拉住老兵，嘿嘿笑着解释：“我这是习惯了，不是把你当贼，你不知道我这半袋子土豆有多重要，这是种子，能多打粮食的种子，我从上海一直背到这的，路上就算是快饿死，我都没舍得吃，一路上我是防着鬼子防着土匪，小心小心再小心。

    这种子太重要了，所以每次睡醒都会检查看看还在不在，这是习惯了，你见谅！”

    老兵听陈潇这么一说，脸色才缓了下来，他也是农民出身，当然知道那句老话“饿死不吃种子粮，吃种子的人都该天打雷劈”，所以听说这是种子之后，便原谅了陈潇刚才的不信任。

    “行了，看你白白净净的长得像个秀才，没想着还这么着紧种子，家里有几亩地？”

    陈潇一看就知道老兵是误会自己是打算把这高产粮种带回家种，就解释道：“我家里哪来的地，我这种子也不是为了拿回家，而是要拿到咱们八路军的根据地种的。

    不过这粮种太珍贵了，我怕落到别人手里，别人把它当普通粮食煮了，那就什么都完了，这种子目前世界上只有眼前这二十颗，少了一颗我得心疼死！”

    不是得心疼死，而是我会死！

    陈潇心说。

    不过也只能说到这了，要是他直接说这种子一亩能收几千斤，眼前的老兵绝对把他的话当放屁，毕竟都是农民出身，最会种地的农民也不可能把一亩地一季打出千斤粮食来。

    像现在只是说高产，还不是为了自己，而是明说要把种子带到根据地种的话，老兵就会重视很多，想来接下来的突围，哪怕没粮食，也不会来打他土豆种子的主意。

    “行了，既然你也是跟着我们突围的，那就帮着干点活，我身边的人手都调到前线去了，马上突围了，我把所有粮食都做成几天的干粮，你帮着我把这些干粮发到战士们手里。”

    说着他领着陈潇来到临时厨房，地上放着几担干粮，糠饼子，杂粮馒头，炒米。

