    

    如果说单独一个电子文件，还有质疑的余地。

    那么今徵铁证如山的证明视频，直接打的顾念念粉丝们偃旗息鼓。

    所以今氏真的是今徵一个人创建的公司，并不是所谓的夫妻共同财产。

    明云厘在评论区说：沈琴女士代为管理今氏娱乐，对我进行长达十几年的压榨，今天我终于能将真相公之于众。

    评论区明云厘的忠粉又是一个爆哭。

    路人也跟着红了眼睛。

    【毫不夸张的说我真的看哭了……从这个视频里我看到了一个父亲对女儿伟大的爱，在女儿刚出生的时候就为女儿计划好了后路！】

    【好感人啊……今昔的爸爸怕他的女儿吃苦头，可是他的小公主却被沈琴那个极品母亲如此欺负，占了人家公司不说，还把人家爸爸给女儿的礼物送到外人手里。】

    【呜呜呜心疼今昔姐姐，她的爸爸怕她吃苦努力给她打事业，可是这么多年，她一直都在吃苦啊……她爸爸知道得多难过啊……】

    【咳咳……只有我觉得今昔的爸爸帅炸了么？说话的语气好像一只高贵慵懒的狐狸精啊……好想知道他长什么样嘤嘤嘤……】

    封卿尘握着手机，看到这一重又一重的反转，当场愣在原地。

    他发的那条微博下面，全是冷嘲热讽。

    男人喉结动了动，指节僵硬的把微博删了。

    他想到之前训斥今昔贪心不足那些话，只觉得从未有过的难堪。

    原来今氏娱乐是今昔的公司，而他却一直帮着顾念念去针对今昔。

    封卿尘看着乘风律师事务所的声明，仍有些不可思议。

    就是封家都不一定能够搭上的机会，今昔怎么会认识这样的人？

    ＊

    明家别墅里。

    陆羡北翻着微博，一口一个卧槽，“昔姐，合着你手里早就有证据了，故意耍人呢？”

    他不得不跟今昔竖起大拇指。

    怪不得说要燥起来呢，如果今昔一开始就拿出证据，虽然可以马上拿回今氏娱乐，却不能有起诉他们的理由。

    明司衍握着手机没说话，偏头看向一旁沉默的女生。

    今昔正反复点击着视频在看，很久都没有回过神来。

    她冷白的指尖，迟缓的从屏幕上今徵的身影上划过，眼眸又清又冷。

    眸子低了低，她起身，“现在该去收尾了。”

    ＊

    另一边。

    顾念念发完那条茶艺喷香的微博就下线了，跟着林秘书赶往今氏娱乐参加股东大会。

    想到马上就是正儿八经的继承人了，顾念念激动的根本没时间注意微博上的大动静。

    她笑咪咪的对林秘书说，“林秘书，你这么支持我，我一定会重用你的。”

    林秘书满脸窃喜，她就知道巴结顾念念好处少不了！

    到今氏娱乐的时候，顾念念接到经纪人的电话，她接在耳边，经纪人语气惊骇，“念，念念，你快看微博，今昔她……”

    顾念念打断他，“好了我知道今昔完蛋了，我现在要去开会呢，一会结束再去欣赏今昔的惨状！”

    她没给经纪人说话的机会，直接掐断了电话。

    ＊

    股东大会在会议厅举办。

    顾念念进去的时候，刚赶上沈琴拿着确定顾念念为继承人的同意书让各股东在上面签字。

