    周辰口中的话语甫一落下，在场所有人的脸上全部都不由得浮现出了浓浓的震惊之色。

    虽然众生修士们此番伐天之战，誓死也要将恶天道彻底斩除，已然证明了他们勇气和决心。

    但是他们却从来没有见过，还有人如同周辰这般丝毫不将天道放在心上，甚至还胆量敢毫不顾忌的嘲讽恶天道。

    一时之间，所有太古大神和黑暗大陆的修士们，不由得全部都呆涩在了原地。

    相较于太古大神和黑暗大陆的修士们的震惊而言，恶天道倒是要平静的过了。

    非但没有动怒，反而将它原本自第九重天界里面所散发出来的那股恐怖威压收敛了起来，使得战场当中骤然间恢复了平静。

    不过即便如此，其中那股压抑的气氛却是没有减轻半点，仿佛暴风雨来临前的那股寂静。

    半晌时间过后，但见第九重天界突然间剧烈一颤。

    紧接着，一团庞然无比的光团，缓缓浮现在了第八重天界的苍穹当中。

    那团光团正是众生意志凝聚而成的天道，在它周身流转着莫名玄奥的气息，散发着令人不禁为之臣服的意念。

    伴随着天道的一阵扭曲颤动，它竟然在周辰对面的半空当中，演化出了一道面容模糊，虚幻缥缈的身影。

    “他们作为我的奴仆，能够融入我身，化为我的力量，乃是他们至高无上的荣耀！”

    但见天道的目光逐一从在场所有人的身上缓缓扫过，声音冷漠无比的说道。

    “到是你，既然已经明白了我的想法，为何不曾阻止我？”

    最终，它的目光落在了周辰的身上，饶有趣味的说道。

    即便天道没有彻底的化形而出，然而它那虚幻的身影，却是根本不影响他那至高无上的地位，仍旧散发着一股尊贵无比的气势。

    这天道的实力当真是非比寻常，其恐怖之处远远超乎了普通天道境界的强者，比之周辰也就稍逊半筹而已。

    “笑话，他们的生死，与本座又有什么干系？更何况，你以为本座会畏惧你吞噬他们的本源吗？”

    耳中听得天道那淡然的话语，周辰的嘴角不由泛起了一抹似笑非笑的弧度，缓缓开口说道。

    随之，但见周辰身上所穿长袍无风自舞，一股浩瀚恐怖的威压顿时弥漫而出。

    霎时之间，整个天地乾坤都不禁为之动荡不已，第八重天界边缘的世界壁障甚至都隐隐开始破碎开来。

    “你的实力很强，我跟本没有在时光长河当中见过你的身影，你绝对不是这方世界中人！

    究竟是因为什么缘故，你才会帮助这些蝼蚁反抗我？

    要知道，这里可是我的主场，无论你的修为实力有多么强大，你都要被这方世界所压制！

    所以，你凭什么挑衅于我？”

    感受着周辰身上所散发的恐怖强横威压，天道那根本分不清瞳孔的双眼当中，没有任何一丁点的波澜泛起，祂冷然无比的开口说道。

    伴随着天道那漠然的话语落下，一股浩瀚的气势顿时便自九天苍穹当中盖压而下，径直笼罩在了周辰的身上。

    隐约之间，周辰当即便发现，这方世界对于他的排斥感大大增强，好似要将他驱逐出去那般。

    “只要你现在退去，不在妨碍我开启新的轮回，那么我绝对不会追究！”

    继而，天道那仍旧十分冷漠的话语便响彻在了周辰耳中。

    虽然天道看上去十分的强势，不过在场的所有人却是都在它的声音当中听到了一丝急切。

    显然，天道也十分的不愿意对上周辰这个实力强大，且来历神秘莫测的强者。

    “本座既然出手，那么便自有本座的道理，又岂是你三言两语所能劝说的？”

    轻轻瞥了一眼对面的天道，周辰摇头淡笑着说道：“不必废话了，让本座见识见识你的手段！”

    他的声音虽然并不洪亮，却是如同平地惊雷那般炸响在整个第八重天界当中。

    散发出了一股足以镇压虚空寰宇的恐怖气势，径直将周身那股排斥感横扫一空。

    “嗡！”

    与此同时，伴随着一抹璀璨星光的映衬，数道宝光神辉骤然间呈现，自周辰的身躯周遭环绕了起来。

    量天尺、番天印、杏黄旗、星帝宫等等，每一件都是世间罕见的重宝。

    可以说除去那卷浩渺星图以外，周辰动用了他所有的至宝。。

    “狂妄！你既然如此不知好歹，当诛！”

    眼见得周辰非但分毫不退，反而准备与自己动手，恶天道当即怒声大喝道。

    在天道看来，它作为掌控众生的天道，能够好言劝说周辰退却。

    已经是看在周辰的未知和神秘上，很是给周辰面子了。

    然而周辰却是将自己的好意弃之于不顾，这自然使得它心中愤怒不已。

    伴随着当诛两字落下，但见天道那黑白浑浊的双目骤然一闪，当即耀射出两道足以使乾坤颠覆，众生消亡的毁灭神光，直往周辰身上急速而来。

    毁灭神光所过之处，顿时浩荡起股股荒凉恐怖的气息，使得沿途虚空都不由得彻底塌陷开来，溢散出了缕缕可怕的混沌之气。

    面对天道那充斥着毁灭之意的恐怖目光，周辰脸上的神色却是仍旧镇定如常。

    将量天尺攥着手中，同时祭起其他几件至宝，周辰以自身恐怖的法力，牵引内世界的世界之力，融汇重重力量一同向着那两道毁灭神光贯穿而去。

    转瞬之间跨过层层空间的璀璨星辉，甫一同毁灭神光交错接触，顿时便无声无息的相互消融泯灭开来。

    “轰隆隆！”

    几乎在下一刹那，阵阵宛若霹雳炸响的恐怖巨声便从中迸爆而出。

    其中更是散发出了道道威能浩大的可怕涟漪，使得周遭虚空都彻底的崩碎开来。

    “退！速速退开！”

    眼见得周辰和天道初一交手，便造成了如此恐怖的景象，正在一旁观战的独孤败天和魔主等人立刻连声呼喊道。

    随之，但见独孤败天和魔主手中印决连连施展，直接御使神魔太极图和拜将台，将无数的修士和太古大神卷入其中，躲避到了时空夹层当中。

    与此同时，辰战和辰南父子两人，亦是展开了各自体内的小世界，带着剩余的修士和太古大神，紧跟在魔主和独孤败天的身后进入了时空夹层里面。

    有着辰家父子和独孤败天以及魔主等逆天王级强者的及时反应，所有征伐天道的一方却是直接躲避开了那恐怖的余波涟漪，根本没有受到任何的损伤。

    然而那些天道的爪牙，却是因为青天和混沌王等人的陨落，根本没有能力逃开。

    当即便全部消亡在了周辰和天道大战之时，所爆发的可怕余波之下。

    一时之间，整个第八重天界当中便浮现出了浓浓的墨色怨气，怨恨天道的不公，怨恨天道的无情。

    “你还真是绝情灭性啊！”

    眼见得天道一方的势力彻底消亡在余波之下，甚至就连那些天道麾下的生灵在消亡以后亦是对天道怨恨不已，周辰不由得长叹一口气说道。

    他到并非是怜悯那些分属天道麾下的势力，仅仅只是感叹天道的无情而已。

    随之，但见周辰双眼当中的杀机转瞬即逝，口中凛然无比的呢喃道：“罢了，虽然分属敌对，但是你们的仇恨，本座替你们报了！”

    手中量天尺骤然一颤，其上锋锐杀伐之气大盛，周辰脚下的步伐微微一错，他径直便挥尺朝着天道斩了过去。

    与此同时，无量浩渺的星辰之力顿时弥漫在周辰方圆数十万里的范围之内，好似一方星河寰宇那般朝着天道所在的地方笼罩而去。

    “区区一些蝼蚁罢了，我又怎么可能将他们放在心上，只要能够将你斩杀，重新开启轮回以后，这些蝼蚁我要多少，有多少！”

    眼见得周辰攻杀而来，天道却是不紧不慢的缓缓说道。

    然而其话语当中所蕴含的那股无情，却是使得那些躲避在时空夹层当中的独孤败天和魔主以及辰家父子等太古大神们顿时不寒而栗。

    心中斩杀恶天道的那种誓死决心，更是越发的坚定不移。

    说话之间，但见天道周遭当即生成了恐怖雄厚的天道本源，化作一方层层叠叠的蔚蓝光罩，朝着周辰以及他附近的星河寰宇扩散而去。

    数息时间过后，周辰和天道便交锋到了一起，两人身边的那方世界，亦是同时碰撞在了一起。

    “嘎吱！嘎吱！”

    恐怖刺耳的摩擦声骤然从中响起，使得原本就破败不堪的第八重天界当即便彻底的粉碎开来，直接塌陷成了到了灰蒙蒙的混沌当中。

    周辰的修为境界虽然尚且未曾臻至天道的境界，但是他体内世界进行了多次质变，已然近乎于一方完善的大千世界。

    这使得周辰的力量，绝不弱于寻常普通的天道境修士。

    然而眼前这恶天道，终究是此方世界的执掌者，这里乃是他的主战场。

    如此相互抵消之下，周辰和恶天道短时间之内根本分不出胜负来，他们最终只能僵持在了一起。

    “所有人齐齐出手，咱们一同助周兄一臂之力！”

    眼见得周辰和天道的实力不相上下，立身于拜将台之上的魔主，当即便是大喝一声说道。

    “十方绝杀谷！”

    “六魔锁天图！”

    “七杀罗刹狱！”

    “阴阳弑天轮！”

    ……

    待到魔主的声音落下以后，独孤败天和辰战等强者便同时施展出了他们祭炼了无数岁月的恐怖杀阵。

    原本这些杀阵乃是他们自太古之初便开始谋划的，但是因为周辰这个实力恐怖莫测，足以抗衡天道的强者出现，他们却是一直没有时机施展出来。

    如今眼见周辰和天道僵持在一起，短时间无法分出高下，他们便当机立断的施展出了底牌，出手助周辰镇压天道。

    独孤败天和魔主以及辰南还有辰战等逆天王级的强者，当即便纷纷进入太古杀阵当中主持大阵。

    而其他的太古大神以及众生修士们，则是纷纷将自身力量诸如了主阵之人的体内，以此来加强这些太古杀阵的威力。

    即便是因为没有众生的性命作为祭献，这些杀阵的威力稍稍有些逊色。

    然而如此之多的杀阵同时出现，再加上主阵之人尽是逆天王级的恐怖禁忌强者，因此就算是天道也绝对不敢有任何的小视。

    但见千重万道恐怖太古杀阵碾压而下，径直便将天道附近那方蔚蓝色的光罩撕开了一道豁口。

    眼见得天道周身的世界出现破绽，周辰根本没有任何的迟疑，当即便携着自身周围的星河寰宇，卷起数件重宝冲杀了进去。

    “嗤啦！”

    伴随着一道摧枯拉朽的声音响起，天道幻化出来的身影当即便虚幻了些许，其胸膛之上亦是呈现出了一道狭长恐怖的伤痕，挥洒出了晶莹的鲜血。

    “嗡！”

    几乎在同一瞬间，但听得九天苍穹之上，骤然炸裂出了一声恐怖巨响。

    随之，整个世界当中便开始垂下了延绵血雨，好似天地在哭泣那般。

    即使已经失德不公，但是天道毕竟是这方世界的意志所在。

    它受到了损伤，天地之间自然会衍化出种种异象。

    在这种天泣血雨的异象之下，除去不属于这方世界的周辰以外，其他的修士众生心中当即便浮现出了一抹哀伤。

    即便是独孤败天和魔主已经辰南还有辰战等实力恐怖的强者，亦是毫不例外。

    负责主持那千重万道太古杀阵的强者们心神受到影响，杀阵自然便会显露出一丝破绽。

    虽然仅仅只是微不可察的一丝破绽，然而天道又怎么可能会就此错过？

    “天道之下，众生万物皆为刍狗，你们安敢逆天而行？”

    但听得天道口中骤然响起一声大喝，随之一股恐怖浩瀚的天道之力便沛然而生，径直将那千重万道的杀阵尽数崩灭开来。

    与此同时，心神相连之下，负责主持阵法的独孤败天和魔主以及辰南还有辰战等强者，当即便受到了不轻的伤势。

    而那些实力不如他们的太古大神和众生修士们，更是各个都身受重伤。

    “吾说，天地将重新破灭轮回！”

    恨恨的瞥了一眼倒飞跌出的独孤败天和辰南以及魔主还有辰战等人，天道的目光随之回转到了周辰的身上，口中淡漠无情的说道。

    此时此刻，天道也知晓，倘若他无法率先将周辰斩杀，那么他根本奈何不了独孤败天和辰南以及魔主还有辰战等人。

    因此他开口之间，便直接施展了他作为天道根本禁忌神通之一的律令谶言，以此来决定天地乾坤的未来发展。

    伴随着律令谶言的施展，天地之间仿佛有一道贯穿时空长河，渗透虚空寰宇的古老的声音开始吟唱开来。

    一时之间，整个世界都不禁为之浩荡不已，这九重天界所在的空间更是止不住的开始坍塌。

    冥冥之中，好似有一股无法言明的禁忌力量，随之开始缓缓浮现而出。

    好似滔天巨浪那般波动着扩散开来，操纵着整个世界依照天道的意志开始进行演变。

    “罢罢罢！我老人家一生从来未经历过死亡威胁，没想到今天却是将要自毁了！”

    眼见得天道开始律令世界毁灭，守墓老人开始强撑起身体腾空而上。

    “周小子，我将显化出本体生死盘，你可以御使我的本体，磨灭掉天道的律令谶言，希望你们能够拔出天道这颗毒瘤，我……我去也！”

    继而，但见他神色郑重地朝着周辰大喝道。

    随之，守墓老人那枯瘦的躯体便在刹那间暴涨千万倍，准备衍化出他的本体生死轮盘。

    “师傅……”

    望着守墓老人准备慷慨赴死，身受重创的萱萱当即便凝噎哽咽着哭道。

    肝肠寸断的她，不由得强伸着玉手，无力的向着空中抓去。

    萱萱本是孤儿，是守墓老人收她为徒，将她抚养成人。

    然而她如今却根本没有任何能力去挽救师父的性命，只能眼睁睁的看着守墓老人赴死，这种痛苦当真是深入骨髓。

    “老不死的，本座还没死呢，用不着你来逞威风！”

    正当太古诸神默默垂泪地注视着守墓老人的时候，突然之间，但听周辰那满含戏谑的声音，缓缓自星河寰宇当中传了出来。

    众人寻声望去，只见正在与天道大战的周辰，分神挥洒出了一道璀璨的星光，径直将守墓老人打落了下去。

    虽然周辰那突然一击，使得守墓老人身上的伤势更加凝重了几分，不过也同时将他自毁性命化为本体的举动阻止了下来。

    与此同时，硬扛着天道一记恐怖的攻击周辰，嘴角亦是不仅泛起了一抹殷红。

    待到周辰缓缓将嘴角渗出的鲜血抹去，只见他缓缓抬起手中量天尺，径直在自身前方划出了一道圆弧。

    随之，但见浩瀚无比的恐怖世界之力，源源不断地自那圆弧当中汹涌出来，构架出了一方广浩无垠的世界，缓缓朝着天地当中扩散开来。

    两方世界当中相似但是本质不同的天地规则冲撞之间，交错成了重重叠叠的禁制锁链，使得天道所施展的律令谶言，渐渐失去了原本恐怖的威能。

    整个世界当中，那已经开始弥漫开来的毁灭破败之意，亦是随之渐渐消散开来。

