
　　“呃……啊~~”

　　闪过莫战栗一击的黑岩熊怒吼一声，又扑了上来。

　　它用两条后腿支撑着庞大的身体，半直立起来，两只熊掌拍了过来。

　　这只黑岩熊虽然看起来笨重，但是身体速度却异常快捷，眨眼间就拉近了与莫战栗的距离。

　　“学弟，快闪开。”卫坚常在旁边喊叫道。

　　不用他说，莫战栗自然知道要闪开，他可不敢硬接黑岩熊的两只熊掌。

　　刚才因为不清楚黑岩熊的速度，大意之下被拍飞，这次他可不会再犯同样的错误率。

　　虽说那一击有豕皮的防御，而且还是与黑岩熊相同方向跑动，抵消了一部分力，但是被如此巨物撞击，身体到现在依然隐隐发痛。

　　水刀蛊并不擅长防御，若是他犯了错误，想用水刀来抵挡熊掌，那么以黑岩熊的防御力，很大情况下是熊掌受伤，抵抗着水刀的切割然后拍中莫战栗。

　　“吼~”

　　看到闪避在自己旁边的莫战栗，黑岩熊怒吼一声，熊掌迅速改变方向，依然向着莫战栗的侧身处拍了过来。

　　近战蛊师格斗技——微距闪避！

　　微距闪避是擅长近战的蛊师所能掌握到的高阶格斗技巧，除了蛊师之外，一般也只有凡人中的一代宗师才有可能掌握此种技巧。

　　至于普通的武者，也就只有羡慕的份了。

　　蛊师和普通凡人不一样，他们本身就是力量的代表，基本上已经脱离了劳动，生活上的事务一般都会由凡人家奴来处理，有更多的时间用来训练。

　　莫战栗掌握的这种格斗技巧也是学堂教的。

　　但是说来也很奇怪，莫战栗在芦家寨练习了那么长时间也没有掌握的这种高阶格斗技巧，他只掌握了一个比较好掌握的高阶格斗技巧战斧，没想到居然能在这么快就掌握另一个高阶战斗技巧。

　　近战蛊师格斗技分为低中高三种。

　　低阶格斗技巧就是武者在身体素质达标的情况下所能施展出来的击技，擅长攻击人体弱点。

　　中阶格斗技巧则是能熟练运用各种击技技巧，擅长将动作组合起来达到连招的目的。

　　而高阶格斗技巧则是普通击技动作的升华，能调动全身的力量作用于某一个或某一套动作上面，达到终结击杀对手的目的。

　　他之所以能掌握这样的战斗技巧，莫战栗觉得很大概率和自己的感知力提高有关。

　　也不知道是因为自己晋升了二转蛊师还是什么，他感觉世界在自己面前清晰了很多。

　　“唰~”的一声，闪烁着森然寒光的熊掌贴着莫战栗的脸颊一闪而过。

　　狰狞的熊嘴大张着，猩红的眼睛看着莫战栗闪过它的动作。

　　劲风刮过，莫战栗感觉脸颊好像隐隐作痛，但是好在没有吃力，只是熊爪挥舞过时带起的劲风并不会对他造成多大的影响。

　　这也是近战格斗技巧的缺陷，虽说是高阶战斗技巧，但也只是凡人的技巧，能闪过肢体的接触，但是却难以避过隔空的击打。

　　除非，真的能走上近战蛊师的路子！

　　莫战栗脸上有豕皮，豕皮增强了他皮肤的防御力，这点劲风就当是微风了。

　　“滋……”

　　闪过熊掌攻击的莫战栗水刀一挥而过，黑岩熊的胸前多了一抹淡淡的划痕。

　　“好家伙。”

　　莫战栗抽刀后退，想要拉开与黑岩熊的距离。

　　但是黑岩熊也不笨，以它在丛林中锻炼出来的搏斗技巧，知道不能放过这次机会，欺身而上，两只熊掌左右开弓，对着莫战栗拍击而来。

　　莫战栗依靠强大的闪避技巧躲避，时不时在黑岩熊的身上砍上一两刀，但是却只能砍出浅浅的划痕。

　　而卫坚常则在周围使用拳石蛊和飞沙蛊骚扰黑岩熊，若没有他的帮助，莫战栗估计早就左支右拙了。

　　水刀又是一挥而过，准确地砍在了第一刀的划痕上面，又将其拓深了几分。

　　突然，黑岩熊停止了追击。

　　只见它仰头深吸了一口气，紧接着就对准了莫战栗。

　　莫战栗心中突然有了极为不好的感觉，拼命朝后退去。

　　“嗷~~嗷~~……”

　　一声悠长的熊吼回荡在山林里面，树上的积雪全部震落了下来。

　　大地微微颤动。

　　而莫战栗却感觉像是被巨锤砸中了脑袋一样，感觉天旋地转，脚步虚浮，就像是踩在了棉花上，怎么也感受不到地面的存在。

　　他痛苦地翻倒在了地上。

　　双耳开始流血，鼻孔有鲜喷出，眼睛充血，就像是三天三夜没有合过眼一样，整个人恐怖异常。

　　在这一击之下，莫战栗手上的水刀已经消失，就连豕皮也一闪而没。

　　他浑身颤抖，失去了所有的感知能力。

　　“学弟，学弟~”

　　“莫战栗……”

　　卫坚常在旁边焦急地叫喊着，可惜这个时候莫战栗已经听不见了，他的耳膜已经炸裂，脑袋嗡嗡作响，一片浆糊，什么反应也做不出来。

　　但是黑岩熊可不会放过它营造出来的这么好的机会。

　　熊吼蛊取得了如此大的成果，黑岩熊顿时飞速欺身而上，一只熊爪按在了莫战栗的胸口，另一只熊爪高高举起，朝着莫战栗的头部拍了下去。

　　“砰~”

　　熊掌拍下，却像是拍在了木头上面，黑岩熊的眼中闪过一丝疑惑。

　　“卫坚常，你过来把莫战栗带走。”林子芦对着旁边的卫坚常喊道。23sk.Com

　　“队长，你终于来了。”卫坚常惊喜地喊道，他感觉像是有了主心骨一样，顿时松了一口气。

　　“别废话，快点。”

　　“是是是。”

　　趁着林子芦挡住黑岩熊爪的机会，卫坚常朝着莫战栗拉去。

　　可是这一拉之下他却傻眼了，虽说林子芦挡住了黑岩熊的一只熊爪，但是它的另一只熊爪却还在莫战栗的身上压着呢。

　　“队……”

　　“简宝璐，将黑岩熊另一只熊爪扳开。”林子芦没有管他，又对着旁边喊道。

　　“宝璐你也来了？”

　　简宝璐不和卫坚常废话，直接上前开始扳起了熊掌。

　　黑岩熊看到两人将自己的熊爪控制住，脑袋一仰，又准备开始吸气。

　　卫坚常看到它的动作顿时一惊，知道这是怎么回事，他爆吼一声：“飞沙蛊！！！”

　　黑岩熊的熊口处多了一团又一团的沙子，随着它的吸气，大量沙子被吸入口中。

　　“呃…咳咳……”

　　黑岩熊顿时感觉喉咙不舒服，猛烈地咳嗽起来，它的嘴中吐出一口口细沙，细沙散为点点微光消散在空气中。

　　趁着黑岩熊咳嗽的功夫，卫坚常抽出了被压在黑岩熊身下的莫战栗。

　　“坚常，现在怎么样了？”

　　莫战栗迷迷糊糊中感觉到有一个身影拖动着自己，他知道那是卫坚常。

　　“队长来了吗？好。”感受到卫坚常嘴唇的动静，莫战栗解读出了他话语的意思。

　　“你就在这好好休息吧，剩下的交给我们了。”

　　卫坚常将莫战栗放到树后一处安全的地方，就急急忙忙地去参战了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第117章 微距闪避免费阅读。https://xs.23sk.com 