    嘭！

    枪声忽然响起，虽然经过了消音，但在安静的别墅区依然非常清晰。

    “老板小心！”

    韩进一个飞扑，把萧风扑倒在地上。

    怎么回事？

    萧风心头一凛。

    枪声！

    有人刺杀他！

    嘭！

    又是一道枪声，再次响起。

    他的身体左侧，一株景观小树直接被拦腰打断！

    “所有人，保护老板！”

    韩进按下了随身的警报器，警报声响起，所有保镖全都冲了出来。

    “怎么回事？”

    “是枪声吗？从哪里传来的？”

    所有人都很紧张，警惕了起来。

    “在那边！”

    “找掩体，大家小心！”

    很快，他们就发现了隔壁不远处别墅楼的二楼窗口位置，有几个人在盯着这边。

    并且一挺轻狙击枪也暴露在了众人的目光之下。

    那可是狙击枪啊！

    一发子弹就能把人身体打碎半边，是恐怖无比的杀器！

    “护送老板回屋，先撤！”

    韩进低喝道。

    嘭！

    枪声又响了，杀手已经不顾一切，哪怕明知道暴露，也要击杀萧风。

    可是……

    这位杀手的枪法实在是不怎么样，子弹根本不是奔着萧风去的，巧妙的绕过了萧风和所有的保镖，打进了旁边的花坛之中。

    此时氛围紧张，没有人在意这一点，只觉得是侥幸。

    他们手忙脚乱的把萧风推着送到了安全的地方。

    过程中第四道枪声又响起了，子弹依然没有打中人，明明那么大一个人，外加二三十个保镖，愣是一个也没击中，再次打在了草地上。

    “不可能！这不可能！”

    不远处的别墅二楼，担当狙击手的“高晨”气得跳脚。

    四枪！

    整整四枪！

    不是加特林的四发子弹，而是狙击枪的四发子弹！

    在这视野极好，距离很近，风力很小的情况下，别说是一个资深狙击手，就算是个萌新，也绝对可以一枪暴头，把目标打成破布偶！

    可是他……

    四枪全部打空了！

    “高晨，你怎么回事？！”

    跟他一起行动的四个人都傻眼了。

    这什么枪法啊？

    这特么是个盲人吧？

    “我……我不知道啊，难道枪被动过手脚了？”高晨一脸懵。

    他实在是无法接受自己连续失手四次的事实。

    就算是在狙击难度极高的情况下，他也拥有97%以上的命中率，1000米外打移动靶都没有什么难度。

    可这不到300米的大活人，愣是让他四枪全空！

    “我们已经暴露了，先撤！”

    领头人“秦胜”气得咬牙切齿，但却没有什么办法。

    眼下情况对他们很不利，不但刺杀失败，而且全员暴露，一旦警方赶到，他们想跑都跑不掉，必须赶紧撤离！

    “快走！”

    高晨连忙拆卸武器，把枪收起来。

    在拆卸的过程中，他还稍微留意了一下。

    但他完全感受不到这把枪的异样。

    很快，四个人离开了别墅，驾车逃离了现场。

    中途几番辗转，清理掉一切被跟踪的痕迹，没有留下被追踪的把柄。

    车上，另外三个人都死死盯着高晨，为首的秦胜喝问道：“老高，你必须给我一个合理的解释，不然今天没办法向天哥交代！”

    高晨浑身都在冒汗。

    “这，这……我也不知道啊，按理说这不可能的！”他想要解释，但却不知道从哪里说起。

    “你小子是不是被买通了？那个萧风给了你多少钱？！”阿忠怒道，手按在高晨的脖子上，目露凶光。

    “我没有啊，我真没有！在跟你们出来之前我都没见过他！”高晨感觉自己委屈极了。

    他可是神枪手，怎么会遇到这种事？

    现在可好，雇主都不相信他了，他百口莫辩啊！

    “一会儿回去检查一下。如果是枪有问题，这次就算了，但如果是你有问题……哼，你知道自己下场！”秦胜冷声道。

    “我，我……”

    高晨满头大汗。

    此时他只能指望是自己的狙击枪坏掉了。

    不久后，他们来到郊外一处隐秘的度假村。

    一行人下了车，迎面便看见一位气度不凡的男子在等他们。

    “天哥。”

    “天哥。”

    几个人上前恭敬的道，高晨也满头虚汗硬着头皮喊了一句。

    看到高晨这副模样，秦天笑了笑，“小晨怎么这么大反应，你也不是第一次杀人了，吓成这样？”“天哥，我……”

    高晨很想说自己不是因为杀人吓的，而是没杀成才吓的。

    但他不敢说。

    秦胜解释道：“天哥，这次出了岔子，高晨这小子不知道怎么回事，连开四枪一枪都没中，连擦边都没有，全打树上了。”

    “什么？打空了？失败了？”秦天两眼一瞪。

    秦天，也就是天下无敌，一直以来身居高位，眉眼间自有一股不凡的贵气。

    这一怒间，高晨更是汗如雨下，连忙道：“枪……枪好像坏了。”

    “我检查一下。”

    一起行动的阿忠取下枪械包，用同样熟练的手法组装起来，旋即就在这度假村里进行了测试。

    结果……

    枪枪命中，凑巧飞过的麻雀被连续打下来三只，没有一枪例外。

    看到这一幕，高晨更是吓得面如土色，噗通一声直接跪下来了，口中连道：“天哥，我真的不知道怎么回事啊，我绝对是拿出了最高水准去狙杀萧风的，但是他就是……”

    “行了。”

    秦天抬手打断了他后面的话，冷冷的说了句：“去结工资吧，你的家人会没事的。”

    “不是，天哥，我，我真的！”

    “天哥，我真的没有背叛你，我说的是真的！”

    “是那小子邪门，子弹打不中他啊！”

    “天哥，你要相信我，你要相信我！”

    高晨被人拖走，消失在度假村深处。

    剩下的几个人围在一起，看着地上那把枪，陷入沉思。

    “接下来怎么说？”秦天问道。

    秦胜想了想，回道：“这次行动失败，萧风肯定会警惕起来，下回肯定更不好下手。依我看……恐怕要请‘那位’出手才行了。”

    秦天想了想，点头道：“行，就请她吧。事情办的漂亮点，我不希望萧风活过今晚。”

    语罢，便转身离开了。

    负责行动的另外三个人也是浑身冒冷汗。

    “妈的，高晨这小子，差点把我们也害死！”

    “本来还想好好表现一把，争取混个赏识。这下可好，啥也没干成，这一年都白干了！”

    “唉，倒霉，真是太倒霉了！”

    “不说了，我去准备准备。常规手段失败，那就采取非常手段。那个萧风，一定活不过今晚！”

    三人交谈一番，很快也散去了。

    度假村一片宁静，仿佛什么也没发生过一样。

    但里头的人，却少了一个。

