    直播间的观众看到王啸手上出现的三件物品后，纷纷开始刷屏！

    【这三件东西是什么级别啊，怎么是银光，我还是第一次见到！！】

    【天呐！那是清月护甲！铂金完美级的物品！这可是白虎战神九死一生才得到的奖励啊！没想到他竟然送给了他弟弟！】

    【哈哈哈！没想到传说中的白虎战神竟然是一个给啸帅送快递的！】

    【楼上的，说话不要那么难听！白虎战神分明是送补给的！你没看到又是武器又是药的！】

    【老娘决定了！要加入啸帅的后宫！和姐妹们共同侍奉啸帅！】

    【清月护甲：黄金完美级，防御的同时还会将30%的攻击反馈到敌人身上！】

    【暴力丸：黄金完美级，可以瞬间增强玩家50%的所有能力，持续十五分钟，之后玩家便会陷入虚弱状态。】

    【斩月刀：铂金完美级，攻击敌人时可以自动吸收对方身上30%的能量，当能量攒够300%时，可自动进化至下一级，为成长型武器，随着级别越高，需求的能量越多，没有最高级别限制。】

    看着三样物品的介绍，王啸眼中闪过一丝笑意。

    “没想到这次的收获还挺丰富。”

    他心中暗道，并直接将清月护甲装备到了身上。

    随后继续按照地图朝着第一座安全屋的方向走去。

    白琳见状紧走了两步，和其并列而行。

    瘫坐在地上的林科，呆愣了半天！

    等他回过神来，王啸和白琳的身影已经走远。

    林科顿时慌了，在这死亡游戏中，以他的实力分分钟就会被秒掉！

    更何况他现在已经得罪了李何钰，要是连王啸的大腿也没有抱住！

    那岂不是赔了夫人又折兵！

    而且，他觉得王啸的真的超级厉害，感应厉鬼的天赋技能更是强悍！

    说不定再过几年，就能够超过白虎战神了！

    到那个时候，想要巴结他的玩家一定的数不胜数，那里还轮得上他！

    说不定就连李何钰也不和他计较杀弟之仇了！

    所以他还不如趁现在，就赶紧抱住王啸的大腿！

    想到这，林科连忙站起身来，大声喊道：

    “啸哥，你们等等我啊！”

    随后他飞快地朝着二人跑去！

    与此同时，夏国京城中，一栋具有古香古色的庭院中！

    一名黑衣男子，双目紧闭，在院中打坐！

    在他的身后，有一个庞大的虚影，若隐若现，时而清晰，时而模糊！

    令人惊奇的是！

    那虚影竟然是夏国四大神兽之一，白虎的模样！

    那只白虎仿佛活了过来一般，张着血盆大口，疯狂的吞噬着周围的空气！

    渐渐的，白虎虚影的嘴中竟然形成了一个巨大的漩涡！

    如若普通人，在这漩涡的威力下，定然会被绞成碎片！

    然而黑衣男子却稳稳地坐在漩涡中间，神色一片平静！

    庭院的客厅中，一名年轻人恭敬的站在一名头发花白的老年人深浅，神情十分惶恐！

    站在他对面的老年人眉毛紧皱，眼神中还有一丝悲伤，嘴中还不断的念叨着：

    “不会的！不会的！小少爷不会死的！”

    年轻人见状，焦急道：

    “亮叔！三个人同时守着直播，这件事不会有错的！

    您还是赶紧将此事告诉大少爷，让大少爷为秋少爷报仇吧！”

    对面的老者听到年轻人的话后，不断的来回踱步！

    他不相信！

    不相信他家的小少爷竟然死在死亡游戏中了！

    他知道，他家小少爷的身上有许多宝物道具！

    怎么可能会被一个新手玩家害死！

    而且死亡游戏中哪个玩家不会看在自家大少爷的面子少，对他照顾有加！

    但是老者又不能不相信！

    因为每当两位少爷进入游戏的时候，都会有专门负责的人守在直播间记录一切！

    而且死亡游戏的直播从未出现过差错！

    这只能说明！

    他家小少爷真的让人开枪打死了！

    想到这，老者停下了脚步，眼中闪过一丝狠厉对着那名年轻人吩咐道：

    “去把这个王啸从小到大的资料，事无巨细的全部查清！”

    随后老者朝着院外大步走去！

    老者刚一出现，黑衣男子便察觉到了！

    白虎虚影瞬间消失！

    周围霎时间便恢复了平静，像是什么都没有发生过一般！

    见黑衣男子收功，老者连忙走上前去。

    “少爷，大事不好了！”

    老者低着头不敢看向黑衣男子，语气中充满了焦急！

    黑衣男子闻言，淡淡道：

    “亮叔，什么事这么急躁？”

    老者抬起头，满脸悲痛，眼中更是闪烁着晶莹的泪花！

    “少爷！秋少爷在死亡游戏中被杀了！”

    老者伤心欲绝道！

    虽然有些做戏的成分在其中，但是大部分都是出自真心地悲痛！

    毕竟李家的两位少爷是他从小一手看大的！

    虽说不是亲孙子，但是感情也是极为深厚的！

    黑衣男子听到老者的话后，眼中猛地射出一道精光，一股凌厉的气息瞬间爆发！

    周围的花花草草在男子气势爆发的一瞬间，全部掉落！

    就连老者也被这股气息冲击的后退了两步！

    “被杀？怎么可能！以他身上的装备，在那个难度的关卡中足以自保！”

    黑衣男子的语气中充满了不可置信！

    他分明在之前给过他弟弟三件铂金完美级的道具！

    以那些道具的威力，怎么可能在那种程度的关卡中丧命呢！

    难道……

    “亮叔，小秋是怎么死的。”

    黑衣男子冷冷道，语气中充满了寒意，让人忍不住心中一颤，就连周围的空气仿佛都下降了几度。

    站在黑衣男子面前的老者忍不住打了个哆嗦道：

    “大少爷，秋少爷是让一名叫做王啸的新人玩家直接用枪打死的！”

    黑衣男子闻言，心中顿时悲痛欲绝！

    他的弟弟竟然是让人打死的！

    他从小连句重话都舍不得对他弟弟说，更是拜托了自己在死亡游戏中结识的众多好友，遇到他弟弟一定要照顾一下！

    在死亡游戏中获得的宝物奖励他都是先紧着自己弟弟挑选！

    没想到他弟弟竟然会丧命于一个新人玩家手中！

