    “啊？那么我想问一下，我预定明天的总统套房可以吗？”

    大爷虽然很不想问出这一句话，可看着身旁佳人期盼的眼神，还是咬咬牙说道。

    “不好意思，明天的也没有了。”

    工作人员挂着职业微笑说道：“后天也没有了，大后天也没有了，只要刚才那位先生在亚三市一天，我们的总统套房就只会为他准备。”

    什么！！！

    原来这个年轻人的来头竟然如此之大！

    一家星级酒店都要为对方留房！

    离谱啊！！！

    而且光是住酒店花的钱...恐怕都能在亚三市买好几栋别墅了吧！！！

    这简直太豪横了一点！

    在场所有人的脑子都感觉微微晕眩，心中被震撼到。

    不只是他们，就连前台此时波澜不惊的外表下，也隐藏着一颗颤抖的心！

    他接待了太多太多的富豪。

    那些人来到亚三市旅游，也只会开一间总统套房，身边跟着的保镖都住标间。

    但那个年轻人...直接把总统套房一层都包下来了！

    这等财力，全国没有几个人能做到！

    看着远处已经上了电梯的宋云，所有人的眼光中都带着一丝的羡慕以及崇拜。

    他们很想上去自荐，说自己是多么的优秀，别说抱大腿，哪怕抱上一根腿毛，自己后半生也都无忧！

    可看着宋云身边围着的保镖，以及那身高两米的铁幕，他们还是退缩了。

    谁知道这个年轻人是什么性子，万一对这种事情十分不屑，把自己打一顿咋办！

    大爷身边跟着的女人，此时微眯双眼，对叶青青几女心中怨恨到了极点！

    为什么女人之间的差距竟然这么大！

    你能跟着帅哥哥一起出来玩住总统套房，还不用花一分钱！

    自己就要跟着一棵老帮菜住三万的房间！说不定晚上还会被占便宜！

    这简直就像是一道鸿沟，将她们之间的差距分开。

    另一边，宋云几人已经乘坐上电梯，他们来这里游玩并没有限定期限，乘兴而来败兴而归，什么时候玩够什么时候算。

    反正魔都也有人照看着，一时半会出现不了大问题。

    再者亚三市的空气质量极高，气候也适合长期居住，宋云看着蓝天白云，心情也会开阔几分。

    很快，电梯到达酒店的最高层。

    宋云给众人分好房卡，便带着叶青青和袁思怡推开了屋门。

    说实话，宋云这辈子还真没住过什么酒店。

    他对于酒店的装饰还是很感兴趣的。

    进入屋内，映入眼帘的首先是看起来十分阔气的大落地窗。

    屋外的太阳折射进来，照在地上散发着迷人的金黄色。

    其次是十分豪横的装修，仿佛什么贵酒店就会使用什么。

    光是这里的家具和一些装横，恐怕都要上千万了！

    足以证明酒店在财力方面也是十分阔绰的狗大户！

    宋云好奇的打开一个又一个房门转悠，不光是客厅，每一间屋子都配备了大落地窗，以及超大的浴室浴缸。

    在洗浴间，台子上摆放着十多种国际大牌的护肤品和化妆品，这些客人无论是否使用，都能带走。

    怪不得那些女生对总统套房这么感兴趣，但是这一套东西，在她们眼中就足以回本！

    “这可比我在港港出任务时住的房间还要舒服。”

    宋云窝在沙发中伸了个懒腰说道。

    “那当然咯，香格里拉酒店全球一共只有十八家，他们对酒店的研究长达数百年，只为让客人住的舒服。”

    叶青青趴在宋云胸口笑着说道：“说个冷知识，咱们魔都都没有香格里拉酒店呢，当初原本打算修建，只不过因为魔都当地酒店行业抵制严重，外加这些年旅游行业发展迅速，这才让他们把目光放在了亚三市。”

    三个人在房间里面休整了一下，就离开房间打算去吃点饭。

    吃过午饭，他们被经理在酒店内转了一圈，听了听酒店品牌发展的历史。

    作为亚三市唯一一家六星级酒店，香格里拉酒店内部还配有海洋馆，水世界，洗浴中心，ktv，西餐厅等等你能想象到的任何设施。

    光是玩完这一圈，恐怕都得一天多的时间！

    “宋先生，我们酒店在亚三市租了一片私人沙滩，以供房客们游玩，如果您那天需要，我可以提前清场。”

    经理恭敬说道。

    “不需要，我们是来玩的，没必要搞得兴师动众，该怎么样就怎么样，如果有需要我会找你。”

    宋云是一个很不愿意使用特权的人。

    像别的富豪如果听到这话，肯定会立马答应，毕竟自己的地位在那摆着呢！凭什么跟普通人一起，这有失身份！

    “那您有需要随时给我打电话，不多打搅您了，再见！”

    经理看出宋云跟其余人不同，很识趣的离开了。

    “我和你妈一会打算在亚三市随便转一圈，你们一会干什么去？”

    宋卜坐在椅子上有气无力的说道。

    “第一天来，去海边？”

    “对了！”

    叶青青一拍手激动说道：“我前一段在视频网站上刷到过赶海视频，看着很有意思，咱们不如一会去赶海吧！”

    “我也看了！说实话那视频都有点上头，我花了两个多小时把所有视频看了才感觉满足！”

    袁思怡点头赞同说道。

    两女眼神一对，齐齐看向宋云。

    毕竟那些视频里面的一些情节实在太有趣了。

    一手拿着钳子，一手拿着塑料桶。

    在浅海里面抓螃蟹，抓鱼，光是想想都让人感到向往。

    现在既然已经来到海边，酒店里的设施什么时间玩都行，但赶海她们已经迫不及待了！

    “赶海啊...”

    宋云摸了摸下巴小声嘀咕了一句，心中不忍打破两女的幻想。

    毕竟这些视频大多都是剧本，看着他们抓东西很是轻松，实际上都是提前放到海里的！

    要是一会什么都抓不到...会不会很尴尬？

    “叮！检测宿主位于亚三市香格里拉酒店，是否签到？”

    系统的声音响起，宋云微微愣神的同时点在了签到按钮上。

    “叮！恭喜宿主获得装备：永不落空的钳子！”

