    第561章赴宴

    江仲行哼了一声，他很清楚，便是问大堂嫂，她肯定也是什么都不会说的。

    以她的身份，自己又不能将她抓起来审问，还能如何？只能就这么含糊着过去了。

    他忽然抓起桌上的那只碗砸在地上，阴森森的道：“方才顾大夫的话你们都听清楚了？”

    “所有人的血液都会相融,不信的，自己回去试！”

    “老子现在懒得陪你们弄鬼了！”

    一时间大厅里谁都不敢做声。

    长公主在上首轻咳一声，“好了，今儿过年，不说这些了。”

    “来，咱们凑个局,来玩叶子牌。”

    杨氏赶紧凑趣：“算我一个。”

    长公主慈爱的看着顾云娇，“顾大夫也算一个。”

    顾云娇压根就不知道叶子牌是什么东西,不过她还是笑着道：“好。”

    江宥之慢慢走过去，低下头在她耳边道：“我教你。”

    等到叶子牌拿来，江宥之坐在她旁边，小声的跟她说规则。

    顾云娇听了一遍很快明白，这个跟麻将有点像，说不定就是麻将的前身。

    只打了几盘，她就上手了。

    不但上手了，她还能给下首的长公主喂牌。

    以前在家，她和祖母，叔祖母婶婶他们打牌的时候，她喂牌就极是熟练。

    输点钱让长辈开心自己更开心。

    桌上的几人都是极会看眼色的，长公主要的牌一张张往外飞，长公主一会儿就赢了一堆铜钱，乐呵呵的。

    打了牌，便分了几桌吃饭。

    长公主还记着顾云娇做的那个汤,特意尝了,点头道：“不错，这汤鲜美之极。”

    杨氏也跟着赞赏了几句。

    方才打牌的时候，她就看出来了,小公爷和这位顾大夫神态举止十分亲密，而长公主和乌夫人竟不说什么，应该是默许了的。

    看来这位乌夫人的表侄女将来就算不是世子夫人，那也是个宠妾。

    能讨好还是先讨好吧。

    她丈夫只是老国公的庶弟，又没本事，如今家里一点老底子都快折腾光了，娘家就更不行了。

    吃过饭，顾云娇惦记着陈氏小川他们，只坐了一会儿，便推说累了，接着起身请辞。

    顾云娇陪着陈氏坐到亥时实撑不住了，便干脆回屋睡觉去了。

    一连几天，顾云娇都窝在府里没出去。

    直到初五这天早上，顾云娇才早早的起来梳妆打扮。

    初二长公主就给顾云娇下了帖子，邀请她去城外庄子赏梅。

    梳好头，顾云娇换上乌夫人让人赶出来的新衣裳，里头是紧身的鹅黄色皮袄和皮裙,外头是月白底蓝色梅花的织锦缎斗篷，去赏梅倒也应景。

    收拾好，顾云娇便带着惠香和彩屏出了二门,江宥之已经等待那里了，看她穿着这一身，眸子带笑道：“这么穿好看。”

    顾云娇看他一眼，他身上穿的一件深青色锦缎皮袍，倒是衬得他皮肤白，也显得他越发沉稳了。

    江宥之和顾云娇一人坐了一辆马车出城。

    出城车不多半个时辰就到了长公主的庄子。

    庄子到了，马车直接驶了进去。

    到了车轿厅下了车，又换了轿子，抬着往后面去。

    惠香和彩屏跟在轿子旁边走。

    (本章完)

