一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    谢春莹别看大小姐脾气挺大，这做饭手艺当真没得说。这女人外面转悠一趟，自己骑着三轮车买回一大堆菜来，大白菜在院墙下能彻成一堵矮墙，红萝卜、白萝卜、土豆、大蒜、大葱、粉条、干肉……好家伙，真是要居家过日

    子的阵仗。

    为了给陆亦轩一个良好表现，这女人还真是豁了出去。

    谢家的千金宝贝独苗公主，跑来给两个糙老爷们干这种粗活，这家伙真要给谢家的男人们知道了，那会是个什么结果？

    那结果，马丰都想想都感觉腿肚子有点转筋。

    他心虚啊！所以，趁着谢姑娘在支火做饭这当口，老马哥很不仗义地脚底抹油，胡乱找了个理由说自己出门一下，结果这一出去就左等不见人，右等不见回，眼看谢姑娘的大餐都做

    好了，院里不知什么时候开始飘起了雪花，仍是不见人影。

    马丰都不敢留下来当这个吓人的灯泡，出了门就在外面大街上到处溜达。

    脑子里就在想，到底要不要给谢家男人们透露条消息，到底要不要把谢春莹准备夜宿四合院这事，给捅出来。可是转念又想，这消息要是捅了出来，谢家那些男人们要知道了好兄弟把他们家的小公主给‘睡’了，会不会活活打死好兄弟，即便不活活打死，会不会立马逼两人结婚，会

    不会还要有另外一些刁难好兄弟的事情……

    想呀想，想呀想。

    马老哥在大街上溜达得也累得够呛，这不知不觉中，居然很习惯就给溜达回他们那空军大院附近。

    这当口天已经麻麻黑了。

    天上正飘飞着鹅毛大雪。

    还有那刀子似的的大北风飕飕飕直刮，刮得人脸疼、鼻子木、耳朵麻，手脚几乎都感觉完全不属于自己的了……

    最最最关键一个情况是，好巧不巧地，他这里正溜达着，被下班回家的亲爹刚好给迎头撞上。

    亲爹压根没二话，上前就是两脚踹。

    于是乎，已经逃家有些日子的马丰都，灰溜溜跟在亲爹屁股后面，回了空军大院，回家接受爱的批判再教育去了。

    至于说好兄弟跟谢家小公主……

    “我那陆兄弟，你可真真要管住了自家二弟，真要约束不严出了事，你今后可就没自由人生了啊！”

    78年冬天，京城的第一场雪，下得特猛。

    四合院内，已经守着火炉，各自心事重重中吃完了晚餐的陆亦轩跟谢春莹，偌大一个院子如今就只剩下了他们两个人。

    到了这时候，陆亦轩又怎会不知道，他的马老哥为了给两人独自相处机会，这是故意找借口溜了号。

    谢春莹此刻同样心里慌慌地。

    在意识到马丰都一去不复返的用意之初，最开始还感觉这个马嘟嘟挺有点眼力劲。可真正就剩下孤男寡女两个人相守一处时，心中那又慌又隐隐有点小期待的小心思，就如同一只、两只、三只……十只……百只……压根不知道有多少只的小猫儿爪子在不

    停挠心。

    慌呀！

    乱呀！

    两个人没话找话在尬聊呀！

    有点撑不住阵的谢春莹，原本还想鼓足了勇气，趁机再跟陆亦轩发起几波冲击来着。

    瞧见两人独处时，陆亦轩那怂包样儿，还什么‘三不男人’，果然都是故意编排了来吓唬她刺激她，幸亏没上当负气离开。

    可是，

    他一个大男人都这么怂包这么慌神，难道，难道还要人家一个女生，真的没脸没皮主动去跟他……

    对啦！这臭流氓家伙，白天那会儿，还故意做那样的猥琐动作，他居然想让自己那个样子蹲在身前，真是个超级超级超级大坏人，下流胚，真以为人家听不懂他的拆字游戏暗示

    ，哼，臭流氓！

    “春莹同学，哪个啥，你家是在……”

    “我困了，不跟你聊了，我要去睡觉了……”

    谢春莹又不呆不傻，听陆亦轩冷不丁问她家，什么意思？问她家的地址，现在这都深更半夜的了，这是要当回正人君子，把她连夜送回家去？

    这个笨蛋蠢货，他脑子里在想些什么呢？

    天这么晚了你送我回家，我家里人该怎么看？

    天这么晚了我人不在学校，反而跟你这个学校老师混在一块，这街坊邻里撞见了，他们又怎么看？

    陆亦轩瞧见这女人起身要回西厢房，搔头道：“春莹同学，这屋生着火炉，你还是留在这屋睡吧！”

    谢春莹芳心扑通通一阵猛跳：哼，坏人，终于还是狐狸尾巴夹不住了吧！

    “那啥，春莹同学你睡这屋，我去西厢房睡。”陆亦轩抢先一步到了正屋门前，这就已经在伸手撩帘，准备闪身出屋。

    “你是主，我是客，你跟我抢什么……”谢春莹顿时就急了，蹬蹬蹬几步抢上，争着就要挤出正屋门口。

    “嘘～～～”

    谢春莹正嚷嚷着，冷不丁就被陆亦轩挥手拨拉住，这手拨拉的真是好地方，搔着她胸尖，然后就拨拉在她脖子上，捂在了她嘴巴上。

    混蛋，这是想……

    “别出声，刚刚院墙上似乎扒拉有人影儿！”陆亦轩压低了声音道。

    谢春莹听他这么一说，才知是误会了，却也是，自己明明都心甘情愿那个啥了，这混蛋用得着玩这种假惺惺小动作。

    陆亦轩从门后摸了根一人高的木棍，蹑手蹑脚出了屋。

    院里地面早就变得一片雪白，积雪都已经能没了鞋面了。

    谢春莹也是动作麻利找到手电筒，然后抄起了菜刀，也跟着奔出了屋门。

    此刻陆亦轩已经在院里各处打量了一遍，检查到院墙一角的积雪，果然是有被新扒拉过的痕迹。

    不过院墙内积雪上并没有脚印。

    想来刚刚那人正想翻墙而入，凑巧陆亦轩出门，被撞见后便赶紧缩回去开溜了。

    “会是谁？不可能是马老哥，他应该没那么无聊想返回来扒墙根偷听……妈的，想起来了，肯定是白天送上门来卖旧货家具那个精瘦男人……”

    两人前后脚出了院门察看。

    果然在院门外墙根下，发现有一连串的脚印痕迹。顺着脚印向远处看去，那心怀不轨想趁夜翻墙入院的贼偷，留下一串来的脚印，又留下一串去的脚印，看样子已经被惊跑了。