    “什么？！”

    “水下有陵墓？！还有祭坛？！这地方咋可能有陵墓！？”

    熊剑飞在一旁闻声，眼神之中不由猛地爆发出了一道剧烈震撼，他猛地低头，朝着海水之下看了过去！

    可海水漆黑，根本什么也看不到！

    钟家其他人，眼神之中，也是一片愕然和惊惑，他们也纷纷朝着水下看去，同样什么也看不到！

    “皇陵？！这水下，有规模超过昭陵规模的皇陵？！”

    钟家二代祖上，双手则凝结了一个特殊的印记，他猛地也看向了水下，他在最初，也没有看到。

    但是，在他身上的气息恐怖流转，他眼眸里实质一般的内劲涌动之时，他隐约之间，也看到了一些什么东西。

    “这不可能，这是错觉么？！”

    “简直就是一个还下沉沦的皇陵，堪比城池，还有那个祭坛，怎么可能从海底，直接延伸到地面之上？

    这是什么人，建造的一个海下皇陵？”

    钟家二代祖上，再度开口，他眼神之中，终于也爆发出了一片无与伦比的震撼！

    唰！

    可也就在他震撼之时，萧叶却动了！

    萧叶的身体，竟然如同一道残影一般，朝着这个巨大空间之中，最中央的那上百口棺材的方向，猛地冲了过去。

    “萧叶，你干什么？！小心啊！”

    熊剑飞什么也没有看到，他收回目光，准备问萧叶究竟看到了什么的时候，却见萧叶已经纵身而出，他不由吼了一嗓子！

    他头皮有些发麻！

    萧叶直接去那上百口棺材的方向，做什么！

    钟家一众人的目光，也猛地转动了一下！

    钟红玉的妹妹，钟小莹，已经苏醒。

    她在经过家人的简单解释之后，她看了一眼在甲板上一动不动的钟红玉，又看向了海面上的萧叶，她眼神之中震撼，惊恐，几乎同时爆发。

    啪！

    萧叶一脚，踩落在了一口棺材之上！

    萧叶这一刻，身体如同一根鸿毛，萧叶身体落在那口棺材之上，那棺材，竟然连动一下都没有。

    萧叶踩落的那一口棺材，是在那上百口棺材的边缘处，并且，那一口棺材与周围纯白色诡异的棺材，以及最中央那一口王棺，都有些不同。

    那一口棺材，是呈现暗红色的。

    棺材之下，也没有玄铁链子捆绑。

    “萧先生，小心你身后的那口王棺，我似乎在明朝的一本古书上，见过关于这口棺材的记载！

    似乎，靠近那口棺材的人，都会死！！”

    钟家二代祖上，目光已经从海水之中收回！

    他并不能看透海水，但是仅仅只是看透一个轮廓，就足以让他震撼。

    他又想起了曾经的一些事情，转头，猛地开口！

    “对，对！！一定要小心啊！！”

    “我感觉有点邪门啊，你看那上百口棺材周围的，那些各大顶级势力留下的汽艇，那上面的人，都消失了。

    这可能是各大顶级势力，在上前查看情况的时候，查看的人都死了啊！！”

    熊剑飞又喊了一嗓子！

    咔嚓！

    可熊剑飞话声未落，萧叶的手，却已经动了。

    萧叶双手凝结，一道真元，竟然落在了棺材盖子之下，萧叶，萧叶的身体朝着棺材外边的虚空踏落了一步，随后，萧叶竟然一把掀开了那口棺材的盖子。

    “萧，萧叶！！”熊剑飞见萧叶就这么直接开口，不由咕咚一声，狠狠咽了一大口唾沫！

    这么简单粗暴吗？

    熊剑飞下意识感觉，想着是不是要在西南方点根蜡烛什么的，毕竟盗墓之类的事情，熊剑飞也看过一些电视剧和小说。

    萧叶这么直接简单打开，他一时间，没有回过神。

    “嗯？！果然是你么？”

    萧叶打开棺材，目光看向了棺材盖子下方，萧叶的身体，都微微停顿了一下。

    “里，里面是啥？什么是你？”熊剑飞听着萧叶这一句话，感觉有些呆滞。

    啪！

    可就在熊剑飞呆滞的时候，萧叶一把抓住了棺材之中的一个身体，下一刻，不等熊剑飞和钟家的很多人反应过来，萧叶纵身一跃，就直接踏着虚空，返回了钟家大船之上。

    “我嘞个去！！”

    “你带个尸体出来干啥！！”

    熊剑飞头皮有些发麻！

    他才是开始修行没多久，看着这一幕，一时间感觉萧叶抓回来的东西，有点不吉利和惊悚。

    “不对！！”

    “华武局沈醉！！真是沈醉！！他怎么可能在这里？这不对，我在一个月前，还曾见过他一次，他怎么可能在棺材里？！

    这真是沈醉？！”

    钟家的一众人，见萧叶这猛地返回，心中很多也都咯噔了一下。

    但是，钟家的家主看到这一幕，先是一愣，随后眼神之中，赫然再度爆发出了一片震惊！

    “沈，沈醉？就是华武局上一代，年轻一代绝世天才的那个沈醉？！他，他怎么可能在这里？这，这真是沈醉？”

    “这不可能啊，他怎，怎么可能在这里的棺材里，他，他死了？这，这也不对，就算是他死了，也不可能在这里的棺材里吧？”

    钟家的一众人，在看清之后纷纷震惊。

    “他还没有死。”钟家二代祖上，钟天祥，在这一刻眉头却猛地一皱！

    嗡！

    萧叶依旧没有开口！

    萧叶眉头也皱着，双手之间，已经凝结了一个印记，随着这个印记凝结，萧叶双手之间，同时爆发出了两道真元。

    其中一道真元，如同银针一般，直接刺落在了沈醉的小腹之上，另外一道，则直接刺入了沈醉的眉心！

    真元刺落，空气轰鸣！

    “咳！咳！咳咳……”

    两道真元刺落，沈醉的身体，在这一刻竟然动了一下！

    几秒后，他忽然猛地直直的起身，随即发出了剧烈咳嗽，身上原本死寂一般的气息，也在这一刻骤然恐怖暴动！！

    “我嘞个大草！！诈，诈尸！！这，这诈尸了？！”熊剑飞猛地震惊开口！

    “萧叶？！钟家家主，钟家人？！”

    沈醉身上的气息，刹那之间护住了自己，他的眼睛，也在这一刻彻底睁开，他在刚刚醒来的那一刻，几乎本能的选择了疯狂自保！

