    丹台山，既是当年的安平王修行之地，景观自然不差。峰峦叠翠，古木参天随处可见，林荫密布。以前他云游时带回的许多奇花异草，已被人连根挖走。

    “那些极品牡丹，梅花品种，还有珊瑚树全被挖走了，一根丝都没留下。”季五骑马紧随车旁，笑道，“每年有人上山查看，发现那些品种的新苗立马挖走……”

    如今，珍稀品种的花卉树木在丹台山绝迹多年了，全被移植到皇宫的后林苑种着。

    目前山上有樱花、桂花、菊花等，哦，普通的红梅、兰草等也各有几株。

    “即便如此，剩下这满山的树在秋天时五彩斑斓，依旧美如仙境。”生怕夫人和小郡主失望，季五补充说。

    “无妨，我以后慢慢种回来。”元昭坐得不安分，一半身子伸出窗外探头探脑。

    “这恐怕不容易。”真是孩子话，季五笑道，“侯爷十岁去了东州学宫，13岁出外游历，费了好多年的心血。”

    从被老北帝逼亲，返回世俗成家生子，一有空就往外跑。到了郡主这一代，哪有侯爷以前那般自由？若得不到那位的旨意，怕是连京城都出不去。

    “不要那么悲观嘛，船到桥头自然直。”元昭没想太多，“既是我爹住过的山，姑父陛下居然肯赐还，真是天大的恩典。”

    想必此山已被人家翻个底朝天，确定没猫腻才还的。不知山里可有秘道？若有，应该被填平了吧？

    “怎么，还给你你不高兴了？”小祖宗真难伺候，姜氏生怕她跳出去，一直拽住衣角不放，“行了，回来坐好。姑娘家家的，成何体统？”

    与充满好奇心的女儿相比，姜氏对季五的话没有丝毫反应。

    回想当初，她与侯爷刚成亲的头几年，他便经常带她来此避暑，那时是丹台山最美的时刻。如今，除了漫山遍野的树和杂草，和普通的山头没什么两样。

    以前的丹台山，青山绿水，丛林繁茂，大小石径纵横交错，一不小心就能迷路。

    如今的丹台山，风景依旧，路却只有一条，绕至山巅。车队缓缓而行，远远地，透过浓密青翠的林梢，一栋雄浑大气的观宇隐约可见。

    元昭再次探出脑袋瞅瞅，四周景色怡人，但正如母亲所言，和普通山头无有不同。

    那栋观宇是丹台山的主建筑，侍卫的营宿之所分别在山脚、半山和观宇附近。等主子们的马车到达观宇的前院门口，侍卫们便在季五的安排下各司其职了。

    此观的建筑风格和侯府差不多，色调深沉，庄严肃穆。元昭跳下马车，一溜烟跑上台阶，来到观宇的牌匾前抬头一看：

    无极观。

    名字不错，元昭径自进入观内。里边雕梁画栋，斗拱交错。四面墙壁看似陈旧，经过先到的那批奴仆的打扫，墙面、栏杆和观内的树木花草皆十分干净。

    爹娘和在侯府时一样，在正殿的东侧、北侧二院居住。元昭独居后院，在门口的高台等到姗姗来迟的爹娘，指着一处仿佛高耸入云的楼阁嚷道：

    “我要住那儿！”

    嚷完，迫不及待地跑，着急上去看看自己选的内室环境。

    啧，定远侯指着跑远的孩子，冲姜氏献宝似的：

    “这孩子像我，有眼光！”

    姜氏嗔他一眼，“你哪次不是这么说？哪个孩子不喜欢登高望远？”

    那上边原是他的书房和寝室，嫡长子在时来过多次，那楼阁早已不属于侯爷。寝室书房依旧在，先是侯爷住过，继而是嫡长子，然后是眼前这位小嫡女。

    侯爷哈哈大笑，道：“证明孩子脾性都像我，长相随你。”

    这倒是，姜氏叹气。

    “叹什么气？”侯爷最见不得她这习惯，“这次带你们娘俩过来，一是让昭儿在此修身养性；二是为了让你喘口气，好好将养身子。说过多少次了？一切有我和孩子，你无需多虑。”

    朱寿也跟来了，待会儿让他替夫人诊一诊脉。

    “我知道，”姜氏感激地瞅他一眼，“我只是担心你和孩子的处境……”

    “没什么好担心的，该来的终会来。”侯爷拍拍她单薄的肩膀，望着欢天喜地冲向楼阁的小屁孩，“年少无忧老来愁，孩子们和我们恰好相反，他们的人生与咱们不同……”

    “但愿如此吧。”姜氏凝望那消失在楼梯口的小身影，眼眶微湿。

    大人的心思，小孩子不懂；就算懂，顶多不以为然，不值得挂在心上。

    此时的元昭兴冲冲地来到那处阁楼一看，噻！寝室隔壁是一间开放式的书房，面朝山林的墙是两扇活动门，往两边拉开，登时视野广阔，便于极目远眺。

    一旦刮风下雨，直接把门拉好就行。有门槛，不怕雨水洒进来。

    即便是今日这种炎热天气，她走出书室外边的平台迎风而站。远近的林木苍翠尽收眼底，仿佛站在山顶之巅，格外清爽，还稍微有点凉。

    似乎有一点点了解，阿爹年轻时为何想修仙了。站在此处，颇有随风而去、羽化成仙的欲.望。

    一时兴起，她跃上阁楼的屋顶，攀柱而上，成功地将自己倒挂在高高的飞檐翘角上，充当晃动的钟摆，声音回荡在山间：

    “阿爹，阿娘，我也要修仙！”

    正在观内一边闲逛，一边回顾过去的悠闲的侯爷夫妇闻声抬头：

    “……”

    姜氏一个踉跄，幸被身边人扶住。她捂住狂跳的心口，已无闲情回忆过去：

    “看你都教了她什么？我迟早被她吓死，你赶紧去教她怎么做个人吧。我不行了，得回院里静一静。”

    “……”等夫人走远，一脸无语的侯爷挥手，“去，把她给我拎下来。”

    再一次印证，父母当年绝对是被他气死的。

    随着嗒嗒嗒的一阵脚步声，两列护卫整齐划一的从他身边跑过，直奔阁楼的方向。

    热闹的避暑方式，由此刻开始……

    丹台山的早上，林间浓雾弥漫，恍如仙境。

    住在阁楼的元昭早早就醒了，趴在书室外间的平台边沿，不安分地四处张望。昨日挨了阿爹一顿板子和训斥，今儿不敢再走捷径往下跳了，怕吓着母亲。

    在婢女的千呼万唤之下，她心不甘情不愿地起身洗漱，换好练功服到楼下的庭院练功。

    一个时辰后，重换一身衣裳去给父母请安，吃着早点，听着父母的训示。等回到自己的院子，在玳瑁姑姑等人的监督之下，她乖巧如淑女，打开八门图玩游戏。

    可是，这图她已经玩了至少9999次了。不玩出点新意，对不起她的努力……

