    “就你这个脑子，还想在我面前玩心眼？”

    只可惜，赵晓春一眼就看穿了万秀娟在想什么，说道：“你是不是想着，把我的话当放屁，赶紧糊弄过去再说？”

    万秀娟满脸尴尬，自己的心思被戳穿了，却也不能承认下来，只能说道：“不是，我真不是这个意思啊。”

    赵晓春也不在意那些，直接道：“你是怎么想的，跟我没有关系，路子已经指给你了，我只能告诉你，苏倾城在宋氏那边的地位，绝对比你们想象的高。真不知道你们苏家是怎么混到今天的，现在金陵最火的项目，也就是宋氏和清苑集团一起发开的商圈计划你们都不知道？”

    万秀娟一听，表现的更加尴尬了。

    商圈计划她当然听说过，只不过并没有往心里去，那都是金陵上层圈子的游戏，跟他们苏家确实没有什么关系。再加上苏家遭受过重创，公司基本就是吊着命了，而且自从拿到了方家那十个亿以后，苏承武根本就不在意公司的发展了，这笔钱捏在手里，每天吃喝玩乐都够了，还操心什么公司发展啊？

    不光苏承武是这样的态度，就连苏老太太都差不多，一样是这种想法。

    所以，商圈假话那边的消息，还真跟他们苏家没什么干系，他们也没有找人打听过。

    赵晓春见万秀娟这个德行，心里暗骂一声，苏家这几个废物还真是烂泥扶不上墙！

    不过，她还是记着雷天富交代的事情，就解释道：“商圈计划当中，苏倾城占着非常重要的一块地，可以说是计划的核心之一，而且在宋氏那边，对苏倾城的态度也非常明确，就是要扶持她，估计过不了多久，苏倾城就能成为金陵的新豪门！另外还有一点，清苑集团你们都知道吧？那个叫王慕清的副董，跟苏倾城的关系非常好，可以说是姐妹相称了。有清苑集团和宋氏这两个巨无霸保驾护航，苏倾城的未来根本就是不可限量，你们身为苏倾城的亲戚，居然不趁着她还没起势的机会，赶紧修补一下关系，难道想等她成了豪门，再过去抱大腿？”

    赵晓春冷笑了一声，斩钉截铁道：“那就晚了！”

    这一番话，直接就把万秀娟给说楞住了。

    尤其是赵晓春说，苏倾城未来很可能会成为金陵的新豪门时，她满脑子只有不敢相信。

    现在金陵的豪门，严格来说就只剩下宋氏一家了。

    沈家，方家，韩家全都倒了，昔日的四大豪门，就只有赵家还在苦苦支撑，而且也是半死不活，根本就没有任何的活跃迹象了，似乎生怕被宋氏一巴掌给拍死。

    而宋氏一家独大的结果就是，他想扶持谁当豪门，那就能扶持谁当豪门！

    只要把吃下来的份额稍微让出去一点，一夜之间，宋氏就能够培养出一个新的豪门来。

    这一点，没有人怀疑。

    因为宋氏有这样的本事，有这样的能量。

    可是，宋氏凭什么要扶持苏倾城啊？

    这才是万秀娟想不通的。

    更何况还有清苑集团这个庞然大物掺和进来了，她苏倾城到底是走了什么狗屎运，才能被这么多大人物青睐，抬也要把她抬起来？

    万秀娟心里嫉妒万分，渐渐也有点相信赵晓春的话了。

    如果苏倾城真的跟赵晓春说的一样，有这么大的际遇，那确实是值得抱的一根大腿啊。

    就算是拉下脸来，苏家也得抱上苏倾城的大腿！

    他们现在手里确实是有钱，可是以苏承武，苏岳，还有苏妙妙这种败家的速度，再加上万秀娟自己还喜欢赌博，那就是有一座金山都得花光了。

    更别说，苏家还有一堆攀附上来占便宜的亲戚，基本就是什么都不干，只知道伸手拿钱的那种。

    一天两天倒还好说，时间长了，就算苏家再有钱，那都得败光了。

    不琢磨点进项，以后还能不能过上这种锦衣玉食的生活，就真的不好说了啊。

    想到这里，万秀娟犹犹豫豫道：“大姐，你说的是真的？苏倾城现在真的这么厉害？”

    赵晓春不耐烦道：“我有什么理由骗你？还是你觉得，你们苏家有什么是值得被我骗的？”

    要是换个人说这话，万秀娟还真的嗤之以鼻。

    苏家虽然产业都不行，但现在手里还是有钱的啊，如果是那种穷酸鬼凑上来，万秀娟搞不好真以为对方是为了图苏家的钱。

    可是，赵晓春这种一身大牌，言行举止都是一副富太太作风的，万秀娟还真不好意思说人家是为了坑苏家的钱。

    更主要的是，如果是为了坑钱，这上来就抽了自己十几个嘴巴子，哪怕自己是个傻逼，也不可能给她坑啊！

    万秀娟浑然不知，自己的想法简直就是贱骨头。

    被人打了，反而觉得人家不是图自己什么东西。

    “那……我们该怎么办啊？”

    万秀娟犹豫了几秒以后，还是忍不住问了一句。

    赵晓春等的就是她这一问，直接了当道：“很简单，你回去跟你们家能做主的人商量一下，也可以去打听打听，看看我说的是真是假。等你们确认完了，就自己去联系冯丽萍，现在她被巡查署给抓起来了，你们苏家是金陵的地头蛇，想想办法帮她一把，她如果念着你们的好，这事儿就等于成了一半了！”

    说来说去，赵晓春终于说到了关键点。

    那就是冯丽萍的事儿。

    万秀娟现在也才听明白，楞了楞神以后，说道：“冯丽萍被巡查署给抓了？要我们帮忙？”

    赵晓春点了点头道：“没错，就是这件事。刚才我打电话的时候本来就想说，可你那张破嘴实在是太臭了，你要是态度好点，这事儿在电话里都能说明白！”

    这番话，让万秀娟也是悔恨万分。

    早知如此，她刚才就不那么多话了，先听赵晓春把事给说清楚了啊！

    自己这顿打，肯定是白挨了。

    说不定最后还得谢谢赵晓春来打自己呢！

    但，万秀娟心里同时也产生了一个疑问，这冯丽萍又惹了什么祸，怎么被抓进巡查署去了？

