    外面尸体更多！

    男女老少皆有，大多数是丫鬟家丁，也有宋家嫡系、近亲和护卫，无一例外死状凄惨。

    “是恶心的虫子杀的。”

    宋石目光落在一个小孩身上，一看就认出死因。

    在其体内，也能隐隐感觉有东西疯狂蠕动。

    “小孩都不放过，够丧心病狂！”

    忽然，他瞥见一具有面状铁青，没有一点血色，双眸瞪大，布满血丝的尸体。

    低身摸了一把，他感觉这人浑身精气就像被什么东西吞掉。

    “蛊、鬼怪……出手之人手段还不少！”

    宋石咬牙切齿，继续观察，想要找出蛛丝马迹。

    演武场附近，一队穿着捕字衣服的衙役脸色发白地将尸体搬到一起，他们都戴着特制手套，对尸体有中避之不及的感觉。

    宋石目光微缩，落在刚搬过来的尸体上。

    宋江！

    这家伙竟然死了！

    他心中有所波动，宋江是嫡长子，已经在掌控宋家生意，结果死在这场灾祸之中。

    很快他看到了老二宋河，这是二房的人，死得更惨，脑袋和身体明显分家，全身精血消失，伤口处一点血都没有。

    老十宋峰、二房夫人、三方夫人、四房小妾……不下二十个宋家嫡系或者旁系躺在地上，要不七窍流血，要不脸色发青而亡。

    更多的丫鬟家丁更是把广场都给占满。

    附近不时有身穿玄衣的斩妖司

    “宋……宋七公子，你怎么在这里？”

    捕头发现宋石，略微不自在询问。

    这宋家发生诡异凶杀，一夜之间死了三百多人，凶手都没有任何头绪，他真怕宋石不是什么正常人。

    “刚回来，陆捕头，能给我说说发现了什么吗？”

    大多尸体已经被捕快动过，现场痕迹被破坏大半，他只能问人家了。

    “哦，七公子刚从邀月楼回来吧，幸好你不在，否则就可能变成他们中一员了！”

    陆贤杰恍然，暗道这纨绔子弟终于纨绔到点子上，救了自己一命。

    宋石情愿自己在家死一次，这样至少知道凶手情况。

    他道：“有凶手踪迹吗？”

    陆贤杰摇头叹息一声：“这凶杀案不是普通人做的，处处透着诡异和不详，已经不是我们衙门能管的，你还是问那些人吧。”

    “……”

    宋石想说我若是问到，至于找你吗？

    他拿出一叠银票塞进陆贤杰手中，“说说知道的！”

    “咳咳，宋公子客气了。”

    陆贤杰熟练地将银票收起来，小声道：“我绝对公子还是不要追查得好，整个宋家死的人无一例外都是被什么鬼怪杀掉的，就连一流的护卫都死了好几个，凶手绝对不是普通人可以对付的，可以交给他们来处理。”

    “我明白，你觉得从哪儿进来的，又从哪儿离开？”

    宋石至少要知道一个大致方向。

    陆贤杰指了一下天上。

    宋石立马领会，吃惊道：“飞来的？”

    “嗯，我们看了所有区域，除去你们宋家人逃跑时留下的痕迹，便没有任何发现。”

    陆贤杰苦笑：“宋七公子真不要去追查了，别白白送死，凶手的本事超乎你我想象。”

    嗖！

    司空琊就像凭空出现。

    陆贤杰急忙行礼：“见过大人！”

    后者根本没有理会，而是看向宋石，手中出现一碗水，水面平坦如镜子，没有一丝波纹。

    他冷冷看着宋石：“你们家的井水被放蛊了，你怎么没事？”

    宋石皱眉：“也就是这些蛊全部是通过饮水进入到人体内，如今其他人身上也有蛊？”

    他大致明白凶手如何一夜之间杀这么多人而没有留下多少蛛丝马迹。

    这么说，昨天死的狗和老门房就已经是中蛊的征兆，可惜没有人察觉。

    “我问你怎么没事！”

    司空琊目光微冷。

    他在怀疑宋石。

    “不好意思，我只喝热水，煮沸那种，即便是夏天，也会是凉白开。”

    宋石淡淡道，这是他前世遗留下来的好习惯，在这个卫生观念一般的世界，可以避免很多疾病。

    他反问：“这蛊不至于被煮沸以后还能活着吧？”

    司空琊愕然，居然是这个原因，他还以为宋石和妖人有瓜葛。

    “这是低级的黑血蛊，煮沸确实能杀掉。”

    司空琊对陆贤杰道：“滴一滴血在碗里！”

    陆贤杰郁闷，为什么要我的血，这位宋公子的不行吗？

    郁闷归郁闷，他还不敢违逆这位大人，拿出匕首在手指上一切，滴血落在碗内。

    看起来清澈的水在这血掉落之后，顿时微微沸腾，红色的血瞬间变黑，随即快速消失。

    这把陆贤杰吓得脸色发白，急忙收回手指，生怕水里的玩意儿钻进他体内，让他也七窍流血而死。

    宋石若有所思，这特么就是特殊的寄生虫吧，不过是比较厉害那种，在这个世界叫做蛊？

    “这就是黑血蛊，吞血而生，繁殖力惊人，除非把它涂抹在刀刃上砍人，否则一般情况下就只能通过水传播，煮沸可杀！”

    话落，他手心真气涌动，形成一个漩涡，快速摩擦之中，温度快速上升，空气扭曲之中，竟有火光跳动。

    “摩擦生热？”

    宋石看呆了，原来修炼也讲科学？

    噗噗噗！

    水很快沸腾起来，一缕黑色恶臭飘出，里面的蛊渐渐死去，水再次变得清澈起来。

    “你们宋家大部分人就是死在这蛊上，剩下一部分被恶鬼吞噬精血而亡！”

    司空琊冷冷道：“你运气不错，喝沸水，没有中蛊。”

    陆贤杰看得头皮发麻，急忙转头道：“听到没有，以后都喝沸水，别特么喝凉水了！”

    他有点不安道：“大人，这蛊不会通过水传播吧，岂不是整个锦绣城都要遭殃？”

    “这是在井水中发现的，而且此蛊若没有血食，最多存活三天，希望没有传出去吧。”

    司空琊将碗丢在一边，啪一声摔个粉碎，手中的火光散去，露出光洁如玉的手，继续道：“以防万一，立马监视附近的人，让他们全部喝沸水，若有人中蛊，尽快清除掉。”

    “是，大人，我这就去通知知府大人调派人手！”

    陆贤杰匆匆走了，他没有想到一场仇杀可能会波及普通人。

    司空琊看着宋石：“你真想报仇，可以去城西死竹林看看，当然，不怕死的话。”

