    “奶，我打发鸡蛋呢，看，这就是白奶油，你看咱家鸡蛋多的吃不完，卤蛋咸蛋还剩下许多，也不可能拿出去卖，这蛋堆得太久会坏的，我这先都打发成了，回头可以做鸡蛋糕，你不是特别爱吃吗

    不仅能做鸡蛋糕，还有各种枣糕，南瓜糕，红豆糕和点心曲奇饼干呢，放几个月不会坏，不行还能冻冰箱呢，想吃拿出来就可以吃，可方便了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”

    奶油当然不止可以做蛋糕了，之前就偷偷的做过冰激凌，还能做布丁，奶油蘑菇汤，慕斯蛋糕，芝士蛋糕总之家里鸡蛋多，这一批就全部做成奶油储存起来，她现在首先要做的就是将所有原材料做成半成品，减少储藏空间以便迁徙使用方便，到时候想吃啥了也省事。

    看来，当初下载鸡蛋的一千零一种吃法是很正确的选择啊。

    听到不会坏不是浪费，静奶呼出一口气，眼睛也亮了起来，她也很久没吃过鸡蛋糕了，但还是不确定道：

    “会不会太浪费粮食了这么多鸡蛋才能做出多少东西又不能当主食吃，不过鸡蛋糕在我们那年代可是稀罕东西咧还有这么多蛋黄可咋办呢不能和蛋清一起打了吗咱们一次也吃不了这么多蛋黄啊。”

    静姝手里的动作没停：“浪费啥，吃到嘴里能吃饱就不浪费，这鸡蛋黄咱们也不浪费，可以做蛋黄派，蛋黄酥，和牛奶兑了还能做成蛋挞液，冷冻在冰箱里几年都不坏，想吃蛋挞了，往蛋挞皮里一加一烤，随时都能吃上热糊糊的蛋挞。”

    “蛋挞你上次买回来的蛋挞可惜都吃完了，咱们自己也能做”静奶眼睛更亮了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    批发的一箱子蛋挞早吃完了，一家老少吃了几次就没了，主要是静奶喜欢吃，那东西软软甜甜的，符合静奶对食物的几个重要要求：甜，软，好咀嚼。

    别看七老八十的老太太却喜欢吃甜食，那是她年轻时的执念，谁让那会儿穷的吃不起糖呢。

    “奶，咱们下午就吃蛋挞，来，我教你做蛋挞皮，咱们可以多做点，到时候将蛋挞皮摞在一起，不占位置，存在冰箱里也不坏。”

    “咦，我是来干啥的”静奶老练又熟悉的擀面，将巴掌大小的特殊面皮揉进了锡纸里，不由面露迷茫，“好像有点不对劲。”

    静奶能怎么办呢

    她不能说为了以后经常能吃到又嫩又甜的蛋挞，身体就很诚实的来做了吧也不能说闻着烤鸡蛋糕的味道她就再走不动了吧

    昨天才说要节衣缩食的话也早就抛到脑后了。

    连带着搭蔬菜架子，移栽果树的事也抛在脑后了，等两人终于霍霍完了所有鸡蛋，用掉了几袋子面粉和无数的砂子塘后成功的又为家里增添了数种吃食后和大量的半成品后，这才想起来。

    等静姝后知后觉跑去院子去巡逻时，早就大变样了。

    果树重新移栽好了，蔬菜架子重新搭建好了，比原来能种植的地方整整多了两倍

    不仅如此，棚子上下双层的土壤都放置好了，还有几笼半高的小白菜，葱葱郁郁的显得很喜人。

    静爷却唉声叹气的，“可惜了，浪费了。”

    “咋了爷，可惜啥话说这就整好了土哪里来的还有这菜苗”静姝疑惑，原本还打算从空间的土里整点出来，也不敢整多，谁知道空间的土会不会自我修复。

    于是静爷就把这两天的情况说了，原来土和菜苗都是静妈去人造太阳附近那儿花了高价买来的。

    她家发现土壤渗水第二天静妈就去了人造太阳附近开出的田地，深怕这边的地也污染了，好在土地还算正常。

    静姝皱眉头，没太可能啊，那边的地是正常的

    静爷接着说，静妈不放心又找了人往深里挖，不过才两米的地方就硬的和石头地一样，扒拉出来一看就是咱家地里和胶水一样的泥潭完全凝固成了水泥。

    经过试验后才知道，原来是人造太阳温度高，将周围地下的稀水泥给烘干了，变成坚硬的水泥就形成了天然的保护墙阻挡了泥水继续渗透。

    也算是机缘巧合保住了农作物。

    静妈不敢耽误立刻将事情反映了上去，这两天便着手忙着这些事情，虽然农业司现在可以无土栽培，但土地出现这么大的问题还是要很严重的。

    静爷便道：“早知道高温能烘干，咱们何必又是水泥又是抹腻子做防水呢费了老大力气。”

    静姝安慰：“人家那人造太阳可的温度可一直不低，咱家就算烘干了一次，后面温低说不得又化了又渗透进来了，这样也好，图个安心。”

    这么一说静爷的脸色才好了许多，收起了旱烟背起手去收拾菜棚子了，静爷比谁都上心这菜棚子，毕竟直到下一批烟草种出来才能解馋，他烟草的存货也不多了。

    陪着静姝疯狂的整了几天后静奶也没精力弄了，而是专心致志的准备年货了。家里新鲜的菜正值青黄不接阶段，但这也不影响静姝家里的生活条件。

    没菜了，就多吃点肉呗，鱼肉虾肉也多着咧，还有干货木耳蘑菇呢，哦，还有各种咸菜和腌菜，再不济用上钱多多那边分红的蔬菜干也是可以的。

    农业司的菜也不敢拿回家吃，那都是兑了激素和催化剂的，没办法才吃的。

    人造太阳那边大多是粮食农作物，蔬菜少的可怜，就那几笼半高的小白菜都是花了很大代价弄来的，这几天也被静奶时不时揪秃噜了，可怜还没长熟的小白菜就要出来工作了。

    幸好大葱生姜都是能放的，不然没了这些调味品，静家的饭那真真是不好吃了。

    看来静姝家这几月是不能随心所欲的吃蔬菜了。

    静姝则沉迷在烤箱中无法自拔，一锅锅的各种口味的曲奇饼干，蛋糕烘培而出，她在尽力的给自己囤口粮，不然以后哪还有条件吃上这么美味的食物了

    以至于让静姝开房车去接人来过年的时候静姝都不太乐意了，就按照这个进度，她何时才能屯完足够的小饼干啊，哎惆怅。

    静姝这边刚准备完要出发呢，门外就响起了敲门声。

    “不会已经来了吧倒省去我很多事了。”静姝嘀咕着。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

