    宁延池神色冷漠的看着对这些朝臣的反应，眼底掠过了一抹厌弃，内心十分鄙视。

    他们这些人脑子根本不用来思考，也没有自主的办法，最后还是得靠他们绝煞楼来帮他们。

    不过，宁延池也没有说什么讽刺挖苦他们。

    他无奈的又拿出来了半步圣将的护城大阵。

    沉声道：“这是半步圣将的护城大阵，总是能帮助你们抵挡得住古周王国大军吧。”

    “半步圣级？！”

    众朝臣顿时一扫阴霾，一脸震惊的下巴都快要惊掉了！

    对于他们沧影王国来说，天级上品的护城大阵，已经很逆天了，没想到绝煞楼竟然又拿出来了半步圣级的护城大阵！

    他们一个小小的王国，哪里有机会见过这种级别的护城大阵！

    今日多亏了绝煞楼，让他们这些孤陋寡闻之人算是长见识了！

    有了这半步圣级的护城大阵后，一个个的都是兴高采烈，信心倍增，对古周王国没有了畏惧害怕。

    “有了半步圣将护城大阵，再加上天级中品的武将，绝对能挡得住古周王国的进攻！”

    “宁主管，多谢你的出手相助！”

    “我们沧影王国一定不会忘了你这份恩情！”

    就在这时，宁延池且突然开口说道：“你们也不用太感激我，我们绝煞楼将这些珍贵的东西给你们沧影王国，自然也是有条件的，不可能平白无故的就给你们这些好东西！天上从来不会掉馅饼的事儿，各位都是心知肚明的吧！”

    宁延池突然提出绝煞楼有条件，这令还沉浸在兴奋当中的人都是狠狠一惊。

    他们非常担心绝煞楼提出什么过分的要求，然后他们不能满足绝煞楼，绝煞楼是拒绝给他们提供这些东西。

    荆裕和闻言，更是面色变得难看了起来。

    但愿绝煞楼不会向秦苍提出来这些丧权辱国的条件，否则他是不可能答应的。

    宁延池见状，又继续带着冷笑说道：“你们都知道，我们绝煞楼是杀手组织，而不是慈善组织，所以不可能白白帮你们沧影王国！”

    同时也冷声威胁道：“当然，要是你们敢玩弄我们绝煞楼，你们沧影王国一定会为此付出惨痛的代价！”

    那些朝臣听到他威胁的言语，连忙开口说道：“不敢！不敢！”

    “我们怎么可能玩弄你们绝煞楼，你们绝煞楼都愿意帮助我们，我们又岂会做忘恩负义之事！”

    “宁主管，你就放一万个心吧！”

    荆裕和也出声信誓旦旦，言语无比笃定说道：“宁主管，朕绝对不是忘恩负义，背信弃义的小人，绝对不会做你担心的那些小人行为。”

    “最好如此！否则我们绝煞楼定然是有仇报仇，必定不会心慈手软！”宁延池嘴角泛着几分狞笑，道。

    荆裕和连忙问他道：“宁主管，那你们绝煞楼的条件是什么？”

    宁延池道：“至于条件，我们绝煞楼还没有想好，等到沧影王国挡住了古周王国后，再谈此事不晚。”

    荆裕和闻言面色有些难看。

    大殿上的朝臣脸上也浮现出了一抹的担忧，隐隐有些不安。

    他们都心里都非常的担心，绝煞楼现在不提出条件，等日后再狮子大开口，他们又满足不了他们提出来的条件。

    到时候又会面临着绝煞楼的威胁！

    真是一件棘手的事情！

    但这是绝煞楼的决定，他们也无法阻止，万一惹怒了绝煞楼，突然又反悔，不帮助沧影王国，那才是真的糟糕了！

    荆裕和想到了这一层，只好出声同意道：“好！既然宁主管已经这么说了，那我们日后再谈不迟。”

    “陛下，我们绝煞楼如此帮助沧影王国，你可不要让我们失望！”

    宁延池看着他提醒道。

    荆裕和信誓旦旦的笑了笑，道：“有了你们绝煞楼送来的这几样厉害的东西，我们绝对能阻挡古周王国，定然不会让绝煞楼失望！”

    “有陛下这句话，我就放心了！没有别的事，在下先告辞了！”宁延池淡淡说道。

    “好！”

    荆裕和点了点头，然后立刻吩咐手下人，道：“来人，送宁主管出宫！”

    随后宁延池就告辞离开了皇宫。

    就在宁延池离开后，荆裕和一脸意气风发，兴奋不已。

    大声道：“我们沧影王国现在手里已经拥有了血将天石，就能培养出两个天级中品的武将，再加上半步圣级的护城大阵，绝对足够挡住古周王国大军的进攻！”

    “这一次，朕要向古周王国宣战！”

    “这一次，朕一定要一雪前耻，让古周王国付出惨痛的代价！尤其是要秦苍这个混账东西猪狗不如的死去！”

    听闻荆裕和口口声声的扬言，要向古周王国宣战，众大臣瞬间一脸懵了！

    久久都没有回过回来。

    宣战？？？

    他们有些不敢相信自己耳朵听见的。

    更是难以相信荆裕和敢说出这两个字！

    他们这一次面临的可是拥有两名圣将，还打败过天炎王朝北境军团的古周王国，而他们是就连圣将都没有的沧影王国。

    现下不过有了绝煞楼的帮忙，可是凭什么有那个底气和资本向古周王国宣战？

    不得不说，陛下这胆子真是太大了！

    而且未免太异想天开了！

    明显的有作死的嫌疑。

    等他们都反应过来后，立马就开口纷纷劝说。

    “陛下，万万不可向古周王国宣战！”

    “这样做必定会惹怒到秦苍，万一他派出尉迟恭，或者是张辽来攻打我们沧影王国那我们哪怕是有绝煞楼的帮助，也难以抵挡古周王国的兵锋！”

    师靖更是直接跪在了地上，苦苦的哀求道：“陛下，宣战，对我们百害无一利！请收回成命，我们绝对不能向古周王国主动挑起战争啊！”

    然而，荆裕和却没有将他们的劝说给听进去，目光犀利的扫了他们一眼，冷言冷语道：“如今我们沧影王国和古周王国已经没有了和解的可能，还不如趁着现在有底气，好好的嚣张一番，打压打压秦苍狂妄自大目中无人的气焰！”

    “陛下，不可啊！惹怒秦苍，对我们一点好处都没有。”

    师靖心中甚是担忧，极力的劝说。

