    玩具城厕所内。

    沈善在让白金之星跟进员工休息室之后，也是收到了黑鸦与小青鱼的回应。

    没想到它们这么快就解决了万大千。

    这有些出乎沈善的意料。

    正好，趁着他们赶回来，也可以让黑鸦在外面观测一下沈嫣然的具体动向，她来这里究竟是要干什么。

    可惜，白金之星距离他的极限距离，也就只有两米。

    只是短短的十几秒，沈嫣然和那高挑女子，就顺着员工通道的一处下行楼梯消失在了白金之星的视野之中了。

    沈善蹲在最里侧的厕所隔间的位置，打开手机将微型高清摄像头所绑定的App打开。

    在回放那一栏，他自然是看见了躺在床单上，被小青鱼咬断脖颈，死状凄惨的万大千。

    随后，他在截了几张图片之后，用系统给的网址重新登录上悬赏榜的网址后，对着对接的悬赏客服发出了一道信息。

    “悬赏目标万霖公司老总万大千已死，请进行查收。”

    再传完这道信息后，又继续将几张自己从微型高清摄像头拍摄下来的视频截图，一同发送了过去。

    在沈善刚刚将信息与图片发送过去，悬赏网址的对接客服，就立马有了回应。

    “尊敬的二星赏金猎人，我们将派出专门核验人员前往核实，请您劳烦稍候片刻。”

    咦，这次客服回应的速度，可比起之前要快了不少，回应的话语之间也变得更加恭敬了一些。

    看来二星赏金猎人对比一星赏金的权重果然更大一些。

    他一点也没有想到，这是网站对于自己的特殊照顾。

    正当沈善对着悬赏客服发完会话之后，鸟爪拎着小青鱼的黑鸦，也飞到了玩具城的上方。

    黑鸦与小青鱼也都见到过沈嫣然与那位高挑美女的模样。

    正是之前离开凶兽市场时，主人所望位置的那女子。

    有着C级能力血红双眸的加持，黑鸦开始顺着之前白金之星所看见的最后方向，从大楼外面缓缓下落飞行。

    然而，趁着浓郁的夜色，在将整个玩具城都环视了一圈后，黑鸦都没有看见沈嫣然的踪迹。

    由于黑鸦通体黑色，加之飞行速度略快，并没有人注意到在灯火通明的玩具城外，竟有一头乌鸦环绕了一圈。

    此时，黑鸦在单腿站立在外面树梢上，也是不断晃动着鸟头，继续扫视着整个玩具城。

    只要有沈嫣然的踪影出现，那么它就能立马锁定住。

    主人所在的位置本身就是玩具城的一楼，那么根据白金之星所指的路，那应该就只有地下室了。

    黑鸦将另一只鸟爪中的小青鱼，丢了下去。

    小青鱼则是快速顺着一侧的下水道，钻入其中，并飞速的朝着玩具城的地下方位游去。

    沈善在厕所隔间中，共享着黑鸦与小青鱼的视野，也是不禁点了点头，便提着自己那略有些沉重的游戏币，重新从厕所中出来回到了玩具城的游戏厅中。

    等到小青鱼或者黑鸦，找寻到了他妹妹的行踪后，通过精神意念告知他后，自己再与它们开启共享视野。

    随后，沈善在环视了一圈，又找到一处偏僻角落的时候，手机突然震颤了一下。

    沈善余光一瞥，就发现一道信息出现在锁屏界面上。

    这是自己系统所绑定在悬赏网址的银行卡。

    【您尾号0405的银行卡转入一百四十万星币，目前活期余额为一百五十一万星币。】

    要知道，距离他发送悬赏任务完成，连两分钟都没到。

    这个悬赏网址的能量果然是不可估量。

    来到游戏机前面的沈善，投了几枚游戏币之后，开始思索着这笔钱究竟应该怎么花。

    是继续扩张自己的大军，去买更多的凶兽进行进化还是专精于黑鸦或小青鱼呢？

    ........

    万霖公司大厦地下室。

    一座阴暗满是充斥着刺鼻气味的拷问室中。

    拷问室内的冰冷地面上，还流淌着不少鲜红的血迹。

    一旁还有各色的刑具，与几位面色极其冷酷的男子。

    在拷邢架上，则是绑着六七位形形色色的男女。

    他们此时无一例外都处于奄奄一息的状态，生命特征无比的微弱。

    “怎么，还不肯说吗？”

    “你们几个究竟是谁，胆敢在悬赏内网上，挂了一个D级悬赏，来悬赏我们的万老板。”

    “谁能说出来，我保证能让你们安乐死，而不至于在这里受尽残酷刑罚而死不掉。”

    手持染血刑具的几位冷酷黑色西装墨镜男，用无比冷漠的语气呵斥道。

    他们嘴中所说的万老板，正是被挂在悬赏榜单上，为D级悬赏的万霖公司老总万大千。

    然而，在邢架上的那几位男女，只是愤恨的瞪着这几名西装男一言不发，

    他们都被万大千搞成家破人亡，一无所有。

    本身他们也都是能在吴江城叱咤风云的大人物，结果就因为各种利益关系与一些过节，就被万大千全部搞垮，自己最珍重的家人也因为各种意外死亡。

    甚至于他们不少人也背上了无尽的债务。

    “哼，真是找罪受！”

    表情暴戾的几位西装男，抽出各类令人不寒而栗的刑具，径直就继续猛猛呼啸而去。

    就在这个时候，一旁摆着的一排手机，突然亮了一下。

    这些手机，正是从他们这几位男女身上家里搜出来的。

    坐镇在这处的拷问室负责人，也是面色阴狠的站起身来，

    只见，在亮起的手机上，传过来了一道信息。

    【尊敬的客户，您的D级悬赏订单吴江城万霖公司老总，已被完成，您提供的赏金已被平台扣除。】

    顿时，看着这道信息，负责人的瞳孔微睁，有些不敢置信的再仔细反复看了几遍后。

    止不住的浑身打了个冷颤。

    根据手机亮起的信息，莫不是万老板遭遇不测了？

    “快，不要管这几个半死不活的家伙了，赶紧跟我上去。”

    负责人连忙就对着那几位壮汉吼道。

    万霖公司大厦的顶层。

    当那所沉重的铁门，在解除了高科技密码锁后，也是以一种沉重的声音，缓缓打开。

    打开门的瞬间，冲天的血腥味直冲鼻腔。

    在一众人浩浩荡荡的赶到万大千的卧室后。

    里面五位守护的中等武者被咬断脖颈横死当场，在床上的万大千，也是脑袋与身体搬家，喷溅了一床的鲜红血液。

    他们的老板，是真的死了！

    他们不明白那位接取任务的赏金猎人，是怎么穿过层层守卫，从而在那么多中等武者巅峰的强者保护下完成任务。

    不由，他们看着卧室中一地殷红血液的场景，冷汗止不住的渗出。

