    第40章 我们就不出去了

    吴云芳刚回来，应该和往常一样，是去附近晨练了。

    经常满头大汗，因此每次出去，她都会准备一把折扇用来扇风。

    这个只是其中一把，在杂物房里还有三把其他款式的。

    可就是这一把折扇，却已经让四位专家，震惊的体无完肤。

    明代董其昌亲笔题名的折扇，绝对属于有价无市的存在。

    甚至在一些黑市，拍卖出来的价格堪称恐怖。

    某些世界上的顶级收藏家，对这种东西更是爱不释手！

    可以说，那种层次的大佬，根本不缺钱。

    他们缺的只是一些可以提高他们档次和身份的珍贵物品，这种由明代书法大家提名的折扇，更是价值连城……

    “这东西，我这辈子，从未见过……，李……李小兄弟，你知道贵母亲手中那把的价值么？”王老头咽了咽口水。

    感觉自己都快疯了，这些在他们眼中，仿若珍宝的东西，居然就这么拿来驱热？

    这东西，不是应该放在玻璃柜子里，由专业的人员每周检查保存么？

    “呃……”李崇瞥了眼老妈手里的扇子，他也知道那扇子的价值。

    毕竟拥有鉴定技能的他，比起这四位老头，只强不弱，可以说……，任何的古董珍宝，只需要看一眼他就知道来历，出处……

    但倔不过自己老妈，他能有什么办法？

    按照老妈的话来说，这东西丢在杂物间也是放着，指不定哪天就坏了，拿出来用还能体现他的价值。

    后来实在没有办法，他又经常不在家，也就懒得理会了。

    可老王一看李崇的神情，立刻就明白了。

    感情你知道这扇子的价值啊。

    那你还……

    老王无法言喻，心中五味杂陈。

    旁边的三位专家也是如此，他们服了啊。

    住汤伟一号别墅，周围十几栋全买下来。

    宣德炉更是随手就能拿出，现在就连这明代董其昌亲笔题名的折扇……，都用来扇风驱热……

    这雾草，简直就不是一般国内顶级富豪能够媲美的好么！

    就连国际上一些大佬，怕是都不敢这么奢侈。

    唯有半桶水的苗光，看了几眼李崇老妈手里的扇子，挠了挠头：“四位，至于这么大的动静么？不就是一把扇子，看款式应该是明代的……，我也有几把！”

    “你有个毛线你有！”

    “如果仅仅是明代的扇子，当然不值得我们惊叹，可这T妹的是明代书法大家提名，能一样么？这东西，纵观古玩界怕是都拿不出来几把。”

    “书法大家提名？真的假的……”苗光一脸迟疑。

    他自然知道古董的价值，取决于这件东西属于谁，能否证明就是这个人的。

    明代的扇子有书法大家提名，和没有……差距确实天壤之别。

    也就在此刻，众人猛然想起，李崇刚才说，他里面还有不少小东西，这些小东西不会……，老王想到这里，颤颤巍巍的问道：“李……李小兄弟，刚才你说的那些小东西，不会每一样的价值，都……都比这宣德炉……”

    “呃~，倒是没有那么夸张，宣德炉在众多别人送的礼品中，已然算是精品。”

    这话，终于让众人的心平衡了不少。

    如果李崇随手又拿出一批比宣德炉更有价值的东西，他们怕是要吐血了，这雾草，开展览都不过如此吧？

    “不过倒是有十几件比宣德炉好一点的，当然，也仅仅是十几件！”

    ？？？

    四个老头张大了嘴巴，一个字都说不出来。

    十几件？

    这种精品，你用十来做单位形容？

    你确定你那些是精品，而不是路边摊？

    “那，那你的其他小物件……”

    “几十件吧？送礼的人太多了，东西也各不相同，记不得那么多了。”

    李崇皱了皱眉头，所幸带着他们来到了杂物间，在打开杂物间的刹那。

    众人仿佛发现了新大陆。

    “李小兄弟，我在里面坐一会，你不会介意吧？”

    “我就站着，不坐了，李小兄弟你不用管我！”

    “靠，这东西……，是辽代的？”

    四个老头直接疯了，一头扎进杂物间，看的眼花缭乱。

    就连半桶水的苗光，在此刻也认识到了这些东西的价值。

    就他那个收藏室，怕是所有东西加起来，都比不上这里一件。

    现在他才明白，李崇为什么会懂这么多古董方面的知识了，家里这么多宝贝，能不懂么？就算是摸都能摸出来。

    李崇看着似进入疯魔的五人，除了略感无语之外，也没说什么，更没有驱赶，只是默默地掩上了门，走到了外面。

    “老妈，买菜了么？”

    “还没呢，这才几点？等十一点半再出去。”

    “行吧，要不……，今天中午我来做？”

    “行啊，你小子，今天良心发现了？”

    李崇：“……”

    什么叫良心发现，以前在家，他也经常做饭好么。

    本身他老妈的厨艺就不错，当年把他老爹的胃拿捏得死死的，后来传承了老妈的厨艺，加上系统的改造，他才到了如今这个地步。

    他老妈吃东西，绝对也是极其的挑剔。

    因此他可不敢敷衍自己老妈，自顾自的开车出去后，在各大市场逛了一圈，挑选了最好的食物。

    正好在十一点半回到了家！

    接下来，就是李崇大显身手的时候了。

    她老妈难得清闲，切了点水果和自家老爹在外面吃。

    十二点半，饭菜做好了。

    李崇端了出来，一看……，那四位专家，还有苗光……，还在杂物室里出不来，里面比较封闭，空气不太好，他都怕这些人昏倒在房间内。

    “水也不喝，果子也不吃，凳子也不要……，啊崇，你这些朋友也太客气了。”李父皱着眉头，看了眼杂物室。

    “他们对古董这方面比较感兴趣，其中四位还是专家……，所以……”

    “哦？原来是这样，确实，有些人为了自己所爱的东西，夜不能寐，也能理解！不过待会你得让他们出来吃饭，不然的话真出了什么问题，人家会质疑我们李家的待客之道！”

    “知道了老爹！”

    (本章完)

