    黑客技能直接黑尽外来者的电脑，将这一份机密文件下载在外来者的电脑里。

    云端备份都有储存。

    不说背叛公司，但是私自下载公司机密文件也是不被允许的。

    将这份文件直接发给莫家商业的巨敌公司，以外来者的名义。

    随后将莫氏资金大量转移到外来者，其他的大公司，小公司里。

    白来的资金，不要白不要，谁会拒绝呢？

    资金运转不开，莫氏开始停止所有运转。

    莫天还坐在电脑桌前嗤之以鼻。

    认为这个人简直是太自大了。

    可是，下一秒。

    他恍然起身，震惊的看着电脑上响起的警报。

    莫氏，资金空缺？

    面临破产？

    这是真的！

    连忙查了一下莫氏的资料，震惊的发现，莫氏，真的资金清空了。

    资金是公司运转的基本，你没有雄厚的资金，很多项目根本没有办法继续。

    所以，真的那个人做的！

    【你怎么做到的】

    手指颤抖的码出这几个字，心中震惊万千。

    世界上，真有这么奇才吗？

    如果被他所掌控的话……

    那他岂不是可以成为整个商业的帝王了！

    人总是这样，贪心。

    一个永远也改变不了的毛病。

    有的时候，贪心，只会成为你死亡的加速剂。

    染白嘴角勾起一抹似讽非讽的弧度，漫不经心的敲击着键盘，

    【和你有关吗？】

    答案是，没有一丝一毫的关系。

    莫天眯了眯眼，人太傲的可不好。

    【来莫氏，做我手底下的人，条件你开吧。】

    染白看到发来的消息，挑了挑眉，

    这个人，是不是脑子有个坑？

    俗称是什么来着的？

    哦，对了，称为……脑残。

    对于这种脑残的行为，还是不要计较的好。

    【有病得治，我不是医生，出门左拐，说不定能碰到一个医院。】

    直接将虚拟账号取消了，下了线。

    而另一边的莫天心情就不是那么好了。

    眼睁睁的看着染白会给他这么一句话之后就把账户取消了。

    莫氏紧急通知，要开始会议。

    莫天蹙了蹙眉，直接拿起西装向外走去。

    莫氏总部公司的会议室里。

    气氛一片压抑。

    现在的董事长也就是莫父，一脸阴沉的将资料甩在外来者莫何的脸上。

    “我莫家哪点不对不起你了！为什么会背叛公司！”

    声音中压抑着暴怒，明显是极为生气。

    莫何拿起资料扫了一眼，瞳孔紧缩，

    “这绝对是有人陷害我！我绝不可能作出背叛公司背叛莫家的事情！”

    莫父气极反笑，连连点头，冷声说道，

    “好好好，那你说说，是谁陷害你！”

    莫何的眼神看了一圈，最终锁定在莫天的身上，

    “莫天，你为什么要害我！”

    绝对是莫天，绝对是莫天！

    他们向来不对付，现在出了这种事情。

    他想不出来除了莫天还能有谁？

    莫天坐在椅子上，嘴角勾起一抹弧度。

    “莫何，做事要讲究证据，就因为我们平时针锋相对你就怀疑我。太没道理了。和你不对的人多了去了，你怎么不会怀疑他们？”

    听着莫天无赖的话，莫何握紧了拳头。

    “莫天！是个男人你就承认！这件事情就是你陷害我！我绝对不可能背叛公司！”

    莫天手中翻阅着资料，耸了耸肩，

    “不是我做的事情，我为什么要承认？”

    况且，本来就不是他做的。

    ——

    下两更，下午16点半。

    唔，最近的加更先欠着，到时候给你们补，最近更新太多，唉，没有能力码那么多字。

