    春去秋来，转眼间一年特喵的过去了。

    “傻白甜，我明天要离开了。”

    正在嗑药的小医仙闻言楞了下，虽然知道沐辰近期就要离开迦南了。她也有着心里准备，可是听沐辰亲口说的时候，小医仙还是感觉到了难过。

    看着小医仙一副好像生离死别的样子，沐辰撇了撇嘴。

    “你那是什么表情，少爷我又不是不来找你了。好好在这里修炼吧，你的事我已经和苏千那老头交流过了。”

    “你就在这里安心的修炼吧！”

    闻言小医仙强忍着自己的悲伤情绪，转头给了沐辰一个比哭还难看的笑容。

    “噗....哈哈哈....你这样还不如哭出来了，少爷我还能安慰安慰你。”

    闻言原本还有些难过的小医仙，被沐辰一句话逗得忍不住笑了起来。

    “哼，你怎么这么讨厌～”

    “哈哈哈.....我们很快就会再见，好好修炼吧。”

    “大河之剑天上来。”

    话落，沐辰一跃而起脚下魔剑随之而出，一人一剑直奔云霄。

    “嗖～！”

    .........

    内院出处。

    “还是决定要离开了么？”

    沐辰来到这里的时候，便听到了苏千那难听的声音。

    “是啊，我有我的路要走，这里并不是我的终点。”

    “不过在这里的这段时间，我得到了不少。日后迦南有危险的那一天，我出出手相助！”

    话落，沐辰踩剑飞离了这里。

    苏千在沐辰离开的那一刻，也从半空中显现了出来。

    在沐辰来的那一刻，他便就明白沐辰的路不会只走到这里。不过得到了他一个承诺，不亏！

    这也是因为哪怕苏千知道了小医仙是“厄难毒体”还同意她留在这里修炼的原因。

    “这大陆的天终究是要变化了，也不知道你的参与会让这大陆添加如何的光彩！”

    话音落下之后，原本站在半空那里的苏千又突然的消失了。

    ..........

    沐辰离开了内院之后，通过了和平镇便直接向着黑角域御剑而行。御剑速度之快犹如流星一般，一瞬而过。

    此时招生回来的若琳等人，突然看到上方一人踩剑而过。都是忍不住好奇的看了上去，加上沐辰本身的颜值，瞬间引起了飞行魔兽身上的女生们惊呼！

    “这是什么斗技？”

    看着半空中踩剑而过的沐辰，一位身着淡青衣裙地少女。优雅而立，迎面而来地轻风。将那垂及娇臀地三千青丝。吹得缓缓飘舞。裙角飞掠间。隐隐透出少女那完美地轮廓曲线。

    少女眸子平静地望着刚刚飞过去的沐辰，犹如一朵俗世青莲。纤尘不染。

    沉默许久了之后。少女忽然开口。空灵地悦耳声音。让得人心灵有种被洗涤地奇异感觉。

    “那个可是我们迦南内院最年轻的导师，而且实力也是内院导师里最强的！”

    听到少女的询问，一些跟着若琳招生的执法队人马上回答道。

    他们对沐辰不陌生，甚至可以说沐辰给他们的回忆简直深刻。现在见这位漂亮的小姐姐问了，几个执法队员马上滔滔不绝的将沐辰的事说了出来。

    在众人听说了之后，都是忍不住的惊呼了起来。就是导师若琳也一样！

    “真是可惜，刚刚都没有来得及和哪位帅气的导师打个招呼！”

    “噗～只是听听人家的事情，你就****了？”

    “好啊你个萧玉，你有帅气的表弟不在乎，可我们不一样啊！”

    说话的正是萧玉和她的最佳损友闺蜜雪妮。

    这时萧玉跑到了萧薰儿的身边，俏脸上带着些许坏笑，对着薰儿的道：“哎～不对啊！我们薰儿妹妹可是对萧炎以外的任何男人都没有兴趣的，今天这是怎么了？”

    萧薰儿闻言小脸微微一红，配合上她的倾城之姿，瞬间让附近的男生们傻眼了。

    “萧玉表姐，我只是好奇那个斗技而已！”

    “哎呦～我知道，我知道！反正你心里也就有一个萧炎哥哥。”

    “哈哈哈.....”

    萧玉继续调侃着萧薰儿道，不过在说话的时候，眼里闪过一丝失落。只不过萧玉把情绪藏的很好，并没有被萧薰儿注意到。

    “好了玉儿，不要在调侃薰儿了。”

    若琳看着萧薰儿那娇羞的模样，也有些着迷。眼前的小姑娘实在是太美了，犹如天仙一样。不过作为导师的她还是适时的阻止了她们。

    毕竟这里可还没有安全，要知道在没有到达和平镇前就代表着危险会随时而至。

    如果萧薰儿一直这副模样这些，这些执法队人员很容易被人偷袭的！

    萧薰儿也注意到了旁边男人的注视，这种感觉让她很不爽。一瞬间俏脸就变得冷清了起来，好像拒人千里之外一样。

    ...........

    此时正飞往加玛帝国的沐辰并不清楚，他不知不觉中又吸引一群小迷妹。

    对于刚刚看到的飞行魔兽，沐辰也就是扫了一眼就知道这是迦南招生回来的队伍。

    算算时间萧炎也应该很快要踏足沙漠了，沐辰要做的是在他们之前进入沙漠，寻找青莲地心火。

    现在青莲地心火也快要成型了，为了不和萧炎有所接触所以沐辰决定提前前往沙漠寻找异火。倒不是沐辰怕萧炎，只是懒得和他敌对。

    毕竟人家身后可是有着古族的保镖，虽然战力不怎么样。但是如果不能做到将其彻底击杀，能不招惹还是尽量避免的好。

    最重要的是沐辰并不清楚自己能不能吞噬多种异火，如果可以的话，那么为敌是必要的。如果不行那么沐辰现在也就没必要和萧炎去接触了。

    总感觉招惹到萧炎的都没有什么好下场，至少在没有绝对自保实力的情况下，沐辰还不准备和这个位面之子为敌。

    .........

    十天后。

    加玛帝国塔戈尔沙漠处。

    沐辰到达了沙漠之后，便感觉到了异火的气息，虽然很渺茫但他还是凭借着强大的灵魂力感觉到了。

    不过沐辰并没有急着去取青莲地心火，而是寻找海波东的地图店而去。虽然他来到了沙漠，可是他的路痴设定，很容易在这里迷路的。

    PS：有毒，有毒！

