    “噼啪噼啪噼啪……”

    鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，人山人海，这里是京师南熏坊的东长安街八十八号。

    今天之所以这般热闹，是因为有一家名叫福万家百货超市的店铺开业了。

    按理说，在京师这样的大城，一家店铺开业再正常不过了，有什么稀奇的，怎么会搞得人山人海呢？

    可是，还真的很稀奇，非常的稀奇，这里面稀奇的事情太多了。

    首先在名字上就很稀奇：百货超市。

    这样的名字，见识再广的人，都是第一次听说，所以可以确定，这名字就是这家店铺的东家自创的。

    按他们自己的解释，百货，顾名思义就是有超过百样货，物品极其丰富。

    超市，超级市场也，一个很大的买卖交易集散地。

    不过，观其占地应有十亩以上，一个店铺有如此之大，称为超级市场，也确实名符其实。

    这是名字很稀奇，其次是其建筑方式也很稀奇，用的叫什么钢筋混凝土结构，听说是用水泥、沙、碎石、钢料混合一起做出来的。

    当初在建的时候，每天都有大量的百姓观看，太不可思议了，居然用这些东西来建房子。

    那水泥很是稀奇，掺了水之后，真的像泥一样，可是它自己就会变干，干了之后，却是像石头一样硬。

    他们还在里面掺了沙子、碎石，再把一根根如手指粗细的钢料加进去，我的娘嘞，这房子得多结实，难怪这么大还可以造八层。

    八层哪，八丈左右高啊，整个京师，除了几座塔，没有比这福万家百货超市更高的地儿了。

    所以，在很远的地方都能够看到它，这多稀奇。

    造这样一栋大房子，得花多少银子啊。

    光是这些，就足以吸引到很多人了。

    可福万家百货超市却不只是这点手段，他们早在一个月前就通过各种方式进行大力宣传。

    在《明报》上打广告，派人四处发宣传单，大喇叭在全城宣扬。

    如今京师上百万人，若是没有听说过福万家百货超市，那不是聋子、瞎子，就是真的太孤陋寡闻了。

    福万家百货超市这种打响名气的宣传方式，迅速的被一些精明的商家给学到了。

    今天成千上万汇聚在福万家百货超市门口的人，除了见证它的开业之外，当然是来领东西的呀。

    拿着他们发的宣传单，就可以免费领一颗掌心那么大的棒棒糖，若买东西的话，还可以享受打八折的优惠。

    这个叫活动，开业第一天，就做这么大的活动，真是财大气粗。

    这福万家百货超市的东家真乃神人也，怎的就能想到这么多千奇百怪的招数呢？想让人不知道福万家百货超市都很难啊。

    鞭炮放完，鼓乐演奏完备，经理拿着大喇叭，高喊道：“福万家百货超市，于今日正式开业，欢迎全城百姓前来惠顾啊。”

    他的话音一落，维持秩序的店员开始放第一批人进入。

    早就等得不耐烦的人们迫不及待的就要冲进去，去见识一下这从未听闻的新鲜事物，那扇敞开的大门仿佛是一个新世界一般。

    果然，在他们冲进之后，这个新世界没有让他们失望。

    “呀，好大啊。”

    “好敞亮，东西好多啊。”

    冲进超市的人都不由自主的发出一阵惊呼。

    最直观的感受就是宽敞，整洁，明亮。

    “这写的什么？”

    “生活用品区。”

    “这是盐，这么多盐。”

    “糖，好多糖。”

    碗、筷，锅，米，面……

    有人小声的自言自语：“就这样摆出来，不怕被人偷吗？”

    琳琅满目的商品，分门别类的整齐摆放，和其他杂货铺将东西放在柜台后面不同，所有客人都可以直接近前看到、摸到所有东西。

    这就相当于将大把的银子摆在别人面前啊，一些人鬼鬼祟祟的，显然是起了一些歪心思。

    每种商品面前还放了一块牌子，上面标明了商品名字和价格。

    水果区。

    “呀，这里好多水果呀。”

    “咦？这是什么？草莓？”

    “芒果，苹果，火龙果……”

    看着形形色色的水果，很多甚至听都没有听过，但看起来就好吃，一些小孩子都快馋哭了。

    另外还有耍货（玩具）区，扭扭车、滑板车、布娃娃、玩具枪，绝对是小孩子流连忘返的地方。

    女性用品专区，除了胭脂、水粉，还有什么口红、指甲油、眉笔、眼影等。

    最重要的是，还有专门护理女人月事的那种东西，竟然公然展示出来卖，这……不过听说很好用。

    女性用品专区内，特意的配备了大量的女店员，此刻她们正在不停的演示着各种物品的效果和使用方法，吸引周围跃跃欲试的女人尽快掏腰包。

    其他还有什么零食区、烟酒区、五金区、洗护区等等，皆是人满为患。

    超市的水果区内，一男一女两个手拉手的身影并不显眼，男的虽然在四处打量，但眼中并没有丝毫好奇，好像这眼前的一切都非常熟悉似的。

    被他牵着的娇俏女孩也是如此，只是粉嫩的脸蛋微红，显然是第一次被人在大庭广众之下牵着手。

    虽然害羞，但并没有抗拒。

    这两人，不是沈浪和朱媺娖还有谁？不过两人毕竟身份特殊，所以尽量的低调，都进行过一番乔装打扮。

    特别是沈浪，他的妆是在现代社会请人化的，不说一模一样，简直是毫无关系。

    若不是事前和崇祯、朱媺娖、王承恩几人说明过自己将以什么样的面容出现，他们肯定不敢认。

    朱媺娖就更不用说了，她本就是呆在深宫大院，见过她的人都非常少。

    即便如此，为了自己的安全，两人身上都穿有防刺服，而且暗中还有精锐护卫保护，被刺杀的可能性大大降低。

    沈浪大手一挥，豪气的道：“娖儿，想吃什么？相公给你买。”

    朱媺娖听了不由嫣然一笑，这不就是咱家的嘛。

    但她知道自家相公有时也有些孩子心性，陪小昭仁的时候，真的就是个大孩子，难怪小昭仁那么喜欢他。

    所以她也不点破，随着沈浪的话语道：“我要吃草莓、芒果、还有火龙果。”

    “好嘞。”

    沈浪扯下一个塑料袋，就开始装草莓，然后又扯下两个袋子分别装芒果和火龙果，拿到称重区。

    经过培训的店员非常熟练的先将袋子封了起来，随即拿秤称。

    之所以没用电子秤，是因为阿拉伯数字还未普及，而且人们也很难相信这种从未见过的称量方法。

    称好重量后，店员会迅速的算出价格，然后用笔在一张标签上写下重量和价格，再将标签贴在袋子上。

    这种买卖方式显然是第一次出现，很多顾客不懂，所以不停的能听到店员和他们解释，告诉他们标签的意思，以及需要在哪里结账。

    沈浪自然没有这方面的疑虑，毕竟这套方式就是他带过来的。

    朱媺娖已经拿来了一个空篮子，沈浪接过篮子，将称量好的三袋水果放进去。

    两人不停的在自家的超市转悠起来，篮子中也不时的增添一些商品。

    朱媺娖明显开朗了不少，她拿着一个小毛熊对沈浪娇嗔的道：“相公，我要这个。”

    “好，买。”

    “相公真好。”她直接扑到沈浪怀里，掂起脚尖，吧唧一下亲在了沈浪的脸上。

    随即她就感觉不对了，太得意忘形了，这里不是电视剧呢，这是在超市里啊，顿时脸色绯红。

    在她愣神间，只感觉左手一紧，一个声音在耳边响起：“走喽。”

    随即，沈浪提着篮子，牵着朱媺娖粉嫩的葇荑，朱媺娖则提着裙子，在一群人的诧异目光中迅速逃离。

    两人躲在一个无人注意的货架后面，朱媺娖这才如释重负，但是心中却有一种从未有过的刺激感。

