    梁德下意识地一个战术后仰，突然想起自己已经完全不怕橡皮爆弹这种程度的攻击了，顿时稳了起来。

    　　他低头一看，果然和校规里面说的一样，不同学部之间有一条银漆画的分界线，上课时间是不允许越线攻击的，上次被这个水手服妹子暗算是因为自己没注意越线过去捡了橡皮。

    　　真是阴险狡诈，还好大肌霸林保龙是御前大内侍卫出身，救驾意识强，再加上一身铁布衫千锤百炼，才能救下我。

    　　要不然一穿越就挂了，未免太过丢人。

    　　“你这个人，怎么总是往人家下面看！”白鹤空七分假三分真地嗔道。

    　　“这位同学，橡皮是文具，文具要珍惜，我看你抛来抛去好像玩杂耍似的，怕你又有橡皮掉在地上忘了捡起来，在你下面炸了怎么办。

    　　我这个人一向乐于助人，所以今后会对你下面保持高度关注。”

    　　梁德面带营业性微笑，声音平和地说道。

    　　白鹤空接住抛起的橡皮，小手一握，海蓝色光芒闪动，橡皮消失不见，她表情冰冷地在白皙的脖子上比了个割喉的手势，扭过头去不再和梁德说话。

    　　幻海玄气，海纳幻藏。

    　　莫飞升留下的血炼构形法图谱里也有这门技能，方便梁德练成他那手飞升流大弓步细雨突刺后，把血炼的西洋迅捷剑型奇物武装收藏起来，随身携带，不过梁德还没有开始练习。

    　　幻海玄气已经成了他的原油制造系统，血器原胚是他的燃料，光是自己烧都不太够，哪还有多余的份量来血炼刺剑。

    　　海纳幻藏可以将平时炼制的奇物武装全部储存在体内备用，必要时还可以在体内直接分解构件，根据需要组构其他类型的道具，应该是海学部每个学员必学的技能。

    　　明明是装备道具流，但是身上看不到一点装备的影子，也就没办法了解她擅长的方向，制定不了相应的作战策略，海学部真难缠啊。

    　　就像在漫展勾搭了一个妹子约会，看起来瘦瘦小小身无长物，结果掏出来的家伙不但凶猛硕大，还不止一件两件，而且不到这个时候，根本不知道自己的内心究竟是喜欢这样还是不喜欢这样，这种未知的潜在风险实在太让人害怕了。

    　　不过陆海空三个学部之间经常对战，等下课找陆学部的同学问一问其他学部每个人擅长的战斗方式好了，毕竟知己知彼才能百战不殆。

    　　上课铃响，梁德从课桌书包里拿出课本、笔记本和笔，认认真真地把手放在桌面上，开始听讲。

    　　说起来这是第二次听莫飞升讲课了，今天气氛有点沉闷，不像他的风格啊，明明刚才赶走死鱼眼教导主任的时候还很精神的。

    　　梁德看向讲台，只见莫飞升好似泥塑木雕一般站在讲台上，被脚底阵法的圆形光幕笼住，眼睛里那种飞扬跋扈的色彩全部消失，手足动作也好像生锈机器人似的。

    　　阵法运转，两个明黄色的三角形阵符贴住了莫飞升的太阳穴，一缕一缕的白色雾气从中涌出，在阵法导引下涌向了黑板。

    　　黑板闪烁了几下，出现了一处古代私塾课堂的画面，课堂里有一位先生，一个青年，七八个孩童，但只有那个青年面孔和身形清晰可见，其他人都是模糊的剪影。

    　　唯一能辨认出五官的青年，样子依稀就是莫飞升，只是他年轻的时候还没有络腮胡子，皮肤也十分白净，头戴紫金冠，身上是一领精致华美的锦袍，腰间长剑珠光宝气，俨然是位世家子弟。

    　　“请同学们看黑板。”莫飞升僵硬死板的声音响起。

    　　“我出身泛东国文明大系，所在的彼岸世界武风鼎盛，西南莫家虽是炼器世家，也有不少家传武学，个中顶尖法门在江湖中称得上一流武功，但却都是以辅助炼器为主，斗战之能在上乘武功中位居末流。

    　　我是西南莫家长房次子，天性顽劣，也少人管教，平生只爱剑术，不肯随父辈用心修行家传的天火玄铁气，直至二十岁武功仍是稀疏平常，始终未能通过族学的结业试炼，只好和族中孩童一起读书习武，于是成为族中乃至整个西南武林的笑柄，都说莫家气运飞腾，出了个二十岁还在族学读书的西南剑圣莫飞升。

    　　黑板上是我二十一岁时在族学听讲的记忆影像，正是当日先生偶然提到有一门化虚为实的水影蜃楼气，令我茅塞顿开，以天火玄铁气为根基创出幻海玄气，逆反铅汞，水中化金，身成洪炉，炼器炼人，踏上非凡之路，三十岁神入界原，三十五岁成就赤劫下位，号称西南无敌。

    　　今天这堂课，就是以二十一岁到三十岁的我为范例，教授一个界原行者应当如何根据己身实际情况，改良修行的功法，优化非凡之力，提高其对真性的荷载量。

    　　请同学们看向此处……”

    　　梁德看着提线木偶般的莫飞升，明白了这所盛无虚私立高中固定课程的教授形式。

    　　抽取记忆，掌控言行，授课教师就像一把工具，一件物品，被剑仙遗迹肆意摆弄。

    　　“下面是提问时间。”

    　　陆海空三个学部依次向讲台上的莫飞升提出修行相关的问题，莫飞升知无不言，言无不尽，两枚明黄色的三角阵符不停地从他的大脑中抽取记忆，向课堂内的学员展示，清楚明白，教学效率极高。

    　　梁德做着笔记，将莫飞升授课的重点记下，心里非常不是滋味。

    　　讲台上的莫飞升，无异于赤身裸体在众人面前展示一切，不要说师道尊严，就连一点点隐私也不剩下。

    　　偏偏只要一上讲台，授课教师就被剑仙遗迹设置的阵法操纵，身不由己。

    　　这种傀儡般的教学方式，空学部的总指导江迟竟然愿意替人代课，也难怪莫飞升骂他上赶着给死人做狗。

    　　这节课海学部问的问题最多，大多是关于幻海玄气的优化和进阶运用，陆学部和空学部的提问则是以破招为目的，询问海学部各类奇物武装的弱点。

    　　莫飞升一视同仁，回答详尽，三个学部的收获难分高下。

    　　直到下课铃响阵法解除，莫飞升才如梦初醒般恢复了神智，脸色铁青，头也不回地离开了教室。

    　　梁德合上笔记，眼神复杂。

    　　盛无虚私立高中的阴魔教师看似比学生高出一等，却也是无法掌握自身的命运，身不由己。莫飞升和袁天仁都说过，他们是奴隶，而学员是囚徒，个中滋味，只有自己知道。

    　　莫飞升年少时受尽轻蔑，青年奋起，困龙升天，三十五岁后一剑横扫西南，号称无敌，他的人生已经尽其所能，也得到了世界的回馈，但他却怎么也料不到，在与齐名的江迟论武中原时，会被偶然穿界路过的盛无虚一剑枭首炼成阴魔傀儡，从此被人奴役，不得自由。

    　　这样的结局，他会甘心吗？

    　　能修行至赤坏境界，这所盛无虚私立高中的阴魔教师，哪一个没有荡气回肠的精彩过去，现在被锁在笼中，远离无限广阔的界原空海两岸诸界。

    　　又有谁会甘心呢？

    　　就连梁德自己，虽然过去的人生乏善可陈，没有野心也没有伟大的梦想，只是一头加班过度的社畜。

    　　当他成为界原行者，踏入非凡之路之后，又怎么甘心死在一具死尸的癫狂梦境里？

    　　当梁德已经变成梁非凡，却还要面对吔屎的命运，这种结局，谁会愿意？

    　　课间休息时长十分钟，梁德没有离开课桌。

    　　越过银色的学部隔离线就有可能被攻击，虽然他现在的实力被常断玄钦定为校内前五，绝不怕事，但也没必要无端生事。

    　　梁德小心翼翼地站起来，转了个身坐下，两手抓住椅背，看向坐在自己身后的陆学部同窗。

    　　“老铁，有没有海学部和空学部的相关资料发我一下，击杀攻略什么的。”

    　　后座老铁叹了口气，抬起头。

    　　老铁长着一张巴掌大的小巧瓜子脸，空气刘海，高马尾，五官清丽，一身军绿制服穿起来又美又飒，漂亮得正中直男好球区。

    　　“你不看手机的吗，学校配发的那部手机上面有个陆学部群组的APP，共享的资料都在上面，下载下来就行。”

    　　梁德下意识地挪开了视线：“未请教。”

    　　“陆学部一年级体育委员，蓟马。

    　　我认识你，你不用自我介绍了。”蓟马摆摆手，趴在桌上枕着手臂开始打瞌睡，不再理会梁德。

    　　“噢噢，好的好的。”

    　　梁德转身归位，拿出学校配发的手机，刚刚小鹿乱撞的感觉立刻抛诸脑后，有手机玩还想什么美少女，他又没病。

    　　梁德点进陆学部群组app，火速下载资料，一目十行地看了过去。

    　　首先看一年级分数位居榜首的空学部。

    　　空学部的学员基本上学的是空对地十杀法，空天翔杀弹，掠空杀蹴，天空十字杀等等。

    　　普通学员一般都掌握了十杀法中的两到三项，专精一项的也有一些，学习委员、体育委员和级长稍强，十杀法基本学全，而且在过去的对战中使用过威力惊人的特殊技。

    　　尤其值得注意的是空学部级长姬参，他掌握了远距离杀气锁神，效果没有江迟那么恐怖，但也能让武道元神产生些许迟滞。

    　　海学部相对来说更复杂一些，奇物制造的修行开放性很强，械能混合、血炼构形、兵刃附灵、自动战偶等专精的学员分布均匀，没有特别主流的方向，兼修的倒是不少，花样繁多。

    　　资料里特别强调要小心几种针对陆学部外门硬功，带有破甲和震荡特效的奇物，梁德一一复制，记在了手机备忘录里。

    　　梁德特别看了白鹤空的资料，这个JK制服少女是海学部的学习委员，擅长使用各类特效爆弹发起连绵不断的组合攻击，形式多样但攻击力一般，战绩是击杀空学部7人，陆学部2人。

    　　因为她的战斗方式被防御力突出的陆学部天然克制，所以危险度是中上。

    　　然后是了解陆学部队友的的情况，方便以后配合作战。

    　　战争不是一个人的游戏，更何况……先来看看蓟马的照片！

    　　很可惜，本学部的成员资料都只有一张素颜正脸照，没有其他学部那么丰富多彩，战斗姿势繁多。

    　　蓟马，陆学部一年级学习委员，擅长先天罡气，外罡防御和罡气破体都已经练成，主要担任中远程攻击手，战绩是杀空学部3人，海学部6人。

    　　先天罡气锐利无匹，破防能力强，但是距离差了点，比较克制海学部，但对机动性极高的空学部有点无力。

    　　梁德把三个学部的资料过了一遍，总的来说：

    　　空学部善攻，远程刺客多。

    　　陆学部善守，近战猛人多。

    　　海学部凭借各种奇物武装算是攻守兼备，但都不突出，不过能力繁杂，难以预料，而且打起阵地战来有如刺猬，非常棘手。

    　　个人战力方面，目前一年级最强的是空学部级长姬参，战绩是杀陆学部9人，海学部12人，曾经在正面对决中同时牵制陆学部级长林保龙和海学部级长无名氏，之后全身而退，毫发无伤。

    　　梁德在心里把这个人定为头号警惕目标，江迟的杀气锁神他记忆犹新，只要姬参有江迟一分功力，也不可不防。

    　　第二节课是空学部一个叫作南不厌的教师来上，肥肥胖胖双目无神，还没上讲台就仿佛行尸走肉一般，其他学员都见怪不怪，拼命压榨他记忆中有帮助的成分，完全是当作工具人对待。

    　　两节通识课结束，接下来是三个学部各自的必修课，梁德跟着大部队一起走到陆学部的主楼，整个人才放松下来。

