    翌日，时间是临近五月的末尾。

    连续几天太阳的高照终于让白云积攒了水滴，一遇风，便在空中汇聚成云，变成雨点降临到地面上。

    它们敲打屋顶，在玻璃窗外形成滑动的露珠，传来了淅淅沥沥的声响。

    雨声能放大心中所想，心越平静越是喜欢雨声，心越烦躁越是讨厌雨声。

    上杉櫂在早晨醒来，枕着枕头呆望向天花板。

    脑海还在回想梦中那个病娇的花火。

    有些记不清了，但情节好像是紧接着上次的缘由发展。

    他被她绑在一个漆黑的小房间里，坐在轮椅上，手和腿被塑料胶带缠住，四周白墙壁全部都是用红色笔刷写的自己名字，密密麻麻连续重叠。

    他似是是在这里呆了很久，当听到吱呀的门声，投射进来的光线打在自己脸上时，非常不适应。

    强光让站在门口端着便当盒的身影变得模糊，她的轮廓是泛白的，身影是漆黑的。

    但总让人觉得她是隐隐在笑。

    她脚步轻盈，裙摆微漾，腰间的包上还有一个摇曳的鲨鲨坠饰。

    她慢慢地走了过来，一只手扶着自己的脸颊，眼带笑意，可爱的脸蛋上绽出灿烂的笑容：

    “就算櫂君忘了花火，花火——也一定会把他追回来的。”

    记忆在这儿几乎就断了片，后边隐约有些不可描述的事情。

    但太过细碎，根本想不起来。

    最近自己总是做这些关于她的梦。

    思绪回到现实。

    雨点在耳畔似乎又大了许多。

    上杉櫂望着天花板，回忆到那个背光的温柔笑容，背脊便有点发凉。

    再转头一看，发现小背心的花丸花火平稳的睡相，她蜷缩小手一齐放在前边，脸庞嫩红，浅浅的呼吸还带来了淡淡的香气。

    上杉櫂伸手上去捏了一捏，软软肉肉的，在指尖泛着舒适的温度。

    都说女孩子的肌肤很软，但只有捏上去的时候才会感受到是如何的软、如何的弹嫩。

    看见她这甜甜的样子，梦里的那副花火，顿时烟消云散了。

    特别是她没怎么盖好被子，锁骨下小背心掩盖的鼓鼓曲线十分诱人。

    发育良好。

    这种触手可及的机会能放过吗？

    上杉櫂的回答是当然不能。

    于是，他偷偷摸摸地从被子底下，探进小背心，沿着少女平坦的小腹，渐进上滑。

    ......

    ......

    “櫂君...？”

    空气在四目交会中对峙了几秒。

    眨眼几下，发现他不失礼貌的微笑起来，正当疑惑，他又说了一句：“早上好”。

    “早——”

    正要回应，忽然察觉到了触感，反应过来花丸花火立刻变得脸蛋羞赧、目光躲闪。

    “讨厌......”

    ————————————

    舆洗室。

    花丸花火正穿着上杉櫂的衬衫在洗手台前刷牙。

    自上次开始，她就经常拿他的那件衬衫当居家的休闲衣穿。

    上杉櫂端着杯子，挤好牙膏与她站在一块儿刷牙。

    镜子里倒映出两人相反的样子，一个高，一个矮。

    上杉櫂看见她只比自己的肩膀稍微高那么一丢丢。

    “花火，你怎么这么矮啊。”

    “櫂君喜欢高一点的吗？”花丸花火侧头看他一眼，嘴里含着牙刷，回答的声线都不怎么清晰。

    白衬衫很宽松，领口宽大，她白皙的锁骨在灯光下清晰可见。

    “这倒不是，只是突然想问问。”上杉櫂洗着手里的漱口杯，“倒不如说我更喜欢身材偏小一点的。”

    “为什么呀？”花丸花火问。

    “好抱起来啊，”上杉櫂回答说，将杯子放好，“比如说像花火这样的女孩子抱在手中，让她整个身子都依托在怀里，脸蛋羞涩，眼神躲闪，全身玉白，脚丫也是光溜溜的，说着怎么怎么喜欢我的话，然后——”

    “然后櫂君就方便偷偷乱摸......”花丸花火小声嘟囔一句。

    “人之常情。”上杉櫂明白她这是在说自己早上偷偷摸摸的事情。

    “櫂君就是在狡辩，明明电视剧里面的男主角都是很温柔的，都不会做这种事情......”

    晨间剧害人不浅，上杉櫂觉得以后得让她少看点，全是骗少女的爱情故事。

    “电视剧就是电视剧，男主角都是演出来的，再说那种画面能播出来吗？最多就是亲亲嘴的程度。”

    “櫂君就是讨厌。”

    “没关系，花火很快就会习惯。”

    “不行的不行的！櫂君不能再这样子随便乱摸摸，呜——”

    上杉櫂洗干净手，用毛巾擦了擦水，在她说话间一把捧住她精致的脸蛋，帅气地微笑道：

    “要怪就怪你太好看了。”

    花丸花火被他捧住脸，没办法转头，只好移开闪亮的眼眸，悄声说：

    “櫂君...只会欺负花火......”

    “你也可以欺负我，我是绝不会反抗的。”

    上杉櫂揉着她的脸庞，手掌间全是她稚嫩的触感。

    看着她的脸在自己的摧残下不断变形，上杉櫂又笑了笑，托起她的脸，在她薄薄的嘴唇迅速咬上一口。

    “嗯，甜味，”他笑着点评，“还有点微辣的感觉，起床的时候又偷吃辣椒了？”

    花丸花火在他眼带笑意的注视下更加不敢目光交接，只能乖巧地回答他的问题：

    “没有...早、早上不能吃......”

    “还记得花火答应櫂君的事情吗？”

    “嗯...要画一幅画。”

    “好，记着就行，花火现在也算是小有名气了，没准以后画会很值钱。”

    “花火只是在网上画一些插画而已，没什么大不了的......”

    “很多游戏厂商不都是找你画的背景图吗？我看你的推特上还有很多人慕名来关注的，可惜你不怎么发动态，热度没能起来，大多数人在动态下也只是称赞。”

    上杉櫂放开她的脸，“对了，花火现在的存款有多少？”

    一般在日本，不会问出这个问题，因为既没有礼貌又窥探别人隐私，很容易招来反感。

    花丸花火稍微回想了一下，近年来她一直有接商业插画来着：

    “应该...有四百多万円吧.......”

    “挺好的。”上杉櫂微笑道，“至少养的起我了。”

    “櫂君才是，有那么多钱......”

    “不多，加起来也才够我们两个人生活三十年而已。”

    在日本普通夫妇的生活支出，食物、交通、学费、水电、医疗、其他...等等杂七杂八的东西相加在一起一个月支出大概在26万円左右。

    一年就是312万円，三十年就是9360万円。

    这还不是高消费的东京，只是普通城市。

    9360万円看着很多，其实说花掉也就花掉了。

    房价平均每平米97.7万円。

    目前在他们文京区这个地段也只能买个小独栋，带个精装修。

    买了之后还要交3%房产税+中介费+消费税！

    日本买房必须中介参与。

    合计税务大概就是购入时房价的8%。

    一想到自己“全国弓取”所得的奖金，还不够在东京买一套好点的公寓房，那可真是憋屈。

    “櫂君、櫂君。”

    洗完脸的花丸花火抬头看他，额头上的头发都处于湿润的状态，“櫂君在想什么？怎么突然就不说话了。”

    两人的漱口杯并在一块儿，还是她特意给他挑的鲨鱼款式。

    上杉櫂笑着说：“没什么，只是在想我们以后结婚住的房子。”

    “其实租的也不错呀。”花丸花火说。

    他们现在脚下租的独栋一个月要63万円。

    上杉櫂觉得倒不如自己买一套，至少是永久产权。

    “自己房子打理起来更舒服一些。”他想起自己家里面的花花草草了，也不知道母亲这阵子有没有好好照顾。

    前些日子去的时候百合花还开了，闻着它总能想起花火身上的味道。

    今天是要出门的，星期天，东大的五月祭还没有结束。

    作为一份子本来他也要去参与班级的小店铺工作。

    不过对于上杉櫂而言嘛，除花火以外的事情，能偷懒就偷懒。

    教授出差也没啥人能管他。

    所以，他和花火就要与暂住这里的两位太太，回新宿那边的家一趟，堂姐和便宜师傅刚刚从京都那边回来。

    早晨舆洗室洗漱完毕以后，雨也渐小了。

    上杉櫂跟在花火后面想看她换衣服，但她羞涩着脸，不停用双手推阻他，想让他自己赶快出去。

    还说女孩子换衣服是绝对不能看的！

    有什么不能看的？

    哪里没摸过？

    上杉櫂是真不愿离开，明目张胆欣赏漂亮女孩子换衣服谁不乐意？

    但花丸花火不停推他，说不能看不能看，还答应今天穿38丹尼尔的白色丝袜。

    隐隐能看出肉色的那种。

    花丸花火每天都是小裙子，再加上她腿型漂亮，曲线感异常丰富。

    黑丝白丝都非常美型，不爱不行。

    上杉櫂在想，今天让花火睡觉的时候也穿上，到时候抓住她的脚丫子得劲乱挠......她应该会抱住那只等身鲨鲨，笑得十分欢乐。

    嗯...不知道她会不会同意穿。

    走楼梯走着走着，下楼就遇到了在客厅到处乱爬的小家伙。

    “姐姐~”

    花丸花雨拽住他的裤脚，慢慢站起来，站稳了一下子就抱住自己的腿，然后仰面抬起头，水亮的缤紫色眼眸望向自己。

    这是...想要什么东西？

    上杉櫂没参透她眼神的意思，她咿呀咿呀的婴儿语也没人能领悟。

    他也只能蹲下，双手放在她细小的胳膊底下，然后一把抱起来。

    还挺沉。

    她坐在自己怀里的样子也是乖巧的。

    上杉櫂去捏了捏她的鼻子，她便满欢喜地笑，小脸蛋也害羞似地躲在自己的肩膀上，脸蛋挨着脖子上的肌肤。

    小孩子的体温总要高上许多，贴在脖子上满是温暖的感觉。

    嗯...两姊妹都很可爱。

    他真有点想把花雨当女儿养的感觉。

    客厅里母亲在给自家妹妹喂奶粉，花丸太太在厨房里忙早餐。

    花丸花雨这小家伙应该趁着上杉太太不注意直接滑下沙发，开始在客厅里到处乱窜、乱爬，这才被刚下楼梯的自己给碰着了。

    希望自家妹妹不要跟小花雨学习。

    上杉心忽然哭了起来，坐在沙发上的上杉太太赶紧放下奶瓶，哄着女儿，并抬头对刚来的上杉櫂说：

    “阿櫂，先帮你妹妹尝一下奶水温度，我去房间里帮她换个尿布。”

    “行。”

    花丸花雨不清楚和她差不多大的小家伙为什么哭，只是看着她哭也有点害怕，紧紧依偎在上杉櫂的怀里。

    上杉太太很快便起身抱住女儿哄着走进了房间，非常慈爱的样子。

    自己小时候也是这么被母亲给抱住的，只是没有哄过？

    坐上沙发的上杉櫂心想到，小时候的记忆果然还是有些模糊。

    他拿起妹妹的奶瓶，含住奶嘴尝了一下。

    小甜小甜，味道不错，温度也恰好合适。

    早上没喝水的他没忍住多嘬了几口，奶香奶香的，是小孩子喜欢的味道。

    花丸花雨的小眼睛倒映出上杉櫂拿着奶瓶喝的样子，立马就在他的怀里张开手，也想要喝那个奶：

    “姐姐~姐姐~”

    “是哥哥。”

    上杉櫂也没有多想，直接将剩下的小半瓶拿给她喝。

    花丸花雨满怀期望地双手抱住奶瓶的耳朵，将奶嘴放到嘴里，慢慢地喝了起来。

    等等！

    上杉櫂想要抓住奶瓶的手僵硬在了半空，看到花雨在怀里喝得开心，这才想起给她喝的时候没擦奶嘴啊，自己喝完直接就拿给她了。

    小孩子...应该...没什么...

    帮自家妹妹测试奶瓶温度的时候也会偶尔忘掉。

    等上杉太太抱着换完尿布的女儿出来，才在茶几上看见一个空空如也的奶瓶，疑惑的眼神望向他，询问道：

    “阿櫂，阿心的奶水呢？”

    上杉櫂果断指向怀里的小家伙：“花雨喝了。”

    花丸花雨很开心地咿呀咿呀。

    上杉太太也没有多说什么，让他抱住上杉心，准备重新开始冲泡。

    把女儿递过去的时候，闻到了他身上浓郁的气息：

    “你身上好浓的奶香味。”

    大半奶都是自己喝的，但上杉櫂总不能说自己不小心把妹妹的奶给喝完了吧。

    18岁的人和自己1岁不到的妹妹抢奶喝，那太丢人了。

    他只能支起花丸花雨的小手，帮她配个音：

    “我身上的。”

    花丸花雨以为上杉櫂又在逗她玩儿，又咯咯地笑。

