    打完了两个电话，沈隆抱歉地对杨总说道，“杨总，我约了他俩下班聊，晚上怕是不能和您一起吃饭了。”

    “没事儿，刚好等你的得力干将过来再一起招待；对了，晚上吃饭的时候记得开发票，回来公司给报销！”杨总做事可是比胡容强大气多了，沈隆也是冲着这个才愿意来他公司的。

    晚上，沈隆和阿东还有另一位同事小北在一家中档餐厅见了面，沈隆将他们带到包厢里面，点完菜之后说道，“哎呀，可真是不容易啊，你俩要是再晚点下班，我可只能换个地方了，人家饭店就要关门了。”

    “小猛你也不是不知道，胡容强就见不得我们准点下班啊。”阿东叹了口气，“对了，你新工作找的怎么样了？”

    “已经搞定了，新公司规模稍微比胡氏广告大点，业务范围也差不多，不过杨总可比胡容强大方多了，一去就给我两万底薪，还是干策划经理……公司也不要求加班儿，事情做完就能走人，遇到特殊情况加了班，调休和加班费肯定不会少……”沈隆把新公司的情况说了一遍，听得他俩很是羡慕。

    “两万底薪？比我高了好几倍呢！”阿东心里涌起一阵儿酸意，他石小猛过去三年的业绩还比不上自己一年的呢，他都能混出样来，我为什么不行？

    “阿东，杨总让我组建自己的团队，你要是愿意过来帮我的话，我起码也能给你争取到一万五的底薪，提成和奖金也肯定比这高；小北你比阿东资历浅一点，现在只能开到一万，不过只要你肯学，明年起码也能翻倍。”沈隆不玩那些虚的，一上来就是真金白银。

    “我去，特么的我在胡容强这儿一个月只拿三千五，现在有一万块的工作摆在面前，我傻了才不去！”小北二话不说直接答应，他和阿东的职位都不高，不存在什么竞业限制的问题，说走就能走。

    阿东还在那儿奇怪呢，那二十万块他到底是怎么解决的？其实他在沈隆提了策划经理的时候就想辞职了，因为他觉得自己能力、业绩都比石小猛强，该提也是提他才对？可见了沈隆给董总做得方案后又留了下来。

    因为他已经不打算继续给人打工了，想要创业，在正式开始创业之前他还想多学一些东西，现在沈隆离开胡氏广告，他也没继续待下去的理由了，如今遇到沈隆邀请，他稍微犹豫了下也答应了，毕竟自己想学的东西还没有学完呢。

    于是第二天这俩人就同时提出了辞职，胡容强再三挽留也没办法，他们的合同还是原来的，根本限制不住；等他俩走后，胡容强直接摔了电话，他不用猜也知道这俩肯定是被沈隆挖走的，但是他也毫无办法。

    然而，头疼的事情还没结束了，阿东和小北前脚刚走，甲方就打过电话来了，“胡总，周一的例会董总会亲自到场，他要听你们公司的新方案，你让小猛准备好点，董总虽然欣赏他，但是也不能马虎啊？”

    “是是是。”胡容强嘴上答应，心里却跟吃了黄连一般苦，石小猛都走了，我到那儿找人整这么牛逼的方案去啊？

    医院，特护病房里，脸上贴着膏药的程峰正在给程胜恩喂水，程胜恩终于已经醒了，程峰的伤势虽然没啥要紧的，可到现在疼痛还没有彻底消除；程胜恩问起程峰，程峰却不愿意说，他也不想多问，毕竟现在最要紧的并不是这个。

    “我这一病，也不知什么时候才能好了，公司的事就交给你了，你也不小了，该试着独挡一面了，有什么不懂的，你多问问你洪德民洪叔叔，在公司里他是最值得你信赖的人，你别看他脾气不好，他可是我最好的朋友，我们从小一起长大，同过学，还一同当过兵，退伍后又在一起做生意，他说话一向直来直往，常常容易得罪人，但他心眼儿好，对人实诚。”

    程峰有些不耐烦，“我看他这是倚老卖老！今天是我第一次主持董事会，他一直咄咄逼人，要不是还有梁君正帮我说几句公道话，我简直不下了台……”

    程胜恩摇摇头，“良药苦口，忠言逆耳，程锋，你看人看事可不能只看表面哪！老梁也有他的长处，他做事有手段，懂得变通，可他为人圆滑，城府很深……”

    程胜恩的目光有些失望，他看得出程峰完全没有把这些事关大德集团生死存亡的事情放在心上，他想再说些什么，又忍住了。

    程峰走后，大德集团副董事长梁君正来看望程胜恩了，他说起了公司最近发生的事情，“程峰最近进步不小啊，已经能听得进去别人的意见了，这不，昨天董事会上，他已经撤销了胡氏广告的年度合同。”

    既然石小猛已经离开胡氏广告了，那继续把这个业务交给胡容强已经没了意义，所以程峰也就没有继续坚持。

    这事儿把胡容强差点给气个半死，可是他却没有一点儿办法，难道真要和大德集团打官司么？且不说他找的律师能不能赢得过大德集团的法务，只要他敢和甲方打官司，那以后再想在京城接生意可就难了，那家甲方都不会喜欢这种公司。

    程胜恩有些疑惑，“程锋究竟在搞什么？他之前为什么一定要把这笔广告交给胡氏？现在又为什么放弃？他好像遇上了什么难题，总是心事重重的……但他心里有什么事，从来不会对我这个爸爸说实话”

    梁君正露出笑容，“这事儿其实我倒是知道一点儿，我是听公司财务总监卢蔓佳说的，程峰之前追过她，可刚追到手没几天，程峰就又把她甩了，为了这事儿，卢蔓佳觉得自己没办法在公司待下去了，想要辞职，我好不容易才劝住。”

    看到程胜恩越来越黑的脸，梁君正感到一阵儿快意，“程峰想把合同给胡氏广告，是因为他哥们石小猛在这家公司，而程峰看上了石小猛的女朋友。”

