
卡卡西并未指望着靠着‘裂土转掌’这一招就能对蝎造成什么可观的伤害，前面也说过了，这一招在面对数量众多的敌人的时候方能发挥最大的效果，对单个目标的话，能起到一定的妨碍和牵制作用就已经是最好的结果了。

这也正是卡卡西的目标，

通过改变地形来打倒牵制蝎的目的，为鼬和君麻吕争取脱身的机会。

只是——

“你的决心不错，可惜你做错了选择。”

蝎的声音传入卡卡西的耳轮中。

脚下的大地被卡卡西的攻击扭曲了原本的模样，宛如是地龙翻身一般，矮小的山丘崩塌，地面上出现来一条条深深的裂缝，到处都是凸起的乱石或者下陷的深坑。

蝎就站在一块凸起的大石上，

看上去没有受到任何的影响，傀儡们在查克拉线的控制下悬浮在半空中，暗红色的长袍只有在衣角沾染上了些许扬起的浮尘，除此外······再没有受到任何的影响！

相反，

鼬和君麻吕哪怕是收到了卡卡西的提醒，

但是他们不会飞，比起来浮在空中的傀儡们，他们受到的影响反而更大一点，虽然并未受伤，但也完全没有能找到机会脱身而走，一番努力可谓是白费了力气。

“你说的没错，我的确是犯了错误，不过······运气是站在我们这边的。”

卡卡西伸手摸了摸刚刚跳到自己肩膀上的帕克。

在战斗爆发的伊始，帕克便很机灵的躲到了一旁，而蝎也并未将这么一条看上去就缺乏威胁性的小狗放在心上，事实上帕克也的确不怎么擅长战斗，不过它的鼻子很灵。

它闻到了胜利的气息。

然后将其告诉给了卡卡西。

“运气？”

蝎念叨着这个字眼，心中浮现一抹不快和警惕。

然后，

手指轻勾。

悬浮在空中的傀儡们猛扑下去。

追求永恒的他是半点都不喜欢运气这种不确定的东西，这令人不快的说法以及直觉上的危机感让他决定速战速决，就算是造成一定的损伤也无妨，只要保证躯体的完整程度在百分之七十以上即可。

不管卡卡西是虚张声势也好，还是真的发生了他所不知道的事情，他所要做的事情始终不变。

尽快完成素材的收集！

仅此而已。

七具傀儡在蝎的控制下，朝着下方的三人同时发动了攻击，宇智波鼬眉头微蹙，握紧了手中的小太刀准备接招，君麻吕喘着粗气，手掌中吐出来森白色的骨头······与他们两人形成明显对比的，就是卡卡西那毫无防备的姿态。

卡卡西那无防备的架势让宇智波鼬脑海中生出来深深的困惑，

在这电光火石之间，他思考着要不要过去支援，卡卡西的行为举止实在是过于奇怪了点，不过就在下一瞬间，脑海中灵光一闪，难不成是族······几乎是在这同一时间，传入耳中的柔和嗓音验证了他的猜想。

“卡卡西，鼬，君麻吕，辛苦你们了。”

一只缠绕着深绯色光焰的骷髅手掌从远处横扫而来，傀儡如同飘絮一样被拍飞了出去，在那碾压性的力量面前傀儡们可以说是全无还手之力，七具傀儡有四具被打的碎成了一地的零件，余下的三具则处于一种感觉一碰就碎的状态。

然后，

众人一眨眼的功夫，宗弦的身影便闯入到了他们的视野当中。

“火影辅佐大人。”

“族长！”

卡卡西和鼬走到了宗弦的面前。

君麻吕站在鼬的身后，瞅了眼宗弦，绷着脸一声不吭。

“做的不错。”

宗弦由衷的夸奖了一声。

竟然真的追踪到了蝎，这实在是一个天上掉馅饼似的惊喜，也不枉他偷偷溜出来一趟。

“您过奖了，如果不是火影辅佐大人您出手，我们现在还不知道会多狼狈。”卡卡西松了口气，总算是得救了，赤沙之蝎的厉害超出了预计，导致他们陷入了计划外的苦战。

“用不着妄自菲薄，你们还有长足的进步空间呢！现在不是对手，不代表未来也会是这样”

宗弦看着眼前的三人。

宇智波鼬不用多说，宇智波一族开启万花筒写轮眼之前和之后战力的差距相当大，现在的鼬固然是已经很厉害了，但是等开启了万花筒写轮眼方才是他真正踏足忍界最顶尖的舞台的时候。

唯一的问题就是现在止水活蹦乱跳的，也不知道宇智波鼬什么时候才会开启万花筒写轮眼。

至于君麻吕，那就更不用多说了，一个连十岁都不到的孩子，指望他现在和蝎这种敌人去比较长短······未免太欺负人了。

就算是卡卡西，

实际上比起蝎都要小五岁左右，而且现在的卡卡西也远没有达到他所能抵达的最巅峰的状态。

而作为他们三人对手的蝎，这时候虽然还不曾做出来以一己之力攻陷一个小国的壮举，但是严格来说在他将三代目风影制作成人傀儡，并且将自身也改造成傀儡之躯后，蝎的实力差不多已经是攀爬到了他的最强的顶点。

故而卡卡西他们不是蝎的对手并不值得奇怪。

“火影辅佐，宇智波一族的族长，宇智波宗弦？”蝎站在大石上，俯视着宗弦以及卡卡西他们，“没想到你这样的大人物居然会亲自动身，实在是令我受宠若惊啊！”

口中这般说着，

右手却是已经掏出来了一个卷轴。

在宗弦露面的瞬间，他就感受到了一种难以捉摸，却又绝对真实存在的压力落在了肩头。

是怪物啊！

他直觉的想到。

彷佛是回到了幼年时第一次目睹风之国那席卷大半国土的沙尘暴的时候，这个穿着一身蓝黑色长衫，看上去一点都不像是准备和人战斗的样子的男人在他看来却是危险到了极点，这压根就是某种化成人形的天灾！

面对这种怪物，实在是不敢有一丁点的疏忽，他想也不想的就拿出来了最强的底牌之一，那缓缓打开来的卷轴上露出来的是一个被一圈形如蝌蚪的咒文圈起来的‘三’字。

“是吗？不过别太惊喜太早了，好戏······才刚刚开始呢！你既然敢潜入到我的军中偷盗东西，想来也是做好了付出相应代价的心理准备了，我也就不废话了，让我们手底下见真章吧！”

宗弦笑着说道。

他挥了挥手，

示意卡卡西他们退开，他要和蝎好好玩一玩。

虽说他的目的并非是干掉蝎，而是活捉、控制蝎来为自己打工，不过根据忍者们的那个尿性，不先把人打服了，别想好好说话，使用幻术强行控制说实话除非是别天神那个级别的幻术。

否则常规的幻术即便是能控制住蝎，但却也无法让蝎全力以赴的为自己干活！

搞科研没有一个清醒的大脑可不行！

当然饭要一口口吃，路要一步步，宗弦也没有奢想着三下五除二就能降伏蝎，令其真心实意的为自己干活，当下要做的是让蝎先清晰的认识到彼此之间的差距，然后再试着交流，看能不能在没有别天神的状况下和蝎达成合作！

蝎的心情此刻却是变得分外凝重，宗弦所表现出来的不容商量的态度让他意识到了交涉是不会有任何用处了，想要用那一百多具木叶忍者的尸体来进行交涉的想法是彻底的破灭了，眼下只剩下一条路可走。

唯战而已。

作为砂隐村的天才傀儡师，蝎也是身经百战，从死人堆里挣扎着爬出来的，而且这些年作为S级叛忍流浪各国，战斗意识从未松懈过，在意识到没有任何交涉余地之后，立刻就召唤出来了他的最强的底牌之一，三代目风影的人傀儡。

暗黄色的双瞳，俊朗且僵硬的五官，身上披着黑色的长袍。

昔年被誉为最强风影的三代目风影，如今已然是化作无知无觉的傀儡。

“这就是三代目风影？真可怜啊！”

宗弦叹了一声。

不仅仅自己挂掉了，而且死了也不得安生，尸体被制成了傀儡继续在忍界厮杀征战，甚至在原本历史中连灵魂也不得安息，被大蛇丸这个无良的混蛋给召唤出来打工！

不过仔细想想，

貌似历代的影们就没有几个能死的安生的，被刨坟掘墓都快达成阴间共识了。

“可怜？等你见识过了三代目的绝技后再说这种话吧！”蝎一点后不含糊，面对宗弦干脆利落的舍弃掉了所有无用的小花招，人傀儡三代目风影张开了嘴巴，漆黑色的砂铁快速的涌出，并且悬浮在半空中，好似一团团黑云缭绕。

“是三代目风影的砂铁之术！！”

退到宗弦身后十米外的卡卡西脱口而出。

说起来三代目风影那最强风影的名号还真就不同于猿飞日斩那最强火影是被吹出来的，三代目风影是真的厉害，初代目风影是以风遁成名的顶尖高手，二代目风影则是一个和二代目火影差不多的研究狂人，虽然身负磁遁血继限界，但是最厉害的手段和初代目一样也是风遁术。

而等到了三代目风影的时代，

二代目风影关于‘砂之术’的开发研究终于是趋于大成，三代目风影就是二代目风影最完美的成果，攻防一体，飞天遁地的砂铁之术简直找不到任何缺陷来，三代目风影正是仗着这一份力量闯荡下来了最强风影的名号。

卡卡西记得他父亲在笔记中曾反复提及过三代目风影的砂铁之术是何等的厉害，并且还尝试着构思过该如何对付砂铁之术，可惜笔记上并未记载应对之法，因为木叶白牙失败了！

完全没能找到砂铁之术的弱点。

“有趣！”

宗弦看着那黑云般的砂铁，眼中浮现感兴趣的光芒，他抽出了悬挂在腰间的长刀，自从获得了宇智波团扇和芭蕉扇之后，他已经好久不曾用过这些普通的刀具作战了。

今天算是难得来了兴致，

也就不急着快速结束战斗。

“去！”

蝎可不知道宗弦的心思，他专心驾驭着三代目风影的傀儡，朝着宗弦率先主动发起了攻击。

【磁遁·砂铁时雨】

犹如海浪般上下起伏的砂铁骤然间扩散，数以千计的细小铁砂如同子弹一样飞射出去，那密集且广阔的攻击范围让人无处躲避，好似是从天而落的暴雨，想躲都躲不了。

不过，

宗弦并不准备躲避。

按道理这时候使用焰团扇护身是最佳的选择，连尾兽玉都能够反弹回去的焰团扇质地之坚硬绝非是这些个飞射的铁砂能打破的，或者使用须佐能乎也是一个不错的选择，须佐能乎可以随心所欲的调节防御力的强弱，不用担心初始阶段的须佐能乎挡不住铁砂的攻击。

然而这两个选择宗弦都没有选，

他使用了土遁术。

【土遁·土流壁】

在舍弃结印的条件下，

召唤出来了一堵只有一人高的岩石墙壁，横亘在宗弦的面前，用那厚实的身躯挡住了铁砂的剥削，大概有一米厚的岩石墙壁被那些个细小到肉眼都难以看清楚运动轨迹的铁砂直接剥削的只有原来的一半厚了。

如果不是因为铁砂的数量是有限的，直接将岩石墙壁给剥削干净是完全可能做到的。

“还没完呢！”

蝎哼了一声。

所有弹射出去的铁砂在人傀儡三代目风影的操纵下又纷纷飞了起来，在空中快速汇聚成一团，形成了三棱铁锥的形状，并且以惊人的速度在空中旋转了起来，看上去就像是一个黑黝黝的大陀螺。

事实上，这一招的名字就是【磁遁·砂铁陀螺】。

这一招的攻击范围没有之前那招‘砂铁时雨’那么大，不过处于高速旋转状态下的砂铁陀螺显然拥有着更强的破坏力，即便是钢铁的城堡恐怕也挡不住这玩意的消磨，而且这东西的速度也快的吓人。

在砂铁时雨的攻击结束一秒后，砂铁陀螺又朝着宗弦杀了过来。

“果然是很好用的能力啊！”

宗弦看着那如旋转着冲过来的砂铁陀螺，眯细了眼眸，持刀的右手抬起轻挥，然后脚下的大地如同波浪一样翻涌起来，一重重的岩石墙壁好似海啸时的大浪一样高高涌起，和那从空中落下来的砂铁陀螺正面相撞！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69505020"  chaptername="第二百二十九章  人傀儡·三代目风影">加入书签</a>
</div>
