    某爷转过头的方向，就只站着一个人。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大家都离得井很近，唯独那人冷冷清清，一副袖手旁观，不打算参与的模样。

    少年……

    咦，是少年？

    少年？！

    某爷这是打算让少年出马？

    众人呆了。

    少年也呆了呆，下一秒，抿唇不悦问，“为什么是我？”

    为什么？这还真是个好问题，墨连城还真的认真沉吟了一下，然后，回了一个气死人不偿命的答案，“爷高兴。”

    众人，“！！！”

    少年，“……”

    曲檀儿囧。

    真的太过理直气壮了……

    爷，你赢了！

    其实，墨连城让少年下井，是经过一番考量的。这口井情况诡异，说不定藏匿着未知的凶险，而这段时间其他人，无从探知，也没有现异常。唯独少年知晓了，换个意思说，少年是他们当中最清楚情况的人。

    再者少年的修为，连他都未知。

    依照眼下情形来看，少年的实力还会一直增长。

    想实质地增长有时也需要一个契机，激他体内的潜能。

    这口井，倒是可以满足后面这一点。

    当然，某爷是绝对不会承认，他之所以让少年下去，还存有私心，公报私仇。

    因为在一群人当中，论起亲疏……

    少年是最碍眼的存在！

    “我不下去。”少年拒绝。

    拒绝？这是意料之中的答案，墨连城云淡风轻地撩眉，“哦，随便你，今天，明天，后天，小娇娇就不劳烦你照顾了。”

    少年，“……”他被反威胁了，有木有？！

    奈何，前头，他威胁某爷交易，人家一点都不买账。

    如今风水轮流转。

    想到小娇娇，少年语气不自觉地服软了一些，“这口井，你看见了，有危险。”

    墨连城面色不改，“这点危险，你会应付不了？还有，井下的东西，你下去的时候，顺便拿上来。”

    少年眼神晃了晃，“我不想下去。”

    是不想下去！

    而不是，不能下去！

    也不是不可以下去！

    某爷跟少年谈话的期间，曲檀儿默默地观察着两人。

    人拒绝某样事物，一般都是因为对那样未知事物，出本能的恐惧。可是，她现少年拒绝并不是害怕，倒像是嫌恶，还有嫌麻烦。

    越是观察到少年表情的细微变化，曲檀儿越是笃定了一件事情，少年知道井底的情况。可这丫的，偏就不说！

    曲檀儿再看一旁的墨连城，表情淡淡的。

    那态度与其说，他在逼少年落井，不如说，他就是不想少年好过，不让少年置身事外。

    她家爷啊，其实，有时真的幼稚得可爱。

    只是，少年不松口，就是不下去。

    旁边秦岭等人，倒是瞧着乐。

    因为熟悉某位爷的都知道，这个时候，他们只需要在一旁淡定的瞧戏即可。

    “咳，你可以不用下去。”曲檀儿好心提醒道。事情也可以很简单，他只需要道出井下的玄机，告诉他们要如何做就可以了。

    其它的一切，交由他们去做。

    万万没料到，她刚说这话，便引得少年一阵瞪视。

    那样子，就像是在指责她这个帮凶！！