
　　陆泽闻言才放心的点了点头，他只是担心东西可能被真雷殿偷偷顺走，听到云秋这么说便放心了。

　　“倒是你，我长的很难看吗？这么躺在你的沙发上，你居然先问覆海舍利的事，离谱……”云秋小声吐槽了一句。

　　陆泽听到这话不由得朝她走了过去，坐在了她旁边。

　　霎时间云秋的娇躯顿时缩了起来，赶紧开口：“你干嘛！”

　　“不是你想让我在意你么？你真想让我对你有一些反应？我已突破天级大圆满，你打不过我，还是在我家里。”陆泽唇角掀起的笑容，让云秋娇躯忍不住一颤。

　　她刚准备红着脸开口，却看陆泽站了起来：“早点休息吧，我还是之前的话，这里你想住多久都行，如果觉得闲的话，就帮我做点公司的事，也体验下生活。”

　　顾顺金团目前能用的人，除了顾筱秘书就没别人了，云秋以前好歹也是一位大小姐，这方面的能力不会低。

　　云秋看着陆泽去浴室的背影，耸了耸肩道：“我要是有想法会跟你说。”

　　“好。”

　　陆泽进入浴室后，一边清洗一天的疲惫，一边给邵徳打去了电话。

　　大半夜的，邵徳原本正在静修，陆泽的电话打来令他瞬间惊醒，他的号码知道的人并不多，闲着没事也不会给他打，大半夜还打过来，必然是有要事！

　　当他看到号码上“陆泽”两个字时，第一时间坐起来接通了电话：“陆兄弟，产品流程上有什么问题吗？我马上处理。”

　　陆泽听到这话，无奈笑道：“不是，产品的事你处理我放心，我找你是有另一件事。”

　　“能帮我找几个美容产品方面的专家么，钱的事不用你出，帮我联系一下他们，让他们来见我就行。”

　　邵徳闻言了然，立刻答应下来：“的确，陆兄弟你本事大，不可能浪费时间去做那种研发的事，好，我会马上帮你找人！”

　　“明天再弄吧，今天太晚了，早点休息。”陆泽简单说完挂断了电话。

　　但邵徳那边是怎么都睡不着，陆泽已经开始给他甜头了，那足以火爆市场的产品交给他来管理就足以看出，而今晚又打电话来。

　　这么好的机会，他哪里睡得着？赶紧开始让人联系美容界的大佬，让那些人明天去见陆泽。

　　陆泽洗过澡后出来时，云秋还在沙发上，而且用幽怨的眼神看着他。

　　陆泽一脸愕然：“你这是什么眼神……搞的好像我对你做什么了一样？”

　　“不早了，回屋休息吧，还是说要我再靠近你一次？”

　　云秋俏脸顿时一红，连忙摇了摇头，陆泽见状也没再多说，回屋休息了，并没有因为云秋到来而改变什么，相反如果他有所改变的话，云秋反而会有心理压力。

　　现在把云秋捏在手里，等于捏住了覆海舍利，只要覆海舍利和真龙舍利都在他手里，那就真雷殿就不可能集齐所有舍利。

　　如此，真雷殿不管再怎么卷土重来，亦或是其他介入的组织，都始终没有主动权。M.23sk.com

　　次日清晨，陆泽换上自己的衣服下楼，准备去金团。

　　去之前，先买一辆车，毕竟不知道还会不会用上，虽然他有飞剑，但豪车这种东西，谁不想拥有呢。

　　他又来到那家4S店，刚进门小刘就一脸谄笑的走了上来。

　　“陆大哥，您这次又来买车呢？打算送人吗？”

　　其他导购员皆是在第一时间凑了上来，满脸讨好的笑容，陆泽买走车后，他们讨论了好一阵子这个人的身份，不过也只是讨论罢了。

　　“不送人，自己开。”

　　“啊？”

　　小刘愣了一下，这昨天才买的车，今天又要买一辆自己开？

　　“那……昨天那辆梅赛德斯呢？”小刘愕然道，其他人也懵逼了。

　　陆泽要说送人的话倒还能接受，可这又买一辆自己开是什么操作？

　　“昨天晚上撞坏了，你这店里还有另一辆么？或者其他差不多的车。”陆泽问道。

　　但他这话说出来后，整个4S店一阵死寂，所有导购员的嘴角都抽了抽，包括小刘。

　　一辆几百万的车，说撞坏就特么撞坏了？今天还一脸淡然的过来再买一辆……

　　小刘反应过来后，率先说：“大哥！其他的车算什么东西？我就算给你跑遍整个华南的车店，也给你整辆梅赛德斯出来！”

　　“那就麻烦了。”陆泽把身份证交给小刘。

　　小刘拿到后，第一时间冲了出去，各种打电话问，这对他来说绝对是升职的机会，昨天那辆梅赛德斯卖出去后，总部立刻给他升职了！

　　其他的导购员肠子都青了，要是他们昨天接待陆泽的话，这么大个客户就是他们的了！

　　小刘升职后权利也变大了，很快就给了陆泽消息，已经找到车了，但是需要一点时间走手续。

　　在等待的时间中，一个电话突然打了过来，陆泽接通后，听到的是林星河的声音。

　　“你有空吗？”

　　陆泽听到他的声音眼睛微眯起来：“没想到你还会给我打电话，碰到什么麻烦了么。”

　　电话那头的林星河微微咬了咬牙，想起他的父亲，他还是开口道：“我爸的产业要被人砸了，他是被你害死的，你不认为你该做些什么吗？”

　　陆泽听着他的话，却是淡淡道：“我做的事绝对对得起他，你做的事对得起他么。”

　　陆泽的问话一时间让林星河哑口无言，沉默许久后才开口道：“我现在只想保住我爸留下来的东西，你真的要袖手旁观吗？”

　　陆泽听到他这句话，右手微微握了握，眼神也在变换，林星河那边的声音有些吵杂，像是有一群人在那边咆哮般，的确是遇到了事。

　　他深吸了一口气，缓缓吐出后，叹道：“想让我帮忙也可以，答应我一件事。”

　　林星河听到这话顿时喜出望外，现在他是谁都靠不了，他以前那些朋友在知道他出事后，一个个全都跟他不再联系了，家里地位也一落千丈。

　　“什么事？”林星河询问道，他现在什么都没有，不怕陆泽提要求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第267章 林家的产业免费阅读。https://xs.23sk.com 