    古廷，九天斩神诀的上一任持有者？

    这对林辰来说太过惊骇了，完全无法平静。

    他知道九天斩神诀在他之前有诸多持有者，白书曾经说过，其中最为强大的一位，拔出了六柄剑！

    不过林辰一路成长至今，却从未有人对他的能力产生质疑，似乎此前的持有者所造成的影响，早已经消退了，被历史尘封。

    但没想到，今日竟然遇到一口铜棺，棺内疑似埋葬了一位与他一样修炼九天斩神诀的存在！

    这对林辰来说，确实是震动内心的。

    “他因何而死？”林辰问道。

    这很重要，因为古廷被是被一个古之「死」字封镇着的，这样的死法并不寻常，必然是遭遇了什么。

    白书却是摇头，她道：“我与你说过，此前从未有人选择将我拔出，除开他们进入熔岩世界的时间，我对他们在外遭遇了什么，并不了解。”

    “古廷一共拔出了五柄剑，但五柄剑全都超过了六次凝形，与他最契合的是赤霄，已经达成八次凝形。”

    “他非常强，死前已经达到了问神境巅峰，近乎凝聚出自身神国。”

    林辰脸色数变。

    问神境巅峰的战力，是此刻的他无法想象的，即便是之前的陈天启和妄念生，只怕都没有这般强大！

    “他为什么只拔出了五柄剑？”林辰问道，这样的凝形程度，应该不至于只拔出五柄而已。

    白书却是神色异样的看着林辰，她道：“你以自己的情况代入到他们身上，或许会觉得拔剑并没有那么艰难，但事实上，他们绝大部分，每拔出一柄剑，之后的那一柄难度就会飙升！”

    “他不是不想拔出第六剑，而是难以做到，需要更多的积累才行。”

    “而且，拔剑的同时，风险也在增加，女神失去剑体束缚，谁也无法预测后果是什么，所以越到后面，大家就越谨慎！”

    林辰闻言，忍不住惊讶，他没想过这一点，毕竟最开始，白书可是觉得他极弱，是历代持有者中倒数的。

    没想到，持有者之间的差别竟然如此巨大。

    虽然对林辰来说，拔剑也很不容易，十分艰难，但他对继续拔剑，却有着底气。

    如今圣羽已经完成了三次凝形，按照他自己的感觉，甚至此刻便能够去拔第六剑。

    只不过没有必要而已。

    这五剑，都还差着不少，无法发挥出更多力量，完全没有继续拔剑的必要。

    毕竟就像白书刚才所说，拔剑的风险巨大，而且无法预知，难以衡量。

    必须谨慎！

    “该不会，我才是古来最适合九天斩神诀的人吧”，林辰嘀咕了一声。

    白书眸光闪了闪，并没有再说话。

    “总之，古廷可能就在这铜棺内，而他的死因，可能是被岁月镇杀，他有大敌在，也不知如今怎样了！”林辰低语。

    林辰在犹豫，是不是要开启这口铜棺试试，他想要探究古廷的状态，以及镇杀古廷之人，究竟是为什么而杀古廷。

    只是个人恩怨，还是与九天斩神诀有关？

    如果是后者，那么林辰自己，也将在险地之中！

    “古廷死去已经超过九万年，当世至今，也不过十万载，岁月磨掉了太多痕迹，当时的一切，恐怕都被埋葬在尘埃中了”，白书道。

    这或许就是当下没有人疑惑林辰的能力与过去的强者相同的原因。

    相关的记载，可能都埋葬了。

    毕竟问神巅峰，也并非盖代强者，九万年，死去了一代又一代的人，连中域的人王都已经更迭了十数代，今人不知古廷，也是正常的。

    林辰点点头，九万年的跨度，即便是神国境的盖代强者，也都腐朽了，很难有人能够在人世间活这么久。

    “为什么九万年，这中间如此悠长的时间，都没有人得到九天斩神诀？”林辰道。

    “进入当世之后，女神沉睡的时间越来越久，在你之前，她沉睡了万年。”

    “当然，这期间并非没有人进入熔岩世界，但大部分都被女神直接杀了，小部分虽然拔剑成功，但很快就死了，也就不计在内”，白书道。

    “……”林辰捂脸，刚进入熔岩世界的时候，女神是说过杀了一些，当时没觉得有什么，但现在再提到，却是一阵背脊生寒。

    见到女神的那一刻，应该是他距离死亡最近的一刻吧，好在女神刚睡醒，心情不错，不然他可能也已经死了。

    林辰摇摇头，先不去多想，眼下的问题是如何处理这口铜棺。

    “我觉得，还是不要打开为好，情况并不明朗，你同样拥有九天斩神诀，会有针对你的可能性存在”，白书道。

    林辰也是这般想法。

    这铜棺诡异，轻易不可开启。

    但也不能落入他人之手。

    “不过即便想要开启，也没有这么容易，这个古之「死」字，便不是轻易可以突破的”，林辰低语。

    也不知道，能不能将这个古代文字镌刻下来，作为金色文字，与古之「界」字同列，威能滔天，想要镌刻并不容易。

    但如果能够镌刻下来，林辰对这口铜棺的掌控，应该也将提升一个台阶，算是掌握了一些主动。

    当下，林辰出手，打算先将这口铜棺收起来。

    只是尝试收入空间戒指，竟无法成功。

    林辰蹙眉，当下以古鼎收取，但却直接吐了出来。

    苏晗薇在排斥这铜棺吗？

    林辰惊讶，这还是第一次发生这种事。

    但此刻需要解决的问题是，这口棺收不进去，那就只能扛着走了。

    有点招摇啊。

    “老祖，这口棺可是有什么大来历吗？”孙宇惊疑不定的问道，十分恭敬。

    谁是你老祖啊。

    见过认大哥的，甚至认爹的，认祖宗真是头一次见。

    “九万年前的棺，干系甚大”，林辰模糊的道。

    孙宇惊讶。

    九万年。

    这么精确！

    眼前这位果然不是年轻人，就是他老祖无疑了！

    “那现在该怎么办？”孙宇愈发恭敬的道。

    “先搬走吧，再研究研究”，林辰道。

    “我来我来！”孙宇连忙道，小跑着来到铜棺边上，这会儿他也不怕了。

    自家返老还童的老祖在这里，能出什么问题？

    天塌下来都有老祖顶着！

    一口流血的破棺材而已，老祖神威面前，不算什么。

    他很嚣张，走上前去先是踢了铜棺一脚，结果脚丫子生疼，倒抽一口气。

    徐若若大怒，撸着袖子上来也是狠踢一脚，然后生疼，眼泪直打转。

    孙宇大怒，然后……

    直到林辰各自爆锤了一下脑袋，这才不敢再有动作，眼神幽怨的将铜棺扛了起来。

    “哼！”孙宇和徐若若都是闷哼一声。

    这铜棺也不知道是什么铜制，实在是非凡，重如山岳不去说，扛着这铜棺，身上的力量都运转紊乱起来，受到了很大影响。

    不过倒是可以锤炼他们的力量。

    林辰一跃而上，落在铜棺之上，他开始镌刻古之「死」字。

    “老祖，您放心，我们一定扛得稳稳的”，孙宇和徐若若道，咬牙坚持着。

    “我也走累了”，卓斌跳了上去，取出一个板凳悠闲的坐着。

    小两口脸有些黑。

    叶颖觉得有趣，也跳了上去。

    “哼！”小两口顿时闷哼了一声，这位更是重量级，是真的沉重如山岳。

    不过这一定是老祖对他们的考验，决不能屈服，两人努力扛着铜棺，往前走去。

    林辰中间会分心指导一下，让他们更好的运转体内力量，以对抗铜棺。

    林辰过去经历过负重扳指，极磁宝甲，擎天重铁，深知如何才能对抗这种混乱，以及更好的锤炼自身力量。

    这一句老祖，也不算他们白叫吧。

    当然，更多精力，林辰放在了镌刻古之「死」字之上，拥有之前镌刻简体「界」字的经验，这一次很快入手，虽然镌刻的速度不快，但却顺利。

    如此，诡异的一行人继续往定军山深处前进，若是有别人看到他们这样的组合，只怕也会震惊，并且远远躲开。

    这一看就是不好惹的！

    两日后，林辰成功将简体「死」字镌刻在白书剑身之上，而这个文字，可以制造死域，能够让任何生物的生机加速流逝，甚至是天地自然，都会受到死亡的影响。

    死，太过恐怖，是世间最为可怕的法则，天地宇宙都逃不开。

    与时光同流。

    这个文字，让林辰又有了一项手段，日后对敌，或许会有奇效。

    而镌刻了简体「死」字，白书的剑身自然更为凝实了几分，当下白书成功完成第五次凝形，力量再度提升！

    九天斩神诀随之解放更多力量，则不再细说，总之，林辰的战力，再度变强！

    “卓斌，还有多远？”林辰问道。

    他们这两天选择的路线，出奇的平静，并未遇到什么阻碍，也没有遇到别的什么人。

    所以前进速度并不慢。

    “还早着呢，起码得继续前进万里才行，而且中途数处古战场，根本避不开，还是要小心为上”，卓斌道。

    林辰点点头，果然这一路寻找眼睛，没有那么容易。

    “老祖，累死了，能不能休息一下”，孙宇可怜巴巴的问道，扛了两天了，真的吃不消了。

    反而徐若若状态更好一些。

    毕竟徐若若的力量本就厚重无双，比孙宇能扛。

    “你不行的话，让若若一个人扛吧”，林辰道。

    “那不行！”孙宇坚决摇头。

    正说着，林辰突然神色微动，他察觉到了力量波动，有人正在前方远处交锋！

    终于遇到其他人了！

