    “康东来……”

    林元达沉声道：“康东来现在还在大理寺大牢之中，这几天刑部与大理寺审他的那些罪名，都被康府的下人们担了去，只有谋害韩有圭一家的罪名，被大理寺死死咬住，现在还在审核当中。”

    说到这里，林简叹了口气：“这个韩有圭，虽然比我晚中进士，但是与我年纪相仿，早年我跟他也算有些交情，后来听闻他一家人死在的大火之中，当时还感慨了一番，长安城里少了一个清官。”

    林简是神童，十九岁进士及第，这个在科举这个行当里，是极为罕见的，他中进士中得早，做官也比同龄人早上很多，在韩有圭还是蓝田知县的时候，林简已经是户部侍郎，两个人的身份悬殊，非要说有什么很深厚的交情，是不现实的。

    因此林简这番话，也只是随口一说。

    “韩有圭的那个幼子，前些日子跪在大理寺门口，以血书状，后来更是昏厥在大理寺门口，朝野哗然。”

    元达公肃然道：“莫说我身上有个东宫的身份，就算没有，这件事我也看不过去，如果三法司仍旧高高抬起，轻轻放下，包括为叔在内的官员，也不会认三法司的决断。”

    “这件事，康东来走不脱，他即便不死，也要被充军流放！”

    听到林简的这番话之后，林昭思索了一番，开口道：“康东来不只是一个康东来，他身后还有康贵妃以及那个远在朔方的康大将军，他在长安这个处境，他的兄姊多半不会坐视不理。”

    “那便看康东平有多大的胆子了。”

    元达公目光凛冽，闷哼道：“最好他现在就兵发长安，只当我大周烂了一块肉，把这块肉剜了去，康家这颗脓疮，也就到了该挤的时候了！”

    一直以来，以林简为代表的大周士大夫阶层，对朔方的态度都是非常敌对的，在林简看来，长痛不如短痛，与其等着康家人作乱，不如趁现在拼着元气大伤，一鼓作气解决朔方的问题。

    对于军国大事，林昭知道的不多，也就没有再插嘴下去，他跟林元达说了几句话之后，再次问起刑部的事情。

    林简看了一眼林昭，开口问道：“三郎怎么突然问起刑部的事情了？”

    “我……想查一个案子的卷宗。”

    林元达微微皱眉：“什么案子？”

    “二十年前宰相郑温一案。”

    说到这里，林昭瞥了一眼林简，低声道：“那个时候，七叔刚刚入仕没有多久，应该还在翰林院罢？”

    林元达脸色微变，点了点头：“二十年前我的确还在翰林院。”

    “那个时候，郑相应该是门下侍中一职，我进翰林院没有多久，郑相便被罢官夺职，一家人老小都被朝廷捉了，不过这桩案子颇为隐秘，朝堂之中都没有多少人提起，三郎你问这个案子做什么？”

    “我……”

    林昭深呼吸了一口气：“我母亲可能与郑氏有什么渊源，因此我想知道当年究竟发生了什么事情……”

    元达公沉默了片刻，点了点头：“这件事我记下了，有机会我帮三郎问一问刑部的同僚，不过这件事已经过去了二十年，现在知道其实也没有多大用处。”

    说到这里，他看了一眼林昭：“毕竟二十年前，三郎还不曾出世。”

    “这个侄儿自然知道。”

    林昭笑了笑：“只是有些好奇，当年究竟发生了什么，能让一个几百年的世家跌了这么大一个跟头。”

    “三郎你能想的开就好。”

    林简伸手拍了拍他的肩膀：“旧事就是旧事，且往前看一看。”

    林昭起身，对着林简低头行礼。

    “多谢七叔教诲。”

    ………………

    因为答应了卫忠要回国子监办差，再加上林昭手臂上的伤其实已经好了七七八八，卫忠来之后的第三天，林昭便从平康坊搬了出去，准备回国子监去住。

    临行之前，林夫人有些忧心的看着林昭，轻声道：“三郎在国子监千万小心，有什么不对劲的地方，立刻去找你七叔。”

    林昭低头道：“侄儿记下了。”

    林夫人又回头看向林湛，沉声道：“湛儿，送你兄长去国子监。”

    林二公子连忙点头，笑嘻嘻的说道：“母亲放心，儿子一定把三哥安全送到。”

    辞别了林夫人之后，林二公子扶着林昭离开了平康坊，走在路上的时候，林湛眼珠子转了转，低声道：“三哥，听说你在国子监混得风生水起，都当上官了……”

    林昭白了他一眼，低头看向自己的手臂：“二郎你要是愿意给别人砍一刀，你也能当官。”

    林二公子缩了缩脖子，连连摇头：“那还是算了，我自小怕疼。”

    两个人一边说话一边走路，走在半道上的时候，林昭咳嗽了一声，开口道：“这些日子一直在平康坊，好久没有去吃安仁坊的油泼面皮了，要不二郎带我去吃一顿？”

    林二公子目光幽怨。

    “我上个月去老崔那里结账，足足比平日多了五成……”

    林三郎白了自己这个兄弟一眼，开口道：“看给你小气的，一碗油泼面皮能把你给吃穷了？”

    “这样罢，为兄这里有一个买卖，交给你去做，所得收益，扣除成本之后，你我兄弟五五分账，如何？”

    林湛也是一个贪玩之人，平日里很是缺钱，闻言立刻来了兴趣：“什么买卖，能挣钱不？”

    “应该会比叔母给你的月钱要多一些。”

    林昭微微一笑：“你干不干？”

    “干，当然干！”

    林二公子愁眉苦脸：“三哥你不知道，小弟现在开销越来越大了，每天都不够花。”

    “那好，三天之后早上，你在东市门口等我，为兄带你挣大钱！”

    两兄弟一边走路一边说话，又绕道去了一趟安仁坊，吃了两碗油泼面皮，这一次林二公子颇为大方，直接让老崔在林昭碗里加了两颗鸡子。

    吃完油泼面皮之后，林湛再扶着林昭朝着务本坊走去，他们刚进务本坊走到国子监门口，突然一个少年人跑到了林昭面前，二话不说，直接扑通一声跪了下来，对着林昭叩首道。

    “求林公子，为我家申诉冤屈！”

    林湛皱了皱眉头，正要上前把这个人拉起来，林昭伸手拉住了他，对着他摇了摇头，然后自己上前，用右手试图把这个少年人拉起来。

    少年人跪在地上纹丝不动，死活不愿意起来。

    林三郎摇头，长叹了一口气：“你是如何认得我的？”

    少年人低着头，声音有些沙哑：“有人与我说，林公子伤了胳膊。”

    “我刚从平康坊出来，便知道我会回国子监，消息还真是灵通得很啊。”

    林昭蹲在地上，声音有些低沉：“你想让我把你的那份状书，印在长安风上，是不是？”

    少年韩参抬起头，看着林昭，重重点头。

    “满门血仇在身，请林公子帮我一帮……”

