    林湘和郁海生结婚后第一次回娘家，郁家很重视，杜蓉特意给郁海生从村里借了一辆金鹿牌二八大杠自行车。

    还给准备了两斤肉，一只鸡，两封当地有名的钙奶饼干，二十近玉米碴，还有一块能做两件衣服的粗布。

    带着这么多东西，郁海生骑着自行车载着林湘去了林家。

    村里的土路颇为颠簸，林湘坐在后座上紧紧抱着郁海生的腰，生怕自己一个抓不稳，就从后座上摔下来。

    郁海生不疾不徐的瞪着自行车，心想等退役回来，他什么都不做，先买辆自行车。

    林家村离着北山村倒是不远，骑自行车一个小时也就到了。

    上一次原主回娘家，还是她刚结婚回三的时候。

    那会儿郁海生因为部队有急招提前回去了。

    回三那天就原主一个人，因此事原主没少被长舌妇笑话，说原主心气傲，看不上这个，看不上那个，结果结婚回三自己一个人回，这在林家村可从来没发生过。

    为了此事原主在家狠哭了一整天，回去之后跟杜蓉一直很拧巴，闹的两人关系很僵。

    这次郁海生陪林湘一起回娘家，林湘心中还是颇为激动的，不管以后如何最少现在，她能把村里那些长舌妇的嘴给堵上，让她们不能随便给她乱嚼舌根子。

    林湘和郁海生刚骑着自行车一进村，果然引来不少探究的目光。

    她特意让郁海生下来推着自行车走，一边走她还笑盈盈的，跟那些半生不熟的村里人打招呼。

    林湘嘴甜一句一个婶子，一句一个大娘，叫的别提多亲热了。

    以前林家村的人都知道，老林家捡来的这个幺女，从小娇生惯养，对谁都冷冷淡淡的，在村里人看来，林湘除了一张脸一无是处。

    可今天热情打招呼的林湘，好似跟以前完全变了一个人。

    “湘湘回来了，这是你丈夫？”林湘家的邻居周婶子站在门口跟林湘说话。

    林湘脸颊微红，低声应了一声，惹来周婶子一阵大笑。

    林湘都结婚好几个月了，怎么介绍自己丈夫还脸红不好意思。

    周婶子是个大嗓门，正在家里忙着张罗饭的杨桂芝，听见周婶子的声音立马迎了出来。

    “湘湘回来了。”杨桂芝很是激动的从院子里跑出来，甚至她手都没来得及洗，还粘着不少面粉。

    林湘在看到杨桂枝的那一瞬间，整个人都愣了一下，眼前的中年妇人，竟然跟她去世多年的小姨一模一样。

    林湘瞬间红了眼眶，她从小就跟小姨亲，奈何她小姨命薄年纪轻轻就去世了。

    “湘湘，不哭，妈看见你回来，心里高兴呢，你可别惹我也跟着你哭。”杨桂芝也红了眼圈，但强忍着没落泪。

    林湘抹了一把眼角的泪，紧紧抱了杨桂芝一下，感受到她是真实存在的，她这才心情稍微平稳一些，她真害怕这一切都是在做梦。

    刚开始林湘还怕，自己和林家二老相处会生分，现在看着杨桂枝这张脸，她心中暖暖的，一丝陌生感都没有。

    “妈，这是郁海生，前几天刚从部队回来，只是家里有事给耽搁了，这才晚了几天来看你。”林湘解释道。

    杨桂芝没想到自己平日里笨嘴笨舌的女儿，竟还会为郁海生解释。

    刚才她还强忍着没有掉眼泪，这下终于再也控制不住。

    杨桂芝用力的捶打林湘的肩膀，“湘湘你这死丫头终于开窍了，妈还以为你那臭脾气，这辈子都改不了呢。”

    原主身上有什么毛病，杨桂芝这个当娘的自然是清楚的，自从林湘结婚那天开始，几乎每天杨桂芝心里都担心林湘在郁家受委屈。

    毕竟郁家人口多，村子大，不可能所有人都跟她这个当妈一般迁就她。

    特别是前几天，郁海峰和铁蛋一起掉水库的时候，如果不是林湘爸爸林宵拦着，杨桂芝怕是早就去找林湘了。

    “妈，我都结婚了，肯定不会跟以前那般任性，走咱进屋说。”林湘安抚道。

    母女两人说话的功夫，街上已经站了好几个妇人，有些话林湘可不想让她们听到。

    过分激动的杨桂芝这才反应过来，她和林湘站家门口说话。

    她不好意思的看向郁海生，说道，“海生，走进屋，你那几个大舅子们听说你要来，早早就准备了酒，说今天要跟你喝个不醉不归。”

    “妈，一会你可要帮我说说情，下午我还要骑自行车带湘湘回家呢，喝醉了可回不去了。”郁海生笑道。

    郁海生可是个人精，一听杨桂芝如此说，就知道林家今天怕是个虎狼窝，他这六个大舅子可没一个好相与。

    一家子说说笑笑进了院，林湘带见郁海生先去看林奶奶和林宵，都见过了才找林家几个兄弟说话。

    林家六兄弟，只有林柏冲这个老大结婚了，他在外面重新起了院子单独住。

    其他五个则都没结婚，全住在家里。

    现在林湘带着郁海生回来了，一家子坐在一个屋里说话，别提多热闹了。

    林湘二哥叫林柏风，在市文工团工作，他是几兄弟当中模样最出挑的，就算荔枝堡镇大帅哥郁海生跟他比都要逊色几分。

    “二哥，你怎么回来了，最近没演出吗？”林湘好奇的问道。

    在她为数不多的记忆中，林柏风非常忙，有的时候一年也就回家个一两次。

    今天不逢年不过节的，林柏风怎么会在家？

    “我接了一个电影，正好就在镇上取景，我听说你要带妹夫回来吃饭，就请了半天假过来看看。”林柏风看了一眼郁海生说道。

    林湘憋笑，林柏风百忙之中抽空回来一趟，这是为了给她撑腰啊。

    “妹夫，你说我现在快23了去参军人家能要吗？”林柏至问道。

    林柏至一直在念书，这两年他看自己上大学无望，就想另寻出路，参军也在他考虑当中。

    “现在去参军，只能从普通士兵当起，你到不如在等等看，如果能考军校就不一样了。”郁海生说道。

    郁海生当兵多年，自然知道这其中的关窍，没有文凭只当普通兵，想要有前途，就要跟他这般拼命，才能给自己博个前途。

    但如果考军校走这条路，就完全不同了。

    “考军校谈何容易。”林柏至叹了一口气说道。

    他们家上三代都是普通农民，连个上大学的指标都没有，更何况上考军校。

    当初林柏风如果不是太出挑，又肯吃苦，正好被市文工团的领导看中，他就算拼死也不可能从一个农村小子一跃进文工团。

    “二哥，我悄悄告诉你，你可别往外传。”林湘压低声音神秘兮兮的继续说道，“今年10月份会下通知恢复高考，你或许可以拼一把试试。”

    “什么？恢复高考？湘湘，你这消息来源可靠吗？”林柏至很是紧张的问道。

    “消息是从北边传过来了，信不信就看你自己了。”

