    

    遥海倒灌而入，汹涌的海流在青蛟的催动下宛如巨兽张开血口，萧千夜一刀砍出，只觉得手臂一阵痉挛，古尘的刀锋好似泥潭深陷，再等他提力出手之时，又是数十道游龙般的海柱迎头砸落，来不及思考他只能一步后退抓住藏锋的肩膀，飞速掰开一只机械云鱼的腹舱跳了进去，就在他艰难的将舱门关闭之际，整个密室被直接冲垮，沉重的机械顺势往下沉去，又见水中矫健的跳出无数看不清的人影，利索的找准机械门跟着跳入。

    这样惊魂的一幕仅仅用了几秒钟，却让两人的身体同时感到巨大的压力，藏锋靠在云鱼腹内，发现舱内竟然还装着玻璃的窗子，揭开之后就能看到外面的情况，此时的遥海暗潮翻滚，常见的鱼类也以最快的速度往远方逃窜，而周围迅速围过来几只同样的机械云鱼，藏锋立即将窗子关上，这种云鱼的外部是一模一样的，如果他们躲在舱内，想必敌人也不会那么快找到。

    萧千夜已经被迫坐到了驾驶云鱼的椅子上，他的面前摆着三个用来控制方向的转轮，还有一堆根本不知道有什么作用的金属仪，但此刻他也只能硬着头皮先稳住平衡，不让两人往更加危险的深海沉没。

    藏锋也赶紧认真的回忆了一下，早些年为了应对西岐，他确实花重金买到过一批机关的设计图纸，也请人钻研过其原理和弱点，但这种冰冷的铁器真的摆到面前之后，他充其量只能算个门外汉帮不上多少忙，好在脑子里还勉强记着一些最重要的细节，藏锋环视一圈上下找了找，终于摸到最前端一颗镶嵌在“鱼脑”正中心的金色宝石，用力转起来。

    萧千夜蹙眉看着他，他这一转动，腹舱里顿时就热了起来，阵阵热风从鱼脑中吹来，带动旁边几十个金属仪同时起了反应，就连他坐着的驾驶座位都一下子长出无数密密麻麻丝线，缠着手臂看着怪渗人的，藏锋也没有真的用过这种东西，看着他身上这么多恐怖的线，尴尬的抿抿嘴，又压低声音心虚的说道：“我记得这个鱼脑中心的金色宝石，叫‘中枢’，是启动云鱼的……”

    话音未落，整个云鱼晃了一下，顿时像磕了药一般加速起来，萧千夜赶紧一把抓住眼前的转轮，凭感觉控制着方向，藏锋也不敢闲着，他焦急的帮着一起控制两边的转轮，两人齐心协力，好不容易才将这只差点发疯的机械云鱼稳定下来，然而这一下的蹿出立马就引起了注意，后面唰唰的跟过来几十只，从鱼嘴里射出尖锐的钻头，想要击碎云鱼的铠甲外壳！

    海战显然是对他们不利的，只会让墟海之人占进天时地利，一旦时间拖延的太久，再等那只恢复的青蛟王族找到修罗骨，整个江陵、乃至整个东济都将成为破军煞星的祭品！

    想到这里，萧千夜再也坐不住，他一把扯掉双臂上密密麻麻的线，低声催促：“你来驾驶这条鱼，我们要甩开后面的追兵，尽快上岸去海祭坛。”

    “好。”藏锋本也不会这种东西，这时候也顾不得那么多只能硬着头皮接过他的位置，真的坐到这张椅子上之后，他才惊讶的发现要保持身体的平衡都极为困难，就好像整个身体直接落入深海，云鱼的每次提速、转弯都会带动他一起产生剧烈的反应，不过几分钟的时间，藏锋就感觉喉间的恶心快要倒逆而出，艰难咬牙的同时，余光却瞥见萧千夜提刀走到了舱门。

    “喂，你别是想开门吧？”这样吓人的举动让藏锋顿时清醒了，连忙劝阻，“别别别，我们不知道在多深的海底呢，你要开了舱门，巨大的水压冲进来就完蛋了！”

    “没事，你只要掌控好方向，坚持一会会就够了。”萧千夜并没有理会藏锋的提醒，六式的刀影一瞬成型，其中水气凝成的那一柄沿着舱门攀爬覆盖，就好像一张透明的网，萧千夜穿过那张网，深吸一口气，手下飞速的拧开舱门，在海水灌入的同时纵身跃入海中！

    藏锋倒吸一口寒气，他一分神，云鱼的行动就是剧烈的一晃，逼着他不敢再往舱门处望去。

    萧千夜稳稳的站在水中，在六式刀气的保护下，那些猛兽般的海流也忌惮三分的不敢过分逼近，眼见着后方越来越靠近的墟海追兵，一直冷清的眼神陡然凝聚，顺势将古尘换到左手，不远方的敌人也惊讶的发现了这个傲然在海中稳如磐石的人，立刻按动机关将鱼嘴的尖刺射杀而出，几十道寒光从四面八方逼命而来！

    仿佛就是在等着这样千钧一发的时机，萧千夜的身影如烟如雾，竟然在海水中恍恍惚惚变得模糊不清，就在敌人屏息凝神认真分辨他的位置之际，古尘一刀将十几条铁链搅成一团，再度用力猛拉，带动后方的机械云鱼顿时失去平衡直接朝他砸来！

    “要、要撞上了！”腹舱内的人发出震惊的尖叫，不等他的声音消失，几十只云鱼果然在高速的移动之下撞成一团，萧千夜敏锐的踩着金属残片脚步连续点足挪步，以最快的速度从中心的位置拦腰砍断，眼见着追兵一个个从腹舱内夺命而逃，掌下又是毫不犹豫的搅动海流如巨墙砸落！

    在解决了麻烦的追兵之后，萧千夜立刻追着自己之前的云鱼离开，藏锋还在拼尽全力的控制着三个方向转轮，眼见着云鱼跌跌撞撞就要撞上海底礁石之际，及时赶回的萧千夜一把按住最左侧的齿轮用力转了回去，云鱼勉强稳住的平衡，藏锋这才心有余悸舒了口气，再抬眼望向这个衣服都没沾湿的人，想起片刻之前从后镜中看到那几下惊为天人的出手，忍不住夸赞道：“功夫不错嘛。”

    萧千夜被他夸了一句，面色却是复杂的，想起云潇，想起帝仲，甚至一瞬想起远方的大哥，忽然摇摇头，呢喃反驳：“我是最差劲的。”

    现在的藏锋也没有闲心思跟他话家常了，在摆脱追兵之后，两人艰难的驾驶着这只云鱼好不容易回到海面，来不及等靠岸停稳，两人就立马一前一后直接跳了出去。

    明明只是在腹舱里驾驶着机械云鱼罢了，可这一趟下来竟让两人同时忍不住瘫倒坐在沙滩上休息了片刻，藏锋一脸好笑的看着身边的人，率先撑着散架一样的身体摇摇晃晃的站起来，对他伸出手嘀咕道：“千夜你还好吧？这玩意操控起来可比我的军训累多了，要是再回去游个几趟，只怕是站都站不起来了，怎么样，要不要我扶你起来啊？”

    萧千夜平稳了气息，一抬头就看见藏锋那张明媚的笑脸，露出洁白的牙齿，干净又纯粹，让他一时竟也鬼使神差的接住了对方的手，借力站起来。

    再看眼前的遥海，厚重的乌云从天边如大军逼境一般浩浩荡荡的压过来，单是那样乌黑阴霾的色泽就压的人喘不过气，想起之前在密室里听到舒年说的话，萧千夜忽然感觉到有种莫名的不安，目光紧盯着风雨欲来的遥海，追问道：“海祭坛是什么地方？”

    听他提起这件事，藏锋的嘴角抽搐了一瞬，额头青筋爆出，咬牙道：“海祭是东济岛各个沿海城市的习俗，用于海祭的场所，就叫海祭坛，遥海是东济岛最为重要的资源，所以历来东济的百姓都将其视为和大海沟通的媒介，对其非常的敬仰，所以除去每年海祭的日子，海祭坛是禁止任何人进入的，没想到竟然藏在那里。”

    “用于海祭的场所……”萧千夜迟疑了片刻，脑子里竟然闪过飞垣境内的未祭川，在海魔仓鲛被凤姬封印之后，未祭川就成了海祭的场所，但是碧落海本就是一片凶险非常的海域，沿岸居民以这种方式祈求风调雨顺倒也合情合理，可是听藏锋说过，遥海物资丰富，像个天然的宝藏，是东济岛最重要的内海，几千年日一如也算太平，既然如此，为何还会有这种风俗流传至今？

    海魔……这两个字从脑中蹦出的一刻开始，萧千夜的脸色就变得阴云密布，心绪也再也无法平息，问道：“藏锋，这遥海之下莫非是有什么危险的魔物？”

    “嗯？”藏锋一时没反应过来，好奇的望着他，然后才若有所思的将目光重新往回一望无垠的遥海，倏然脸色也有些凝重起来，低道：“遥海这几千年都很太平，不要说大灾大难了，连偶尔刮个暴风雨影响都微乎其微，可是东济岛的传说里，遥海里面确实是有一只海怪的，叫什么……九婴，对了，叫九婴。”

    “九婴？”萧千夜想了想，低道，“我听说过，据说是一只九头凶兽，可那东西并不常见，如果真的隐居于遥海，不可能几千年不出来惹事的，除非……”

    话到这里截然而至，萧千夜的脑**现一瞬的空白，有个恐怖的念头萦绕而起——上天界确实有一个能统领万兽的人，是他最大的威胁，夜王奚辉！

    上天界那场混战之后，他的伤势当真严重到要同时依赖远古魔物和破军煞星来恢复了吗？

    帝仲临走前就已经怀疑此次北斗大阵和他有关，如果海下真的还蛰伏着远古魔物，那么东济之灾，奚辉就一定脱不了干系！

    这么恐怖的念想一旦出现，萧千夜一秒也不敢再耽搁，连忙嘱咐：“你先走，为了以防万一，还是要让江陵的百姓撤退到附近高地去避险，海祭坛那边我去处理。”

    藏锋不知道他在担心什么，只是看着那双一瞬惊恐的眼眸，顿了顿，对他伸出手郑重的道：“千夜，东济的安危，就交给你了。”

    这样赤诚的目光，让他无言以对，只能下意识的点头，不知作何感想。        

