    滨海小镇警署在海风街道的另一头，他们来时经过过那里。

    马车停在警署边，陆离和隐形的安娜走入警署。

    下午的警署弥漫慵懒的氛围，办公区只有零星几名警员。

    陆离走到正在吃午后点心的接待警员前，出示徽章：“调查员，想了解两天前那起死亡案。”

    “当咳……然……当然。瑞查！调查员来了，你有活干了！”警员咳出面包碎屑，含糊不清地回头大嚷道。

    砰——

    话音落下，角落里的资料室房门突然被撞开，一道捧着一堆纸质资料的邋遢身影走出资料室。

    他东西拿得太多，撞向房门又没控制好平衡，结果就是高出头顶的资料径直向前倾倒，哗啦砸在最近的一张办公桌上。

    “坐在离资料室最近的位子上就这点最好对吧？”相隔一张办工作的同时揶揄他。

    胡茬唏嘘的瑞查叉腰叹了口气，没理乱成一团的桌面和地上，转头走向警署门口。

    “这位是上面派来的驱魔人，想了解那件事。”接待警员为瑞查介绍。

    “我是私自调查，驱魔人还没到。”陆离开口，观察着瑞查。这种不修边幅的人通常是执拗狂或者工作狂。

    换种说法，他们是那种有本事的家伙。

    “没关系，只是多说一遍而已。”瑞查不在意地说道，缓和着呼吸说：“邮差案是我和另一个家伙来负责的……在还没转变成棘手之前。要先去看看日记吗？”

    “梅林女士说日记是污染源。”陆离平静地说。

    “当然，不过你是驱魔人，应该有不受影响的办法吧？”瑞查说道。“或者也可以我告诉你上面写了什么，不过那样可能会忽略日记的隐藏信息。”

    “你知道内容？”

    “只有看日记的人才会疯掉，我们为此失去了滨海小镇上最优秀的警员之一。不过在此之前他告诉我上面写了什么，而我没有疯。”

    “我可以看那本日记。”

    虚空里响起安娜的声音。作为幽灵，她天生免疫污染源的存在。

    接待警员的神情变得惊恐，瑞查不动声色地向后挪动一步。

    “日记放在哪里？”陆离看向后退的瑞查，平静问道。

    瑞查让自己镇定下来，但还是从陆离周围绕过，走到门口从一排油灯里随便取下一个，回头说：“跟我来吧。”

    陆离跟随瑞查离开警署，被他带着向小镇深处走去。

    “日记不在警署？”陆离问道。

    “警署的警长和一些人一致认为那种邪恶之物哪怕不看也会带来不详，所以被放到了一间废弃房屋里。”瑞查带着对同事的鄙夷说道。

    “希望它还在那里，没被偷走。”陆离说。

    “放心，没人会去什么都没有的废弃房屋偷一本什么用都没有的日记。”瑞查回答。

    陆离的担心是多余的，当破烂的废弃房屋出现在视野里，他注意到云翳里垂下的血色触须就落在那里。

    瑞查踢开木门，让开位置，把油灯递给陆离并努了努嘴：“就在桌子上。”

    “你留在外面，我自己进去。”

    虚空里的安娜说道，从陆离手上接过油灯。

    瑞查看着漂浮在空中的油灯，又往边缘挪了挪。

    “触须落到了日记上，保持距离。”陆离提醒道。

    浮尘飘荡的幽静昏暗中，纤细的血色丝线落入餐桌上的日记。

    “嗯。”

    空中的油灯飘进房屋，落在日记旁。

    哗啦——

    那本普通的日记像是被风吹动，翻开扉页。

    【手上的香烟在对我笑。又下雨了，很大的雨声，比昨天要大。它们飘在窗外，要我出去玩。我拉上窗帘，那是陷阱。床底的爪子又伸出来了，我把猎户点着了，他开心地在笑，房间很亮，爪子又缩回去了。火很重要，没有光很危险。光是亮的，暗是黑的。影子在四处乱窜，我用鱼叉扎住它，它老实了。床在打瞌睡，我也困了，猎户也困了。我爬上床，床把我推了下来。毛衣在衣柜窥探，它又在织毛衣了，我穿不下，是给其他毛衣穿的。响起了敲门声，闹钟回来了。我让它快点走，不然天不会亮，它要我的眼睛，我给了它，他在骗了我。它没有走，天一直是黑的。它躲了起来，不让我找到。】

    日记里是一大片杂乱潦草的内容，没有标点，充斥错字与语法错误，所有文字都如交配的蛇般纠缠重合在一起，仿佛疯子臆想的内容被具现成文字。

    与日记保持距离的安娜很吃力地解读和记下上面的内容，合起日记，带上油灯退回到木屋外。

    随着安娜远离日记，陆离的手掌从枪套上收回。

    “上面写了什么？”陆离问道。

    “扭曲的文字污染了意识，第一句是‘手上的香烟在对我笑’”安娜试探地说出日记上的第一句话，确认陆离没有被影响后，将拗口的内容全部告诉他。

    “我开始也以为是疯子的呓语，直到我把这些内容套进凶案现场。”瑞查插话说，他已经开始适应安娜的存在了。

    “除此以外还有哪些让你感觉不对劲的地方。”陆离追问其他细节。

    并不会被陆离看见的安娜蹙着眉头说：“文字很恶心，给我的感觉像是用血肉涂抹出的文字。”

    “先去下一处血色触须落下点。”陆离点了点头，看向瑞查：“麻烦带我们去凶案现场，还有告诉我们案情的经过。”

    不出意外，它们应该是在同一个地方。

    到那时，破碎的信息应该能拼凑成一条完整的信息。

    瑞查重新关上房门，摆了摆手：“边走边说。”

    说完，他带着陆离和隐形的安娜往海岸线走去。

    几分钟后，瑞查停在街道边的台阶上，脱掉他的皮鞋和破了洞的袜子，赤脚走进松软潮湿的沙滩。

    他偏头看了眼陆离的防雨靴，没说什么，沿着海岸往北面的山脉走去。

    一段相对漫长的路程，几乎要离开滨海小镇的范围。陆离向远处眺望，颜色变成浅褐色的沙滩尽头，一道黑点出现在沙滩上。

    连同的还有云层里垂下的血色触须。

