    青姐儿和业哥儿同时朝院外看了去，亮晶晶的眸眼中全是稀奇。

    虽然，他们都不喜欢赵金宝那个堂哥，但是，对这以后的堂嫂，他们不免心生好奇。

    “这新堂嫂怎么了？”青姐儿率先说了一句。

    罗婉儿懒得搭理赵金宝，可听得青姐儿这么说着，她目光不经意的往院外扫了扫，正好就对上了一张女子怯生生的面孔。

    看样子，她似乎是被逼着来的。

    罗婉儿皱了皱眉，远处的赵金宝朝身旁的女子推嚷了几下。

    “快，去跟弟妹打个招呼。”赵金宝得意洋洋的说着，眼睛都没从罗婉儿身上挪开过。

    那怯生生的女子也就是刘小娥被他推的一个踉跄，险些没站稳当。

    赵金宝瞧她这竹竿子一般的小身板，顿时生了一股子怒火。

    “快！进去跟弟妹打个招呼，你听见没！你还要我说几遍！”

    赵金宝凶巴巴的声音响起，刘小娥顿时红了眼眶子，拔腿就往村子外头跑。

    这可把赵金宝气的不行，几乎是同时，他低骂了一声：“小娘皮！”就追了上去。

    院中一阵沉默。

    罗婉儿也说不出自己是什么感觉，既不解那女子为何愿意嫁给赵金宝这样的人，又有些同情她。

    当然，这是旁人的家事，她似乎也管不上。

    许久，倒是林芝芝尴尬的笑了笑：“不是，这刘姑娘也是，还没成亲呢，就跟男人串门子了，还不知道村里会怎么说她。”

    “我瞧着，她似乎也不愿意。”青姐儿忽道。

    林芝芝咳了一声，还想说点什么，似才注意到她在做澡豆，脸上多了几分兴致，忙又凑近了几分。

    “你这澡豆何时能做成？”

    罗婉儿被她一提醒，忙继续着手上的搅拌动作：“得看看情况了。”

    若是快，明晚就能用得上了吧，终归先得等它成形。

    林芝芝没有言语，只瞧着她搅动了一阵，又将野菊花的汁液倒入了其中，不免好奇。

    “还可以加这个？”

    罗婉儿笑着点头：“什么花都可以，蔷薇，梅花，桃花，金银花，只要你想放的，都可以加进去，味儿也会不同，待我做好了，送你几块。”

    林芝芝赶忙点头，这可是澡豆啊，还是花香味儿的澡豆，那可不比货郎那药味儿澡豆好了太多！

    她就盼着婉儿快些将这些澡豆做成。

    业哥儿和青姐儿将林芝芝的期待看在眼里，不由对视了一眼，两人都有些一言难尽。

    若是芝婶子知道大嫂嫂还往里面倒过油，只怕她也不会是这个反应了吧。

    待罗婉儿搅拌的差不多，将皂液倒入模具中后，双喜过来了。

    她将早前发生的事儿说了一道，整个人都松了一口气。

    其实，她压根就不想去第一楼送笋干，自从第一楼无故不收婉儿姐的笋干后，她对第一楼就没什么好印象。

    这几日，也是被她阿奶迫着，才只能去那第一楼。

    与此同时，她心下愧疚，便也不敢来找罗婉儿。

    如今这事儿了结，她如释重负，这才赶紧来了赵家。

    “婉儿姐，我往后还帮你卖芽糖！”双喜长舒了一口气。

    罗婉儿听说她不用去李季风面前晃悠，堪堪放心，听得这话，她不由摇头。

    “婉儿姐，你不会还生我气吧。”双喜吸了吸鼻子，有些紧张。

    罗婉儿有些好笑。

    她原本就没打算再卖芽糖，如今螺蛳粉的生意越来越好，她也忙不过来，早顾不上别的。

    不过，双喜这话倒是提醒了她。

    “双喜，往后芽糖你自己做自己卖，可以拿我摊子上卖。”

    这些时日，她摊子上也有不少来买芽糖的，双喜每日应该也能卖些银钱。

    “婉儿姐······”

    双喜有种被罗婉儿抛弃的恐慌感。

    林芝芝则惊讶不已。

    婉儿这人多好啊，不但教会了双喜做芽糖，还愿意让双喜到她自己的摊子上卖芽糖。

    这教授技艺的师傅还得瞒着学徒一手呢，偏她如此毫无保留！

    “好了，好了。”罗婉儿眼瞧着双喜快哭出来了，忙伸手拍了拍她的肩膀，又跟她道明了缘由。

    一旁的林芝芝也忙帮忙劝了几句，方才稳住了双喜的情绪。

    之后，三人说了一阵闲话，又帮罗婉儿将最后一陶罐的麦芽磨了出来，方才离开。

    傍晚时分，罗婉儿从荒地里割了一把韭菜回来，揉面做起了韭菜盒子。

    赵怀安回家时，锅中正好传来阵阵韭菜盒子的香味。

    他照旧先检查了三人练的字，青姐儿和业哥儿大有进步，罗婉儿的字则依旧娟秀好看，挑不出毛病。

    赵怀安将她的字小心收好，又检查了两个孩子的认字情况，方才看到木板中的皂液。

    他不知道那是什么玩意儿，直觉告诉他，这东西跟罗婉儿有关，便下意识朝灶边看了去。

    正值天色将黑不黑的时候，灶边还没点灯，女子俯首往灶下凑了凑，灶上那束野菊花堪堪遮挡住了她的侧脸，那瓷白姣好的脖颈在暗色中格外亮眼。

    “娘，你先尝尝味道合适不。”

    远远传来她的声音，赵怀安见她挑了一个最小的韭菜盒子给他娘。

    韭菜盒子还冒着热气，芸娘连着吹了两口才往嘴里放。

    “合适，婉儿，这味儿极好，又香又脆。”

    听着赞不绝口的声音，她不由眉开眼笑。

    赵怀安定定的看着她那双弯弯眉眼，只觉她整个人就像那束野菊花一般，不论何种境遇，依旧生机而绚烂。

    绚烂的让人有些挪不开眼。

    直到察觉到了青姐儿和业哥儿朝他看过来的目光，他才回神，淡淡道：“今日摊子上可曾发生什么事儿？”

    两个小豆丁早就馋了韭菜盒子，眼瞧着快出锅了，都想往灶边凑。

    如今被自家大哥问起，两人都下意识摇了摇头。

    “这个是什么？”赵怀安又指了指一旁的皂液。

    “那是大嫂嫂做的澡豆，估摸是用不上了。”

    青姐儿嘀咕了一句，见自家大哥面露困惑，她忙压低声音将罗婉儿做澡豆的经过说了一遍。

