

    场中几乎所有人，此刻全都抬头，目不转睛的盯着那个不断下降的黑点。

    “那是谁啊？气势这么强？”

    “这么高的地方跳下来，他不怕摔死吗？”

    “难道是战家请到了什么高手？”

    “不对，刚才战虎不是说了吗？是他的堂弟。”

    ………

    就在众人疑惑时候，黑点越来越近，此刻砰的一声巨响，直接落到了操场上。

    顿时轰的一声巨响，直接将整个操场地面都震得颤抖了一下。地面以下降的人影为中心，出现一道道蛛丝般的裂纹，朝周围扩散开来。

    同时，人影身边升腾起一层烟尘，将他笼罩其中，完全看不清模样了。

    一阵清风吹过，烟尘逐渐消散。里面的人影顿时露出了真容，众人的目光，此刻也一下全都聚集了过来。

    这是一名四十来岁的中年男子，男子留着一头近似光头的寸板短发，身上穿着一套有些破破烂烂的老旧军装，看起来似乎是国外的样式。

    全身鼓囔囔的肌肉暴突出来，将身上的军装涨得鼓鼓的，好似随时会炸裂开来一般。

    “这是谁啊？是战家的人吗？我怎么之前没见过啊？”

    “不管是谁，这人的气势好强啊，是一名高手，绝对的高手。”

    “战家要动手了，我们大家小心点。”

    “这人是战虎的堂弟吗？到底是谁啊！”

    就在众人疑惑的时候，之前魁梧的胡兵此时站了出来，大喝一声，直接朝这人影冲了过去，“老子管你是谁？我胡兵是不会屈服给你们这些人当狗的。”

    一声大喊，魁梧的胡兵轰隆隆好似坦克一般朝那寸板短发男子冲了过去。

    短发男子面对胡兵的冲击，仍旧站在原地没有任何的动作，整个人好似雕塑一般，甚至连眼皮都没有眨一下，就这么淡淡的看着朝自己冲过来的胡兵。

    胡兵冲到了男子身前三米左右的时候，一声怒吼，双拳合拢，好似一柄巨锤一般，带着凶悍的气势，借着冲击的力道，狠狠的扬起，然后重重的捶落下来。

    短发男子面对这一凶猛的攻势，嘴角轻轻一扬，露出一抹冷笑，不屑道：“找死的东西。”

    话音刚落，短发男子动了，只见他以左腿为中心，右腿抬起，身形一个半旋转。右腿顿时狠狠的劈扫了出去，拦腰朝胡兵踢了过去。

    这一下的动作奇快无比，而且对方的腿明显比他的手臂更长，所以后发制人。在胡兵的攻势还没到达的时候，直接轰隆一下，狠狠的踢在了胡兵的腰部。

    顿时，胡兵被这股巨大的力道直接给扫飞了出去，魁梧的身子好似纸片一片，直接倒飞了出去，嘴里喷出一口鲜血，在空中飘飘洒洒下来，好似从天而降的血雨一般。

    而就在众人惊叹震惊的时候，不等胡兵落地。那短发男子再次动了，右手抬起，直接临空一抓。

    瞬间，一股气劲从他的右手崩射而出，好似利箭一般，准确的穿透了胡兵的胸口心脏位置，在胸口位置爆射出一口大口来。无形的气劲好似大手一般，竟然硬生生的从那血口中掏出一个血淋淋的心脏来。

    心脏被无形的气劲大手捏在手中，各种血管经络还连接着胡兵的身体。鲜血涌动的时候，心脏还在不断的剧烈跳动。

    那短发寸板男子见状，嘴角露出一抹笑容，忍不住舔了舔舌头，低声道，“鲜血，美味”，然后眼神一凝，右手猛地一抓。

    顿时，无形的气劲随之动作起来。轰隆一下，胡兵的心脏直接被寸板男子捏爆，一股鲜血顿时在空中爆裂开来，无数的鲜血喷涌出来，刚才淅淅沥沥的血雨，此刻变成了腥味十足的瓢泼血雨。

    魁梧的胡兵瞬间失去气息，眼中的神采随着心脏的爆裂迅速流失，整个人啪嗒一下重重的砸落在地上，鲜血流出来，将操场的黄土地面都染红了一片。

    看到如此血腥残暴的一幕，场中的武者几乎全都惊呆了，不敢相信的看着这一切。

    纵使在场的武者，几乎全都是经历过打打杀杀，见过血的人。但面对如此残暴的虐杀场景，还是十分难以置信，不少人面色发白，喉头一阵鼓动，有些抑制不住的想要呕吐了。

    但此时反观那寸板男子，此刻却好似没事人一般，不仅没有任何一点不适的表情，甚至嘴角还带着一抹淡淡的笑容，收回右手之后，看着右手喃喃道：“鲜活血液的气味，最美味不过了。”

    见状，胡兵的朋友和同伴顿时受不了了。发出悲愤的怒吼声，双目猩红的朝寸板头男子冲了过去。

    寸板头男子嘴角露出一抹冷笑，看着朝自己冲过来的人，舔着舌头道：“都是来找死的吗？好久没尝过国内武者的鲜血了，这次我要好好的品尝一下了。”

    但就在此时，有人忽然想到了什么，发出一声惊呼声来，“他，他难道是那位？那位，他回来了？”

    “谁啊？你这么一惊一乍的，到底在说谁啊？”

    “你想到了谁？”

    “他，他就是战龙啊！”有人惊呼道。

    听到“战龙”这个名字，现场的武者不由得一愣，然后瞬间，很多人想到了这个人，面色不由得白了起来，现场也一下嘈杂了起来。

    “竟然是战龙，战家的那位天才！”

    “当年才十多岁，就闻名全国的武道天才吗？”

    “他不是出国几十年了吗？怎么现在回来了？”

    “原来是战龙，怪不得这么厉害，怪不得！”

    “他现在的实力，达到了玄级巅峰吧？”

    “我看不止，有可能达到了地级境界。”

    “境界不是最重要的，那种果敢杀伐的手段，这才是最重要的。就算和他同级别的高手交战，没有他那种手段和心理，也很难战胜他获得胜利。”

    ………

    战龙的名字传出来，就连胡兵的同伴和朋友，此刻的脚步也一下僵硬了，愣在了原地。因为他们知道战龙这个人的恐怖，知道这个名字代表着什么。