
　　“张院士，这件事我就交给你来做了，对于选择这方面的工程队，我相信你肯定比我有经验。”

　　张敏敏本来是给陆泽一个提议的，没想到他竟然直接把这件事交给了她来处理，她愣了一下后，点了点头：“你放心，我一定会选出一支最顶尖的团队来！”

　　这个基地项目，如果做出来，将会是她一生中最出彩的一个项目，所以她也投入了全力，也希望任何一处地方都坐到最好。

　　她脑海中想着自己认识的几支专业工程队，他们都是建造过许多研究所等，这种类似的机密项目的队伍，她要从这些队伍中，筛选出最为严谨最为合格的队伍。

　　“我相信你，这里我给你两千亿，我希望到时候你能用这些钱，建造出一个最完美的基地。”

　　陆泽想了想又道：“我希望你能找到一个能在一个月内完工的队伍，并且基地的质量不能出错。”

　　他希望这个基地建造的越快越好，到时候成果出来，肯定能让上面的人全都震惊。

　　张敏敏还在震惊于陆泽说的工程款，张口就是两千亿，果然是个能想出这个项目的人，一点都不差钱！

　　只是，一个月内就做出地下基地，这……有些难。

　　“我尽量吧。”她说。

　　陆泽也知道这个要求很难，但是他也希望所有人都能突破一下自我。

　　“一个月是紧张了一点，但是你想一想，其实只要努努力也不是没有可能的，等一个月后把这个基地建成，我想你们同样会为自己感到高兴的。”他说。

　　张敏敏闻言，咬了咬牙：“我知道了。”

　　却是，一个月内就完成这么一个大工程，说出去的话，不管是她还是工程队，都会无比自豪，所有人也都会为这个奇迹而震惊。

　　这时候，陆泽的电话响了起来，是秘书打来的，陆泽很纳闷，她这不是才刚给自己打过电话没多久么，怎么又打过来了，难道小区又出什么事情了？

　　他赶紧接了起来，电话里秘书说道：“老板，刚刚有人联系我，说是什么核能专家团到了。”

　　陆泽脸色一变，立刻要了地址并让人赶过去接待。

　　但那边的人，尤其是以苏教授的家伙，对陆泽这个商人可很不满意。

　　被称为苏教授的人，乃是他们这一行人中，最为德高望重的人，一声的成就也是斐然。

　　这一次，上面派出了他，也是让其他人很震惊，看来上面对于此次的行动很是重视。

　　其他四人明白上面对他们此行的目的是很重视的，所以他们并没有什么怨言，只当是一次外出研究了。

　　只是苏教授就不一样了，他心中有气，因为上面的人告诉他，对方手里有可控核聚变的技术，以及提炼液态金属的技术。

　　他觉得这是无稽之谈，根本就不可能的事情，他研究这方面多年，知道这有多难。

　　突然一个人出来，说有这些技术，他根本就不相信，直觉的是用来博人眼球的。

　　上面的人这么相信也就算了，还把他给安排了过来，这不是浪费时间吗？

　　他为国家做出了那么多的贡献，为人类做出了那么多的贡献，可现在却还要自己去追上门证实这种无稽之谈的事情，这价值太不把他放在眼中了。

　　因此，对于此行，他全程都没个笑脸，就等着到时候见到人就给好好数落一顿。

　　上面的人也是，为了这种人，就大动干戈的，太让他心里憋屈了。

　　据他听到的，不就是对方有些钱吗？难道科学不比钱重要？他们这些研究科学的人，还不如那些有钱人重要？

　　苏教授心里憋着火，下了飞机怎么都不愿意自己前往陆泽那里，就打电话给了秘书。

　　秘书的电话，还是上面给的，他才不要自己过去，他就要让人来接，才不要跟那些满身铜臭的人低头！

　　苏教授冷哼一声不理会中年男人的话，中年男人也很无奈，面对着这位国宝级人物，他也是又敬又怕，此时此刻，只有听从的份了。

　　其他人跟他一样，也都没敢提什么意见，乖乖的陪着苏教授在这里等着。

　　好在，没让他们等多久，一辆加长版林肯就出现在了他们的面前，一个西装小伙子下车就很客气的问：“请问你们是来自华中的专家吗？”

　　苏教授不说话，他身旁那中年男人就点头道：“没错，是我们。”

　　“我是来接你们的司机，请上车吧。”司机闻言就打开了车门。M.23sk.com

　　而苏教授则是脸色冷冷的问：“你们老板呢？我不是说让你们老板来接人吗？他就是这么待客的？”

　　那司机尴尬的笑了笑，依旧很客气的说：“我们老板有些事情需要处理，所以特意让我来接诸位的。”

　　“哼。”苏教授的脸色更差了，只觉得陆泽一点都不尊重他们。

　　中年男人赶紧说道：“苏教授，时间也不早了，我们还是先上车吧，你难道不想看看，那可控核聚变技术到底是真是假吗？”

　　苏教授一听，看了他一眼后，转身坐进了车里，等着他，他一定要拆穿那个人的谎言，什么可控核聚变，什么完美体验液态金属，都是胡扯！

　　其他专家见他上车了，也都松了口气，纷纷上车。

　　很快，他们便到了陆泽的别墅，所有见到陆泽这栋豪华别墅的人，都会被其给震惊，他们也不例外。

　　只是他们也只是震惊了一下，心情便趋于平静，进入别墅后，没有再露出惊讶的表情。

　　苏教授走在最前面，全程都冷着脸，看着别墅内的各种各样的奢侈品以及艺术品，他心中却是无比鄙夷。

　　越是有钱的人，就越是爱显摆，也越是嘴里没一句实话。

　　家里的佣人把他们带到了陆泽专门用来待客的客房中，这里珍贵的艺术品就更多了，可专家们都目不斜视，就像是没看到这些一样。

　　一个个坐下后，苏教授就问：“你们老板呢？我们都已经来了，他人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1175章 必须他亲自来接免费阅读。https://xs.23sk.com 