    闻言，弹的脸上顿时浮现出震惊的神色。他急忙离开桌边，快步走到宇智波信介的面前，后者吓了一跳，身体不由得往后退了几步，诧异道：“咋、咋了？”

    “你说的是朔茂老师？”

    “除了他还能有谁，你也就只有这一个老师啊。”宇智波信介说，他在知道弹的老师是大名鼎鼎的旗木朔茂的时候，真的是非常惊讶。他觉得弹的实力增长，说不定就有旗木朔茂的原因在里面。

    弹深深吸了一口气，说：“我有急事，要先离开一下。”转头对着宇智波美玲歉意地笑了笑，随即迅速出门。

    在出门的时候，宇智波薰等人正好都回来了，一眼就见到匆匆出门的弹，本想打招呼，却见弹的神色非常不好，他看见众人也只是微微点头，表示打过招呼，然后就继续往着外边走去。

    “他这是怎么了？”进到屋内，宇智波薰问道。

    “不知道。”宇智波信介摇摇头，说：“我只是跟他说在街上碰到他的老师，他就变成这副样子，说有急事。”

    “老师？是木叶白牙？”宇智波薰有些困惑，“就算是要去拜见老师，也没必要这么急吧。”

    “应该没有这么简单吧，我还是第一次见他这么急的模样。”一旁的宇智波安说，然后她看向宇智波信介，“信介，有没有什么别的值得注意的地方？”

    “别的？呃，要说的话，就是木叶白牙的脸色非常坏，苍白得跟鬼一样。”宇智波信介回想了一下，说。

    “跟鬼一样？”其他人摸不着头脑，对于不了解来龙去脉的他们而言，除了觉得奇怪，实在是推测不出什么，也不知道旗木朔茂是碰到了什么，才会有那样的脸色。

    “一定是非常重要的事情，我从来没有见到过他那副样子。”宇智波美玲有些吓到了，低声说道。

    “肯定是有什么缘由的，等他回来就知道了。”宇智波安说。

    而此时，弹正往着旗木朔茂的家里赶去，在听到宇智波信介的话时，他几乎是下意识的联系到原作里的白牙事件。一瞬间，他似乎明白自己心绪不宁的缘由是什么，本来他就一直担心白牙事件什么时候会出现，因为他自己的身份还得不到什么秘密信息，只能等候，这应该就是本能的忧惧，而现在，仿佛应验了。

    弹现在急于去确认旗木朔茂的状态，他不知道旗木朔茂是什么时候自杀的，因此是争分夺秒，虽然他觉得应该不至于这么快，因为原作里波风水门的说法是经过村内人的指责后才走上绝路的，现在估计还没有多少人知道这件事呢。

    不久之后，弹就出现在旗木朔茂家的宅邸外，他喘了一口气，上前去敲敲门。原以为可能要等一会，没想到马上就有人出来，对方不是旗木朔茂，而是卡卡西。

    “有什么事吗？”卡卡西见到弹之后，微不可察地蹙了蹙眉。他对于弹的心思有些复杂，以前是一直近乎俯视的平静态度，但自从输给弹以后，他的心态就有了微妙的改变，同时对于这个始作俑者也有着别样的看法。

    “我是来见见朔茂老师的。他、他回来了吗？”弹一时有些不知道该怎么说，说起话来有些磕磕绊绊的。

    “父亲他刚刚回来了，他……的情绪很不好。”卡卡西的语气微微一沉，“他说不想见任何人，让我回绝来访的人。”

    “朔茂老师他是这么说的？”

    “是的。”卡卡西点点头，他也不知道旗木朔茂为什么要这么说，他能察觉到父亲的心情，虽然不知道缘由，但还是乖乖地遵守其嘱咐。

    “可以麻烦跟他说一下吗？”弹问。

    卡卡西思虑片刻，点点头：“那我去问问，不能保证他会不会答应。”要是父亲的学生，说不定父亲会有不一样的态度，他可是知道父亲平日里是很看重弹的，方才打算去问一问。

    于是，卡卡西就进入屋内，弹在门口等候，他也不确定旗木朔茂会不会见自己。很快卡卡西就再次出现，他对着弹摇摇头，表示旗木朔茂不想见他，说：“父亲让我跟你说一声抱歉，他现在很累，不想见任何人。”

    “我知道了。”弹现在怀疑白牙事件确实已经出现，不然应该没什么事情能有这么大的打击让他不想见任何人。

    离开旗木宅邸后，弹一边走着，一边苦思冥想该怎么办。自己还需要一定的证据，因为自己虽然知道有白牙事件，可谁也不能保证在那之前，是不是有别的事件，谁知道旗木朔茂现在到底是不是因为这件事而心累呢？

    在不知道详细原委前，贸然行动似乎有些不妥，弹抓了抓头发，看样子得问问瑞希或是波风水门，他们身为木叶忍者村的上忍，应当可以得知一些信息的。

    不过，自己现在可以考虑一下如果确实是白牙事件，那自己应当如何行动。按照原作的说法，白牙事件给国家造成非常大的损失，不管是出于什么样的想法，损失是实实在在的，且现在的忍者时间以任务至上为行事准则，所以旗木朔茂的行为才会引来村内的埋怨。

    波风水门称本不该告诉带土，加之带土不知道白牙事件，只知道白牙是因公牺牲的，基本上可以认定所谓的村内埋怨，应当是集中在能够得知白牙事件全貌的人员，如村内上忍那一级别的忍者们。

    如果真是这样，倒也算是一个好的消息，传遍全村的舆论跟一部分人的论调相比，后者还算得上是可控的范围内，那是不是有一定的操作空间呢？

    还有，那个被旗木朔茂所救下来的同伴，据说也是指责旗木朔茂，这可能就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    弹能想象自己费尽心思救下来的人，却是指责自己，会有多么大的打击，不知道对方是怎么想的，但自己也可以尝试从这里入手。

    总之，现在还是先是确认一下旗木朔茂的情况吧，要是这件事并非是白牙事件，那也不知道该松口气，还是要继续紧张下去。

