    

    突如其来的二人。

    让全场的气氛凝重到了极点，大气都不敢喘一声。

    重新登场的璎珞，额前的碎发飘荡着，瘦削的面孔上是孤冷的表情，

    恍如君临天下的皎月女王般。

    作为暗影大帝最引以为傲的女儿，黑暗宇宙的绝世天才，最强的王族公主……她的头衔太多太多了。

    更何况对方身上还有，来自黑暗宇宙的终极铠甲，其威力比起自己的帝皇铠甲也是不相上下。

    “她是谁？”

    欧罗娜紧张地看向前面，本能地警觉了起来。

    这个女人身上的气势，明显不同寻常，甚至就连之前的无间妖都无法与之相提并论。

    “一个故人。”

    宁远面无表情地说道，转头嘱咐着，

    “待在这里千万不要动，否则我无法保证你的安全。”

    语毕，健步如飞，径直朝着对方的方向飞去。

    另一边。

    心急如焚的伏特已经下命令，集体撤军，以最快的速度后撤到安全地带。

    “邦主，对方说到底只有两个人，你这么做是不是有些过分谨慎了。”

    身为副队长的兰迪，不满地嘟哝着。

    城邦护卫队强者如云，不至于惧怕区区这两个来路不明的家伙吧。

    何况自己的老大还是主神级别的强者，现在却一副惊慌失措的模样，实在让人匪夷所思。

    谁知伏特直接一巴掌扇了过去，破口大骂，

    “你是白痴啊！你真以为这两人只是两个小角色吗？”

    瑞尔此时也是忧心忡忡地说道：

    “那个樱白色长发的女人看上去就不简单，居然能够安然无恙的穿过战火密集区，来到这里，如果跟她动手会相当麻烦。”

    “她身边那个才是最可怕的家伙……”

    伏特的面色僵硬，难看地说道，

    “如果不赶快撤的话，只怕连我，都要死在这里了！”

    …………

    猎猎寒风中。

    宁远独自一人来到半空中，与对面的璎珞二人对峙着。

    “这么久没见，一见面就要杀我。”

    宁远嘴角挂起一丝戏谑的笑意，

    “璎珞小姐可真无情啊！怎么也不念一下往日的情分呢……”

    话还没说完。

    就被璎珞漠然的声音给打断了，

    “还是跟以前那般一样，油嘴滑舌，愚不可及！”

    尽管脸上还保持着冷漠的神情，脸蛋的双颊却情不自禁地泛起红晕。

    这自然被心思缜密的宁远看在眼里，只是看破不说破。

    “咳咳咳……”

    宁远尴尬地干咳了一声，目光顺势移到了璎珞身旁，那身形高耸的黑袍人身上。

    “这位是？”

    宁远的笑容倏地定格住了，转而涌现出一抹的忌惮。

    他的直觉告诉他，面前的这个黑袍男人，非常危险！

    远超之前的无间妖！

    对方却只是耸了耸肩，发出低沉沙哑的笑声，并没有多加理会。

    “璎珞小姐，把他交给在下，可好？”

    黑袍男人耷拉着脑袋，扭头看向璎珞。

    听到对方发话，璎珞修长的睫毛轻微颤动了一下，轻轻地点了点头，意味深长地看了一眼宁远之后，自觉后退了好几步。

    让出一片可供战斗的区域。

    踏。

    黑袍男子迈着优雅而从容的步子，开始慢慢朝宁远走来。

    再看不远处的璎珞，此时也是抿住嘴唇，一副忧虑的样子。

    “你是谁？”

    宁远面色一沉，脚底下瞬间爆发出金色的能量风暴，骤然间包裹住了二人。

    “不说的话，就现在干掉你！”

    没有回应。

    黑袍男子依旧保持着向前走的姿态，闲庭信步、悠闲惬意，完全没有听进去宁远的话。

    靠！

    宁远瞳孔一紧，显然是有些火大了，双臂迅速伸展开，身体迸发出的金色光波，如同洪水泛滥般直扑向对方。

    令宁远感到吃惊的是。

    面对自己试探性的攻击，对方没有摆出任何防御或者闪躲的姿态，而是站在原地接下了这一击。

    蓬！

    刹那间，对方身上的黑袍被焚烧殆尽，化作灰烬散落在地。

    映入眼帘的是，一个满是机械零件、电子管缠绕的硕大躯壳，发出金属摩挲的刺耳声，而头部位置，居然是一个安放着培养皿的大脑。

    这是个机器人！

    宁远的眼珠子瞪得浑圆。

    咕噜——

    对方以一种诡异的角度，扭动着自己的头颅，瞬息间释放出无数密集的红外线。

    咻咻咻！

    金色光波在弹指间，被高密度的红外激光击穿，灰飞烟灭。

    不好！

    宁远见状，急忙催动着体内能量，帝皇铠甲在一瞬间覆盖住全身，才勉强接下了这无死角的红外线射击。

    嘶——

    全身冒烟的帝皇铠甲，在一片焚烧的浓烟中，缓缓抬起赤红色的眼罩，威风凛凛。

    “你到底是……什么东西。”

    宁远脸上充斥着肃杀的气息，目光如刀锋般锐利，看着对面的机器人。

    只是一招反击，就逼得自己强行召唤出帝皇铠甲来阻挡，看来这家伙来头不小呀。

    “影界主神，僵王。”

    机器人平静地看向对方，声音喑哑低沉，

    “不愧是大帝认可的敌人，果然非同凡响，居然能够挡下我这一招。”

    僵王……

    宁远面色惊变。

    这个家伙是主神？！而且是实力不一般的主神。

    自己听捕王提过，在整个影界，他最惧怕的家伙，一个是影界主宰暗影大帝，另一位就是号称最强主神的，僵王。

    连捕王都忌惮三分的很角色吗？

    虽说无间妖，只是我心血来潮，制造出来的一个微不足道的傀儡玩意而已。

    僵王面不改色，似乎只是在称述一件无关紧要的事情，

    “不过能够击败一位一只脚踏入主神境界的傀儡，倒是让我对你产生了一些兴趣。”

    “作为对你实力的认可，接下来，我会毫无保留地动用我的全部实力，将你杀死。你应该感到庆幸，因为我已经数千年没有这么做过了。”

    不远处的璎珞，负手而立，目光却紧盯着对面的宁远。

    樱桃小嘴轻轻启唇，无声地对着宁远说道，

    你个笨蛋啊！

    还不快跑！

    你会死的呀！

    面对着眼前这深不见底的僵王，以及散发出来的，越发强烈的能量气息。

    宁远陷入了长久的沉默……        

