    张载声音颤抖：“静安……写完了？”

    陈宓微笑点头：“老师，写完了。”

    张载点点头。

    陈宓在一瞥之间，灯光之中似乎看到张载眼中有光电飘过，不由得有些疑惑，老师哭了？

    却听张载声音似乎有些沙哑：“王年兄、王年兄、还有……程大先生，你们给评价一番？”

    程颢不由得苦笑：“表叔……”

    张载截住程颢的话语：“程大先生，张载高攀不上程家，以后还是别用这称呼了。”

    程颢叹了一口气。

    站在旁边的程颐脸色有些发白。

    曾巩看了看陈宓，又看了看程颢，最后看着程颐叹息：“这本来是大好事，又何必弄成这样子……也罢，老夫自顾自便是，我只管评论这作品如何。”

    张载平静道：“自当如此，请曾年兄秉公品论便是。”

    曾巩点点头：“先说结论，这是一篇极为优秀之文章！此文章颠覆性地丰富了传统散文的意象体系。

    文章不仅用“夕照”、“瘠牛”、“秋柳”、“陨石”等民族的、传统的、为人熟知的形象对“老”作多侧面的展示，长短交替的句式、韵散结合的文风，尤其是前此提及的新词汇、新意象的大量引入或创造，无疑是对大宋古代散文使用的词法、句法系统进行了颠覆。

    就文体而言，《少年大宋说》融辞赋、四六、律句、古文于一炉，各体之间自由穿梭而又流利畅达，彰显出陈宓深厚的操作文体的艺术功力。

    文字语言特点高度凝练、概括，气势宏大，感情饱满。文章多为四字一句，而且押韵，处运用反复、对偶、比喻、排比等修辞方法，大量地引用了典故，使文章具有较强的说服力和感染力，读起来铿锵有力，朗朗上口。

    其实评论到了这里，已经是可以证明绝句就是陈宓所写，因为这文章大约两三千字，如此篇幅之雄文，不仅气势没有断竭，且一层接着一层，在最后形成一股恢弘之气势，这样的人能够写出为【为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平】的绝句难道不是很正常么？”

    这算是盖棺论定了，程颐的脸色青一阵白一阵，他心里早在陈宓文章写到一半的时候就明白他已经输了。

    不过倒是没有什么懊恼，毕竟道统之争不是小事，也正好明白了一件事情，陈宓此子着实了得，以后可得提高警惕了。

    曾巩赞叹不已，但他并没有停下来，犹然带着激动：“这文章不仅在于其技巧、措辞上，还在于其立意！

    我之恩师欧阳宗师历来提倡文以载道，此篇文章写得气势磅礴，立意上更是不逊色静安四句……”

    曾巩直接将那【为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平】冠上陈宓的字，以示其归属。

    陈宓不由得苦笑。

    “……文章认为，当今朝堂上下官吏垂暮，没有了朝气，希望寄托在大宋少年身上，并且坚信大宋少年必有志士，能使国家富强，雄立于天下，反映了作者渴望大宋繁荣昌盛的希冀。

    这立意比之什么伤春悲秋之类的可不是要高出太多了么？

    文章紧扣主题，运用排比句法，层层推进，逐次阐发，写得极有感情，极有气势。

    这篇文章视野开阔、心胸博大，抚今追昔，在历数唐虞郅治、秦汉雄杰、汉唐隆盛的基础上，笔锋顿挫，一转而至感慨万千：

    畴昔已随岁月流转为陈迹，“而今颓然老矣”！风雨飘摇、山河破碎、人命危浅、朝不虑夕，字里行间充满着痛心疾首的深沉焦虑与忧愁。

    老夫不得不承认，陈宓是个有远见卓识的少年，你们看，他在文章之中指出造成国势衰微的根源——“大宋老朽”，亦即制度的因袭、官员的守旧，这一点朝廷上下敢说的不多，但事实上有见识之辈是能够感受到这一点的。

    有时候意识到了反而容易使人颓唐，因为他们也找不到解决的方案，但陈宓却指出，创造少年大宋的力量在于“大宋少年”——富有创新精神和爱国志向的一代民族新人……”

    说到这里，曾巩不由得苦笑道：“小年兄毕竟还是少年人，他朝气蓬勃，但却是不知国事艰难，这天下之大，原不由个人能够解决，从范文正公开始的庆历新政、至韩相欧阳宗师等人的嘉佑之治，可是这国家的局势却是越来越糟糕，却是契合了小年兄认为吏治老朽之言，希望新君能够荡涤此等风气吧，唉。”

    王韶闻言却是笑道：“年兄忧心天下，却未曾看到其中之喜，欧阳宗师一辈子都在改革文体，见到如此雄文，必定要大呼后继有人矣！”

    曾巩闻言不由得笑了出来：“倒是有可能，这文章读起来齿颊留香，实在是太美妙啦，若是恩师见到此文章，必定又要浮他几大白了吧，哈哈哈！”

    两人半句都没有说程颐如何，但却觉得一字一句都在戳自己的心脏，但还不得不出来收尾。

    程颐强笑道：“太好了！静安果然是青年才俊，有今天这般考验，以后便再无人可以怀疑了，哈哈，静安四句，听起来真是不错，这少年大宋说也是天下雄文，必将传遍天下，静安之大名将从今日开始传扬天下矣！”

    张载呵呵一声：“还得拜谢程二先生的厚赐呢，若无程二先生，小徒又如何能够写出如此雄文？”

    程颐尴尬一笑：“表叔，小侄就是为了表叔的声誉着想，还请表叔莫要误会。”

    张载哼了一声不愿意与此等伪君子说话了。

    宴会到了此时已经是宴不成宴了，王韶与曾巩联袂而去，张载也带着陈宓回家。

    外面炮竹声依旧，人流依然繁忙，从里面出来，张载只感觉心弦一下子都松了下来。

    今日原本只是好友聚会，却不料被程颐将了一把，差点半生成就就此付诸流水，还差点毁了自己弟子的前途，如今想来也是汗流浃背啊！

    “静安……今日多亏你了。”

