    荀彧、刘巴站在天子面前，身边是缓缓走过的骑士。

    马蹄踢起的灰尘很大，一会儿功夫，他们的身上便落了一层土。

    荀彧、刘巴不得不用衣袖掩住口鼻，免得吃土。

    “辛苦二位了。”刘协说道，眯着眼睛。

    “陛下远征，尚不言苦，臣等岂敢言苦。”刘巴从容说道。

    刘协看着刘巴，露出一丝笑容。“子初，能用刀解决的问题都不是真正的问题。”

    刘巴浅笑，没有接话。

    大年初一，说这种杀气腾腾的话题不太合适。

    荀彧不紧不慢地说道：“虽然难，行之则易。陛下为太平，能在元日千里远征。臣等为太平，亦当不惧艰难，竭尽所能。”

    刘协嘴角挑起一道浅浅的弧。

    荀彧已经进入角色了，很好。

    但他可能还没意识到重点并不是尽力与否，而是如何才能实现王道，有必要提醒他一下。

    “府君有志太平，固然是好事。可是朕对府君的期望却不止于竭尽所能。”

    荀彧狐疑地看着刘协。

    刘协却不说话，转头看了看站在车侧，等着出发的公卿大臣。“能带走的，朕都带走了。剩下的事，你们自己想办法解决。希望秋天到来之际，朕能看到一个充满希望的河东。”

    荀彧与刘巴交换了一个眼神，躬身领命。

    刘协招招手，郭武牵来战马，刘协按着马鞍，一跃上马。

    “就此别过。”

    “愿陛下有征无战，春风化雨，德泽四方。”

    刘协哈哈一笑，扬扬手，轻踢马腹，向前走去。

    马鞍降低了，马镫却还没有装上。上马很容易，想在马背上坐稳却不太容易。好在刘协这些的练习颇有成果，还算从容。

    “裴文行为何要改马鞍？”刘巴轻声说道。

    荀彧收回目光，看向登车起程的赵温等人，做好告别的准备，轻声说道：“想必另有克敌制胜的杀器，不宜为人所知。”

    刘巴看向荀彧，荀彧却没有说话。

    赵温的车走了过来，荀彧、刘巴上前行礼，依依送别。

    赵温伏在轼上，轻拍荀彧的肩膀。“文若，我们走了，你好自为之。王道不易，急不得。王子师先鉴在前，慎之，慎之。”

    荀彧躬身领命。

    刘巴却有些不以为然，撇了撇嘴。

    王允是因急躁而死，可是他和王道有什么关系？

    赵温看得仔细，也不好多说，只是叹了一口气。

    他何尝不清楚，天子带着他们北行，与其说是为了祭山川，不如说是让荀彧、刘巴放手施为。

    他对荀彧很放心。之前接触比较多，他了解荀彧的人品和才华。

    对刘巴，他却很不放心。总觉得刘巴太年轻了，不知深浅，担心刘巴为了邀宠，不择手段。

    赵温过后，张喜的车走了过来，又叮嘱了荀彧几句。

    作为乡党前辈，他对荀彧的关照又与赵温不同。在他看来，王道的确是儒门的至高理想，可是要实行王道却没那么容易。荀彧接下三年实现王道的重任，未免太自信了。

    “文若啊，赶紧让家人来河东。”张喜语重心长地说道。

    如果三年之期未能实现，能保荀彧一命的或许就是婚姻。

    看看董承就知道了，天子对亲戚还是照顾的。如果荀彧的女儿真成了美人，以荀家的传承，得宠几乎是必然的事。

    宫里有人，荀彧这个权臣才能做得安稳。

    一辆又一辆走过去，荀彧、刘巴说了不少话，最终还是吃了一嘴土。

    两人相视失笑。

    荀彧说道：“子初，从今天起，你我一荣俱荣，一辱俱辱。”

    刘巴哈哈大笑。“没错，要么一起血食，要么一起吃土。”

    ——

    闻喜，鸣条岗。

    两个少年站在山岗上，极目远眺。

    一辆马车急驰而来，两匹骏马奋蹄飞奔，车轮滚滚，扬起尘土。

    “来了，来了。”少年拍掌笑道，奔下了山岗，迎上马车。

    马车上，车夫拉紧缰绳，缓缓停住。少年迎了下去，对着裴茂躬身行礼。

    裴茂问道：“家里可曾准备好了？”

    “准备好了。”年长一些的少年说道，他是裴茂的第三子裴徽，看起来老成些。“阿母已经派人将院内外打扫了三遍。”

    裴茂满意地笑了。

    这次能争取到天子驻跸，他可是花了不少心思。除了支持天子设立军屯之外，还让一心想跟着天子出征的裴潜“主动”申请留在铁官，继续改进军械。

    他有种感觉，天子对军械的重视超乎常人想象。甚至可以说，天子将所有的希望都寄托在军械优势上。如果裴潜能在军械上做出新的成绩，比他为天子出谋划策更有价值。

    听裴徽说完家里的安排，裴茂算是放了心。

    夫人贾氏出身不俗，持家有道。他在外为官的这些年，都是贾氏操持家务，教育儿女。

    “阿翁，天子真是圣人吗？”裴徽忍不住问道。

    裴茂看了裴徽一眼，忽然皱了皱眉。“速速回去，将新衣换了。”

    “为何？”四子裴辑很是舍不得。今天是大年初一，难得有新衣服穿。

    “公卿大臣皆无俸禄可发，你们还穿新衣？”裴茂招招手，示意裴徽、裴辑赶紧上车。

    裴辑还要再说，却被裴徽拉住了。

    兄弟俩上了车，马车重新起程，赶往裴氏庄园。

    裴茂登上山岗，极目远眺。

    天地之间，灰蒙蒙的一片，看不到一点绿色。

    但他的心里却充满了希望。

    和一心想恢复太尉掌兵旧制的其他大臣不同，他觉得天子掌兵才是正途，至少目前如此。

    只有兵权掌握在天子手中，不用担心有人拥兵作乱，天子才能尽可能地扩充武备。

    乱世争雄，只有强大的武力才能荡平天下，中兴大汉。

    当年光武皇帝中兴大汉，靠的也是武力，而不仅仅是文章。

    关东人才虽多，但能掌兵的却屈指可数。将来能佐天子征战天下的，必然是更尚武的并凉人。

    天子对贾诩的器重就是最明显不过的征兆。

    如果大汉能再次中兴，功臣中必以并凉州为主。

    所以，这次天子此次征讨匈奴能否顺利，不仅关系到天子个人的威信能否确立，也关系到并凉人的前程，当然也包括闻喜裴氏的前程。

    机不可失，时不再来，他必须全力以赴。

