    

    现在的他无论走到哪，身后都会自动形成大量的跟随，乍一看就跟老大带着一群小弟走街窜巷准备搞事儿似的，而这个老大头上还顶着‘大唐官府首席弟子’的称谓，怎么看都有一股浓浓的违和感。

    好在方云对此一切早已习以为常，别人爱跟就让他们跟去吧，反正这些人也不能拿他怎么样，况且用不了多久，随着区里光武玩家越来越多，这种现象总归是会消失的。

    吃完午饭收拾好碗筷，方云回到书房，刚在电脑前坐下，就见萌面乖兽的消息发来了。

    “大爷的我这次又是青龙！城爷你分到哪个队了？”

    看着萌面乖兽的消息，方云一挑眉，随手将后面的系统消息打开，发现自己这次跟萌面乖兽一样，都分到了青龙队中。

    而且让他意外的是，不仅大唐号，就连他的方寸跟龙宫号也全部分到了青龙队！

    “这……”

    发现自己三个主力号竟然全部分到了同一队，方云不由心想这算什么，官方系统指定炸鱼？

    不过既然三个主力号甚至萌面乖兽这个暴力狮驼都跟自己分到同一队了，那方云心里自然不需要再有任何担心。

    金风细雨楼主力队四个人都在同一组，这要是不能拿状元甚至不能一路碾压的话，他完全可以找根面条上吊算了。

    而就在他跟兽爷交谈的时候，酥酒也忽然发来了一段消息，“我这次分到青龙队了，怪兽好像跟我是同一队，你呢？”

    发现酥酒竟然也和兽爷一样跟自己分到了同一队，方云不禁笑了起来。

    这下好了，金风细雨楼主力队全集结，这场原本悬念就不大的比武看起来已经没有任何可期待的了。

    回复酥酒自己也在青龙队，看着对方惊讶中带着欣喜的回复，方云一耸肩，也没磨蹭，开着三个号直接进入比武场，等萌面乖兽跟酥酒也进场后立刻将队伍组了起来。

    而在他组好队伍调整阵型的同时，勇武组的比武场中也已经涌入了越来越多的玩家。

    勇武组的等级限制为70-89级，正常来讲汴梁城这样一个新区在这个时期本不应该拥有这么多高等级玩家的。

    但由于汴梁城开区时间正好赶在大型活动密集的过年期间，一轮又一轮高经验活动刷下来，使得汴梁城的玩家成长速度相较于普通新区要快了许多，有这么多70级以上玩家参加比武倒也正常。

    不过，虽然这些玩家等级升的飞快，但这些高等级玩家的底子却普遍非常薄弱，无论技能修炼还是装备都挺一般，甚至用垃圾来形容都不为过。

    跟这样一群除了等级就没什么可拿得出手的玩家同场竞技，方云之前所说的炸鱼一点也不夸张，要知道不提他另外两个号，只说他大唐号如今在打完临时后就已经有了1590的伤害！

    如此高额的伤害再加上阵法跟特技的加成，别说使用技能了，就算他全程挂机普攻，恐怕几个回合下来都能戳死不少人。

    由于时间还没有下午1点半，虽然勇武组比武场中的玩家数量越来越多，但距离开始还有不到10分钟的时间。

    此时的比武场里除了各种喊组求组的玩家外，还有不少人围在方云他们队伍旁边，不停地在当前发着各种对话。

    “城哥分到咱青龙队了？！稳了！”

    “青龙队的各位只要尽量拖着别被太快清出去就行，城哥在没意外！”

    “城哥这是已经组好队了？可惜了，不然我或许还有机会混进去给城哥加加血……”

    “冲冲冲兄弟们，对面白虎的那群菜鸡这次算是踢到铁板了，爽啊！”

    “……”

    青龙队的玩家在发现方云竟然跟自己同一队后，原本因为比武将临刚有些紧张的心情顿时就被这个巨大的惊喜给冲散了，一个个围在方云队伍旁边各种吹牛打屁，看的方云一阵摇头失笑。

    与此同时，比起因为发现方云分到青龙队而陷入狂欢的一众青龙选手，对面白虎队的选手画风则截然不同。

    “操！全区唯一一个光武大佬怎么分到青龙去了？淦！”

    “不知道被光武戳中心脏是一种什么样的感觉……”

    “时间不早了，我先挂机饮茶去了。”

    “完犊子，老子第一次参加比武就遇上这种事，这TM找谁说理去！”

    “城哥我是你粉丝！”

    “……”

    比起喜出望外的青龙队玩家，对面白虎队玩家在发现方云竟然也在这次的比武场中而且还成为了他们的对手，一个个顿时就傻了眼，心态不好的更是打都没打就想退出了。

    看着两边代表队因为自己出现而瞬间陷入两种气氛当中的玩家，方云不禁有些好笑，可当他看到那个自称是自己粉丝的玩家发言时，表情却顿时一僵！

    因为这家伙的发言让他隐约感到有些熟悉，貌似前世就有个自称某知名选手粉丝的家伙在上场后直接把自己偶像按在地上暴打到身败名裂的事迹……

    “啧啧啧，看城爷这影响力！一亮相打都没打的就直接把一群人给吓跑了，这气场，霸气侧漏啊！”

    在方云心里因为这名‘粉丝’的出现而感到莫名发慌的同时，队伍里的萌面乖兽在看到周围那些玩家的发言后心里却是又酸又慕，恨不得直接干掉方云取而代之！

    毕竟这种只靠一个名字就能直接把人逼退的气场实在太霸道了，但凡玩游戏的谁不想感受一次这种待遇？

    而方云在看到他的话后却忍不住一扶额，叹了口气说道：“侧漏你妹的侧漏，那叫外露！没文化真可怕，不想被人知道是文盲就赶紧闭嘴吧你！”

    “这蠢老虎没文化也不是一天两天了，帮主你不会才发现吧？”

    在怼兽爷这件事上酥酒向来是绝不缺席的，方云一开口，他就紧跟着把话题接了过去。

    面对这两人再一次联手挤兑，原本还打算争辩几句的萌面乖兽立刻识趣的不再开口，默默地重新检查着自己背包里的药品卡片，准备等待这场比武的开始。

    就这样，在两边人马一喜一优整个比武场都陷入一阵鸡飞狗跳的情况下，随着时间来到13:30，这场勇武组青龙队VS白虎队的比武终于开始了！        

