一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡第二天很早醒了。

    不过他并没有立马爬起来，而是安安静静的搂着李若昕，让她躺在自己怀里继续睡觉。

    李若昕跟小猫似的，依偎在叶凡怀中，脑袋蹭了蹭，找了个舒服的姿势睡得很甜。

    八点，依依静悄悄的从门外探进小脑袋，在小客厅里环视一周，“蹬蹬蹬”迈起小短腿，蹑手蹑脚的走进房间。

    “咦，粑粑，你醒啦？”依依见叶凡靠在床头，一双大眼睛闪烁起淡淡的光泽。

    她把声音压得很低，生怕吵醒李若昕。

    “嘘，粑粑，奶奶叫你起来吃早饭啦！咱们小声一点，不要吵到李姐姐。她肚子里的小宝宝，还在睡觉呢！”

    叶凡听着依依的话语，心里又软又萌。

    “丫头，上来。”叶凡掀起被子一角。

    依依点点头，脱掉鞋子，吃力的爬上床铺钻进被子。

    她靠在叶凡另外一边，两只肉呼呼的小手抱住叶凡的胳膊，小脑袋凑到叶凡耳边，小声道：“粑粑，依依好想你呀！”

    “爸爸也很想你嘞。”叶凡伸出胳膊环住依依，一只手托住她的小屁股，让她靠得更舒服一些。

    “前段时间爸爸太忙了，以后爸爸天天都陪你玩，好不好？”

    “嗯，依依最喜欢粑粑了！”依依连连点头，精致的小脸蛋红扑扑的，十分开心。

    “爸爸也最喜欢依依！”叶凡呵呵笑道。

    “不，依依的喜欢更多一点。”小依依抱着叶凡的脖子，小脸蛋在他脸上蹭来蹭去，表达自己的喜爱之情。

    叶凡被自己女儿萌的不行，手臂紧了紧女儿的小身子，低声说道：“宝贝，你今年过年的愿望是什么？”

    “愿望呀？”依依捂着小脸蛋，想了想，说道：“依依想永远跟粑粑在一起！”

    “傻丫头，你会长大的，以后要自己独立生活，不能一直和爸爸在一起的。”叶凡宠溺的摸着依依的小脑瓜，柔声说道。

    谁知，这话一下撩起了依依的泪腺，她那双漂亮的大眼睛顿时雾蒙蒙一片。

    “不要！依依不要长大，依依要跟粑粑在一起！”

    小丫头的鼻子一吸一吸，眼看就有落泪的架势。

    叶凡心疼的哎哟哟了两声，连忙抱紧依依，“好好好，不分开，咱们永远都不分开！”

    “嗯！”依依紧紧搂着叶凡，委屈兮兮的抽泣道：“粑粑，你不要赶依依走，依依要永远和你在一起。”

    “妈耶，我的小心肝……”

    叶凡感动得噼里啪啦的，就差流眼泪了。

    李若昕被叶凡和依依闹出来的动静吵醒了。

    她“嗯嗯”了两声，缓缓睁开眼睛，见依依靠在叶凡怀里，微微一愣：“咦，依依什么时候进来的？”

    “刚进来。”叶凡笑了笑，柔声道：“小李，你还要不要再睡一会儿？”

    “不用了。”李若昕靠在叶凡的胸口，和依依对视一笑，低声道：“小依依，你是不是很小声的进来呀？姐姐一点声音都没听到呢！”

    “嗯嗯！”依依连连点头，“依依还让粑粑不要大声说话呢！”

    “依依真懂事！”李若昕伸出手摸着依依的小脑瓜。

    依依顿时急了，奶声奶气的说道：“哎呀，李姐姐，你快把手放回被子里，现在天可冷了呢！你有小宝宝，千万不要生病了！”

    李若昕被依依暖到心窝，低声笑道：“那姐姐起来再跟依依玩，好不好？”

    “奶奶说李姐姐有了小宝宝，要多休息，多吃好吃的，宝宝才能赶快出生。你好好躺着，依依带了棒棒糖！”

    说着，依依从口袋里取出一个棒棒糖，剥开糖衣，递到李若昕嘴里。

    “李姐姐，甜不甜？”

    “甜，姐姐从来没吃过这么甜的棒棒糖！”李若昕感觉到无比的温馨。

    依依实在是太懂事了，也不知道叶凡是怎么教的。

    要是她肚子里的孩子能像依依这样，那她将来肯定会幸福死的。

    “嘻嘻！”依依被李若昕夸了，漂亮的眼睛弯成了月牙儿，缩在叶凡怀里咯咯直笑。

    她忽然想起自己来这里的目的，顿时一拍小脑瓜：“哎呀，粑粑，我们去吃饭啦！你让姐姐再睡一会儿，不要打扰她。”

    “好。”叶凡欣慰不已，对李若昕柔声道：“你好好躺着，我把早点带回来一起吃。”

    “嗯。”李若昕点点头，继续窝在暖和的被子里。

    依依爬下床，看着叶凡起身穿衣服，随后父女俩手牵手走出主卧。

    过了一会儿，叶凡便端着早饭回来了。

    李若昕此时也穿好了衣服裤子，洗漱好坐在小饭桌边。

    “小李，你先吃，我有点事情出去一趟，中午就不回来吃饭了。”

    叶凡答应了董玥君，时间差不多了，得早点过去。

    李若昕神情一滞，有些慌张：“叶哥，你不是说接下去都陪我吗？”

    “董玥君要跟她同学合伙开个美妆公司，我过去看看她们是怎么操作的。”叶凡如实说道。

    李若昕张了张嘴。

    虽然她心里有些不开心，但是叶凡能把话开了，说明他不会隐瞒自己。

    “叶哥，你跟董小姐……是不是还有联系？”董玥君弱声弱气的问道。

    叶凡看出李若昕在患得患失，当下呵呵一笑：“傻女人，我和董玥君离婚不假，但是你也知道，她一个人在滨海没有家人，也没什么朋友，我不帮她谁帮她？

    再说了，她是依依的妈妈，冲着依依的面子，我也得帮帮她。”

    “也对。”李若昕若有所思，“叶哥，你晚上回来吃饭吗？”

    “当然，我下午陪她和她同学去工厂看看情况，如果没什么问题，我就回来。”叶凡点头。

    “嗯，那你早去早回。”李若昕端起早点，慢条斯理的吃了起来。

    她和大部分的孕妇不同，很少出现反胃和孕吐的情况。

    叶凡给她服用过万年青柳精华，身体非常健康，远超常人。

    “我去了。你要是在房间里待着闷，就出去走走。你要是不好意思跟我爸妈开口，就喊岳父帮忙。有他在你身边，我很放心。”

    “知道啦，我就算亏待自己，也不会亏待我们的孩子的！”李若昕捂嘴一笑，继续低头吃早点。

    叶凡走出房间，又跟爸妈交代一声，便驾车前往百达商场。

    他来到董玥君的美容会所，进门跟张姐她们打了个招呼。

    “叶先生，好久不见啊！”张姐笑呵呵的迎了上来，“你是来找董总的吗？哎呀，我先给你拜个早年了。过年好啊！”

    “张姐，过年好。”叶凡笑着回应，继而问道：“小君在吗？”

    “在在在。”张姐连连点头，“我就说今天董总怎么打扮得那么漂亮，原来是叶先生要来。你快进去吧！”

    “好。”

    叶凡走到办公室门口，里面传来一个女人的声音。

    “小君，你是不知道，自从我离婚之后，日子不晓得过的有多好。你也别难过，咱们女人靠自己，自食其力，男人没一个靠得住的！

    你啊，就是太傻了。叶凡跟你离婚，你居然一点好处都没拿。要我说，待会儿他来了，你一定要狠狠宰他一刀！

    对了，他们诺梵最近不是很火么？好像还上新闻了呢！我觉得你至少得要他一千万，否则岂不是很亏？”

    “可可，你别说了，叶凡跟你前夫不一定。”

    “这个世界上的男人有不一样的么？你看看我，我前夫每天在外面花天酒地，根本就不管我们母子的死活。

    一开始我提协议离婚，他还不答应。后来，我跑到他爸妈面前狠狠闹了几次！

    你看，我一次性分到了三套一百多平的商品房，还有一千万现金，只是儿子得归他们。

    唉……其实我也知道，这样做对小东不好，可是我真没办法在他们家待下去了。

    小君，现在我做做理财，收收房租，一个月收入十几万，足够我开销了。

    不仅如此，我的生活也好多了。你还记得周洋吗？我小时候的邻居，他可厉害了，去娱乐公司当明星了。

    半个月前他跟我表白，我们顺理成章的在一起了。

    所以啊，女人的日子过得好不好，跟男人没有一点关系，主要是靠我们自己，知道吗？”

    “可可，那就恭喜你了。只不过，我的情况跟你不一样，我和叶凡……”

    说到这里，声音小了许多。

    叶凡站在门口，眉头深皱。

    他没想到，吴可可居然也来了，而且还离了婚。

    不过听她的口气，她不像是来安慰董玥君的，反而像是专门来找她嘚瑟的。

    这个女人上次撩自己不成，就很少出现在董玥君面前。

    这次来，她肯定攒足了臭美的本钱！

    叶凡之前对吴可可没什么感觉，说不上喜欢，也谈不到讨厌。

    但是，他听了两人的对话之后，心里顿时涌起一股厌恶。

    叶凡不说她离婚分房分钱有什么不妥，可不顾自己的孩子，只以自己过得自在舒服为重，就说明她是个薄情寡义，自私自利的女人。

    她跟董玥君灌输的都是什么鬼思想，太特么的误导人了！

    “咦？”

    就在这时候，叶凡身后传来张姐诧异的惊问。

    “叶先生，你怎么站在门口不进去啊？”

    张姐的声音不小，办公室里立马传来一阵窸窸窣窣的声响。