    雪琉面如土色。

    她眼神惘然，放眼四顾，尽是凋零破败的景象。

    地上，血流成河。

    在今天之前，她还是天恒界第一道统六欲魔宗的掌教，权柄滔天。

    她踌躇满志，布设天罗地网，自忖此次只要苏奕敢来，定可将其彻底斩杀！

    可现在，这一切全都已化作乌有！

    这苏奕，究竟是谁？

    雪琉感到前所未有的困惑。

    她不懂。

    打破脑袋也想不明白。

    明明一个从不曾前来魔之纪元的角色，可身边却有多位仙道人物效命，自始至终，以碾压之势将自己的布局全都碾碎！

    苏奕抬眼看了看天穹，而后才看向雪琉，道：“当初，沈牧因你而死，现在，该你了。”

    说着，他对水禾道：“她若体面，就让她体面，她若不体面，你帮她体面。”

    水禾笑容甜美道：“明白！”

    而苏奕则带着乌蒙、黑蟾、白拓一起，径自朝远处掠去。

    自始至终，再没有看雪琉一眼。

    ……

    “体面？”

    雪琉娇躯微微颤抖，她明白这是什么意思。

    “临死前，我能否请教阁下一声，你口中这位尊上，究竟……是何方神圣？”

    雪琉抬眼看向水禾。

    水禾想了想，眸子中涌起近乎于狂热的敬慕之意，油然感慨道：“我家尊上，天不可摧之，道不可阻之，仙不可犯之！”

    雪琉满脸的困惑。

    水禾摇了摇头：“你的层次太低，说了你也不懂，现在，该你做决断了。想体面，就自己上路。”

    雪琉默然。

    这一刻，她忽地想起一件事，“师叔呢，为何他自始至终都不肯前来相助？”

    噗！

    雪琉咽喉一痛，头颅抛空而起。

    那神色间，写满了愕然。

    水禾摆了摆手，笑容甜美道：“我是个急性子，等不得你做决断，就亲手送你上路啦~”

    雪琉的头颅滚落在地，无头躯体随之躺倒在血泊之中。

    下一刻，漫天银色雷霆轰然垂落，一举将这千漩神山主峰轰碎，化作齑粉消失。

    而水禾的身影则化作一道银色雷霆，破空而去。

    至此，千漩神山倾塌为废墟，天恒界第一道统六欲魔宗，就此烟消云散！

    ……

    一片雾霭弥漫的荒芜地带。

    头戴黑色圆帽，身影枯瘦的裁缝盘膝而坐。

    在他身前，浮现着一块骨镜。

    骨镜内映现出一幕幕发生在千漩神山上的景象。

    “那些老东西，竟……都还活着！？”

    裁缝眉头皱起，满脸的惊疑，内心掀起惊涛骇浪。

    若他没认错。

    那亦步亦趋跟随在苏奕身边的老仆，便是万域魔庭开派祖师乌蒙，一个早在数十万年前就已踏足仙道的恐怖存在！

    那衣着寒酸，须发潦草的老人，则疑似是“黑蟾王”，一个令天下魔道人物闻风丧胆的绝世老魔。

    那自称白拓的白袍男子，则极可能是“化星魔君”！一个极端恐怖的先天魔灵。

    而那有着一头银色长发的水禾……

    裁缝却一时想不起对方是谁。

    但毋庸置疑，这也是一个不弱于化星魔君、黑蟾王等人的恐怖角色。

    “观主分明是第一次前来魔之纪元，可却能够号令这些老家伙效命……这其中定然藏有大玄机！”

    裁缝神色阴晴不定，他意识到不对劲，心神不安。

    这一场针对苏奕的杀局，也有他在暗中谋划。

    可直至现在，裁缝才意识到，自己错了！

    如今的观主，早已不是自己所熟悉的那个观主，身上不止执掌轮回力量，更藏有大秘密！

    猛地，裁缝脸色顿变。

    骨镜中映现的一幕画面中，传出苏奕说给雪琉的话：

    “你想多了，今日我真正要杀的，是你师叔，你只不过是个顺手捎带的角色。”

    “这该死的观主！”

    裁缝咬牙，眸子中尽是汹涌的恨意。

    他的大道分身，很久以前就横跨时空长河，进入那星空深处。

    过往那漫长岁月中，他的大道分身每隔一段时间，就会将在星空深处的经历化作烙印，以秘法传回来。

    正因如此，裁缝才能获悉和观主有关的一切。

    可就在前不久的时候，他接到大道分身的消息，言称将会和观主摊牌，一决成败。

    若成功，必会第一时间传回消息。

    若没有传回消息，则意味着失败。

    结果，直至如今，裁缝也没有收到大道分身的消息。

    这让他哪会不明白，自己的大道分身已经彻底败了？

    “不行，不能再留在此地，必须尽早离开！”

    裁缝收起骨镜，长身而起，转身而去。

    唰！

    他身影若一抹虚无的灰色光影，几个呼吸间而已，就已离开这片天地，朝远处掠去。

    半刻钟后。

    裁缝忽地顿足。

    远处天地间，出现一个身影魁梧高大的巨汉，宛如一尊远古蛮神般，肩抗一柄血色战矛。

    在他周身，更萦绕着一道道刺目的青色仙光。

    一位仙道人物！

    裁缝倒吸凉气，转身就逃。

    可仅仅片刻，他就又顿足，脸色都变得难看起来。

    因为在前方，又出现一个人。

    那是一个黑袍中年，背负一口三尺金棺，正笑眯眯地立在那，眼神玩味。

    在黑袍中年背后，有漩涡般的金色仙光蒸腾，衍化为森罗炼狱般的恐怖景象。

    而在后方，天地震动，山河乱颤，那肩抗血色战矛的巨汉，已大步而来。

    前后夹击！

    “别怕，在灭杀你之前，我家尊上想先跟你谈谈。”

    黑袍中年笑眯眯开口，那眼神犹如盯着一头任凭宰割的猎物。

    裁缝脸色阴晴不定。

    两位仙道人物，一前一后，各自的气机牢牢将他整个人锁定！

    “你们……是如何找到我的？”

    裁缝皱眉道。

    他很快就冷静下来，没有轻举妄动。

    黑袍中年笑着摇头：“秘密。”

    裁缝长叹一声，道：“秘密？我大概已猜出来了。你们手中，定然掌控着我的一个大道分身！”

    顿了顿，他继续道：“不过，让我不解的是，各位皆是魔之纪元的老人，早在很久以前便已震烁天下，为何……却要给一个来自星空深处的羽化境年轻人效命？”

    黑袍中年笑道：“无可奉告。”

    “羽化境？”

    远处那魁梧巨汉则吭哧吭哧笑起来，似听到一个天大的笑话。

    裁缝顿时就沉默了。

    他看出来了，这两位根本就不会回答任何问题。

    没多久，在那极远处天边，一头巨大的血色魔乌破空而来。

    苏奕、白拓、黑蟾等人皆立足在那血色魔乌之上。

    眨眼间而已，就已来到场中。

    “老裁缝，好久不见了。”

    苏奕负手于背，朝这边走来。

    血色魔乌倏尔一变，化作乌蒙，和白拓、黑蟾一起，似众星拱月般追随在苏奕身后。

    也衬得苏奕如若主宰出行！

    裁缝眸光闪动，盯着苏奕凝视许久，忽地说道：“很久以前，来自仙界的血霄帝君，曾率领一众仙道大能进入魔之纪元，为的是寻找一个名叫王夜的人，莫非……就是你的前世？”

    苏奕一怔，点头道：“不错。”

    裁缝神色复杂，叹息道：“怪不得，这一次……六欲魔宗败得不冤。”

    如今的观主，的确已和以前不一样！

    他既是沈牧，更是王夜！

    一个让仙道帝君都在找寻的恐怖存在，才刚抵达魔之纪元，就能召集一众仙道强者为其效命！

    与之相比，哪怕六欲魔宗身为天恒界第一道统，也完全不够看的。

    “你呢，在过往岁月中一直在为谁效命？”

    苏奕拎出一壶酒，随口问道。

    “想知道？”

    裁缝眼神闪烁。

    “当然。”

    苏奕坦然点头。

    交谈时，乌蒙等人皆立在远处，一身气机覆盖这片天地，哪怕就是仙道人物来了，也注定插翅难飞。

    可裁缝却似根本不在意。

    此刻的他，变得从容而平静，远不像刚才那般惊慌。

    “我啊。”

    裁缝抬手指向天穹，眼神浮现一丝深沉而晦涩的光泽，“是尊奉神的谕旨，在这世间行走的神使！”

    说到最后，他眉梢间浮现一抹睥睨。

    神使？

    乌蒙等人一怔。

    苏奕眯了眯眼眸，笑道：“不对。你或许才尊奉神的意志行事，但……你充其量也就是个如若奴才般的信徒，也就是所谓的……神奴。”

    裁缝躯体不易察觉地僵硬了一下，旋即讥笑道：“你懂什么叫神使？妄加揣测，何其可笑！”

    苏奕也忍不住笑了，道：“我不止见过神使，也见过如你这般的神奴，还在那时空长河上，见过真正的神。”

    那曾经从“无疆战域”横空时空长河而来的珞瑶，自然也可以称作是神境人物。

    珞瑶，则称他为道兄！

    更别提，按照珞瑶的说法，在他的两个前世中，还曾和诸神厮杀战斗。

    眼下，裁缝却以“神使”自居，讥笑他不懂“神使”为何等存在，就显得很滑稽了。

    “当真？”

    裁缝皱眉，明显不信，“神的意志，贯穿过去、现在、未来，凌驾于纪元长河之上，便是仙道人物，都只能仰望！”

    “你……确定见过神？”

    他越是这样，苏奕就忍不住越想笑。

    以前的老裁缝，算无遗策，智珠在握。

    可现在的他……

    怎么看怎么像个蠢货！

