
　　商以柔已经摸出一把手枪，随时准备和对方开个火。

　　很快，对方的后座玻璃落下。

　　“柔姐！！！”

　　李珠珠惊讶的看着商以柔，随即开心的笑了起来，“我们终于见面了！！！”

　　李珠珠？！

　　商以柔立刻把枪收回去，踩下刹车，“你们不是去首都吗？这条路可是去不了的。”

　　“我们就是来补给一下，给车加加油，路上的加油站基本上都空了。”

　　这以后不论是加油车还是充电车，都资源越来越少了。

　　李珠珠趴在窗边，“柔姐，你们不是也要去首都吗，我们一起？”

　　“可以，”商以柔点头，多一个队友总部多一个对手强，“我给你们带路，我知道附近加油站。”

　　“好嘞！”

　　李珠珠对她有种莫名其妙的信任，可能因为在女团里她一波操作惊呆了李珠珠，就这样有了个迷妹。

　　自从海底古城后，李珠珠就和江镇辞在里世界遇到了，两个人一直搭档到了现在，因为某些不能说的原因，江镇辞也要赶往首都。

　　女团副本遇到后，李珠珠就把商以柔也要去首都这事儿告诉了江镇辞，所以两队人遇到，大家都没那么意外。

　　再见到商以柔，江镇辞第一句话就是，“世界播报的MVP玩家是？”

　　“哦那个啊，”商以柔挥挥手，让俞赐给她搬了个小马扎，她就势坐下，“被系统抽中进了一个国家级PK赛，然后运气好搭档了一堆排行榜上的队友，又运气好，我成了MVP。”

　　江镇辞倒是没什么质疑的，点点头道：“每个月十五号更新国服排行榜，你这个MVP是个大加分项，更新之后务必小心。”

　　排行榜……

　　这东西商以柔一直不怎么关心，因为她对待游戏的态度太佛系，一直都没怎么收集数据。

　　“等今天晚上我们扎营休息的时候，我会好好研究一下排行榜的。”

　　现在不一样了，自从知道有这种国际赛以后，她就得好好关注排行榜了。

　　“嗯，我这几个月也收集整理了一些资料，晚上的时候我给你，你好好看一下。”

　　江镇辞估摸着是真的想和他们合作，之前开口都是吐槽，现在开口都是说正事，“因为我们虽然能看所有国家、地区的排行榜，但是排行榜都是只有名字没有照片的。”

　　也就是说，知道名字了也没用，毕竟重名的太多了。

　　“对了，”江镇辞又道：“作为世界级别赛事MVP玩家，噩梦游戏给的奖励方便告诉我吗？”

　　世界播报太给她招仇恨了，自己国家的还好，觉得遇到她就是遇到了大神，别的国家的玩家，估计就只想搞死她。天籁小说网

　　“这个，说起来你可能不信，”商以柔有些不还意思道：“我到现在为止还没查看。”

　　这两天她状态实在不怎么样，脑子根本专注不了，她又是状态型选手，如果状态不好发挥很差，所以她状态不好的时候，她就只想休息，什么都不想做。

　　不过江镇辞虽然觉得她奇怪，倒是也没怀疑她是查看了不想告诉他。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百三十七章 然后他去卖火柴免费阅读。https://xs.23sk.com 