    “有何不可？”

    何进一看是宦门出身的曹操，顿时心中冷笑一声，脸上带着不耐烦问道。

    曹操却一心在想刚才的问题，没有注意到何进的眼色。

    “大将军，阉宦之祸，古已有之，只需因势利导，诛杀首恶即可平息。”曹操劝谏道，“一名狱吏便可成事，何必兴师动众。反观那些地方将领，令他们入京容易，再想让他们出去，却是难事。”

    坦白来说，曹操说的确实有道理，但放在何进和袁绍的角度，自然不能成立。

    上军校尉蹇硕手中掌握兵马，若不肯束手就擒，又岂能轻易处置。

    再者，这些宦官因身体优势，得以时长陪伴皇帝左右，他们才是皇帝最信任的人。

    眼下这么好的机会，若不能将宦官彻底清除，等将来天子长大，继续宠信宦官……

    窦氏灭族可是历历在目，何进如何能不担忧。

    “孟德言过其实了。”何进冷笑道，“这些阉人祸乱朝政，罪大恶极，若不全部诛杀，如何能正人心，清海内！”

    “大将军……”

    曹操还想再说，却被何进挥手阻止。

    “某意已决，下诏召董仲颖，丁建阳率军入京，诛杀阉宦！”

    见何进采纳了自己的计策，袁绍不由微微一笑，脸上满是自得之色。随即又看了曹操一眼，不禁摇头叹息。

    孟德，你还是想得太简单了……

    看到原本优柔寡断的何进变得刚愎自用，曹操只得叹息一声，拱手称是。

    这些手握重兵的地方将领，一旦入京后，恐怕天下朝堂都有大祸。

    曹操心中叹息道。

    ……

    弘农湖县。

    虽是漆黑的夜晚，但董卓仍旧令士卒急速行军，不能有片刻的停留。

    何进的诏令才刚刚发出，但董卓早在两日前便动身了。

    在刘宏死讯传出的时候，汝南袁氏的袁隗便有了行动。

    他命人星夜飞驰去见董卓，并且令董卓立即率兵入京，以图大事。

    收到信件的董卓大喜，当即请来了李儒，商议何时动身。

    李儒认为，这只是袁氏家主私自传信，并不能代表朝廷的诏令，所以建议董卓先带三千精锐，立即出发。

    至于身后的大军，可徐徐前进，等朝廷诏令下来之时，大军也已经行至雒阳周边，可随时进军京城。

    “加快速度！”董卓一挥手中的马鞭，大喝道，“若有掉队者，斩！”

    这是拥兵入雒，攫取无上权力的最佳时机，董卓岂能放过。

    区区士兵的性命，又算得了什么！

    董卓的命令虽然残酷，但旁边的李儒却点了点头，对此颇为赞同。

    眼下正是关键时刻，万不能松懈，只要进了雒阳，整个帝国就全在自己手中！

    好在这些士兵都是精锐的边军，跟随董卓作战多年，面对如此高强度的行军，也能承受一时。

    “文优，此处距离雒阳还有多少里？”

    黑暗中，董卓借着火把的光芒，开口问道。

    李儒算了算时间，开口道：“董公，半个时辰前，我军刚刚进入了弘农地界，此刻距离雒阳，应当不足四百里。”

    闻言，董卓面色凝重地点了点头。

    四百里……

    就算自己带来的全是骑兵，恐怕也得三日才能到达。

    董卓为保证行军速度，果断抛弃了辎重。

    可就算如此，一日行军一百三十里，已经是极限速度，也是这个时代最快的行军速度。

    而且到了雒阳之后，也还得休整一番，不然就算是凉州精锐，经过三日的急行军，也不剩几分战斗力了。

    “传令，再行半个时辰后，全军休息。”

    董卓一挥手，大声道。

    其实焦急的又何止董卓一人……

    在司隶与兖州的交界处，有一个原武县。

    此刻，丁原带着一万三千并州军，正行军至此处。

    他本来率兵平定兖州黄巾，可这还没进入到兖州地界，就收到了朝廷的诏令。

    刚一见到诏令，丁原马上嗅出了里面的机遇。

    拥兵入雒，这可是天大的美事！

    当下也不耽搁，便传令往雒阳进发。

    虽然他出发比董卓晚了几日，但好在路程比董卓近，经过一日行军后，他与雒阳的距离，居然跟董卓差不多。

    夜晚休息时，丁原将麾下吕布，张杨等人叫了过来。

    丁原笑道：“奉先，大将军拜某为执金吾，此番入京后，我等从此不必再忍受并州苦寒了。”

    闻言，吕布笑着拱手道：“恭喜主公！”

    他丁原被封执金吾，那自己这个军中主簿，仅次于丁原的并州军第二人，到时候自然也会跟着水涨船高。

    所以吕布这番恭维，倒是真心真意。

    自幼生在并州，吕布本就向往繁华的雒阳。

    而自从去了洛阳一趟，真切地感受过了雒阳繁华后，吕布再回到并州，已经待不下去了。

    尤其是林朝设宴款待他的那一次，更是让他毕生难忘。

    现在的吕布，一心只想闯进梦想中的天堂雒阳，永远不再回并州那个鸟不拉屎的地方。

    丁原又与众人谈了一会，便令众人都去休息，不要耽误明日的行军。

    毕竟诏令上说得清清楚楚，除了他以外，还有董卓与他一起被召进雒阳。

    先到的人，自然能捞到最大的好处，他可不想被董卓抢先一步。

    ……

    任凭董卓，丁原你追我赶，可最先到达洛阳的，却还是关羽率领的大军。

    刘备大军就驻扎在河东，距离雒阳最近。

    而自刘备进京之后，关羽便紧随其后，哪怕行军速度不快，此刻也已经越过了河南县，望见了雄伟浑厚的洛阳城。

    “军师，再往前走，就已经是雒阳地界了。”

    入夜之后，关羽却无心睡眠，出营巡视，却正好碰见了同样没睡的荀攸。

    荀攸笑道：“云长可是为主公担忧？”

    关羽点了点头，开口道：“某自然担忧兄长安危，但此刻我军离雒阳，是不是太近了一些。”

    擅自领兵逼近洛阳，犯了大忌的关羽，如何能坦然入睡。

    “云长不必担忧，就是要让朝廷知道我军已抵达雒阳。”荀攸解释道，“如此，主公的安危才能有所保障。我军兵马越多，主公就越安全。”

    “军师说的是，是某多虑了。”

    荀攸摇头笑道：“也不怪云长担忧，毕竟身为一军主将，自然要兼顾全局。有此担忧，正说明云长天生将才。”

    “军师谬赞了，某愧不敢当。”

    听到荀攸夸赞，关羽嘴上虽然谦虚，但是却捋了捋胡须，显然十分在意荀攸的夸赞。

    关羽虽傲，但对于认可的人，还是很敬重的。

    而对于认可之人的评价，关羽也是非常在意的。

    两人正边走边聊的时候，林夕却率领着百位校事府精锐，赶到了军中。

    “子煦，你怎会来此？”关羽问道。

    林夕没有解释，只是开口道：

    “主公钧命，令云长率全军进抵雒阳！”

