一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十二章灭阴水宗

    “我江水宗就算只剩一个人，也比你们阴水宗强，一群没有良知，烧杀屠戮的宗门有什么资格与我江水宗比？”江宗主正义凛然道。

    “我阴水宗烧杀屠戮你有证据吗？”管宗主冷声道。

    “谁不知你江水宗的德行，需要什么证据？”江宗主不屑道。

    “江水宗的实力大降，不过我阴水宗倒是实力暴涨，这次拍卖行我们准备去你江水宗做做客，那里的位置不错，很适合成为了阴水宗的分宗！”管宗主笑着道。

    “你说什么？你们阴水宗有那个实力吗？”江宗主不屑道。

    “放心，看在同为云省势力的份上，我会让你们死的痛快，并且，你的女儿我会替你照料的！”管宗主看了江曼一眼，哈哈大笑一声。

    “该死！”江宗主一怒，握紧了拳头。

    “阴水宗是吗？”李墨眉头一皱问道。

    “没错，阴水宗也是云省势力，并且算是离我们江水宗不太远，只不过这个宗门烧杀屠戮，抢劫绑架，简直与土匪无异，不过他们倒是很聪明，并没有惹那些极有势力或者有背景的大人物，所以，这么多年来一直相安无事，但这个宗门臭名昭著，无人不晓！”江曼厌恶的道，“我虽然也杀人，但都是杀该杀之人，阴水宗从不管老弱妇孺，人品好坏，有利益就会动手！”

    “这种宗门竟然还存在？难道国家都没有想办法治理吗？”李墨问道。

    “这就是阴水宗的狡猾之处，他不像我们江水宗在无人之处，他们阴水宗反而在闹市之中，国家根本难以行动，否则以他们的实力，会伤及太多无辜者，我要是有那个实力，早就将他们全部灭杀了！”江曼语气中透露着浓浓的遗憾，恨不得将其全部灭杀。

    “李墨，你能不能？”江曼看着李墨，想起李墨的实力，若是李墨出手的话，阴水宗宗主绝对不敌，这几人必然身死！

    李墨看了江曼一眼，然后一笑，“阴水宗如此光明正大欺负我江水宗，我自然是要出手的，我现在也是江水宗长老，有这个义务与理由！”

    江曼顿时展颜，目光灼灼的看着李墨，眼神之中甚至毫不掩饰其爱慕之意。

    “阴水宗，你们会遭到报应的！”江宗主狠声道。

    “哈哈哈，报应？我等着呢，在哪里啊？”管宗主不屑的道。

    周围的数十古武者，也都是在一旁观看，低声议论着，没有一个上前帮忙。

    唯有那黄宗主，拉了拉江宗主道：“算了，在这里动手不好，何况我们也没有留下他的把握，走吧，阴水宗会有人收拾的！”

    江宗主喘息了几下，这才勉强将怒气压住。

    “报应会迟到，但不会缺席！”李墨朝着前方走来，语气平静的道。

    “你算是什么东西，竟敢对我宗主这样讲话？不想活了吗？”一阴水宗弟子立刻爆喝一声。

    “我乃江水宗长老，你们竟敢辱我江水宗，放言灭我宗门，到底是谁不想活了？”李墨傲然道。

    “现在一个江水宗小辈都敢如此狂妄了？真是宗门无人啊，这么一个年轻弟子都能成为长老，可见江水宗已经没落成什么样了，或许再过几年便沦为凡人了！”那弟子再也讽刺。

    “找死！”李墨冷声说道，旋即一动，欺身而来，右掌已然朝着和弟子拍出。

    “是谁找死？”那弟子根本不惧，反倒是朝着李墨袭来，同样伸出右手，露出一丝狠色，径直朝着李墨的心脏之处拍去，招式极为狠毒。

    “砰！”

    一声爆响，李墨的身躯佁然不动，而那阴水宗弟子的身子，却像是断线的风筝，瞬间朝着后方飞去，在虚空之中狂喷鲜血，直接掉落在悬崖之下，由于这一幕令人震惊，连阴水宗宗主都没有反应过来，他的弟子已经坠落悬崖，显然已经活不成了。

    “地级，这青年竟然是地级高手？”黄宗主震惊道。

    “这么年轻的地级高手？怎么可能，除了几大宗门根本没有，江水宗竟然有这样的天才！”

    众人皆是震惊的议论到，如今天地灵力枯竭，在这个年纪达到地级的根本没有，除非是那些洞天福地，所以，李墨如今展现的修为，才让人无比的震惊。

    “竟然是地级？”阴水宗管宗主亦是一震，旋即眼眸之中的狠色越来越盛，江水宗竟然有如此潜力的天才，那么必须要在今日将其斩杀了，不然，日后江水宗必定会灭了自己宗门。

    李墨的身影再次袭来，双掌齐出，瞬间将阴水宗所有人全部笼罩其中。

    看到李墨的动作，众人心中再次惊呼，太狂妄了吧，太大胆了吧，就算你是地级，但阴水宗宗主可是地级中期的高手，你竟然一人想将所有人全部笼罩，你的实力难不成还能是地级巅峰不成？

    管宗主先是不屑，然后在感受到李墨的这一击威力后，脸色剧变，李墨哪里是什么刚入地级，这绝对是地级中期以上，比他更强大的存在，该死的，江水宗怎么会有这么强大的助手？难道是故意请来对付自己的？

    他绝对不会相信江水宗自己有能力可以培养一个这样强大的天才！

    “轰！”

    一道爆响传来，管宗主的身躯朝着后方倒飞，剩余的三位阴水宗弟子，也都是纷纷喷血，狠狠撞击在地上，无法动弹，全部身负重伤，脸带惊恐，他们的年纪都比这青年更大，但此刻这青年出手，不仅仅是将宗主击伤，更是将他们三人也击伤，实在太恐怖了。

    李墨看向了阴水宗管宗主，而此刻的管宗主，脸色惊恐，这青年绝对是地级后期，完全处于碾压自己的状态，自己又怎么能敌？

    “跑！”

    管宗主心中升起的只有这个念头，他的身子猛地朝着外面疾射而已，而李墨早有准备，身子竟然早一步便动了。

    可就在这是，管宗主的手中赫然有两道银芒袭来，他露出了一丝冷笑，实力虽然又如何，战斗经验你肯定没有老夫强，甚至是差远了，嗯？

    就在管宗主这个念头刚刚升起的时候，李墨的身影不但没有躲避，就好像早知道他会暗中再次出手似的，身子在虚空一个旋转，便完全躲过了。

    “砰！”

    李墨的大掌，从天而降，带着一股狂暴的劲风，管宗主只能硬着头皮抵挡。