
        第413章少年巅峰（1）

    “嚯！唐天阙挑战秦命？”

    “自己人跟自己人打起来了？”

    “唐天阙是把秦命当成威胁了，不想让他封王。1357924?6810ggggggggggd”

    “唐天阙有点趁人之危了，秦命刚刚突破到九重天，境界不稳，怎么打？”

    “笑话！谁管你境界稳不稳，除了秦命，其他人的九重天境界都很稳，难道都不能跟他打，让他跟八重天的打？谁让他在炼熔殿突破的，怨得了谁啊。”

    台下议论纷纷，没想到狂武论战的第一战就是金鹏皇朝的‘内战’，有意思了！

    秦命走向演武台，接战！他虽然很期待挑战金瑥，但同样愿意对抗唐天阙。

    金瑥等人暂时退到狂武殿前，近距离观看会武。他们里面没有人议论什么，都表现的很平静。能够走到狂武殿的演武场都不容易，也都是有真材实料，不管是谁跟谁会武，都能算得上是新生代的巅峰对决，肯定精彩，更有值得他们研究的地方。

    “不管是谁赢谁败，都希望能走到最后。”唐天阙黑发披散，气势狂烈，手持巨型战刀，斜指秦命。他挑战秦命就是要打败秦命，决不能让他封王，但同样已经期待这一战很久了。他从没想过皇朝的新生代里能有人激起他的战意，连薛婵玉和温天城都不行，但秦命一步一步做到了，他对秦命的感觉也从最初的‘欣赏’到了现在的‘威胁。

    唐天阙早已打定主意要跟秦命有一战，今天正合适。

    “殿下，请！这一战，我也等待很久了！”秦命战意高涨，似利剑出鞘，气势凌厉迫入。一双金色羽翼猛烈展开，撕烈衣服，绽放出华美的金色光辉，金灿灿的表面闪烁着金属般的光泽。远远看去，华丽到惊艳，更有寒光流转，立刻引起群山深处上万族民的惊呼。

    两人目光交触，战意像是真实的精芒隔碰撞。

    “一战到底！”唐天阙放声大吼，声波如潮水般喷发，冲天而起，席卷间，声潮轰隆，剧烈翻腾，竟然化作三头猛虎，扬天长啸，吼声若雷，震颤着天地。三头猛虎凝而不散，一头傲立长，两头左右而立，它们气势狂烈，全身声潮乱窜，绽放着重重叠叠的声波，向着四面八方扩散，滚滚不休，轰隆不止。

    场面，震撼人心！

    很多人微微张嘴，不可思议的看着凝而不散的声潮，这是怎么做到的？三头猛虎半透明着，扭曲而狂放，威风凛凛，气势非常压人。

    唐天阙双手持刀，干练轮舞，刹那间暴起，杀奔秦命。

    三头猛虎狂啸不止，前赴后继的狂奔，像是真实的野兽，栩栩如生，可怕的声潮，激荡着高频率的声波，蕴含着不亚于雷霆般的毁灭力量。

    战场，引爆！

    全场动容，唐天阙在瞬间释放的气势让很多人的心都颤了一颤，那些不服气的、不甘心的，都面色凝重，皱眉观战。

    “哇啊！”秦命仰天长啸，双翼猛烈振击，掀起剧烈的强风，他双眸迅速变成金色，里面迸溅着真实的雷电，咔嚓声震耳欲聋。紧随其后，一股股狂烈的雷潮从秦命全身喷薄，乱窜不止，滚滚雷潮，赤亮刺眼，轰隆不绝。雷暴，毁灭般的能量。

    雷电在乱窜中汇聚成无数粗壮的雷鞭，劈天狂舞，抽击着地面。

    锵锵！

    大衍古剑入手，一股更为狂暴的剑气从剑体炸开，激烈铮鸣，似乎要跟雷潮争雄。

    秦命提剑猛冲，双翼疾驰，速度提升到极致，像是道巨型雷潮横扫武场，直奔唐天阙。

    “战！！”唐天阙狂奔而至，双目充血，面目狰狞，像是狂暴的战神。抡刀劈砍，朴实无华，却重若万钧，势若山崩，直取秦命面门，三头猛虎随之狂奔，自杀式撞击秦命。

    锵！！轰！！

    秦命提剑劈斩，没有任何保留，上来就是最强剑势‘万钧暴血’。上百道雷鞭扭曲间，前赴后继的劈打猛虎，毁灭的威力，密集暴动，当场炸起无数的声潮乱芒，看的很多人头皮发麻，倒吸凉气。

    刀剑对击，全部都是最强的碰撞，爆发出石破天惊般的巨响，不仅震得台下台上众人耳膜轰鸣，面露痛苦，秦命和唐天阙都被强行掀退，虎口崩裂，鲜血喷洒。

    但是……

    秦命翻腾三五圈后强行振翅，遏制住退势，再次振翅猛攻，杀奔唐天阙。而唐天阙借势用力，抡刀劈砍武台，在碎石乱溅中狂暴的控制住身体，撵步狂奔，十余步后腾而起，雄壮的身躯大幅度轮转，划出气势磅礴的弧度，当振刀，劈出漫天刀芒，似无数的陨石划过长，铺天盖地的淹没秦命。

    秦命腾而上，剑潮如瀑，倒灌长，硬撼所有刀气。从无数的爆炸声中杀出，凭借双翼的优势，疾速劈斩，压制唐天阙从半**演武场。

    刀剑铮鸣，密集如雨。两人都像是变成了残影，几乎看不出谁是谁，在演武场上激烈碰撞，难舍难分。雷潮肆虐，声潮滚滚，更是营造出连绵不绝的碰撞，要扭曲了那片间。

    秦命有羽翼提升速度，唐天阙更有皇家身法。

    不相上下。

    全场寂静，针落可闻，上万人的山野里竟然没有一个人说话，都目不转睛的望着战场，握紧拳头看着战况。连影子都看不清楚，还谈什么？说什么？

    转瞬之间，上百回合，两人强势溃退，各自数十米。他们嘴角挂血，长发乱舞，落地半跪，没等喘口气便同时抬头，狞着双眼看向彼此，这一刻，气势更为狂烈，杀气更浓重。

    台上台下，上百试炼者神情凝重，都不可否认，他们浑身气血都热了，好一场狂战，好一阵百击连环。

    秦命双翼振击，刹那腾，直上九天，一声放吼，乌云盖天，雷潮暴动。

    一片乌压压的雷云笼罩着千米范围，震撼，惊人。

    唐天阙扬头凝望，眉头紧锁，染血的双手死死握紧着巨型战刀，感受到了莫大的威胁。

    秦命傲立天穹，威风凛凛，战意滔天，一双金色羽翼让他像是天神临世。他全身雷潮翻腾，与乌云里的雷电共鸣，不断有电芒冲出云层，劈向秦命，与他融为一体。

    乌云越来越黑，雷电越来越密，众人抬头仰望，好像天要踏下来了。

    “他要借用天雷？”人们深深吸气，密切关注，不敢相信，可是……

    轰隆隆！

    雷潮暴动，乌云崩塌，几千上万的雷电撕裂间，奔腾而下，像是闪亮的雷电珠帘挂满天地，闪亮混乱的强光充斥着每个人的视野。

    秦命双翼振击，随着雷潮从高降临。

    确切的是，他引领着漫天雷潮疾速**，所有雷电都挂在了他的身上，与他周围的雷潮交接着。

    这一刻、这一幕，仿佛成为天王殿群山深处的焦点！！不管是观战的，还是远处巡视的，都惊愕的望着高，望着那道金色身影，牵引万千雷电划过场控的震撼场面，而里面蕴含着的毁灭力量让很多人窒息，忘记了思考。

    金瑥、轩辕琦、冷无锋等人，不约而同向前几步，仰望高，他们战意高昂，感受到了扑面而来的霸烈之威，也激起了他们的热血，恨不得要出手接下这一击，要接替唐天阙迎战秦命。
  