    朱棣的旨意到了，就在徐景昌溜去建昌府的第二天。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等传旨的人去了后堂休息，沐晟才艰难的对方醒笑了笑。

    “恭喜兴和伯。”

    方醒淡淡的拱手道：“方某无喜无忧，只能是鞠躬尽瘁而已。”

    黄福看着失落的沐晟，心中轻叹，知道这位黔国公的心已经乱了。

    朱棣的圣旨严厉的申斥了沐晟，虽然没有实质性的处罚，可却令朱高煦马上撤出交趾，去云南平息土司作乱。

    这是在告诉沐晟，若是沐家不尽心于王事，他朱棣大可把云南改封给朱高煦。

    还好圣旨中让沐晟也跟着去，不然他连死的心都有了。

    从沐英开始，沐家就在云南生根芽，也把这里视为沐家的地盘。

    若是这地盘在他沐晟的手里丢掉了，他九泉之下有何面目去见祖先啊！

    而沐晟恭喜方醒，其实心中也知道，方醒怕是已经陷入了一个漩涡之中。

    沐晟走了，他一刻都不敢停留，只想让传旨的太监看到自己的勤勉。

    而朱高煦那里已经有人去快马通知了，陈建安侥幸逃过一劫。

    黄福起身叹道：“兴和伯，此后交趾就你我二人了啊！”

    这话里的含义颇深，方醒暂时抛开那些烦恼的事，笑道：“黄大人，晚饭喝一杯？”

    黄福挑眉道：“有何不可！不醉不归！”

    等黄福一走，方醒就叫来了方政，以及军中千户以上的人员。

    王贺已经得知了消息，所以他的表情有些古怪。

    “王爷和黔国公一走，交趾只剩下了咱们这一万多人，这就是个坑！”

    沐晟撤离时会留下两万多的卫所兵，这些兵丁将会散布在交趾各地。

    可这些卫所兵的战斗力却让人失望，不好好的操练一番连叛军都不如。

    所以方醒没有避讳什么，直接就把目标对准了那些文官。

    “此事肯定是金陵有人在作祟，把交趾的情况加倍的往好了说，可若是交趾糜烂，你们可知道后果？”

    “知道。”

    王贺愁眉苦脸的道：“若是交趾糜烂，罪责全是咱们的，轻则去职，重则……”说着他扫了大家一眼，含义不用说，大家都知道。

    方醒点点头，沉声道：“交趾和大明相比只是个小地方，可咱们只有这点人马，稍不小心就会顾此失彼，所以，明日出，扫灭陈建安。”

    “这一战必须打出我大明的军威。”

    方醒起身道：“我要让交趾人闻风丧胆！”

    等诸将散去，王贺留在后面，有些愤愤不平的道：“这是有人在搞鬼！”

    方醒嘿然不语。

    这当然是有人在搞鬼，而且云南土司作乱的规模估计也被夸大了，目的只有一个，让方醒陷入到交趾这个烂泥塘里无法自拔。

    不过朱棣却对方醒的其它要求全盘同意，这让他有些摸不清这位皇帝的心思。

    “陛下兴许是在熬你呢！”

    晚上，方醒和黄福两人在喝酒，黄福慢悠悠的道：“你还年轻，太孙也年轻，年轻人做事总是毛躁，被教训一次也是好事，且安心吧。”

    朱棣当年靖难起兵时，黄福名列二十九奸臣之一，也就是说，朱棣起兵的借口就有黄福这个‘奸臣’。

    后来黄福归顺，频频被猜忌，被贬官，被锦衣卫抓捕。

    等交趾开战，黄福就受命总督军饷，后来就留在了这里。

    这位沉浮多次的老人说的话，方醒还是信服的，所以他举杯邀了一下，然后说道：“交趾不能丢，明日出，我准备以雷霆之势摧毁陈建安，震慑那些观望者。”

    黄福点头道：“正该如此，若是师老无功，或是稍有凝滞，贼势必然嚣张。”

    ……

    陈建安觉得自己也许是有天命眷顾。

    就在察觉到朱高煦从建昌府一个凶狠的左勾拳包抄过来时，他已经准备要跑路了，而且目标都已经订好了，直接往清化府跑。

    到了那边之后，他就可以左右逢源，大不了继续跑。

    可谁曾想就在他带着手下一万多人准备跑路时，朱高煦却莫名其妙的撤了回去。

    两个女人正在给陈建安揉捏大腿，他舒坦的眯着眼，想着目前交趾的局势。

    作为最大的一股反抗势力，阮帅的灭亡让那些小股叛军人心惶惶，不少都准备解散手下，带着抢掠的财物好生过日子。

    这就是我的机会啊！

    陈建安觉得这正是自己扩张势力的好机会。

    只要多收编一些人，他觉得自己不会比阮帅差。

    阮帅那个傻子，非要和明人硬拼。换了我的话，你来我就走，大不了到占城去。

    而且清化府他还有一位熟人，那位熟人应当能悄然给他找到一条通道。

    沐晟虽然走了，可交趾还有一位兴和伯，不但有一万多人马，而且沐晟留下了两万多人的卫所兵。

    要趁着方醒没有来扫荡之前撤离啊！

    “来人，准备出。”

    陈建安觉得不能再等了，他一抬双腿，准备去收起自己的那些宝贝。

    “大人，明军！现明军斥候！”

    一声尖叫惊破了正在集结队伍的陈建安，他呆若木鸡的道：“是谁？多少人？”

    ……

    清化府和建平府的交界处，方醒正在打量着眼前的小城。

    看到城门快的被关上，城墙上也出现了敌人，方醒笑道：“陈建安觉得自己很聪明，以为能把我玩弄于鼓掌之间。”

    半路和方醒会和的徐景昌有些不爽的道：“上次你为何不杀了他？”

    方醒道：“正所谓是此一时彼一时，若是上次杀了他，那谁来牵制阮帅？”

    “那现在怎么办？”徐景昌看着城墙上的那些敌人，仿佛是看到了一堆堆的银子。

    方醒淡淡的道：“陈建安只是察觉到了我军的斥候，若是他胆小，那就该死守，若是他胆大？那最好不过了。”

    那些俘虏方醒也舍不得啊！

    陈建安的胆子当然不小，所以他问清只有几骑明军之后，就毅然决定跑路。

    “我陈家世代为宦，岂可屈于明人之下！”

    大明虽然也找些交趾人为官吏，可那位子多半不好，而且提拔困难。

    “总有一天我陈建安还会回来的！”

    站在城门外，陈建安回头看看，此时的他眸色深沉，哪里还有在方醒面前的奴颜婢膝。

    中午的太阳高高挂在天上，虽然才是初夏，可依然让人感到了炽热。

    杨建安默默的祝祷了几句，然后拔出刀来，割开手指头把血洒在地上，昂喊道：“今日我们离开，但我誓，有朝一日我杨建安一定会打回来！一定！”

    “打回来！打回来！打回来！”

    陈建安的这个举动马上就振奋了士气，看着这些精神抖擞的手下，陈建安笑了。

    我会再回来的！