    听着董卓恼怒，众人心下一惊，董卓看向十余手下大将，又是一阵摇头叹息……

    “你们……你们只看到了眼前，虎娃虽年岁差了些，读的书却多，看的也远一些。”

    “虎娃奔袭杀入河湟谷地时，咱们明明可以一举干掉那韩遂的，那皇甫嵩偏偏却招抚了那帮贼头，目的自是不用多说。”

    “那韩遂能看的明白，虎娃又岂能眼瞎？正如虎娃在马邑当众与人所说，朝廷若任由虎娃干掉那韩遂老小子还罢，可若即将干掉了那老小子时，朝廷突然叫停了呢？又成了当日皇甫嵩招抚了那帮贼头了呢？”

    董卓叹气道：“当日朝廷招降那韩遂，就是想让虎娃与他拼了个同归于尽，而不是其中一人获胜，继而吞了对方的兵马做大难制，若虎娃顺利击败了那帮混蛋，朝廷一定会插手！能让朝廷的屁股坐在虎娃一边的，只能是朝廷吃亏了，只有朝廷对付不了那帮混蛋时候，虎娃才能放开手脚全力一战。”

    “这些都是明摆着的事情，虎娃说与不说，朝臣们都是心知肚明的事情，可虎娃当着匈奴人说了出来，而是为了逼迫羌渠老小子不要乱动，就是告诉美稷匈奴人，河套三郡是虎娃的！”

    董卓说道：“匈奴人丁四十万，虎娃若不当着匈奴人说出这些话语，那羌渠肯定是要支持侵入河套三郡的匈奴人的，如此之下，虎娃就是在打一场与匈奴人全面的战争！”

    “且不言虎娃所领二三十万人要守着雁门、定襄郡，要将兵力分散开来，仅整个匈奴四十万人的战争，即便是大汉朝调兵全力打一场，可敢言必胜？”

    “可若将其分散开来，将美稷单于庭与河套三郡分离开来，虎娃打的一场战争也仅是一二十万人的战争，而且此时正是牧民四处游走放牧之时，虎娃骤然发动战争，整个河套三郡很难聚集三五万人，以虎娃的本事，胜算会大的多！”

    董卓叹气道：“虎娃把话语当众挑明了，那羌渠肯定不敢出兵救援河套三郡，而且虎娃兵出桐过塞，屯兵沙南、箕陵两处，就是警告美稷，羌渠那小子敢乱来，虎娃一准跑去抢美稷匈奴的牛羊！”

    “按理说，虎娃攻打美稷单于庭或是河套三郡，无论攻打哪一处，都是虎娃一人与整个匈奴厮杀，但自熹平六年后，自那张修擅杀呼征单于后，匈奴人就陷入了内斗，羌渠是匈奴单于，手下族人挨揍了，他这个头领是不能不去救的，可若他这个单于挨揍了，他人救不救他，那就不一定了！”

    “话语不挑明，那羌渠还可能觉得虎娃不敢去打美稷，毕竟此时的朝廷不愿意把匈奴人得罪死了，可虎娃说了出来，那就意味着他敢混账胡来，那羌渠就要担心虎娃了，担心虎娃揍他时无人去救！”

    董卓沉默数息……

    “顶多一个月，一个月就应该传来了虎娃大胜消息！”

    “虎娃夺回河套三郡，看着是关乎虎娃自身，同样也关乎着整个并州安危、天下安危，但也关乎着凉州！”

    董卓转头看向李傕，皱眉道：“李傕，你是北地郡人，你不可能不知道北地郡的北面是哪里吧？”

    众人心下一惊，厅堂内的人全都是凉州人，如何不知道北地郡北面是朔方郡？

    董旻心惊道：“兄长是说虎娃……虎娃会自朔方郡沿河南下奔袭北地郡、安定郡的背后？”

    不等董卓点头，牛辅忙说道：“肯定是如此！虎娃最善千里奔袭，一旦夺回河套三郡，肯定是要在朔方郡屯重兵，肯定想着奔袭那帮贼人背后的！”

    董卓笑了笑，又极为不屑训斥自己的一帮家伙。

    “一群酒囊饭袋的家伙，只盯着虎娃说了那些混账话语，只盯着虎娃抢了个屁大的定襄……”

    “他们也不想想，虎娃若真的有造反的心思，干嘛要吓唬那些匈奴人，又干嘛要去夺回河套三郡？”

    “哼！”

    “连虎娃想要做什么都看不出来，也有资格教训老子？”

    董卓是军中老将，对董虎的性子较为了解，一眼就能看出小混蛋究竟想做什么。

    凉州羌王？

    就凉州羌人那般混账性子，若小混蛋不跑去凉州狠狠祸祸羌人，又如何去做凉州羌王？

    董卓很是不屑，其他人在得知了董虎想要做什么后，在董卓严厉警告不许与人乱说后，他人也不敢再说什么不满话语，全保证不胡言乱语。

    宴饮气氛有些压抑，过了好一会，董卓又轻声一叹……

    “瑁儿若在就好了……”

    董卓有些后悔，若是儿子在身边，凭借儿子与那小子的关系，随军前往并州后，肯定可以节制那浑小子的所有兵马，等到浑小子杀到朔方郡后，自己若是需要，自然可以随时南下杀入北地郡、安定郡，继而沿着陇山南下进入右扶风，与自己前后夹击下，必是大胜！

    儿子董瑁若前往河套三郡，肯定可以统领浑小子的兵马，董卓对此极为自信，可其他人就不成了，都是因董璜的关系与浑小子不大对付，想让浑小子将兵马交给他们……想想都不大可能。

    “唉……”

    董卓皱眉许久，还是苦笑一声。

    “陛下让郭公公、高公公前往河套三郡，虎娃很有可能会因不愿与内廷起冲突而让其节制兵马，如此一来……不妥啊……”

    “徐荣。”

    董卓看向徐荣，神色郑重了些。

    “明日你与郭公公、高公公一同前往雁门郡，拿着咱的信件，告诉虎娃，咱不管他难不难，都要给咱拿出五千骑放在朔方！”

    众人心下一惊，董卓说了这话语后，就说明徐荣将是华雄之后，第二个可以统领董虎精锐兵马的人，这也让其他人颇为羡慕、嫉妒。徐荣没有太多犹豫，起身郑重抱拳。

    “诺！”

    董卓心下更愿意让董旻或牛辅前往雁门郡，但他身边可用的谋士太少，仅有董旻、牛辅两人可用，一个要常驻雒阳京师，一个要带在身边出几个骚点子，将所有人扫视了数遍，也只能让手下大将徐荣前往。

    一干凉州将并没有外人看着的那般焦急或恐慌，董卓带着一干将领走了一圈中原战场后，心下知道董虎话语是对的，即便是凉州羌人杀到了右扶风，他们也是被打压的一群人，想要短时间内重回战场是很难的，只有皇甫嵩无法击败一二十万羌人后，他才有可能重回战场。

    打压是肯定的，但真的能打压得了吗？

    今日是王允第三次出狱，怎么说是第三次呢？第一次是在太原郡，因当着众人大骂太守王球贪赃枉法，气的太守将他关了起来，第二次、第三次都因在豫州剿灭黄巾贼时，发现了张让等人勾结贼人信件。

    张让等宦官恼怒王允，拿了好多钱财才平息了皇帝的怒火，之后就与刘宏抹眼药水，就把王允关了起来，在平定了张角三兄弟后，皇帝就进行了大赦天下，王允也因此得以出狱，可张让等人着实恼怒王允，刚出了牢狱就又重新给关了进去，直至何进等人再三劝谏皇帝，这才将人放了出来。

    刚把人放了出来，洗尘宴会还未正式开始呢，一干人就扯到了并州送来的一堆弹劾奏折，纷纷恼怒大骂董虎是个喂不熟的狼崽子……

    “唉……”

    何进深深长叹一声。

    “临洮小儿脑后长骨，偏偏此时羌人造反……”

    “大将军！”

    袁绍突然大声开口，众人齐齐回头去看，只见袁绍正色抱拳。

    “大将军和诸位也都知道了那小儿言语，当知道，今日凉州九郡羌人作乱，实则还是那奸诈小儿故意为之！如此贼人，忠义之人当全力伐之！”

    袁绍话语说罢，厅堂内二三十人皆默默点头，嗡鸣说着临洮小混蛋的可恶……

    王允默默点头，向袁绍抱拳道：“那小儿所言已是证明了本初话语，本初可是有良计讨之？”

    厅堂内顿时一静……

    “这个么……”

    王允话语说出，袁绍就有些傻眼了，他是接触过董部义从那帮混蛋的，一个个全如董虎那般油盐不进混账。

    三公或是朝廷能够按住凉州三明，能够按住董卓，按住天下任何一将，盖因这些将领都是大汉朝义务兵役下将领，朝廷想要剥了他们的兵卒极为简单，只需要三公一张纸令即可，就如司隶校尉阳球轻易弄死了大将段颎。

    朝廷能轻易弄死了大汉朝兵制下任何一个将领，偏偏却拿临洮一个羊杂汤小儿无可奈何，根子就在于董部义从的兵卒八成都是羌人，雁门郡存在的二三十万“董部义从”都是一帮反贼，他们根本不鸟朝廷军令！

    兵卒不鸟朝廷，将领不遵朝廷号令，小混蛋又不在乎朝廷给予的荣华富贵，若一心窝在雁门郡不出来……

    咋整？

    黄门侍郎荀攸皱眉道：“能分临洮小儿兵马的，只有董卓父子，令董卓前往并州是不成的，临洮小儿尚年轻不够稳重，可缓缓图之，若董卓拥兵数十万……恐非幸事。”

    “如此就只剩下董卓之子，然其子被贼人堵在了河湟谷地中……如此也只能朝廷平定了凉州羌乱后，缓缓图之了。”

    黄门侍郎钟繇赞同道：“公达所言不错，暂时是没有太好的应对法子的，先令其与匈奴、鲜卑人争斗一番也算是上上之策。”

