    夜帝大婚，血流成河，这事很快传遍了整个京城，一时间气氛严峻。

    反正已经撕破脸了，各国使臣也不再假装，只派人送上书信一封，写了一些冠冕堂皇的话，就迅速离开返回了本国，准备防范赤炎帝震怒之下的大举进攻。

    京城某处宅子中。

    萧清羽和楚怀殇正在事后分析，以及猜测夜倾寒接下来的举动。

    “夜倾寒果然谨慎，早就埋下了伏兵，几乎包围了整个乾坤宫。不过大家也不是吃素的，在大军包围之前，已经离开了。”当晚的偷袭，以及随后的杀戮虽然只持续了一刻多钟，但整个乾坤宫染满了鲜血，死伤无数。

    这是一场有准备有预谋的行刺，双方尔虞我诈，各施手段，却掩饰在大婚喜庆之下，足够讽刺。

    想要天下太平，有时候只有以杀止杀！

    想起当晚和自己动手的人，那个浑身包裹在黑雾中的男人，楚怀殇目光幽深，犹如一汪见不到底的深潭：“我相信，这并不是夜倾寒最后的手段和防护力量，他连跟我动手都没有，足见他还有更多的底牌。”

    “越是有野心的人，就越谨慎，越惜命，夜倾寒就是这样的人。”

    萧清羽沉声说道：“但他也有致命的缺陷，比如太贪婪，太自私。如果不是他以己度人，没猜到沐寒王愿意舍弃自己的性命，也要刺伤他，就不会损失如此惨重了。”

    苏墨尘点点头道：“不错，正因为夜帝自私，才没想到有人会用自己的生命，换取天下万民的和平，他只当人人都是自私为己的，所以才错估了沐寒王的决心，棋差一招。”

    可惜，声名显赫的沐寒王死了，阮月国还要面对夜倾寒接下来的报复，只怕消息传回去，阮月国举国震惊，更担心会有灭国的危险。

    萧清羽凝眉道：“夜倾寒肯定第一个拿阮月国开刀，随后就是苍南国。”

    这话一出，气氛顿时沉重起来。

    无影和天命担心道：“太子殿下，要不要属下立即回国，禀告皇上，让皇上做好备战准备？”

    楚怀殇却不慌不忙，慢悠悠喝了一口茶道：“准备自然是要的，但不用太担心，夜倾寒第一个对付的肯定是阮月国，他要立威，自然就要挑软柿子捏。”

    阮月国和赤炎国相邻，已经被欺凌了多年，边境百姓更是民不聊生。如今沐寒王一死，正是赤炎国下手之际，夜倾寒怎么会放过？

    “不过，他要下手，难道就一定会成功吗？”楚怀殇话锋一转，仿佛成竹在胸。

    “你要插手？”萧清羽明白了他的意思。

    “不止本宫会插手，只怕其他几国都会插手，若不然，真的等赤炎国踏平阮月国，就轮到他们倒霉了。”楚怀殇沉着自信地说道：“难得六国齐心，就算只出一份力，合起来也不容小觑了，走着瞧吧。”

    知道楚怀殇这方面的能力丝毫不弱于夜倾寒，萧清羽也放心了。

    国之战事，交给楚怀殇处理就好，而她，只需要对付夜倾寒就行！

    “昨晚我还想着尽快抓到了殷琅琊，来帮你忙呢，结果你动作真快。”萧清羽终于有机会说起自己的发现，眨眨眼睛道：“楚怀殇，你猜，我得到了什么好东西？”

    看着她巧笑倩兮的样子，楚怀殇勾了勾唇，问道：“知道培养特殊凶兽的方法了？”

    萧清羽本来还想得意一下，谁知楚怀殇早就知道了。

    “可不是！”

    她摸出那本厚厚的手札递过去：“你看看，这全是殷琅琊写的，记载得清清楚楚，我们可以按照他的方法实验一番，如果能成功，甚至是改进，那就太好了。”

    楚怀殇接过一翻，只见上面写了密密麻麻的字，犹如鬼画符一般，还有各种批注、添加，犹如十万只蚂蚁和蚯蚓在纸上乱爬，看得他眼花缭乱。

    “清羽，你看得懂？”

    “当然啊，这不写得很清楚嘛！”

    楚怀殇一滞，赶紧将手札还给萧清羽，大肆赞美起来：“不愧是我家清羽啊，这么深奥的东西都看得懂，果然术业有专攻，御兽师就是厉害！”

    他就不行了，别说看懂，这些字他都认不出来，不知道殷琅琊那狗东西是不是发明了什么特殊的字，居然害他一字不识。

    但这绝对不能让清羽知道，不然该笑话他了。

    “楚怀殇，你说，夜倾寒如果对阮月国发动战争的话，会不会使用那批特殊凶兽？”萧清羽半点不知道楚怀殇的小心思，收好手札若有所思地道，“上万头特殊凶兽，一旦大举入侵，不管是哪个国家，只怕都承受不了！”

    就算每个国家都有御兽师，但御兽师也不是万能的。

    三品以下的就不说了，四品御兽师能控制同品级的凶兽最多十只。五品御兽师能达到五十只，六品御兽师最多一百只，而萧清羽自己是七品御兽师，最多能控制五百数量左右的凶兽。

    当然，如果是控制品级更低的，数量上能够大幅增加，但没什么实际意义。

    所以少有御兽师对那些小鸟虫子的上心思，也只有萧清羽别出心裁，物尽其用，有时候反而能起到了出乎意料的作用。

    但夜倾寒手里掌握的全都是特殊凶兽，每一只都不会低于六品，而且上万的数量，如此庞大，哪个国家能找得出几百名强大的御兽师来应对这些凶兽呢？

    本来灵通强者就不多，万一真的无数特殊凶兽大举入侵，只怕阮月国还真的抵挡不住。

    苏墨尘沉思片刻后道：“我看，当务之急，这特殊凶兽的培养和控制方法能破解最好，这得辛苦萧姑娘了。再不然，也可以依样画葫芦效仿，制造大批特殊凶兽来对抗。”

    也是没有法子的法子，萧清羽点点头，并不希望自己一方处于被动的局面。

    看来她动作要加快了！

    不过在此之前，还有一件更重要的事要办，她要去皇宫将云萱偷偷带出来。

    当晚，萧清羽换了一身夜行衣，悄悄来到了宫门前。

    正准备考虑从哪里潜入，忽然，旁边响起了一声夜莺的叫声。

    这声音来得太突然，虽然惟妙惟肖，但萧清羽也生出了警觉。转头一看，旁边不远处竟然也有个黑衣人，正站在宫墙不远处的一棵树下冲着她招手。

