    “找我什么事？”红鼻子老头从葛兰背上滑下来，有气无力地问。

    “你咋回事，前天还身体健硕，精力充沛，在野人营地忙进忙出，医治了一百多个病人，怎么突然就衰了？”丹妮憋着笑，故意一脸关切地问。

    “我......”老头无神的眸子转向捆绑异鬼的木桩，“我都看见了，真的有异鬼，守夜人与野人没骗我，真的有异鬼！”

    “所以呢？”丹妮似乎不明所以。

    “呜呜......”老博士哭了起来，“异鬼与龙无关。如果没有龙与魔法，人类连瓦雷利亚钢剑都造不出，更遑论光明使者？

    学城追求几百年的‘真实世界’错了，错的太离谱了。连生存都无法保证，‘真实世界’成了最虚假的狂想。”

    “呵呵，”丹妮开心地笑出声来，“知道错了？那便开始赎罪吧！”

    “赎罪？佩雷斯坦博士犯了什么错，他不是为你服务的学士吗？”一些不知内情的守夜人疑惑道。

    嗯，除了伊蒙学士，其他人都不知道学城谋害龙女王的事，也不知道佩雷斯坦是以俘虏与罪人的身份发配到长城的。

    他们都与伊蒙之前一样，以为龙女王遵守维斯特洛旧例，去学城找了一位辅佐自己的学士——虽然大家都看得出龙女王对老博士的态度一直很奇怪，不像封君对待学士。

    “老头，你对他们说说。”丹妮双手抱胸，对老头抬抬下巴，道：“今天，你将正式披上黑衣，得让你的守夜人兄弟明白你因何而来，然后你才能与过去一刀两断，往日的罪孽再与你无关。”

    “我......”老博士茫然抬头，就见周围守夜人、骑士、野人都眨巴着一对好奇眼，向他望了过来。

    突然的，他激灵灵打了个哆嗦，人瞬间清醒了，也精神了。

    “我病了，能不能下次再说？”他可怜巴巴哀求道。

    “你之前不挺理直气壮，问心无愧吗？学城之变那么大的事，瞒不过去的。就算长城再信息闭塞，早晚也会传过来。”丹妮摇头道。

    “唉......”老头刚因为激动而变红的脸颊又惨白一片，他对着守夜人方向道：“我违背宾客权利，在邀请丹妮莉丝女王做客学城时，对她下毒，还——”

    “哗！”众人大惊，怎么也想不到瘦瘦小小、病病歪歪的老头能爆出这么个猛料。

    “七神在上，维斯特洛最近怎么了，违反宾客权利之事接连发生，今后谁还敢去别人家做客？”梅利斯特爵士惊怒道。

    “你疯了？！”正在一边包扎右手的史坦尼斯也猛地回过头，不可置信地大叫。

    “佩雷斯坦博士，你为什么那样做？学士不是发誓严守中立，不参与权利斗争的吗？”琼恩上前一步，面色难看道。

    “哎，南方人当真道德沦丧。”野人鄙夷地看着老头叫嚷。

    红鼻子老头木然瞥了对自己指指点点的一众人，继续说道：“除了下毒，我还安排人在她居室两边埋伏强弩与杀手，在屋顶与地面准备了五百弓弩手、一百多台射龙弩。

    我知道巨龙与龙骑士之间有奇特联系，如果龙骑士突遭横祸，巨龙必定赶来查看、报复。如此，射龙弩便能将丹妮莉丝陛下的巨龙射杀。”

    原本咒骂老博士的人渐渐停住，一个个目瞪口呆，震惊得几乎失去语言。

    “学城疯了，学士疯了，旧镇海塔尔家族疯了！”鹿党一众骑士、爵士连连摇头。

    “我与丹妮莉丝陛下没有仇怨，那么做只为了实现‘真实世界’的理想。”接着，老头又把真实世界与血龙狂舞的隐秘一股脑说了出来。

    全场静默，连指责他的声音都没了，现场有多少听众，就有多少只大大张开的嘴巴，多少对儿暴突的眼珠子。

    全场震骇，看向老博士的眼神就像在看天外来客。

    多数人完全没听懂什么是真实世界，他们只知道学城牛掰，学城疯狂，学城屠了坦格利安家几十龙，学城让人恐惧。

    少数听明白学城理想的人则心底发寒，有了自己意志的学士还值得贵族信任吗？

    很明显，学城学士把神圣誓言当放屁。

    不管龙对这个世界有害有益，学士的确发誓向铁王座效忠，发誓不参与权利斗争。

    今天因为真实世界，他们敢覆灭巨龙，明天会不会为了“公平世界”，把贵族、僧侣杀干净？

    肥仔山姆踏前一步，鼓着脸道：“博士，学城存在的目的有两个，第一，探索世间真理，以知识为信仰；第二，无私为七国百姓与贵族服务。

    能掌握神秘学的人很少，但谁也不能否认，魔法也是一种知识。你可以选择自己想学的知识，但不能抹除你不能掌握的学问。

    就像武士选择自己的武器，有人用剑，有人使用铁锤，也有人使用长矛与弓箭。

    不可能你选择用剑，就以世界全体武士代表的身份宣布，只有用剑才是正途，更不能毁掉铁锤、长枪、弓箭，让其它武器从世界上消失。”

    丹妮诧异看了眼白面包似的胖子，想不到他能有这种见识与勇气。

    “山姆，你说得对，我错了，学城错了。”老头子低头叹息道。

    “我觉得学城真实世界的理想很好，”史坦尼斯突然说道，“没有魔法、龙、神灵、异鬼的世界对人类更友好。”

    “这是光之王钦定的圣火之子该说的话？”丹妮嘴角抽搐。

    “这与我信仰光之王并没冲突，”二鹿严肃道，“当世界再无妖魔鬼怪，拉赫洛陛下就能高居星界之上，随日落日升，看世间太平。”

    “不对，”佩雷斯坦摇头道，“你的想法与我之前，与学城众学士一样，进入了一种误区。

    世界诞生了我们，而非我们创造了世界。

    世界就在这，就在眼前，它存在了几百万年，还将继续存在无数万年。

    人人都盼望永夏，可四季轮换的规则与我们怎么想的没半点关系。

    到现在，我依旧认为真实世界的理想很好，和永夏一般美好。可这是个魔幻的世界，注定要有神灵、有魔法。

    如果我们人类不能适应，就会被淘汰......

    比如这次的长夜，异鬼明显有智慧，有文明。

    我们厌恶魔法，故意否定魔法的存在，甚至让巨龙灭绝。然后，我们没有对抗魔法物种的能力，在长夜中灭亡了，异鬼取代我们，成为这片大陆上新的人类。

    世界依旧存在，照常运行。”

    “这......”史坦尼斯愣住了。

    “老头，你最近觉悟与见识提高了不少啊！”丹妮古怪盯着红鼻子老博士道。

    “我违背宾客权利伤害了你，我愿意披上黑袍。”老头瞥了丹妮一眼，转头在守夜人中搜寻，叫道：“该说的都说了，谁来带领我宣读守夜人誓言？”

    守夜人一众高层面面相觑，迟疑不决。

    “陛下，能不能一刀砍死他？”东海望指挥官卡特派克面色难看地对丹妮说，“或者，让巨龙吃了他？咱们守夜人虽不讲究出身，但也有不成文的规定——不收违背宾客权利之人。”

    老博士老脸惨白，惊惶嚷道：“什么时候有这种规定的？”

    连守夜人都不要他了，他还能去哪？

    “没明确规定，但......”波文马尔锡咽了口唾沫，为难道：“大家都不愿意与违背宾客权利之人当兄弟啊！”

    “是呀，是呀，”笨牛葛兰连连点头，“虽然不知道你们刚才在说啥，世界呀，真实呀，我也不懂。但很明显，这家伙就是与瓦德·弗雷、鼠厨师一类的人物。

    诸神啊，让我与鼠厨师成为兄弟......我不干！”

    “是呀，男·妓、强|奸犯、杀人恶魔，我都能忍，可鼠厨师就太让人难以忍受了。”癞蛤蟆陶德也点头赞同。

    “我与鼠厨师，与瓦德弗雷不一样！我是为了理想，不夹带半点私人恩仇与利益。”老博士气得发颤。

    “没啥区别。千年之前有个鼠厨师，千年之后，你佩雷斯坦将成为家喻户晓的‘新鼠厨师’。

    毕竟，你谋害的是一位伟大的国王。只要人类还存在一日，就一日不会忘记此事。”忧郁的艾迪侃侃而谈。

    “唉，瓦德·弗雷会感谢你的。有你挡在前面，他也许能在历史中悄悄隐藏起来，至少不那么显眼。”梅利斯特爵士叹道。

    老博士绝望地闭上双眼，两行清泪顺着干瘪的脸颊滑落，仰起脖子大叫：“怜悯，慈悲，杀了我，让龙炎烧死我吧！”

    入伙仪式成了批斗大会，老头崩溃了。

    “呃，别激动，”丹妮连忙出声安慰，“这是整个学城的罪孽，不能让老博士你一人承担。”

    “可大家只记得我，鼠厨师只一个啊，你干嘛不多抓几个博士过来？”老头破罐子破摔，竟开始埋怨起龙女王。

    “活着还有希望，死了就真成鼠厨师了。”

    “还有什么希望，连守夜人都看不起我......”老头心如死灰，哀声道。

    “没事儿，我把你强塞进去，守夜人可不能拒绝女王发配来的罪犯。”

    “不要啊！女王，怜悯，慈悲，杀了他吧！”守夜人哀嚎一片。

    “住口！”龙女王龙魂附体，怒吼出声，全场刹那间寂静无声，一众人都呆呆看着她。

    “这事儿就这么定了，葛兰，再去地窖带一个尸鬼过来。”

    龙女王乾纲独断，再无一人敢反对。

    “陶德，艾迪，你们给博士披甲。”

    “干什么？”老头呆呆道。

    “入伙仪式。”

