
　　严正南一边换衣服一边和施烨说：“舅舅，下星期我们班开家长会，你和我爸谁有时间去啊？”

　　施烨脸上带着笑，把书包递给严正南：“对不起啊小南，下星期我有点事情，你爸下星期出差，不行就让你奶奶去吧。”

　　严正南很失望：“可我问了我奶奶，她说下星期也有事情，让我问你来着。”

　　施烨很抱歉的抱了抱严正南：“真的对不起，我的事情是好几个星期之前就订好的，下次吧，下次家长会我一定去。”

　　“好吧。”

　　严正南提着书包就往外走。

　　等坐上车，严正南心情还很不好。

　　原先他以为爸妈离婚之后对于他来说没什么差别的，反正他爸和他舅舅对他也挺好的，他又是严家唯一的孙辈，生活方面谁也不会亏了他。

　　但他没有想到，他妈才走了没多长时间，他的生活质量就下降了好多。

　　倒不是说谁缺了他吃喝，而是在情感方面还有生活细节方面他总感觉不太一样了。

　　没有人再问他穿的暖不暖，有没有吃饱，想要吃什么，也没有人给他检查作业，帮着他改正错误，更没有人去学校和老师沟通，问他这段时间在学校表现的怎么样。

　　严正南虽然是个孩子，可孩子也是很敏感的，他总是感觉他妈走后，他哪哪都不顺心，哪哪都不顺劲。

　　他真的挺想他妈的了。

　　他有心要去看看他妈，可却不知道他妈在哪儿。

　　他也曾偷偷的给他妈打过电话，可他妈已经换了手机号码，他拨打的号码是空号。

　　严正南坐在车上，紧抿着唇，他……现在有点后悔了。

　　京城

　　柳菲菲坐在公园的长椅上，她望着来来往往的人群，拿着手机不断的拨着号码，可每一次拨都提示是空号。

　　柳菲菲气的差点没把手机给扔出去。

　　她扯了扯身上穿着的材料劣质的衣服，越来越气闷。

　　早先她在严家的时候，眼看着马上就要取严安宁而代之了，结果严安宁的灵魂竟然变强，差点没把她给吞掉，要不是她跑的快，只怕现在早就灰飞烟灭了。

　　严家的生活条件多好啊，吃的穿的都不是现在的柳家可以比的，而且她在严家还有机会傍上富豪，那个时候她和厉海关系还挺好的，如果不出意外的话，她很有可能嫁给厉海，真要嫁到厉家，她这辈子可就不愁了。

　　都怪那个严安宁，柳菲菲在心里诅咒严安宁不得好死。

　　她坐了一会儿，不得不起身回家。

　　回到那个破败的房子里，柳菲菲又是一阵气闷。

　　“菲菲回来了。”

　　柳母手里拿着勺子从厨房出来：“赶紧洗手，一会儿咱们就吃饭。”

　　柳菲菲看到桌上摆着的丰盛的饭菜：“今天是什么日子啊？”

　　柳母显的特别高兴：“你姐姐今天要把对象带回来给我们看，这不，紧着买了好些菜，对了，我厨房里还炖着汤呢，我得赶紧看着去。”天籁小说网

　　柳菲菲洗了手挤进厨房：“我姐谈对象了？对方是哪儿的人啊？家里都是干什么的？”

　　柳母以为柳菲菲关心她姐姐，就笑着和柳菲菲说了：“你姐那个对象家里条件还真挺好的，家里就是京城的，是老四九城的人了，他爸妈都在大学教学，他在一个大公司工作，还是高管，家里有三套房，还有车，他年纪轻轻的年薪已经过百万了，真是打着灯笼都难找的啊。”

　　柳菲菲听了之后眼珠子转了转，她就有了些主意。

　　她进屋里呆了一会儿，再出来的时候已经换了一身衣服。

　　这时候柳菲菲换了一身裙装，还化了精致的妆容。

　　她脸上带着笑坐到客厅的沙发上，就等着她姐带对象登门。

　　柳菲菲打定了主意，这定她要勾引她姐的对象。

　　反正她家这条件，她也没机会再认识什么上流圈了的人，与其总是找不着机会，倒不如抓住眼前的机会，先给自己找一个条件还算不错的男人，然后再借着这个男人说不定还能认识更有钱的人。

　　安宁从科学院出来，她穿着一身休闲装，走路轻快的很，看似好像在闲逛，其实，她一直在和安心说话。

　　“找到了吗？”

　　安宁问安心。

　　安心语气特别的坚定：“找到了，这回差不了，她就在京城，不过离这里不近，咱们打车吧。”

　　安宁招手叫了出租车。

　　安心指明了路，安宁说了地址。

　　出租车司机很快就把安宁拉到了地方。

　　安宁从出租车上下来，她看看眼前的这个小区。

　　这个小区是很多年以前建的了，现在看着有些破败，而且小区的物业啊还有各种设施都不成，看着就和贫民窟差不多。

　　安宁找了个地方坐下，眼巴巴的看着小区门口。

　　很快，就有一对年轻人进来。

　　瞧样子应该是一对有情人，男的长的很斯文，女的长的也挺秀美，两个人边说边笑。

　　安宁瞧了一眼就笑了起来。

　　还真的是挺有缘份的啊。

　　她起身快步走过去：“表哥。”

　　原来，这男的竟是安宁的表哥，是安宁舅舅家的儿子。

　　严母出身书香门第，安宁的外祖父就是大学教授，外祖母曾是一代红星，可惜红颜薄命，早早的就故去了。

　　之后安宁的外祖父没有再娶，一个人拉扯安宁的舅舅和安宁的母亲长大。

　　严母嫁给严父那会，严父还没有做买卖，家里的条件也不怎么好，后来严父辞职下海，严家才发达的。

　　严父挣了钱搬到海城，因为一些事情和安宁的外祖父起了争执，严母站在严父那边，也一直在指责安宁的外祖父，安宁的外祖父气坏了，就把严母逐出家门。

　　这些年来，严母都不怎么和娘家那边来往。

　　安宁的舅舅屈澜对严母也有意外，也不太待见严父，但是，他对安宁还是很好的。

　　安宁小的时候也曾在京城住过，那个时候她就住在屈家，屈家一家都对她很好，尤其是表哥屈振，经常逗安宁，但是有事情也会冲在前边保护安宁。

　　现在安宁见到的就是屈振。

　　屈振看到安宁也挺惊喜的：“宁宁啊，你怎么来京城了？来了也不跟家里说一声，你这是……”

　　安宁委屈的撅起嘴：“我才来不久，有点事情要办，原来想着办完了事情再去看舅舅的，今天办的差不多了，我就出来走走，结果走的迷路了，幸好碰到了表哥。”

　　她一边说一边过去挽住屈振的胳膊：“表哥，我都快饿死了，你先带我吃饭行吗？”

　　屈振看看身旁的女朋友。

　　他女朋友叫柳夏，柳夏是个很温柔的姑娘。

　　她对安宁一笑：“正好我家就在这边住着，你要是不介意就跟我回家吃点东西吧。”

　　安宁就笑：“不介意的，那个，你好啊，你是我哥的女朋友吗？那我得叫你一声嫂子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百一十八章 被夺舍之后28免费阅读。https://xs.23sk.com 