
　　寒衍一句话，立刻就将魔族的躁动给压制住了，魔族信奉自己的信仰，至尊魔杖就代表着一切权威，即便是强大的半步魔仙，也不敢对至尊魔杖有半点的执拗和反抗，在所有魔族的眼中，此刻的寒衍就是魔族至高无上的尊上，代表着最大权威，他说的每一句话，那都是天。

　　“娘的，真是厉害，这至尊魔杖比我的图腾神印还要牛逼啊，阿衍这次可算是吊炸天了。”

　　大黄狗唏嘘不已，眼前这样的画面，如果不是亲眼所见的话，打死他都无法相信啊，一个人类，竟然能够掌控魔族，让强大无比的半步魔仙都唯命是从，这实在是一件无比刺激的事情。

　　就在这时，大黄狗的身躯猛然一震，狗耳朵闪动了两下，接着脸色就变了。

　　“怎么了大黄？”

　　江尘的感知力最是敏锐，第一时间察觉到了大黄狗的不正常。

　　“圣元殿出大事了。”

　　大黄狗说道。

　　“萧殿出手了吗？”

　　江尘神色一震，他是在场唯一一个了解萧殿实力和阴谋的人，所以立刻就意识到了事情的严重性。

　　“没错，天鹏王传来消息，萧殿势如破竹，已经拿下了纳兰殿，石殿，火殿，目前正在对付丹殿，古殿，妖殿和兵殿联合到了一起，但萧殿的底蕴太强势，据说出现了强大的十二太保，每一个都是强大的九级大圣，那二太保一招就打败了纳兰殿半步人仙级别的老祖，现在形势危急，一旦萧殿灭了丹殿，下一个直接对付的就是古殿和妖殿还有兵殿了，即便是三殿联合，但也根本不是萧殿的对手，古殿老祖推算出你是这次浩劫中的一个变数，所以希望你能够尽快赶回去，晚了可就来不及了。”

　　大黄狗的语气前所未有的凝重，基本上是将天鹏王的话给叙述了一遍。

　　“什么情况？”

　　和尚有点丈二的和尚摸不着头脑，他和寒衍毕竟没有去过圣元殿，所以对圣元殿的事情并不是太熟悉，但他也不是傻子，能够从大黄狗的话中听出一个大概，萧殿野心勃勃，要一统天下，如今古殿他们正处于最为难的时刻，需要江尘立刻赶回去帮忙。

　　“十二太保，看来是萧殿暗中培养出来的大杀器，每一个九级大圣都相当于半步人仙级别的高手，以我现在的实力赶回去，也根本不是对手，我必须要立刻冲击六级大圣，才有可能与之相对。”

　　江尘蹙眉。

　　“小尘子，不用担心，我可以带着魔族所有的高手前去相助。”

　　寒衍无比自信的说道。

　　“阿衍，不要小看萧殿的实力，即便是魔族大军全部都去，也不够萧殿杀的，有一个秘密没有告诉你们，近百年来，萧殿所有的人仙高手，全部都没有飞升，而是暗中隐藏了起来，那十二太保，就是他们这些年来暗中培养出来的绝世天才，我曾经潜入过萧殿的深层空间，见到了青莲老祖，老祖当年得到了一道仙痕，也因此遭来大祸，被萧殿的人仙高手给囚禁了起来，利用老祖手中的仙痕，让他们得以停留在圣元大陆而不受仙界法则的限制…………”

　　江尘把萧殿所有的秘密和底蕴都说了出来，到了这个时候，也没有什么可隐瞒的了。

　　“什么？”

　　听了江尘的话，寒衍他们当即就惊呼了出来，这消息实在是太震撼了，这话如果不是从江尘口中所说，他们绝对不会相信，那可是强大的人仙啊，这仗还怎么打。

　　和尚听到了青莲老祖的消息，对萧殿的恨意瞬间飙升，咬牙切齿。

　　“不过也不用太过于担心，人仙高手一般不会轻易出手，因为如果他们全力出手的话，圣元大陆的世界屏障都可能承受不住他们的冲击，所以咱们现在只需要对付那十二太保就行了，时间紧迫，我必须立刻晋升六级大圣，在龙变状态下才有可能和他们一战，阿衍，你问一下魔族的半步魔仙，让他拿出魔族的能量宝贝，让我炼化吸收。”

　　江尘开口说道。

　　寒衍立刻来到一个半步魔仙的魔族高手近前，说出了自己想要的东西。

　　“尊上，我魔族有一块极品魔元，能量充沛，魔性精纯。”

　　那半步魔仙对寒衍的话不敢有半点怠慢，他手掌一番，就取出了一块黑色的魔元，这魔元看起来有巴掌大小，但其中随意散发出来的能量，都让虚空都为止荡漾。

　　寒衍把极品魔元接过，转身递到江尘手中：“小尘子，你看着宝贝如何？能不能让你立刻晋升？”

　　“好一块极品魔元，简直太棒了，我得到这极品魔元的话，不但能够晋升六级大圣，还能够直接冲击到六级大圣巅峰，到时候才能够对付十二太保。”

　　江尘眼中流露出惊喜之色，要知道，九级大圣是一个坎，比八级大圣强大太多，何况是十二太保那等人物，江尘即便晋升了六级大圣，也不见得是他们的对手，现在眼前这极品魔元能够让江尘冲击到六级大圣巅峰，那就有一战之力了。

　　江尘也不怠慢，因为也没有时间怠慢了，当即接过魔元，直接就开始炼化起来，他的修为也开始不断的攀升，体内一条条新的龙纹不断形成。

　　“阿衍，我一边炼化魔元，咱们一边赶路，不然的话，时间恐怕就来不及了，你现在命令魔族所有七级魔圣以上的高手，全部跟随我们，一同前往圣元殿，这是一批强大的战力。”

　　江尘说道。

　　随后，在寒衍的带领下，魔族几百号魔族大军一同冲出了魔幽界，向着古族走去，他们要借助古族的空间通道，直接进入到古殿当中去。

　　魔族休养生息了这么多年，底蕴已经非常强大，足以和八大殿任何一个对抗都不会落入下风，现在全体出动，那也是一个超级强大的助力。

　　当他们赶到古族的时候，江尘就已经晋升到了六级大圣，体内龙纹达到了九万条之多，不过魔元的威力还没有耗尽，一条条新的龙纹不断形成。

　　事实上，江尘的修为即便晋升到了六级大圣巅峰，只要没有冲击到七级大圣，依旧无法改变局面，或许他能够对付十二太保中的其他人，但那强大的二太保，肯定是对付不了，至少要晋升七级大圣才有可能。

　　不过现在已经来不及了，江尘必须要尽快的出现到古殿当中，带着魔族的大军一同前往，增强底蕴，不然的话，那就一切都来不及了，一旦古殿和妖殿被强迫签订了奴隶契约，或者被直接灭族，那就后悔莫及。

　　江尘不愿意做后悔的事情，更加不愿意留下什么遗憾，所以要不顾一切的往回赶，先回到古殿再说。

　　古玄天也听说圣元殿的事情，知道形势危急，所以也没有多问一句，当即就帮助江尘打开了空间通道，江尘和寒衍率领魔族大军，冲入了空间通道，他们将速度飙升到了极致，向着古殿方向急速冲击而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　古殿当中，气氛越来越紧张了，很多人对江尘能够回来已经不抱任何的希望，而且在很多人看来，即便江尘回来了，那也是无济于事，萧殿太强大了，就算江尘再天才，也是无法改变结局。

　　“现在情况怎么样了？”

　　古苍穹问道。

　　“萧殿的大军正在对付丹殿，看样子丹殿也不会做什么反抗，因为反抗已经没有任何的意义了，只要丹殿不是傻子，就会直接签订奴隶契约，臣服萧殿。”

　　古殿一位九级大圣高手说道，言语间充满了无奈和绝望。

　　“江尘到现在还没有回来？”

　　天鹏王蹙眉，这是他现在最担忧，也是最期望的，在场的人都很清楚当前的局势，以他们三殿联合的情况，想要对付萧殿，那无疑是天方夜谭，唯有等待江尘这个变数的归来。

　　“他一定会回来的，我相信他。”

　　古苍穹无比自信的说道，但事实上，连他心里都一点底都没有，但这个时候绝对不能够乱了阵脚，尤其是他，必须保持最大的淡定。

　　轰隆……

　　就在这时，古殿的外面，无数的巨浪被掀起，一股股强大的气势飘荡了起来，庞大的威严就好像乌云一样笼罩在古殿上空，让每个人都感觉到无比的难受。

　　“来了，好快。”

　　“丹殿这么快就臣服了。”

　　“娘的，该来的终归会来，是祸躲不过，走，出去看看。”

　　…………

　　萧殿杀过来了，该来的还是会来，这是无比躲避的，即便是古苍穹，也要亲自去面对。

　　古殿，妖殿，兵殿，三殿高手联合到一起，第一时间出现在了古殿的上空，他们看到了对面萧殿的庞大实力，密密麻麻，到处都是强悍的高手，五大殿的高手都来了，半步人仙高手都有十几个，再加上强大的十二太保，数十个强大的九级大圣，这是一边倒的情况，根本无法抗衡。

　　绝望，没错，面对这样的对手，没有办法不绝望，三殿的人，此刻就是绝望的心理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1022章 绝望降临免费阅读。https://xs.23sk.com 