    接下来大约半个月的时间，乔贝琳都连续去诊所，照顾任宇。

    与此同时，她也去了耿飞给她介绍的那位骨科专家挂号看了。

    骨科专家为乔贝琳检查了双腿后，制定了一套适合她的医治方案。

    乔贝琳现在依照专家给她配的药物，结合着新的复健训练，身体越来越好了，腿也越来越有力气。

    相信在不久的将来，她就可以彻底摆脱拐杖，像个正常人一样的行走了。

    “贝琳，任宇他今天怎么样了？”冉安妍见乔贝琳一回来，就立即迎上去问。

    这段时间她人虽然没有去诊所，亲自照料任宇，却一直都在持续关注他。

    每次乔贝琳从诊所回来，冉安妍都要冲上去问东问西的。

    “他恢复的不错，耿飞说再躺几天，他应该就没事了。”乔贝琳对她说道。

    “那就好！”冉安妍下意识地松了一口气。

    乔贝琳目光幽深地看向好友：“安妍，其实你这么关心任宇，为何不亲自过去看他呢？”

    “我已经答应过耿飞，以后会跟他减少往来，不会再让他对我抱有任何的幻想。”冉安妍咬了咬唇，黯然地说道。

    虽然她心里也很痛苦，但她知道自己这么做是为了任宇好。

    只有这样，任宇才能过上正常人的生活，不再被她所连累。

    “耿飞当时也是一时的气话，你不用往心里去的，何况他已经叫我代他向你道过歉了。”乔贝琳低声劝道。

    冉安妍摇了摇头：“不，耿飞说的没错，我跟任宇本来就是两个世界的人，我这样的女人，继续跟他交朋友，只会连累到他，就算这次没有阿强的事，将来也会有其他的事，我不想类似的事情再次发生了，贝琳你明白吗？”

    乔贝琳自然是明白她的，也看穿了她：“安妍，你心里其实也是有任宇的吧？”

    “你……说什么呢？”冉安妍眸光闪烁，心虚地辩驳：“我只是把他当成普通朋友而已。”

    “如果你心里真的只是把他当成普通朋友，这段时间就不会这么担心挂念他了？”乔贝琳眸光深切，由衷地劝道：“其实你跟任宇……”

    “我跟他是不可能的！”冉安妍不等她把话说完，就飞快地打断了她：“我配不上他！”

    “妍妍……”乔贝琳欲言又止。

    冉安妍苦涩地一笑：“我很清楚，我这样的女人早已经失去了爱的资格了！任宇他值得更好的女人，我不适合他，只会耽误他的前途。”

    她不仅在夜总会里混，还一直在做丁老板的情人，她这样的女人配不上任宇那么好的男人。

    “妍妍，你别看轻了你自己！虽然你一直在夜总会里工作，但是你的品质是好的，做情人也是被前男友出卖，身不由己……”乔贝琳盯着她，鼓励道。

    “那又如何呢？”冉安妍叹了口气：“不管我之前有多被逼无奈，可有些事情一旦做了，有些路已经开始走了，就再也回不了头了，在外人看来，我只是一个低贱的舞女，一个为了钱傍大款的情人，不是什么正经的好女人。”

    “妍妍，你总不可能在夜总会里待一辈子吧？也不会一直跟着这个丁老板？你迟早会从夜总会里面出来，跟这个丁老板一刀两断，重新开始你的生活的。”乔贝琳认真地凝视着她，希望她早点为自己的后路做准备。

    毕竟不管是在夜总会里做舞女，还是跟着有钱男人做情人，这都是做不长久的。

    这种青春饭也就是年轻貌美的时候还可以吃吃，老了之后只会沦为被抛弃的命运。

    到时候就算她自己不想不干，也不行了。

    “我知道，所以我现在才想多存一点钱，以后自己开个店，做点小生意。”冉安妍嘴角划过一丝凄楚，说出自己的计划：“至于男人，我想我是没有办法像正常女人那样结婚生子的，我大概会一辈子孤独终老吧？”

    “你就没有想过离开夜总会，跟那个丁老板分手，好好地找个男人，重新开始？”乔贝琳不禁反问她。

    跟冉安妍相处的这些日子，她早已经从心里把她当成自己的朋友了。

    她希望冉安妍可以多为自己的未来考虑，走一条真正适合自己，对自己好的路。

    而不是像现在这样，得过且过的生活，她得有长远的计划跟打算。

    如果她能跟任宇在一起，怎么说也是一个对她好的结果，至少比现在这样过下去要好。

    “我这样的女人，有哪个男人会真的要我？就算被逼无奈地娶了我，也不会真心待我，那样的话我还不如自己一个人呢。”冉安妍早已经看透了道。

    她夜总会里的那些姐妹们，也不是没有中途从良的，可都没有什么好结果。

    她已经想清楚了，以后绝不会再指望男人了，只能靠她自己。

    “你这样想太悲观了，其实任宇……”乔贝琳想劝她考虑任宇。

    冉安妍却坚定地拒绝了：“任宇越是对我好，我越不能害她！你以为我们这行是想进就进，想出就能随便出的？除非是人老珠黄，被主动踹了出去，否则就只有继续卖命挣钱，一直干下去。任宇若是带我走，一定会得罪不少人，他跟我都不会有好结果的。”

    乔贝琳听出她这话里有多少的心酸跟无奈，看来冉安妍也是身不由己。

    如果可以选择的话，她相信冉安妍也是愿意跟任宇在一起的。

    可惜有时候一步错步步错，如今就算她已经意识到自己走错了路，也已经深陷泥潭，不可自拔了。

    乔贝琳连着叹息，只能希望自己将来腿好了之后，能够帮助这对可怜的年轻人，重新振作，从头开始。

    “贝琳，你别说我了，说说你吧？你在我这里住了这么长时间了，不想你老公吗？”冉安妍歪着头，好奇地问道。

    “想啊，不过我不愿意自己现在这副模样出现在他面前。”乔贝琳也是一叹，挑眉说道。

    “你的腿会好起来的，一定会的。”冉安妍反过来鼓励她。

    “嗯，谢谢。”乔贝琳也是很有信心地点头。

    她一定会像个正常人一样，重新站起来行走。

    到那时，她就可以回到S市，回到薄皑珽的身边，把陈悠悠绳之于法。

    *

    “Boss！”

    夜已经很深了，可是薄皑珽却毫无睡意，一个人站在办公室的落地窗前，拧眉沉思着。

    自从乔贝琳被绑架失踪了之后，他就一直在派人到处寻找她，可惜至今为止已经将近三个月过去了，却都一无所获。

    今夜他又一次加班到很晚，打算就在办公室的休息室里将就一夜了。

    向铮看他办公室里的灯还亮着，于是推门而入。

    “怎么样了？有琳儿的消息吗？”薄皑珽听到他的声音，第一时间就问道。

    向铮硬着头皮回答：“对不起，Boss！暂时还没有！”

    “最近一直派人监视着陈悠悠？”薄皑珽眸子像深潭一样，威严地问道。

    “是的，我依照您之前的意思，始终派人监视着陈悠悠，可至今为止并没有什么有用的线索。”向铮为难地回答。

    “是不是陈悠悠已经发现了你们的人，所以有所防备？”薄皑珽微微眯起眼眸，嗓音低沉暗哑。

    “我们的人都非常小心谨慎，她应该没有察觉。”向铮想了想回道。

    “嗯，继续派人监视她。”薄皑珽深邃的眼眸里闪烁着暗芒，脸色刚硬着。

    陈悠悠是乔贝琳失踪事件唯一的相关人，她肯定跟乔贝琳被绑架失踪一事有着某种联系。

    何况之前乔贝琳给他打电话求救的时候，还说是陈悠悠绑架了她。

    只是他一直苦无证据，也不方便直接盘问她。

    他现在唯一担心的就是，乔贝琳会像她堂弟乔嘉宝那样，失踪了一段时间之后，就传出了她的死讯。

    那是他最无法接受的事情。

    “是，Boss！”向铮领命，却没有马上退下。

    “还有事？”薄皑珽见他仍旧站在他身后未动，不禁沉声追问。

    “Boss，您还是早点休息吧？找寻少奶奶的事情有我们，您别再折磨自己了。”向铮关心地劝道。

    自从乔贝琳失踪之后，薄皑珽也变得越来越不像他自己了。

    他几乎不怎么休息，集团的事务堆积成山他也无心处理，每天想的都是如何找到乔贝琳。

    甚至前面一段时间，他还亲自去了乔贝琳失踪的那一带寻找了几天几夜。

    再这样下去，他身体会拖垮的。

    向铮实在不愿意看到他们英明神武的Boss，变成现在这副模样。

    “下去吧。”薄皑珽薄唇抿着，淡淡地命令。

    “Boss……”向铮似乎还想劝他些什么。

    薄皑珽已经不耐地打断了他，眸子暗沉有光：“下去。”

    “是！”向铮不敢再多言了，不得不转身替他带上了办公室的门，离开了。

    诺大的办公室又剩下薄皑珽一个人。

    这段时间他似乎已经习惯于品尝午夜过后，一个人寂寞的滋味。

    乔贝琳，你到底在哪里？

    是生是死？

