
僵尸症患儿的康复于福利院而言是个天大的好消息，全体工作人员喜不自禁，若不是因为小姑娘在福利院的行踪需要暂时保密，他们肯定第一时间就发朋友圈分享喜悦。

福利院有好消息，燕大少在将近傍晚时分收到了一个不好的消息：在第一医院持刀行凶的行凶者猝死！

警局得到了行凶者的行程和银行流水资料，下午又提审了行凶者，最初行凶者仍然一副死猪不怕开水烫的模样，无论问什么都不答。

之后，当刑讯员将他们掌握的资料呈放出来，问他是受何人指示行凶，行凶者情绪激动，像犯了羊癫疯似地抽了几下抽，然后脖子就歪向了一边。

警局的专业人员给行凶者做了检查，猜测可能是脑溢血或者脑梗，急忙送去了医院，可惜，行凶者还没到抵达医院，在途中即死亡。

行凶者猝死，警局已经上报上级部门，申请尸检。

“突然猝死？”燕行听了警局那边的电话，墨镜后那双好看的剑眉紧拧，自言自语地念了一句。

“有古怪。”蓝三黑九庄小满对视一眼，眼里流露出叫怀疑的东西。

行凶者抓进警局关了两夜两天都没什么奇怪的地方，上午提审时也没任何异样，偏偏在他们分享了资料后再次审讯便突然猝死，哪有那么巧的事！

感觉非常可疑，可他们暂时还找不到具体的疑点。

燕行想到了一种可能——催眠，那人被催眠了！催眠者给他定了什么暗语，一旦有人提到某句暗语，他的大脑就会产生剧烈的反应，然后因情绪波动过大发生意外。

意外是哪种意外，会产生什么严重后果，那就不得而知了。

也许可能会变脑震荡然后变白痴，也许可能会脑溢血或脑梗，或者情绪过激引起心肌梗塞，最后引发猝死。

就算不猝死，变痴傻了或脑死亡，自然什么也问不出来，不能为他们提供幕后人的任何信息。

心里有了猜测，因不在自己的地盘上，燕行也不好与兄弟们讨论，转手就通知队里，让负责侦察的兄弟去查那家伙三年内的行踪。

难以查到他近一年半载内接触过哪些可疑人士，那么扩宽范围，将与他来往比较密切的或不密切却可疑的人全揪出来，再排查，说不定能找出蛛丝马迹。

行凶者究竟是间谍策划计划，还是冲着小萝莉来的？

心里反复推敲，燕行也无法确定，他宁愿是间谍行动，如果真是奔着小萝莉来的，意味着情况更复杂。

张女士并不知道燕队等人接到了不好的消息，她忙了工作，兴冲冲地跑到了针灸室等小姑娘，一边激动地将经小姑娘妙手回春的僵尸症患儿康复的消息分享给帅哥们。

四只狼王见过小萝莉创造的奇迹太多，对于僵尸症患儿被治愈的消息，丝毫不意外，耐心的当个听众。

六点多钟后，一拨吃了晚饭的医护也到针灸室外等着接管那些做针灸的孩子。

众人一直等到过了六点半后，针灸的一间门才打开，一些医护人员去照顾可以接走的孩子，一些人员等着另一间针灸室的的孩子。

医护们看到跟在小姑娘身边的一个微胖的小青年，心中惊讶也没表露出来，各司其职。

乐韵带着当助手的戴同学给另一间针灸室的儿童们拔了医用针，收拾好了药箱，将儿童们交给医护人员照顾。

等了几十分钟的张女士，小姑娘一出来，她冲过去来了一个大大的熊抱，然后再陪她去吃饭，边走边说僵尸患儿康复了，涛涛不绝地赞美小姑娘的医术。

戴同学拾起自己扔在门口的背包背着，与燕少等人走在后面一点点。

晚饭仍然在食堂吃，不过不再是食堂一惯的菜，因小姑娘给儿童做针灸很辛苦，食堂特意开了小灶。

福利院晚上六点吃晚饭，小萝莉六点半后才结束针灸，院内的儿童们早已吃完了饭，食堂内只有换班不久的护工和食堂工作人员。

吃了晚饭，小萝莉和帅哥们并没有回酒店，乘坐福利院的面包车出发淞海市第一医院去给赘体儿童做切除手术。

多赘肢的儿童已于半下午提前送去了淞海市第一医院做术前准备，张女士跟随小姑娘一同去医院，因院长等一二把手不在家，她要代表福利院在手术同意书上签字。

晚上的交通比之白天早班高峰期要畅通一些，车辆仍走了近一个钟才到达淞海市第一医院。

福利院的面包车将人送至了门诊楼前缷客，之后车泊在停车场。

才离开了不到三天又回到了第一医院，乐小同学并没有什么故地重游的感慨，讲真，她是巴不得没有重游的机会。

网红主播们因不知道小飞人哪天离开医院，在小萝莉去福利院的当天还跑医院蹲守了一天，后来听说小姑娘离开了，他们才没再跑医院蹲点。

没有网红主播们四处晃荡，医院恢复了正常秩序。

张女士一行人直接乘电梯到达手术室楼层，找到手术室外，乐同学和戴同学穿上手术服，与张女士进了手术室。

手术室已经做好了手术准备，两个当助手的医生到位，综合科的一位主任拿着手术同意书等着张女士。

张女士核实了儿童的身份资料，在手术书上签字，和主管主任退出了手术室。

主任还有其他事，先去忙工作，张女士和燕队长等人守在手术室外。

当助手的两位医生，在小姑娘进了手术室正式给儿童注射麻醉药，再做术前最后一次消毒工作。

所有工作准备妥当，晚九点钟正式手术。

正常情况下，要切除儿童身上的赘手和赘腿，一场手术至少得七八个钟，再同时给他做变性手术，起码得十二个钟以上。

然而，乐小萝莉亲自主刀手术，手术时间成倍的缩减，统共只用了六个钟即完成了手术，还是因为她放慢了速度，向戴同学和两位助手医生分析儿童赘肢的形成原因与神经血管工作的原理与切除赘体后的各种临床反应。

如果不必分析临床反应，让她全速手术，且所有步骤亲力亲为，她只需三个钟即能搞定。

小萝莉已经放慢了手术速度，但于两位助手医生和戴同学来说，整场手术仍然像是个压缩包，他们走马观花的旁观了手术过程，很多东西都是一知半解，需要时间消化和揣摸才能悟透其中的奥秘。

当给儿童做好缝合手术，小姑娘接手敷了药膏包了纱布，说“手术圆满成功”，全程精神高度集中的两位助理医生神经一松，腿软得站不住，跑一边挨着墙坐了下去顺气。

戴同学也累得不轻，感觉脑袋沉沉的，直揉太阳穴。

主刀手术的小萝莉，平静如常，麻利地收拾好了自己的手术刀具，去开了手术室的门，叫帅哥们搬药箱。

守了几个钟的张女士，听说手术成功，激动地给司机当电话通知他准备回福利院院，等护士来了又跟着进了手术室，将手术推床送去加护病房，然后才跑下楼。

乐同学待帅哥帮提了药箱，和戴同学先下楼，上了面包车。

面包车司机等张女士下来，马不停蹄跑路，先将小姑娘和帅哥们送去了他们住手酒店，他和张女士回福利院。

戴同学到了小萝下榻的酒店，临时开了一间房入住，连凉都没冲，他躺下去一沾枕头就睡了过去。

燕少和队友们只睡了个圄囵觉，六点起床，七点钟和小萝莉出发福利院。

小萝莉到了福利院即做针灸，帅哥们守在门口，还能打个睏儿。

黎照昨天傍晚带着小师弟先回了酒店，因小姑娘忙，他早上监督小师弟晨修，再吃早餐，然后晃去福利院让小师弟体验生活。

张女士回到福利院，休息了几个钟又爬起来上班，早上也不停的接到好消息，知道昨天针灸的孩子们个个活蹦乱跳，整个人如打了鸡血般，精神百倍。

半上午的时候，福利院举行了小小的欢迎仪式，迎接那些送去了第一医院重症儿童收容中心住院的儿童出院归家。

福利院送去收容中心的重症儿童，经小姑娘医治在医院住院观察了几天，各项指数正常，儿童情绪稳定，医院才允许他们出院。

徐侠客也在出院的儿童之例，他回到福利院，兴高采烈地找小伙伴们玩耍，中午自然也与同龄小伙伴们一起去食堂吃饭。

当进了食堂，他赫然看到了在收容中心玩耍了几天的漂亮小弟弟，惊呆了。

惊呆了的徐侠客，像尊石像似地愣愣地站着不动，直到被护工唤了好几声才回魂，激动地问：“小李妈妈，那边跟着个帅叔叔，穿着蓝色古代衣服的小弟弟是谁，他是什么时候来的？”

被儿童们称为“小李妈妈”的李护工看向徐小朋友指着的地方，看到了穿着蓝色汉服的小男童，整个人洋溢着喜悦与温柔：“那个小朋友的姐姐来了我们福利院给小朋友们治病，他是跟着他姐姐来我们这里的。

小侠客应该还记得给你治病的那个天使小姐姐吧？给你治病的小姐姐就是那个小朋友的姐姐，小侠客遇上小朋友要好好跟他相处哦。”

徐侠客整个人都傻掉了，救了他的美丽小姐姐就是漂亮小弟弟的姐姐？！

他记得漂亮弟弟说他姓le，救他的天使小姐姐也姓le，原来漂亮小弟弟是天使小姐姐的弟弟，怪不得一个姓！

因为太于震惊，徐侠客整个人恍恍惚惚的，被护工和小伙伴们催着拿了饭菜，坐下后机械式地扒饭，也没听清小伙伴们说了啥，也没尝出饭菜的味道，稀里糊涂的就吃完了，坐着观察漂亮小弟弟。

他很想找漂亮小弟弟玩，但是，他又不敢去。

徐侠客坐了一会儿，没等小伙伴们，将饭盘送去洗碗池，自己先出了食堂，躲在一角，等到漂亮小弟弟和高大的帅叔叔吃完了饭离开食堂时，不远不近地跟在后头。

黎照在徐姓小朋友在食堂与护工说话时就发现了他，因小朋友没来找小师弟，他也没有提醒，当发现小朋友跟在后面，走了一段路，提醒小师弟：“善善，你在医院认识的那个姓徐的小哥哥回福利院了，就在你在后头不远。”

“啊？”被一手撑着伞的小师兄牵着手的乐善，听说大眼睛小哥哥在后头，吃了一惊，扭头朝后望去。

中午的太阳很猛，照得地面白花花的晃眼，乐善有小师兄的太阳伞帮遮荫，没晒着太阳，很清晰地看清了后面的人，确实是大眼睛小哥哥。

大眼睛小哥哥穿着红色的T恤，牛仔裤，人还是瘦，但很精神，大而亮的眼睛也特别有神。

看到大眼睛小哥哥，乐善快乐地挥小手：“嗨，小哥哥，你什么时候回家的啊？”

不远不近跟着的徐侠客，没料到会被发现，当漂亮小弟弟冷不丁地回头看来，他想躲也没地方藏，不自然地站着了。

听到漂亮小弟弟发现了自己还朝自己打招呼，徐侠客愣了一下，抑不惊喜，一阵小跑跑到了漂亮小弟弟前面。

太阳很炽热，徐姓小朋友跑过来了也不钻来伞里，黎照挪了一身，将伞往徐姓小朋友那边移动，为他遮挡住太阳光。

“小哥哥，你哪天出院的，我怎么没看见哟？”大眼睛小哥哥跑近不说话，乐善自来熟，主动与大眼睛小哥哥说话。

“今天回来的。”徐侠客咧嘴笑。

他在收容中心时说话不利索，一半原因是因为被亲人抛弃，有心理问题不愿意说话，又加上生了治不好的病，还换了环境，从而越发孤僻，长时间的不说，久而久之说话时就磕磕绊绊。

被治好了绝症，在观察期间又有医护人员开导，短短几天时间，他心中燃起了信心和希望的火苗，人也开朗了很多。

福利院是他的家，回到了自己熟悉的地方，心情大好，徐侠客在收容中心养成的口吃小毛病自动治愈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69663595"  chaptername="第八百三四章">加入书签</a>
</div>
