
　　“师兄此言何意？”

　　“正如字面所说，乃是掌门相邀。”

　　“上一次，你可不是这么说的。”

　　前几日道臻劝他不去，今晚上就突然来主动邀请，分明是得了上面的指令。谢云书只要不傻，不难察觉其中蹊跷。

　　但，谢云书此刻却不禁开始怀疑，今天是否翻错了黄历。

　　这道臻前脚刚来，紧随其后又是一道剑光飞逝，转瞬降落在三人面前。

　　看到地上死去多时的妖人尸体，慕容紫英打量左右，虽已发觉气氛不对，但仍坚持以夙瑶的命令为首要，向谢云书一抱拳道：“师弟，不知那晚巢湖与你同行的两位，现今人在何处？”

　　“在塔上面……他们待会儿就下来。”

　　“多谢告知。”

　　这一前一后的，是在隔这赶集呢？

　　慕容紫英的来意，谢云书不必多问，必是指向云天河与望舒剑。

　　不过，慕容紫英先去巢湖然后一路追来，得知了云天河人在陈州，居然也就不再和谢云书多话。

　　反而，他见到了一直心念的蜀山高阶弟子后，慕容紫英的兴致更为浓厚，当即转身跟道臻打了招呼：“在下慕容紫英，乃是昆仑琼华派门下。这位兄台腰佩紫色守剑文佩，当是蜀山最高级数的入室弟子。未知此回下山，可是蜀山出了大事？”

　　“见过道友。”

　　道臻正在苦恼发愁，怎么用合适的理由，把谢云书带回山门。不想慕容紫英主动搭话，却令道臻有些不知所措，当即淡淡回应：“不过……此事与你何干？”

　　慕容紫英心知忌讳，连忙解释道：“在下无意打探其他门派秘事。只是，蜀山派向以侠义之举闻名天下，令人钦佩。若此回事态紧急，在下力之所及，或许也能略尽心意。”

　　“此乃派中私事，不敢劳驾。”

　　“道臻师兄他，是来专程请我回蜀山的。”

　　赶紧堵住了道臻的嘴，谢云书可不想慕容紫英真和道臻聊开。否则他两人投契起来，万一真要交手，谢云书一个人打两个岂不头秃？

　　慕容紫英闻言却有些莫名，朝谢云书问道：“能往蜀山拜访当是一件喜事，师弟何故闷闷不乐？”

　　“这，我一时也没法跟你解释清楚。”

　　到了这个时候，慕容紫英也算看出来，谢云书分明不愿跟道臻回去，或者不是被这么请去蜀山。

　　不过，为防夜长梦多，道臻并不想多含糊其辞，索性开门见山道：“既如此，那师兄就直问师弟了。”

　　“……请。”

　　“敢问师弟所练，到底是否为我蜀山御剑术？”

　　“？！”

　　道臻一句话彻底挑明立场，使得柳梦璃与慕容紫英同时一怔，从未想过会得到这种答案。

　　不过相比起慕容紫英直接的怀疑。

　　柳梦璃转念想到信中随着岁月过去，不时提及的一些地点名称，隐约之间已明白谢云书大概隐瞒了真正身份。

　　不过，谢云书只是稍作思量，便毫不迟疑地答道：“我之前说过我师傅出自蜀山，你若不信我也没有办法。”

　　“是蜀山盟哪一位前辈？”

　　“说了你也不知道。”

　　谢云书光棍道：“我师傅道号草谷，你认识她么？”

　　“不曾耳闻。”

　　道臻直接摇头。而柳梦璃却默默记下“草谷”两字，准备留待日后比照，心里却道总算挖到了一点谢云书的秘密。

　　谢云书叹了口气，明知道听着像在编理由，实则却是对道臻实话实说，诚恳道：“那我要说自己来自几百年后，你信又不信？”

　　“师弟胡言乱语，终须有个限度。纵是女娲族裔，门中记载回魂仙梦之术，也须依托入梦者心愿。依照常理，断不会让人回到如此久远前的过去。”

　　“……”

　　不愧是蜀山最高段的入室弟子。道臻懂得是不少，但这意思，仍旧是没得谈。

　　谢云书这下可就真的郁闷了，他连半句话都没撒谎，竟然说服不了道臻，难道还怪他自己了？！

　　这就是谢云书一开始不回蜀山，而是选择先和云天河韩菱纱接触，从而谋取望舒剑的理由——他的身份来历根本证明不了，除非蜀山有人愿意不计较这些接纳他，否则这武功来路就是最大的问题。

　　何况他学的都是蜀山绝学，这事摆在哪个门派，都不可能一笔带过。

　　重则抓回去废功，轻则严加审问。但无论是哪种结果，显然谢云书都不能接受。

　　果不其然，纯当谢云书狡言辩解，道臻不禁目露痛心之色，身后灵枢剑出鞘顷刻，顿使湖心迸发数丈狂澜，溅起满目涟漪：“师弟既不肯实言以告，师兄恐得让你为难。”

　　“唉，不论如何，如果我们之间不能化解误会，我绝不会跟你回蜀山。”

　　“我明白。可，此行，我终须确证一事。”

　　既弄不清谢云书来历，总要确认“御剑术”的虚实，道臻一念心定，立对无干之人道；“此乃蜀山内务，这位琼华道兄，还请与那位姑娘暂退一旁。”

　　“这……”

　　“云书……”

　　慕容紫英一时踌躇，不知道该帮谁。与此相反，柳梦璃心里对谢云书的印象，却对照着几人谈话，以及心中所载内容，逐渐清晰了起来：一个不知来历，明明该奉行“斩妖除魔”，却始终对妖族留有余地的蜀山嫡传……

　　情势瞬间急转直下，但道臻这一次却显然不允谢云书退缩。灵枢剑当空一抛，豁然充盈剑气，迅疾绝伦力斩而落，倍见游刃有余。

　　“剑符？！”

　　“你当真认得？！”

　　看似御剑分光，实含玄机奥妙。谢云书抽剑一挡，顿觉道臻功力充沛，远胜同辈。

　　但若只是御剑术，尚且算不得什么。

　　道臻一剑斩在磐龙之上，谢云书留念未尽全力，惊见这一剑光方散，竟化数道紫色剑符，如影随形一般，纳剑光残气锁身，用以牵制谢云书，将其禁锢在方寸之地。

　　这天师符法融入御剑术，算是蜀山一大特色。可若无深厚修为，却将画虎不成反类犬。可显而易见，道臻沉浸此道已颇有水准，每一招攻放释剑，纵未能一举占得优势，犹使谢云书身边密布符印，灵力迸发就地拘束，令他难以轻易脱身反击。

　　“得罪了，师兄。”

　　不过，谢云书既知瞒不了御剑术根底，索性便依循仙剑派的剑路，反手下一刻以身为始，一剑悬天，倒挂万剑，沛然真气冲破剑符封锁，铺天盖地还以颜色。

　　道臻骤见“万剑诀”，顿时露出“果然如此”的神色，骈指之间已将真元灌入灵枢剑，同样放出万剑铮鸣，针锋相对，将整座寺庙上空，密布的不漏一丝间隙。

　　弥天剑影，浩浩荡荡，碰撞当下崩散出漫天缭乱剑光，顿使千佛寺外墙，插得密密麻麻全是剑孔，顷刻间，数堵高墙纷纷倒塌了下去。

　　但已坐实了谢云书剑法来历，道臻下一刻却未急于求成，一招用了之后反而说道：“你的御剑术从何而来？”

　　“我说了你不信有什么办法？”

　　谢云书瞧了瞧身后千佛寺，忍不住问道：“蜀山弟子会这么拆人家的庙吗？”

　　“本不应该如此……但他们是和尚法师。”

　　“啊……”

　　不得不说，这就是历史遗留问题了。

　　谢云书和道臻同时无话可说，似乎都很不好意思，随便打了一架，把别人家寺庙给拆了。

　　大概仙剑派在蜀地，对于梁武之后的和尚一流，仍然非常痛恨。就算不牵连无辜，也不会有什么天然的好印象。ŴŴŴ.23sk.com

　　正义的拆家能叫拆家么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十五章 和尚没有人权免费阅读。https://xs.23sk.com 