    雪停了，战斗也偃旗息鼓了。

    藏诡部族的一群愚民在抛下了五六十具尸体后，仓惶逃散。

    唐剑追杀了几千米，最终止住了脚步没有继续追杀。

    即使有一些愚民分明就在他的身旁不原，他也懒得再杀了。

    能级威胁超过100的愚民，基本都死了，余下的一些小鱼小虾唐剑没兴趣再猎杀。

    尽管任何非教化殖民的天坑生物都是联邦人的敌人，但这也只是教科书上偏向于洗脑式的做法。

    真正有思想有智慧的人，当然不会那么偏执的接受这种洗脑。

    唐剑击杀愚民的过程，都完全由留影珠记录了下来。

    初步估计是杀了三十多生命力强大的愚民，比强森等雇佣成员加起来杀得还多。

    卡师善假于器。

    这个器就是卡牌。

    相较于愚民手中粗劣的长弓、长矛，会使用卡牌的卡师战斗力往往是同等生命力愚民的好几倍。

    因此联邦对于卡牌技术的把控也一直十分严密。

    不是没有过天坑生物将主意打在联邦的卡牌文明上，试图学习掌握，以联邦人类的武器反过来对付联邦人类。

    然而绝大多数天坑内的世界，与卡牌文明的力量体系都是不尽相同的。

    技能树不相同，研究起来实在费劲，还不如利用自身的力量体系培养出更多的神祇。

    不过也有一些文明还是成功利用“潜入计划”，窃取到了卡牌文明的很多情报以及技术，研究出了一些成果，这些文明已成为地星联邦重点打击的对象。

    类似藏诡部族这种未开化的野蛮部落，在天坑世界实在有太多，基本都被当做与野蛮的野兽般对待。

    其实联邦对于这类部落倒是并不太重视，反而还仍想教化利用开掘出更多的资源。

    愚昧有时也未尝不是一种良好的品质，意味着容易控制，压榨价值。

    ...

    返回到守护营地时。

    强森等幸存下来六名雇佣成员立即凑拢了过来。

    其中还有好几人都受了重伤，不过在治愈系列卡牌的治疗下，伤势基本都稳定。

    “这位大佬，这些是战利品，我们商量，就由您来分配吧。”

    黑人强森咧着嘴笑，凑近唐剑将收集到的战利品交出，显得很识趣。

    所谓战利品，其实大多反而是原本的同伴死去后贡献的。

    进攻而来的愚民全都是为战斗而来。

    除了携带了兵刃和简陋的疗伤药物，根本就没有携带什么有价值的物品。

    然而愚民的兵刃，对于卡师而言就是最劣质的武器。

    这种小部落，也没有什么高超的冶炼钢铁的技术，武器制造都很简陋，完全没有价值。

    倒是少许药物中含有一些天坑的稀奇草药，有具备充当卡牌材料的潜质。

    可以说，这一场战斗若除去同伴死后留下的卡牌等物，完全是亏本买卖。

    ...

    唐剑一眼就看到了老古黑的【手提式小型电磁炮卡】。

    蓝色三星的机械类科技动能武器卡牌。

    这种卡只是试用版，威力虽然尚可，但发射速度慢到10秒，对于唐剑来说就是垃圾。

    但这张卡市面价达到50万，算是老古黑手里最有价值的一张卡牌。

    其他一些卡牌唐剑一看，那真是连垃圾都不如。

    例如已经成了一堆残渣碎片的机械防御战衣卡，这张绿色6星的机械类防御武器系列卡，直接就被一名强大的愚民一击射爆，垃圾。

    唐剑左挑又挑，就直接挑了三张卡差不多价值一百多万联邦币的卡牌拿走，其他一堆垃圾卡他都懒得看。

    尽管那一堆垃圾卡价值加起来也差不多有两百多万联邦币，却也总归给强森等人留点儿。

    这些人若是很不识趣，不主动笑脸相迎分战利品给他。

    唐剑就也不会客气，直接抢干净。

    但既然都笑脸相迎了，唐剑自是也不好以力压人，他向来自诩以德服人。

    ...

    强森等人在稍稍推却后，见唐剑平易近人，没有表现得非常强势，都是松了口气，分了战利品后纷纷全都感谢。

    “谢谢大佬，这次要不是您力挽狂澜，恐怕我们就伤亡更多，之前的冒犯，大佬您可千万别往心里去。”

    黑人强森连连道谢表示歉意，认错态度很诚恳。

    唐剑摇头表示无碍。

    听着这么一个黑人用古夏语的语气说话，他还感觉怪不适应的，黑人不都像杰克那样很话痨很啰嗦吗。

    解决了这一场战斗，有人因重伤已是被吓到，尽管都分析出藏诡部族经历这么几场大战后，应该不会再有多少可战之力，但毕竟那强悍的神性生物还是很令人忌惮的。

    于是，立即便有两人选择了中途退出任务，不愿再继续守护于此。

    这种中途退出的，雇主都管不着，唐剑自然也不会去管。

    随着二人退出后，却又有一名并未受伤的雇佣成员退出，迅速离去。

    黑人强森冷笑两声，看着离去的人，对唐剑道，“有人装作受伤很重离开，也有人真的信了跟过去......贪婪是原罪啊。”

    唐剑目光轻闪，看向强森等留下的三人，似笑非笑，“你们三个留下来，难道不也是因为贪婪？”

    三人心中一紧，强森忙笑着压低声音道，“大佬您是明白人，还有九个小时，雇佣任务便将结束。

    届时那雇主也就会从里面出来，我们的雇佣任务完成......

    那丘陵里面到底有着什么，难道大佬您并不好奇？”

    “我好奇个屁，那里面除了一个棘手的通缉犯，有个屁的好处。”

    唐剑心里翻白眼，面上却是平淡道，“这么说若是有好处，你们想分一杯羹？”

    强森三人对视一眼道，“大佬，那雇主既然敢雇佣我们来，肯定也并不寻常。否则雇佣我们岂非自行引狼入室......

    我猜测他现在定是无法分身，一旦他彻底解决手中的事，任务结束，我们几人再想对付他，未必就能得手。

    不过大佬您的实力，估计是在他意料之外的，要不我们......”

    唐剑淡淡瞥了三人一眼，“不管你们想如何，我只警告你们不要轻举妄动，我只想完成一次雇佣任务，不想节外生枝。你们若想破坏任务，那就做好与我为敌的准备！”

    不容置疑的霸道语气。

    顿时震得强森三人全都心头一颤，连忙笑着说不敢不敢，只得无奈散去。

    ...

    “强森，现在怎么办？我觉得这个时候对雇主下手才是最合适的时机，否则9个小时过了后，未必能得手。”

    三名雇佣成员退到一旁后聚在一起，佯装闲聊，实则极为隐晦的用通讯卡议论。

    强森神色凝重道，“不行，那家伙实力太强了，所用的卡牌都极其厉害，我们三个一起上都绝对要扑。

    关键这家伙用的能量卡都十分好，至少也是紫色的，我没看到他换过能量卡，使用卡牌肆无忌惮。

    而且他的精神力也绝对比我们强大一截，这样的人肯定有大背景，他不允许我们不能妄动。”

    另外两人闻言都有些不甘和无奈。

    回想刚刚的战斗，都不寒而栗。

    的确，唐剑太强了。

    唐剑若想完成雇佣任务，他们若破坏，那就是与唐剑为敌。

    问题是，他们压根就没那个实力和勇气和唐剑为敌。

    “现在唯有等任务过去再说了，而且雇主很强也只是我们的猜测，或许并不算强，等任务结束后大家分道扬镳，我们再下手。”

    强森叹息无奈道。

    ...

    唐剑在另一侧翻开制卡师协会卡，都懒得去管强森等三人的议论。

    量这三个家伙都不敢在他面前玩什么小把戏。

    真要胆子肥了敢破坏他的任务，那就全都直接打爆。

    反正梦境里他都已经做过一次了，唐剑也并不是什么心慈手软的善男信女。

    若非没把握留下魔人祝余生，唐剑甚至都想过河拆桥干掉这个雇主了。

    对方也不是什么善类，虚伪点儿打着除魔卫道的旗号，杀了就杀了。

    不过现在没把握，唐剑就算了，老老实实等任务完成就行了。

    当然，作为联邦三好公民，安分守己的红领巾，唐剑还是十分耿直得直接举报了祝余生这个通缉犯现在所在的位置。

    举报消息是定时发送的。

    再过五个小时，也就差不多会发出去了。

    这也是为了确保雇佣任务能顺利完成。

    阴险的唐剑可不想自己搬起石头砸自己的脚。

    ...

    打开制卡师协会卡一看。

    唐剑便发现有不少邮件发送了过来。

    都是材料收集的消息提示。

    为了收集材料，唐剑的贡献值一直是处于消耗状态。

    尽管后来陆续又有些人购买专利，但百分之五的分成也是入不敷出的。

    到现在，他的贡献值也已降到了八万五千多点。

    突然，一条讯息映入唐剑的眼帘，他双目瞳孔微微一缩。

    迅速打开新人王制卡赛排行榜去看，赫然便看到巴塞思竟然又回归到了排行榜第一的位置，潜力值高达26000点，足足领先了唐剑八千多点。

    ...

    “巴塞思竟然又发明出了新的专利？”

    唐剑微微皱眉，调开资料一看。

    果然发现巴塞思再度发明出了一个新的专利，且发明的专利还是一项蓝色卡牌的专利，一举获得了八千多潜力值。

    这专利还是今天刚刚发明出的。

    此时网上已经有不少巴塞思的粉丝开始庆贺，甚至因为与唐剑的竞争关系，巴塞思的粉丝已开始和唐剑的融迷在网上再度掀起了一片骂战。

    ...

    西欧。

    巴塞思参加完了庆典的宴会后，享受着再度登顶的荣誉，浑身都飘飘然了。

    他看着网上为自己而战的一帮粉丝，看着不断维护唐剑的融迷，嗤笑一声。

    傻逼！

    就凭你唐剑，上次就差点儿被我请人干掉了，要不是走运早死了，还想继续跟我争？

    这次我再创出一个专利，领先八千多潜力值，你还想赢我？

    吃屌吧。

    巴塞思心情舒畅至极。

    不过他也没有松懈，听了其堂弟的建议，他觉得唐剑一个月后，还真的是很有可能再研究出一个新的专利。

    因此他还准备了一个杀手锏没有用出。

    同时，为了防止唐剑兔子跳墙，巴塞思这阵子也不敢太高调出门，更不会去古夏。

    他就在自己家族的地盘待着，一直等待到这一届的制卡赛结束为止，彻底卫冕王冠，令唐剑绝望，但同时，他还要给唐剑这个稚嫩的对手找点儿事......

    ...

    ...

    【求波自动订阅~】