    “你……”盛世安宁气得头脑发蒙，从来没有见过如此厚颜无耻的退伍兵，真是羞于此人为伍，一点荣誉感都没有，赖皮的像个混混。

    “唉，你们有啥放不下的，都已经退下来了，都不是兵了，都是为了生活！”和别人无法理解他一样，苏墨也理会不了这些人。

    就比如云飞罗夏他们，截然不同的两种性格，但是在某些方面却出奇的一致。

    一提到荣誉就热血上头，一听到战歌就挺直腰背，甚至连听到国歌的时候都热泪盈眶，谁要是敢说部队和祖国一句不好，都能攥紧拳头和人拼命。

    何必呢！

    有些东西放在心里也就行了。

    “我能找点关系，看看能不能拉点投资，现在不是有很多人想着往游戏里投钱吗？”盛世安宁小心翼翼的问道。

    这话题非常的敏感，现在的血色战旗是苏墨的，苏墨一个人的。

    如果引进其他的资金，那血色战旗就不是苏墨一个人的了，想要来游戏里大施拳脚的有钱人，就算不占主导地位，也要拿到相当的话语权。

    “……”苏墨沉默了一会，摇头：“算了吧，先不说你能不能找到靠谱的人，我问你，咱们公会是用来做什么的？”

    盛世安宁很想很中二的说一声我要称霸江湖，我要这天，再遮不住我的眼——还好她不是傅佳峰和宋志波，而且她也明白了苏墨这话是什么意思。

    苏墨并不是舍不得所谓的主导权，血色战旗的诞生完全是个意外。

    而血色战旗用来做什么？

    不是为了热血，也不是为了争霸，仅仅只是为了那些在现实中要跪着活的弟兄，找一条站着喘气的活路。

    “这些钱都拿去用吧。”苏墨说着把自己账户上的钱全都划了过去。

    基本上没剩多少，三百多万，全都是那趟秘境来福赚的钱，织布鸟的背包那些钱已经打给高利贷公司了。

    “这是你的钱啊，怎么不拿去还债？”盛世安宁心里沉甸甸的。

    苏墨是个什么情况，她早就从田大壮几个那边知道了，虽然家里曾经很有钱，可惜现在已经破产，还欠了一千多万的外债。

    原本很喜欢享受的一个人，现在住简陋的学生宿舍，睡在破旧的低价网吧里，吃的是街边的蛋炒饭，打的是法神圣殿的会长，咳咳，最后这一条就算了。

    田大壮说，别太依靠苏墨。

    他没什么钱，而且也需要帮助。

    一个负债上千万的人，现在拿给了她三百万。

    “我一不偷二不抢，对得起国家对得起党，这些钱是我辛辛苦苦，一步一个脚印借来的，为了这些钱我经历了多少挫折和患难，为了这些钱我度过了多少悲伤和忧伤……凭什么要快点还？”

    他没想过全都拿去给高利贷公司，一个月还一百万已经不错了。

    剩下的这三百多万，就可以拿来发展公会，苏墨想了想说道：“你看，咱们是不是租个什么地方，弄一批二手设备，接纳更多的人进入游戏，归根究底还是靠实力，咱们如果人足够多的话，根本不需要去找什么盟友。”

    他不相信外人，更不相信那些所谓的盟友。

    “我去研究一下，可行的话我再和你说。”盛世安宁点点头，心里有些小激动。

    省着点花的话，这么多钱，完全可以组织好几百号人进入游戏。

    苏墨曾经花了一万多块帮苏小玖从咸鸭子网购买了一台二手游戏舱，他那个其实是次新货，全新的也就两万块钱。

    如果不那么讲究，真正的二手货完全可以八千块钱买到手，如果一次性购买的多，还可以再便宜一些，遇到网吧倒闭处理机器的，五千块钱也不是不可能。

    三百万可以买到六百台游戏舱。

    当然，盛世安宁不会直接买六百台游戏舱，一时半会也找不到那么多人用。

    “我的想法是……”盛世安宁一边在心里规划，一边向苏墨汇报着。

    “你想好就去做吧，不用和我说了。”苏墨对这些琐碎的事情不大放在心上，以他对盛世安宁的了解，这妹子一定会非常非常的用心，比苏墨本人做这件事还要用心一百倍。

    “喂，你能不能安安静静的听我说完。”盛世安宁有点生气了。

    一切放权，说好听点是放心自己，信任自己，但是也完全可以解读为他们的老板太懒，太不把大家的事业当成一回事。

    苏墨抬抬手，示意对方继续。

    “我想组一个网吧，或者一个旧仓库、工厂什么的，用来安置弟兄们，然后剩下的钱用来买设备。”

    “好。”

    “我还打算现实里和游戏里同步招人，你觉得怎么样？”

    “好，等等，游戏里也招人？”苏墨习惯性的又说了一个好，但是说完他就打算收回来了。

    就这几个月的游戏经历，让他对那些所谓的职业玩家，真心没什么好感。

    在游戏里招人，能招到什么人，可别招来一群老鼠，搅坏了他们好不容易搭建起来的这一锅汤。

    “放心吧，即便是在游戏里招人，我们也只招收退伍兵。”盛世安宁傲然的说道。

    不止是苏墨看不上普通玩家，就连她也一样。

    “那行，但是也要仔细筛选，我们尽可能的还是坚持以前的收人原则，尽可能的帮助更多的困难战友。”苏墨想了想也觉得没什么大不了的。

    其实，不管是他还是盛世安宁，都没意识到，血色战旗的招人规则一出，其实也是另外一种形式的高调。

    游戏里的公会，对招退伍兵没有太大兴趣。

    一来这是这些人大部分原则性太强，一旦和公会的三观不一致，甚至会影响他们对公会的管理。

    二来这类人比起广大的玩家群体，终究太过小众。

    按照这个标准收人的话，根本就收不到太多的人进入公会，还谈什么发展壮大，他们创建公会的目的可不是为了帮助公会成员脱贫致富。

    一番谈话，谈没了三百万，苏墨当时大手一挥霸气无双，事后却有些肉疼。

    该留个三五万的，最起码也要留个三五万过年吧，马上就要过年了，到时候没钱多难为情，亲戚串门，连给小朋友的红包都拿不出手。

    可怜的苏老爷，账上赫然还剩两百五十块钱。

    搞定这一切之后苏墨就跑去练级了，他的等级落后太多，以前比他低的弟兄们，现在个个都三十五级朝上，有些已经进入等级第一梯队。

    他们的游戏技巧或许不是最好的，但是吃得苦耐得住寂寞，练级比平常人要效率的多。