    听到苏陌凉要出手，东方兄妹和夏侯兄妹等人都是充满期待。

    本来他们看到这么多天才齐聚一堂，是没抱太多的希望能够进入洞府，但听到石门上刻录着神纹，这才有了几分底气。

    因为，苏沫可是能够炼制神纹丹药的炼丹师，在神纹上有着常人难以企及的天赋和造诣，虽然他们不敢说苏陌凉一定能够破阵，但在神纹上，她无疑是全场最有话语权，最有希望参透神纹的人。

    这样想着，他们便随着苏陌凉，大步走进了阵法中，来到了洞府门口。

    而苏陌凉则是无视周围的天才，对对直直的穿过人群，来到了石门面前，开始研究起石门上的纹路。

    如此近距离的观看，她果然在上边发现了一大堆复杂，看不出形状且没有规律的图案。

    也难怪这么多天才将它给忽略掉了，因为这图案实在太过复杂，谁能想到这些毫无规律的纹路会是神纹图案呢。

    再说了，不少厉害的人物或者势力，一般都会有自己尊崇的图腾，他们的洞府刻有图纹是再正常不过的事情，所以不懂神纹的人，自然很难往这方面去想。

    思及此，苏陌凉直接将手放在了这些不规则的神纹之上，倾注大量的精神力，慢慢的渗透它们，想要从中感悟出深层次的东西。

    此时，她是沉浸在神纹的感悟上，但这一幕落入其他天才的眼里，却是引起了公愤。

    因为在场的大多都是身份尊贵的顶尖天才，他们的目光都紧紧锁定在洞府石门上，但哪知道却忽然被走来的一群人挡住了视线，被彻彻底底无视了存在，这让他们如何能忍！

    所以，那作为至尊君灵师的健壮男子，当下就凶神恶煞的吼了起来，“们是哪个势力的人，这么不懂规矩，赶紧给我滚开！”

    东方璃月看到苏陌凉正在感悟神纹，不能分心，随即替她回答道，“这地盘又不是一个人的，我们凭什么要滚？”

    此时，一位身穿紫色锦袍的男子，看到是苏陌凉等人，神色一惊，顿时生气的高声呵斥起来，“竟然是们！我发现们枫林帝国的弟子，胆子是越来越大了，之前在客栈得罪我凤栖帝国，要不是飞龙世子给们撑腰，们早就死了，现在居然还敢跑到这些顶尖天才的面前来蹦跶！还真是不知死活啊！”

    开口辱骂他们的人正是凤栖帝国的范奕锦。

    之前他们在星悦客栈，碰到了范家兄妹，柳家兄妹，冉映禄夫妻两和欧翔鸣一伙人，因为欧佩娇的关系，双方更是发生了点摩擦，闹得相当不愉快。

    想来那件事，给范奕锦等人留下了深刻的印象，所以他们一出现，范奕锦就认出了他们的身份。

    而在场不认识苏陌凉等人的天才，听到他们来自枫林帝国，刚还疑惑的表情顿时被鄙视所替代。

    因为大家都知道，枫林帝国可是八大势力中最弱最垃圾的势力，他们的弟子来北灵界，都是来凑热闹，当炮灰的，没有任何竞争力。

    再者，来这里抢夺传承的都是天才，甚至还有许多顶尖天才，他们这些眼高于顶的人，怎么可能将枫林帝国放在眼里。

    所以，范奕锦的话音刚落，站在他不远处一位身穿黑色锦袍的男子，也是不屑的高声喝道，“喝，我还以为是哪个大势力的弟子呢，没想到竟然是枫林帝国的废物！北灵界主人的洞府也是们这种身份可以踏足的吗？劝们还是麻溜的滚，别逼我动粗，我可不想脏了我的手！”

    这位男子气息强大，实力在范奕锦之上，说话更是简单直接，极为霸道。

    说来，此人汐诺倒是认识，他是冉家第一天才，青炎宗的顶尖强者，冉昊毓。

    上次鉴宝大会，他们还有过一面之缘，她的那把辟风暗影剑，还是苏沫用丹药从他手里交换过来的呢。

    只是他在凤栖帝国的地位极高，一向目中无人惯了，所以就算在这种场合也彰显着他的霸道。

    慕寂宸看不惯这些恃才傲物，仗势欺人的天才，皱着眉头，不满的反问道，“北灵界的主人有指名点姓，不准我们枫林帝国的弟子踏足这里吗？我们凭什么要给们让道啊？难道说只许们研究神纹，就不准别人研究了？”

    “哈哈哈？研究神纹？们一群枫林帝国的弟子，知道什么是神纹吗？竟然还在这里大言不惭的说要研究神纹！难不成们还想跟这些顶尖天才争一争传承？简直笑死人了！”此时，人群中的冷絮月听了这话，更是忍不住大声嘲笑起来。

    说来，冷家兄妹，晏凌宇，肖落恒和秦雅琪等人也在交易行见过这群人。

    当时他们急需灵力石，便插了这群人的队，谁知道被那抚摸着神纹的女子用圣品丹药搅了局，最终让他们灰头土脸的离开了交易行，这笔账他们可是一直都记着呢，没想到会在这种地方再次碰面。

    “呵呵，说得好像知道什么是神纹似的！”夏侯梓安忍不住冷嗤了一声，讽刺的意味不言而喻！

    冷絮月被呛得呼吸一滞，恼羞成怒的反驳道，“我虽然不知道什么是神纹，但至少有自知之明，不会凑到跟前去丢人现眼！”

    “哼，不凑到跟前，已经够丢人了！”夏侯梓安毒舌的冷笑了一声。

    “——”冷絮月顿时被他气得半死。

    那健壮男子跟晏凌宇有几分相似，应该是晏家之人，而晏家又跟冷家世代交好，所以看到有人欺负到冷家头上，他更是控制不住暴脾气，厉声呵斥，“混账！一群废物，竟然敢挑衅我焚血天城的弟子，不想活了吗！”

    “明明是们焚血天城的弟子先出言羞辱我们，我们才反击的。怎么？只准们羞辱别人，还不准别人反击了吗？们焚血天城未免也太霸道了吧！”东方耀钰眯起眼睛，冷冰冰的反问道。

    晏凌坤听到这话，直接承认下来，态度极其的强势，“是，我们焚血天城就这么霸道。更何况在场的就只有尤小姐认识神纹，她是最有希望解开这石门奥秘的人，所以我警告们，不懂神纹就赶紧滚，把地儿腾出来给尤小姐，别占着茅坑不拉屎，耽误我们的时间！”