
在他们即将要消失的时候，一直怯怯躲在妈妈身后地小女孩突然从母亲的怀抱中挣脱了出来，飘到了苏幕遮的面前，鼓足勇气道：“大哥哥，妈妈告诉我，别人帮助了我们是要道谢的，所以我想对您说句谢谢。还有，之前是我不对，您不是坏人，您是世界上最好最好的人了。”

听到她稚嫩的童音，苏幕遮不禁笑了起来，他对小姑娘摆摆手，柔声道：“要叫我叔叔，不是哥哥。叔叔帮助你们是应该的，不需要专门来道谢。好了，马上就要启程了，你快回到你妈妈的身边吧。”

小女孩听话地应了一声，又飘回到了自己妈妈的身边，在那里对着苏幕遮与狐卿遥遥招手，大声道：“大哥哥再见！漂亮叔叔再见！”

苏幕遮和狐卿亦对她招手回应，目送着这对母女跟随着鬼差一起消失在了空气中。

苏幕遮转过身，低声道：“真是个可爱的孩子啊，只可惜碰到了一个禽兽不如的父亲。”

狐卿拍了拍他的肩膀，安慰道：“别感伤了。这孩子现在已经入了轮回，希望下一世她能过上喜乐安康的生活吧。而且，你不也说，她那个父亲一定会得到惩罚的，难道这只是安慰那母女倆的假话么？”

“自然不是。”苏幕遮冷哼一声，“用至亲之人的性命来换取来的钱财，真的能花一辈子么？从他离开的时候，他的运道就变得越来越差。到了最后，他是用何种方式害死自己亲人的，他自己也将以那种方式死去。老天若是不惩罚这种人，那可真是无眼了！”

狐卿看他说这话时，脸上还带着薄怒的表情，觉得颇为有趣，但明眼人都知道这个时候不要去撩他。所以他转移话题道：“我们现在该去叫这房屋里的两个主人出来了吧。现在已经这么晚了，你明日还得上课，要早些回去休息。”

苏幕遮看看时间，已经过了一点半，果真是不早了。他走到江城家的卧室门前，抬手敲了敲门，唤道：“江先生，钱小姐，事情已经解决好了，你们快出来吧。”

结果过了半晌，房间里依旧一点儿动静都没有。苏幕遮有些纳闷了，难道这两人没有听见自己的声音么？想到这个可能，他又大声重复了一遍自己的话。

而他不知道的是，就在同时，江城和钱英也趴在门边，正听着门外的动静。

钱英道：“阿城，这是苏先生的声音没错啊！他既然说事情已经解决了，那咱们出去吧。”

“再等等看。”江城脸上的表情很严肃，“苏先生之前不是也说过，让我们无论听到什么声音都不要出门么。万一这声音不是苏先生的，而是家里的那两只鬼魂冒充他来欺骗我们呢，那我们岂不是一出去就会被吃掉了？”

钱英见他这副神经兮兮的样子，不由怒从心起，“这也不行那也不行，难道咱们要待在这里一辈子么？！”

“嘘。”江城赶紧把钱英拽到怀里，压低声音道：“小点儿声，我听说鬼魂的听觉可是很灵敏的，千万不能让它们听到了我们的对话。俗话说‘鬼计多端’，要是它们又想出其他的办法来欺骗我们怎么办？小英，我不能让你出去涉嫌！”

妈的，智障！钱英被他紧紧箍在怀里，动一下都十分困难。她忍不住对着前方的门板翻了一个白眼——“诡计多端”是这么用的么？这货的语文其实是体育老师教的吧！

站在门外的“听觉灵敏”，将他们的对话尽数收入耳中的狐尊殿下：“……”←这人是不是傻？

他也懒得多费口舌，直接上前，将妖力运于掌中，随后握住了门把手。结果那晶亮的门把手连带着门锁就像遇到了烈火一般，登时就融化成了一滩水，顺着门板流了下去。然后狐卿伸出手，将门一把推开了，差点让作壁虎状趴在门上的江城小两口摔了个大跟头。

而目睹了一切的苏幕遮的神色很复杂——相处多时的基友好像变得越来越暴力了怎么破？急，在线等！

狐卿则居高临下地望着蹲坐在地上，一脸懵逼的江城和钱英，淡淡道：“事情已经解决了，你们快些出来。”

江城一直是有些怵狐卿的，此时被他冷冽的眼神冻得打了个寒颤。他不敢有丝毫的怠慢，连忙扶着自己的女朋友站起来，边走边对着苏幕遮二人道谢：“谢谢苏先生和……苏先生的朋友。刚刚我以为是鬼魂在骗人，所以才没开门，真是非常的抱歉。”

结果临出门的时候，他才发现自家卧室门上那个仿佛被高温离子抢射出来的大洞，表情顿时就变成了|?Д?)))。他后知后觉地发现，苏先生的这位朋友，搞不好比那两只鬼怪还要可怕…………麻麻，好可怕！

钱英身为女孩子，却远比自己的男朋友要沉稳得多，她邀请苏幕遮二人来到沙发边坐下，然后才道：“今天真是辛苦二位先生了。只那两只……鬼魂究竟是怎么回事？她们今后不会再回来了吧？”

“她们的尸体被压在你们的房屋下，灵魂无法转世，自然会夜夜在你们家嚎哭。不过你们放心，刚才我已经超度了她们，她们也投入了轮回之中，绝对不会再回来的。”苏幕遮端起桌上一杯已经冷掉了的茶水，喝了一大口，润了润自己干渴的喉咙。

狐卿见状，强行将茶杯从他手中拿走，皱着眉头道：“到了深夜就不要喝这种冷茶了，对身体不好。”

苏幕遮抿抿唇，倒也没说什么反驳的话，而是任由他动作去了。

钱英在一旁看着他俩的互动，莫名觉得自己的脸有些发热……苏先生的这位朋友对待苏先生简直比江城对自己还要好很多，真是叫人羡慕嫉妒恨啊……咦不对，自己怎么会拿他们同自己和江城做比较呢？她一定是被江城的二货病毒给传染了，没错！

江城本质其实就是一个没心没肺的二货，一听说自己家里再也不会发生怪事了，立马一扫抑郁和惶然，喜笑颜开起来。他乐呵呵地道：“苏先生，我知道请道士法师做法都是要给钱的。请您开个价吧，多亏有您，才让我们的生活重新回归到了正轨上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707989"  chaptername="第二百七十四章  用至亲之人的命发财？！">加入书签</a>
</div>
