    就在荆州周围的秦军各部进行调动的同时，孙坚采用庞统的计策突袭巢湖，不过这一次他并没能如愿。双方水陆军在巢湖附近展开大战，秦军虽然水战不利，但是依靠强悍的步骑硬是将孙坚蓄谋已久的攻势击溃。随后，孙坚率军返回江南，暂时是不会再北上了。

    孙坚退回江南后，将一部分水师调往赤壁，孙坚感到赤壁方向的危险比这边要大得多。与此同时，孙坚传令麾下各郡县征召壮丁入伍，认命黄盖为赞军校尉，负责全军的训练事宜。随后孙坚率领一队亲兵返回了长沙。

    “主公，小姐不肯回来！”一名校尉进来禀报道。此刻孙坚正在府中仔细看着从各地送上来的公文。旁边站着长子孙策。

    孙坚放下手中的公文，皱眉问道：“我要你给小姐说的话，你都给小姐说了吗”

    “卑职都已经说了！可是小姐却执意留在南海！”校尉禀报道。

    “啪！”孙坚猛地一拍案几。下面的校尉吓了一跳，连忙将脑袋垂下。

    “香儿真是太任性了！”孙坚怒声道。随即又无可奈何地叹了一口气，“算了！就由她吧！”稍作思忖，吩咐道：“你带一队军士返回南海，负责保护小姐！尤其要将小姐身边的那一队铁卫给我钉牢了！”“是！卑职告退”孙坚点了点头。校尉退了出去。

    孙坚看了一眼身旁的孙策，不无感慨地摇头道：“你这个妹妹啊！”

    孙策却笑道：“父亲，这事并不能怪妹妹！我倒觉得妹妹挺苦的！妹妹性格倔犟、不将寻常男子看在眼里，好不容易遇上一个心仪的男子，却与我等势不两立！”

    孙坚点了点头，脸孔上流露出慈父之色，不过这神色很快便消失了。

    “对了，仲谋呢”孙坚突然问道。

    孙策笑道：“这小子跑去找庞统了！”

    “哦中牟这些天似乎总往士元先生那跑”

    “确实如此。这小子与庞统倒像是一对忘年之交似的！对了父亲，我发现仲谋在内政方面相当里手，张昭似乎在许多方面都不及他！”

    “哦”孙坚颇感诧异。

    孙策点了点头，“父亲，我认为可以仲谋已经可以帮上忙了！”

    孙坚稍作思忖，点头道：“既然如此，便让仲谋先管一管豫章郡吧！”

    孙策闻言一喜，抱拳拜道：“多谢父亲！我这便将这个消息告知仲谋！父亲，儿臣告退！”孙坚笑着先了点头。孙策随即急步离开了。

    孙坚露出一丝欣慰的笑容，孙策、孙权和孙仁这三个儿女让他倍感欣慰。

    秦军各军遵照陈楚的命令进行调动，七天之后便基本布置完毕。陈楚这边则正在准备返回洛阳的事宜。如不出意外，在明年开春之前，江南这边是不会有战事发生了。

    陈楚在荆州刺史府的书房中翻看着各部呈上来的简报。这时，一名铁卫进到书房中禀报道：“陛下，马超将军求见！”“快请！”

    马超步入书房，抱拳拜道：“末将拜见陛下！”

    陈楚走到马超面前，扶起马超，微笑道：“孟起不必多礼！”随即把着马超的手臂说道：“随我到院中去走走吧！”“是！”马超抱拳应诺。

    两人来到后院中，数十名铁卫就散布在四周。陈楚一边缓步走着一边问道：“孟起此来想必不是为公事吧”

    马超当即抱拳道：“陛下明鉴。末将此来是想想陛下推荐一个人才！”

    “哦！”陈楚停下了脚步。看着马超好奇地问道：“孟起可是从不轻易推荐人的啊！此人是谁”

    马超抱拳道：“此人名叫文钦，先在只是荆州城中的一个大商贾！”

    “文钦！”陈楚感到这个名字有些耳熟。

    陈楚问道：“孟起认为此人有何才能”

    “此人武艺不俗，虽然不及我等，但却与高览、高顺相仿，精通兵法，并且对内政之事也颇为擅长！”

    “哦如此说来，此人岂不是文武全才！我倒想见一见！”

    马超抱拳道：“既如此，那末将便去通知他”

    “不，还是我亲自去见一见吧！”

    随即，陈楚便于马超一道领着数十名铁卫离开了刺史府。典韦并不在陈楚身边，此刻典韦正在俘虏营中‘教导’那些俘虏。

    不久之后，陈楚一行人来到南大街的文府外。守门的家丁似乎认识马超，他一见到马超来了，便连忙满脸堆笑地迎了上来。

    “马超将军，您又来看宝儿小姐了”家丁行礼问道。

    马超对家丁道：“去通报你家主人，就说大秦皇帝陛下驾到！”

    家丁一愣，随即瞪大着双眼难以置信地说道：“皇、皇帝！！”

    马超虎目一瞪，“快去通禀！”

    家丁回过神来，连滚带爬地冲进府中，随即陈楚一行人便听见一个略显惊恐的叫喊声，“皇，皇帝来了！……”

    陈楚笑道：“听这小子的叫喊声，怎么像是‘土匪来了’！”

    “陛下，您为九五之尊，怎可在门前等候不如……”沈涛抱拳道。

    陈楚毫不在意地笑道：“咱们来拜访便是客人，怎可失礼”“是！”

    片刻后，一个气质不俗的中年男子领着数十名家丁婢女涌出正门，搜索了一眼，随即这中年男子当先朝陈楚叩拜道：“草民文钦恭迎陛下！”身后的数十名家丁婢女紧跟着跪下叩拜行礼。

    陈楚跳下战马，来到文钦面前，扶起文钦。在此过程中，沈涛及几名铁壁卫便立在陈楚左右咫尺之处，右手按刀，神色非常警惕。

    陈楚拍了拍文钦的拳头笑道：“我听孟起说你乃文武全才，原本不信，现在一见，才知名不虚传啊！”

    文钦顿感受宠若惊，连忙拜道：“在下只是一草民，怎敢当陛下和将军如此赞誉！”

    “文钦，总不能就让陛下在门口说话吧！”马超道。

    文钦连忙告罪，请陈楚及众人入府。

    陈楚在文钦的恭迎下进入府中。

    几人来到大堂之中，文钦恭声道：“陛下，草民立刻命厨下准备酒食！”

    陈楚笑道：“不必麻烦！我此来是想同你谈一谈！”

    “是！”文钦应诺一声，垂手恭立。

    陈楚笑道：“你不必拘谨，坐下说话吧！”

    文钦犹豫了一下，抱拳拜谢，在陈楚右首处坐下。

    陈楚问道：“听孟起说你文武全才，但不知你有何理想”

    文钦感慨道：“草民自幼便习武学兵法，原本打算报效朝廷创出一番功业！然因种种原因，草民最后竟托身于商事！如今岁月蹉跎，我也已经年迈！”文钦突然站起，朝陈楚跪下去，抱拳拜道：“陛下，若不嫌草民老朽，草民愿为陛下牵马郎！”

    陈楚示意文钦坐下说话。陈楚郑重地对文钦道：“在我大秦，只要是人才，便不会被埋没！”顿了顿，陈楚开始与文钦交谈一些军事和民政的话题。这时，身着淡紫色衣甲的文鸳牵着鱼宝儿的小手从外面进来了。文鸳一脸郁闷不忿的神情，而鱼宝儿则掩嘴偷笑着。

    “真是可恶！那些个当兵的竟然叫我娘娘！”想起刚才的一幕，文鸳是又郁闷又羞涩又懊恼，另外还有一丝别样的情绪，俏脸红扑扑的，真是非常美丽又可爱。

