    段云在全国的知名度很高，在深圳更是人尽皆知的传奇人物，甚至可以说，段云现如今已经成为了深圳创业者的榜样，他的名字已经和“深圳奇迹”紧紧联系在了一起，也正是他的成功事迹，才鼓励了更多一批又一批前来南方深圳下海的创业者。

    后世的任正非可以说是中国企业家的榜样，关于他和他企业的话题经常可以上升到国家层面，但现如今，俩人的地位非常悬殊，任正非在段云面前只是一个卑微的失败者而已，他和他的事业远没有开始起航。

    也正是因为如此，所以任正非当听说，面前的年轻人正是大名鼎鼎的天音电子厂总经理段云后，他内心的震惊是可想而知的。

    不光是他，听到任正非喊出段云的名字后，这个公司的其他几个员工也纷纷推门走了进来，一脸惊讶的看向了段云。

    “咱们坐下来慢慢谈。”段云微微一笑，示意任正非坐下来，然后说道：“我就问一下我订购的这三台交换机什么时候能到位？”

    “现在我们库房里就就有两套，剩下那一套两天之内我从香港给您运过来。”任正非连忙说道。

    “很好。”段云满意的点了点头，接着说道：“你们华为目前除了代理交换机业务，还有其他的生意吗？”

    “这个……暂时没有。”任正非摇了摇头，说道：“不过段老板有什么需要，比如想代购香港那边的东西，我都是可以效劳的。”

    “呵呵。”段云闻言笑了笑，很明显，这个时候的任正非还是个名副其实的二道贩子，没有自己的产品，也没有资金和技术人员。

    “我们这个公司才刚起步，如果段老板有什么业务需要我们帮忙跑腿的话，我们绝对会让你满意的。”面对段云这样的大金主，任正非显得极为恭敬，只听他接着说道：“香港那地方我熟，我以前本身就是个通讯兵，对于电子通讯器材方面比较了解，你们天音电子厂是个大公司，如果需要这方面的器材……”

    面对段云这么大的一个老板，任正非是真的想抱住这棵大树，为公司的将来的发展迎来重大的契机。

    十多年的荒芜岁月，让一代人不再风华正茂，他们被岁月嘲弄，被苦难打磨，在底层社会的滚打摸爬和理想幻灭，让他们对生活有着近乎残酷的清醒，也让它们具备了“狼”一般的素质，如果命运给他们一次发生的机遇，他们会把所有的一切都用上，面子，尊严，全部都可以抛到脑后。

    “有件非常重要的事情我想和你谈……”段云看了一眼手表，接着说道：“这也马上5点多了，我看这样好了，我开车给你找个饭店，咱们坐下来边吃边谈。”

    段云是专门瞅这个点过来找任正非的，在办公室里干巴巴的谈话谈不了多长时间，所以现在段云越来越热衷于在酒桌上谈生意，而且餐桌上谈生意还有一个好处，那就是酒精也是可以增进友谊的，尤其是段云想和任正非建立长期的私人关系。

    “段老板，何必破费呢？你要是不嫌弃，就来我们这里吃好了。”任正非用手一指，身后站着的一个中年人，对段云说道：“这个是我以前的老战友梁海，他以前就在部队炊事班的司务长，专门给我们团里的领导做小灶的，手艺绝对没得说……”

    “哈哈，行啊，那就在这儿吃好了。”段云闻言，笑着说道。

    随后，不等任正非发话，公司里的几个人立刻忙活起来，有出去买肉的，有洗菜切菜的，掌勺的正是任正非所说的那个梁海。

    深圳创业艰难，很多刚下海的人恨不得一分钱掰成两半花，下馆子是非常奢侈的一件事情，除非遇到了重要客户，否则肯定是回“基地”自己生活做饭，这样生活费还能少一些。

    但是对待段云这样的大金主，尤其是之前一口气买了三台交换机，这绝对是今年下半年他们公司最大的一桩生意。

    20多分钟，一桌的饭菜就已经准备好了。

    一只香酥扒鸡，五盘热腾腾的小菜，另外还有一瓶五粮液，任正非为了这顿饭也是忍痛下了“血本”。

    饭桌上，段云和任正非面对面坐在一起，旁边的几个员工则很识趣的到另一间屋子吃饭。

    “段经理，我敬你一杯，感谢你能购买我们公司的产品。”

    此时，任正非端起酒杯对段云说道。

    “来吧。”段云闻言微微一笑，也端起酒杯和任正非碰了一下。

    随后，在段云的询问下，任正非和他聊起了自己在深圳创业的事情。

    后世很多人都知道任正非传奇事迹，但经他本人之口讲出来，却显得非常有意思。

    事实上华为除了卖电话交换机之外，任正非本人还经常从香港带一些东西来内地卖，有时候甚至他还会亲自到街头摆摊卖减肥药，由此可见，任正非创业之初，为了做生意确实能放得下面子，经营策略也非常灵活。

    实际上，任正非前半生也有过非常幸运和显赫的时候。

    1968年，尚且是部队一名大头兵的任正非，经人介绍，认识了第一任妻子孟军。

    对于孟军，任正非从来不敢相信自己可以与她修成正果，结为夫妻；当时的任正非，不过是一个略有知识的大头兵而已；而孟军，却是上流圈子赫赫有名的名媛。

    孟军可不是什么“假名媛”，她的父亲是当时四川省高官兼高官会副主席，货真价实的“高官”。

    反观任正非，贫困山区出来的大头兵，唯一的优点，就是读了很多书。

    但孟军就是喜欢任正非，直接带了任正非回家，孟军的父亲当然不同意，但是拗不过女儿，最终各退了一步：同意了任正非与孟军的亲事，但是条件是：任正非入赘孟家。

    虽然是倒插们，但是任正非依然觉得梦幻。

    “……她能看上我，真的不理解，她是天上飞的白天鹅，我是地下的癞蛤蟆……”任正非说到这里的时候，脸上露出了几分暖色。

    由此可见，虽然任正非的出身不好，但他年轻的时候也经历过一段非常幸福的时光……

