    PS：先给大家提个醒，本章中绪方的这卖货套路是日本历史上真实存在的套路哦，可不是作者君瞎掰的。

    *******

    *******

    “不了。抱歉，我现在有些累了。”一色花轻轻地摇了摇头，“想赶紧回家休息了。”

    北原其实对什么表演一点兴趣也没有。

    之所以邀请一色去看表演，只是因为他知道一色是个很爱看杂技表演的人。

    连邀请一色去看表演的努力也失败了——北原的脸上浮现出几分遗憾与失落。

    不过他还是迅速收拾好了表情与情绪，再次露出极有风度的笑：

    “没关系。那么之后再见吧，一色小姐。”

    “嗯。”一色朝北原鞠了一躬，然后不带任何迟疑地转身即走。

    北原并没有急着立刻离开，而是继续站于原地，怔怔地看着一色她那逐渐远去的背影。

    一直到一色的背影都已经彻底消失在视野范围内了，他也没有将目光给收回。

    这时，北原突然听到有熟人的声音于身后响起：

    “北原君，别看了，一色小姐已经没影了。”

    “三浦君？你怎么在这？”北原挑了挑眉，朝刚刚这道声音的主人——一名身后足足跟着7个随从的青年投去讶异的目光。

    被北原称作三浦的这名青年，其身上的穿着可以说是奢华至极。

    来自唐土的锦缎，在这个时代的日本，一直是身份的象征，同时也是昂贵的代名词。

    能用得起锦缎，无一例外都是非富即贵的人物。

    而这个三浦从头到脚，除了袜子之外的所有衣物皆用绸缎所制成。

    腰间则佩着两柄刀鞘与刀柄皆刻有着许多装饰用的花纹，一看便知价值不菲的刀。

    “我只不过是凑巧路过这里而已。”三浦含笑道，“路过此地时，就碰巧看到正在和一色小姐道别的你。”

    北原面露尴尬，干笑了几声：“让你给看到了啊……”

    “你可真是痴情啊。”三浦轻叹了口气，“你都已经追求一色小姐3年了吧？真亏你能坚持下来，换作是我，一直热脸贴冷屁股，别说是3年了，3个月我都坚持不下来。”

    说罢，三浦转头看向一色她刚才离开的方向。

    “一色小姐也是够油盐不进的，她对你的态度到现在仍旧那么冷淡……”

    “要挑选丈夫的话，明明全大坂上下没有比北原君你更合适的对象了啊。”

    “仪表堂堂，年纪轻轻就已是全兵馆的师范代，日后继承全兵馆只不过时间的问题。”

    说到这，三浦换上半开玩笑的语气。

    “我如果没记错的话——一色小姐今年已经21岁了吧？再拖几年，她就彻底变成老太婆了啊，她都那么大年纪了，难道都不为自己的婚姻着急的吗？”

    “喂，三浦。”北原这时朝三浦投去不悦的目光，“即使是你，也不许说一色小姐的不是。”

    被北原这突然严肃起来的口吻给吓了一跳的三浦耸了耸肩：“知道了，我收回我刚才的话便是了。”

    说罢，三浦理了理衣服，清了清嗓子。

    “好了，不聊一色小姐了，难得碰上一面，要不要一起去老地方喝上几杯？”

    北原沉吟片刻后，点了点头：“好吧。”

    三浦与北原并肩同行，朝老地方——他们常去的某间居酒屋快步而去。

    在拐过一个路口后，他们俩突然看到——前方的街边里三层、外三层地围了不少的人。

    “前面在干嘛？”三浦微微蹙起眉头。

    因为这堆人群恰好位于北原他们的必经之地上，所以他们大步走向前方的人群。

    刚靠近人群，他们便听到人群的里面响起一声响亮的大喊：

    “请大家看——我待会就要拔刀术一刀将这块木块被切成两片。”

    ……

    ……

    绪方借着自己的身高优势，将掌中的木板给高高举起，好让被吸引来的看客们都能清楚地看到他手中这块刚随意捡来的有一个指头宽的木板。

    “已经来了好多看客了，差不多可以表演了吧？”一个腰间插着双刀，一副武士打扮的壮汉，面带不耐地朝绪方这般喊道。

    也就只有腰间插着双刀的人，敢这样跟同样腰插双刀的人讲话了。

    绪方没有理会那个壮汉的催促，环视了一圈周围的看客们——已经围过来50多号人了。

    见人数已经差不多了，绪方便将高举着的木板放低：“那么——我要正式开始表演了。接下来便请大家不要走神了。”

    听到绪方这么说，周围的看客们赶忙屏气凝神。

    绝大部分的看客都以为绪方是要将木板放到什么半人高的平台上，然后用刀去劈。

    结果——绪方却做出了一个让周围几乎所有人都料想不到的动作。

    他将木板高高向上抛起。

    木板翻滚着飞到最高点，然后悠悠坠下。

    在木板开始下坠时，保持着普通的站立姿势的绪方，左手继续自然垂下，右手则握住了大释天的刀柄——

    无我二刀流·雷切。

    刀光一闪。

    一闪而过的刀光掠过本即将砸到绪方脑门的木板，木板自中间分成两半，两片碎片分别掉落在绪方的左右两侧。

    静……

    周围的看客们先是一片寂静，随后掌声雷动，爆发出阵阵叫好声。

    “哦……”站在人群的最后方，将绪方刚才的动作全数尽收眼底的北原挑了挑眉。

    已收刀归鞘的绪方朝身前的诸位看客轻鞠一躬，紧接着朗声喊道：

    “诸位，刚才只是小试牛刀，接下来我将要进行更厉害的表演。”

    “不过，在此之前——”

    说到这，绪方朝旁边的阿町、阿筑、以及那个小女孩使了个眼色。

    收到绪方投来的目光示意后，阿町、阿筑与那个小女孩赶忙抱着一包包牙粉迎向诸位观众。

    “能请大家买点牙粉吗？”绪方一摊左手，做出了个“请”的动作，“这些牙粉，只需16文钱便可买得一包！”

    “不仅价钱实惠，而且品质优良。”

    “诸位只需买个15包，在下便又能有足够的力气来接着表演。”

    绪方就差将“想要我表演？掏钱买牙粉吧！”这句话给直接说出来了。

    虽然绪方如此露骨地表示“想看表演，就买牙粉”，但在他还未说完话时，便已有大量的人纷纷掏出钱来从阿町和阿筑的手中购置牙粉。

    因为绪方的这种套路，实质上是已经老掉牙的套路，大家都见多了。所以在绪方突然“画风一变”，让大家都来买牙粉时，并没有人表露出惊讶。

    用表演来吸引顾客，然后规定卖多少货就进行什么样的表演——这种手法在这个时代其实屡见不鲜。

    虽说这套路很常见，但用剑术表演来吸引顾客，这倒相当地罕见了。

    毕竟能用剑术、而且愿意拿剑术来表演的人，屈指可数。

    绪方以前曾听牧村介绍过：牧村之前还是京都的与力时，曾在街头看过一个生意很红火的卖药郎。

    他卖药的秘诀，就是表演拔刀术。

    以剑术来作表演内容，是绝不会缺观众的。

    剑术对黎民百姓们来说，是一种很神秘的技艺——有那个钱与时间去学剑的人太少了，所以绝大部分黎民百姓对剑术的态度，都是“好奇”。

    所以那个卖药郎从没有哪一天是没客人的，而他的药基本每次都能卖完。

    他的套路基本都这样——先小试身手，让观众们看到自己的本事，随后再跟观众们说：只要我的药能卖出10份或多少份，我就接着表演更厉害的东西。

    他就靠着这样的套路，赚得盆满钵满。

    现在，绪方只不过是将这个套路给“借用”了过来。

    此时此刻，靠着这个套路，那个小女孩卖了大半天都卖不出几包的牙粉，转眼之间就达到了既定的目标，卖出了15包。

    见目标已达成，绪方拿起了第二块木板，准备展开第二次表演。

    ……

    ……

    绪方统共进行了3次表演。

    3次表演都是拔刀术，第二次表演是连挥2刀，将掉落的木板给斩成3块，第三次表演则是连挥3刀，但却将掉落的木板给斩成5块。

    即使是在大坂这样的大都会，剑术表演都是极罕见的演出，更别提是如此水平的剑术演示了。

    在进行完第三次表演后，绪方他们手头的牙粉彻底卖了个一干二净。

    从开始帮那小女孩卖牙粉，再到这些牙粉卖了个一干二净，总计只花了3炷香左右的时间。

    既然牙粉已经卖完了，绪方自然也不需要再进行什么表演了，于是便向众看客鞠了个躬，表示表演全数结束，大家可以散了。

    某些看客还不乐意，要求绪方再表演几段，也有些人问绪方等明日或什么时候还在不在此地表演，皆被绪方以委婉的口吻表示：等之后什么时候又缺钱了，会再于此地进行表演的。

    看客们渐渐散了，绪方他们也拿着赚来的钱快步离开。

    而北原他们却仍旧站在原地。

    “……那人的身手不错嘛。”北原看着绪方他们离去的背影，“听他的口音……不像是大坂本地人，大概是个外地来的浪人吧。”

    “可惜啊，剑术水平尚可，却是个拿剑术来当杂耍的心术不正之徒。”

    北原一边发出嗤笑，一边摇了摇头。

    “好了，三浦，我们快点去老地方那喝上几杯吧，若是时间再拖晚一点，可就要天黑……嗯？”

    北原讶异地看着身旁的三浦。

    站在他身旁的三浦，此时怔怔地看着绪方他们刚才离开的方向。

    他那副呆愣的模样，仿佛失了魂一般。

    “三浦？”北原轻轻地摇了摇三浦的肩膀。

    肩膀被北原摇晃，三浦的“魂”总算是重归躯体。

    不过即使是魂归躯体了，三浦的视线仍旧定格在绪方他们离去的方向。

    一直到绪方他们都快从他的视野范围内消失了，他才喃喃自语道：

    “那个女人真漂亮啊……”

    语毕，他用力地咽了口唾沫。

    随后，丝丝坚定之色在他的眼中浮现。

    ……

    ……

    “好了，趁着现在天还很亮，快点回家去吧。”绪方摸了摸那小女孩的脑袋。

    此时，绪方他们回到了刚才邂逅那小女孩的茶屋门口前。

    “真、真的是非常谢谢你们！”小女孩怀里里抱着塞满了卖净牙粉所赚的钱的小布包的，一边以略带哽咽的声音朝绪方他们大声道谢，一边朝绪方他们鞠了个头都快磕到地面的深深的躬。

    “只是一点不值一提的小事而已。”绪方微笑着，淡淡道，“快回家去吧。”

    小女孩一步三回头地不远处的街口奔去，每跑出几步步都要停下来，向绪方他们所在的方向用力鞠躬过后再接着往前走。

    “真岛大人真是善良啊！”在那小女孩走后，个子很矮的阿筑稍有些费力地抬起手，笑着拍了拍绪方的肩膀，“竟然愿意屈尊降贵地来帮助一个小女孩。”

    “啥叫屈尊降贵……”绪方没好气地说道，“我并没有哪里尊，哪里贵的。说得实在点——我就只是一个只有打架很在行的普通人而已。”

    “只是刚才正好闲得慌，所以顺手做点力所能及的小事而已。”

    “好了，我们走吧，趁着现在还没有天黑，我们到其他地方去逛……嗯？”

    绪方的话音突然一顿——因为他眼角的余光看到：有伙人正大步朝他们这儿走来。

    这伙人中的为首之人，穿得极为光鲜靓丽，浑身上下都散发着有钱人的气息。

    而这个“有钱人”的身边则跟着一个英俊男子——只可惜留着个月代头，在绪方的眼中，他的这个发型成功将他的颜值给拉到了负数。

    这俩人的身后跟着7个人——从这7人的服饰和动作来看，他们7个应该是这俩人的随从。

    阿町和阿筑此时也都注意到了这伙大步朝他们走来的人，纷纷朝他们投去疑惑、警惕的目光。

    “初次见面！在下三浦太郎！是三浦屋的长子！”刚大步走到绪方的跟前，那个散发着“有钱人”气息的家伙，便大声地做着自我介绍，“这位小姐，您好漂亮，可以告诉我您的名字吗？”

    三浦的这句问话——是对着阿町说的。

    三浦的话音落下后，阿町先是一愣。

    接着看了看四周，确认三浦是在对着自己讲话后，尴尬又不失礼貌地笑了笑。

    “谢谢夸奖。”阿町先是对三浦刚才对她的称赞表示感谢，“我叫真岛町。”

    “町！真是一个适合你这样的美人的好名字！请问您现在有时间吗？附近刚好有一座我们三浦屋旗下的茶屋！要不要一起去喝点茶、吃些点心？”

    三浦从刚才开始的所作所为，用一个词汇来形容，就是耿直。

    十分耿直地直接进行自我介绍，然后又十分耿直地邀请阿町一起去喝茶。

    他很耿直——不过阿町也同样相当耿直：

    “抱歉啊。”阿町继续在脸上堆砌着礼貌的笑，“谢谢你的邀请，不过我现在还有事要和外子一起去忙，所以恕我不能奉陪了。”

    “外子？”三浦的双目立即瞪得浑圆。

    这时，绪方不着声色地横跨半步，拦在了三浦和阿町之间。

    “在下即是他的丈夫。”绪方淡淡道。

    三浦现在的表情，相当地精彩。

    他先是一脸遗憾与不甘地看了看阿町，接着又用嫉妒地目光瞪了绪方几眼。

    就这么用蕴藏复杂情绪的目光来回看了绪方和阿町好一会后，三浦幽幽地说道：

    “那……请原谅我的冒昧打扰了……”

    说罢，三浦带着周围的其余人转身离开。

    三浦他们刚离开没多久，阿筑便立即嘟了嘟嘴：“为什么只邀请阿町小姐，而不邀请我啊……”

    “怎么？”阿町这时戏谑道，“你很想跟陌生人一起去喝茶吗？”

    “不是想跟陌生人去喝茶，只是明明和阿町小姐你站在一起，却只有你被邀请了，让我有种怪异的挫败感……”阿筑抬起手用力地揉着自己那张还稚气满满的脸，“话说回来——刚刚那人的穿着真是夸张啊……那些布料一看就好贵啊……而且大坂人果然很热情呢……跟着你们那么长时间了，我还是第一次看到有人主动来跟阿町小姐搭话呢。”

    江户时代毕竟还是古代社会，男女之间的关系还不算太过开放，搭讪这种事在这个时代非常少见。

    阿町点了点头：“嗯，是啊。大坂人果然是很主动热情呢。好啦，不要管刚才那人了，我们快走吧。”

    绪方也好，阿町也罢，都没把刚才的“搭讪”事件放在心里。

    有人壮着胆子来搭讪阿町——绪方并不觉得这是什么多么值得惊讶的事情。

    毕竟自己老婆的颜值如何，身材如何，绪方也是心里很有数的，若一直没有男人来搭讪，他反倒会怀疑这个时代的其他男性的审美是不是有问题。

    绪方和阿町都只把刚才的搭讪事件当作日常生活中的普通插曲。

    但作为这一事件的另一当事人，他倒是念念不忘了……

    ……

    ……

    “真遗憾啊。三浦。”北原戏谑道，“壮起胆子去邀请那个女人，结果对方却是个有夫之妇了。”

    “好萝卜都让驴给吃了……”三浦的脸上此时密布着不少黑线，“这么好的一个女人，竟然已经嫁人了……嫁人也就罢了，嫁的还是一个靠表演杂耍、卖牙粉为生的穷鬼……”

    “连我都为那个女人不值啊……那女人也真是不会找男人……”

    “算啦，三浦。”北原这时拍了拍三浦的肩膀，安慰着，“我听那女人的口音，那女人也是外地的。”

    “那女人一口近江腔，她大概就只是一个来自近江的哪块疙瘩的乡巴佬而已。”

    “她大概都不知道在大坂，‘三浦屋’意味着什么，才会拒绝你的邀请。”

    “倘若让她知道了你日后要继承的家业有多么庞大，说不定便会立即为自己回绝你邀请的这一事感到万分懊恼，然后巴着你、求着你纳她为小妾，接着再将她原有的那个穷鬼丈夫给踢到一边去。”

    北原只是为了安慰三浦，而随意讲了一堆好听话而已。

    但三浦看上去却相当受用。

    他脸上的黑线缓缓消散，原本满脸的郁闷，现在也渐渐喜笑颜开。

    “说得对！”三浦一本正经地点了点头，“回绝了我的邀请，是那个女人的损失！”

    “你能这么想就对了！好了，别惦记那女人了。”北原再次拍了拍三浦的肩，“快点到老地方那儿喝酒吧。”

    “啊，对了，北原君。”三浦这时像是想起了什么事似的，拍了拍脑门，“我明天晚上要在新町那儿和一些朋友举办酒宴。”

    “你要不要一起来？”

    话说到这，三浦压低音量，摆出一副神秘兮兮的模样。

    “明日的酒宴可是会很盛大哦，我可是花了重金请来了最近风头正盛的那个艺者——初光。”

    “初光？”北原一愣，“你竟然请到她了啊？”

    “如何？要来吗？”

    “不了。”北原不带任何犹豫地苦笑着摇了摇头，“如果是其他地方倒也就罢了，新町就……”

    “你也知道，一色小姐她最讨厌那种常常出没于那些地方的男人了。”

    “为了维护我的形象，在娶到一色小姐之前，我是绝不会再踏进新町半步的。”

    “就只是去参加酒宴而已，又不是一起去玩女人。”三浦耸了耸肩，“算啦，你不去就不去吧。”

    *******

    *******

    求月票！求月票！求月票！

    今日因为白天有很多事要忙，所以更新稍晚了一点（豹头痛哭.jpg）

    本章中，绪方的这靠表演居合斩来贩卖牙粉的套路是史实来的，历史上就真的有个人是靠这样的方法来卖牙粉，详情请见下方的“作家的话”。

