    临走时，霍勒突然转过头：

    “阁下这是要去第十二营地？”

    “当然，既然来了，自然要去看看！”

    “我建议阁下最好还是别去了。原本这件事我不会多说，但阁下刚才几句话让我醍醐灌顶，算是对我有恩。

    据我所知，第十二营地已经有将近一年半没有音讯了。也就是说在这一年半的时间里，只有人去，没有人回来。

    那里发生了什么我不清楚，但肯定不是简单的事。毕竟有能力去第十二营地的，基本上都是英雄。

    可在这么久的时间里，至少有十几位英雄前往，都没有任何回音，就已经能够说明问题了。希望您——”

    布鲁斯点点头：

    “多谢提醒，我明白了！不过我要横穿烈焰沙漠，前往里面的神弃之地。

    若是连第十二营地都不敢去，那横穿烈焰沙漠岂不就是一个笑话？”

    “原来您是要去神弃之地！”霍勒眼睛一亮：

    “若非我有两个兄弟要去救，我真想跟您一起出发！那一定是一段非常精彩的旅程！”

    布鲁斯笑笑：

    “等你救下两个兄弟再启程也不晚！作为一个强者，怎么能被一城一地束缚住呢？

    只有经历得多了，见识才会广博，人生才会精彩！”

    “嗯！您说的很对！那我明早便出发，去寻找我那两个兄弟！”

    “那你这营地就不管了？”

    “没事，谁想要谁要去！这么些年，我们三人早就在这鸟不拉屎的地方呆够了。”

    看着霍勒离开，布鲁斯不由感慨，这还真是一个奇怪的地方，里面的人想出去，外面的人却想进来。

    在这第十一补给点，他们一行这一次多停留了三天，原因是罗娅对传奇级的烈焰弹有了突破。

    谁知三天后梅兰对传奇级剑气也有了突破。于是一行人又多待了三天。

    一直到第七天早晨，当布鲁斯一行人下楼准备离开时，惊愕地发现酒馆老板不知什么时候居然已经换人了。

    “发生了什么事？”布鲁斯悄悄塞了几块秘银币给一个熟识的伙计。

    “老板是之前霍勒阁下的人，如今霍勒阁下离开，经过这几天的角逐，补给站的新主人已经出现了。

    他们新上任，自然要让自己人掌控补给站中的所有重要设施！”

    “哦——”布鲁斯秒懂。

    看来这么个鸟不拉屎的地方在很多人看来还是个香窝窝！真是无法理解这帮人，去世界最繁华的地方吃香的喝辣的不好吗？

    与一行人离开酒馆，领了骆驼就要离开补给站，在半路就被三个人拦了下来。

    为首一个光头半兽人态度颇为傲慢：

    “我听说霍勒在与你聊过之后，当天晚上就匆匆将几个手下安排好，第二天一大早便离开了这里。

    你到底跟他说了什么，导致他放弃了这里这么大好的基业，不觉得可惜吗？”

    布鲁斯笑笑：

    “趴在井底的青蛙只能看到井口大小的世界，就以为全世界只有这么大。霍勒只不过想跳出去看看而已。”

    听到布鲁斯这话，光头半兽人大怒：

    “你这是讽刺我是井底之蛙吗？”

    布鲁斯嘿嘿一笑：“随便你怎么理解，我只是实话实说。”

    光头将后背上的巨锤拿在手上，狞笑着看着布鲁斯：

    “难道你不知道，我如今就是这座补给站的老大吗？

    别想在我面前装高手，若你真是高手，这几天会不出来跟我们抢地盘？”

    布鲁斯摇摇头，认真道：

    “不要挑战我的耐心！你让开，我要走了。”

    “哈哈哈哈——，我说过让你走了吗？那怂货会被你骗到，我可不会！

    若是不告诉我那天你到底与霍勒说了什么，你就别想走出这座补给站！”

    “哎——”

    布鲁斯摇摇头：“你这么愚蠢，能活到现在可真是个奇迹！”

    说着布鲁斯不再多话，手一伸，一把凡人用的斧头就这么陡然出现在了手中。

    “锋利！”

    随着这一声喃语，一股明显的规则之力陡然出现，刹那间在这把普通的斧头上笼罩上了一层青色的厉芒。

    接着布鲁斯随手一挥，斧头在身前三人身上轻描淡写一划，周围人群还没反应过来，拦住道路，严阵以待的三人突然就不动了。

    “走吧！”

    布鲁斯向后挥了挥手，当先往前走去。待一行人远远走出补给点老远，站立的三人依然一动不动。

    一个大胆的英雄喊了几声，没有得到回应。便上前轻轻推了为首那个光头半兽人一把，谁知他应声倒地。

    倒在地上的刹那间，头颅才与身体分开，鲜血喷涌而出，吓得那人惊叫一声一口气退出去上百米。

    为首的二转英雄都是如此，那么旁边的两个一转英雄自然无法幸免。

    怔怔地看着已经逐渐走远的布鲁斯一行，在场所有人包括其中的七个英雄都噤若寒蝉，一动都不敢动，仿佛稍稍一动就会引起那位煞神的注意。

    这可是一位资深二转骑士，这么一招就被秒杀了？眼前这一幕简直突破了所有人的世界观！

    即便是三转巅峰英雄也远远无法一招秒杀一个二转骑士吧？

    这人到底是谁？刚才那一招发出来的刹那间，所有人都有一种死神降临的错觉，那种恐惧感和无力感这辈子都不想再经历第二回！

    于是——，待布鲁斯走得彻底没影后，新一轮的站点拥有者的角逐开始了——

    上了房车，米丽斯丁神色复杂地问道：

    “刚才那一招是斧哪个么分支？”

    “锋利！”

    “锋利？那你现在悟透几个分支了？”

    “四个吧，锋利，破甲，迅捷，势大力沉。”

    米丽斯丁神色复杂地看着布鲁斯，到现在为止，即便是她，也最多算是窥破魅之规则第二个分支而已，距离彻底领悟至少还需要十年时间。

    而仅仅两三年功夫，这家伙就已经把斧系六大分支悟出了四个！这速度，让人嫉妒都嫉妒不起来，只剩下震撼。

    “你有没有兴趣感悟斧系规则？上回精神融合的时候，我就是借助你的天赋，在你的配合下，仅仅花费了半年多的时间，就悟出了魅之规则中的魅态。”

    听到布鲁斯这话，米丽斯丁眼睛一亮：

    “你的意思是——”

    “我可以把所有我悟出的斧系规则分支全部教给你！”

    “按照你所说的，我觉得应该没有问题！不过我现在只是个虚影，无法进行精神交融，具体还是等你见到本体的时候再说吧！”

    “嗯！”

    “倒是——”米丽斯丁瞥了眼身边的海拉，影月和巫姿：

    “倒是她们可以试试！尤其是海拉，提前领悟出斧系规则，对于她感悟剑之规则有着极大的帮助！”

    听到米丽斯丁所说，海拉眼睛也是一亮。充满期待地看着布鲁斯。

