    “不可能！不可能！”

    短暂的惊讶后，陆仙儿就直接否定了陆牡丹的猜测，“什么人能这么厉害？二十年布局，一直到最近才开始动作，他图啥啊？”

    “就算是北蛮的大祭司，也不可能有这么神！”

    “若真的有人能布一个持续了二十年的局，这人除非是神仙！”

    陆仙儿是怎么也不信会有这种人存在。

    二十多年的布局！

    要知道，布一个局，一点点的意外都可能导致整个局的崩盘。

    为什么说计划不如变化快？

    就是因为变化来得很突然，你根本无法预料变化什么时候会来到。

    “行了，你就别在那里嘀咕了，等徐师弟回来，咱们问问他当初是怎么来到灵水村，一切就明白了！”

    陆牡丹抬手，将陆仙儿摁在椅子上坐下。

    “姐，如果，徐师弟真的是被人刻意引着在灵水村落户，那怎么办啊？”

    “凉拌！”

    陆牡丹白了自家妹子一眼，“别想着些有的没的了，赶紧去洗洗睡吧！”

    真相是什么？

    等徐老爷子回来问一下，自然会有一个答案。

    现在她们在这里胡思乱想，纯粹就是杞人忧天，自己吓自己。

    至于，如果真相真的像她们猜的一样，那也只能兵来将挡水来土掩。

    毕竟布局的人在暗处，她们现在是棋子，但谁说棋子就一定永远是棋子？

    只要跳出棋局外，她们也可以成为棋手。

    ……

    赵秉炤带着赵瑞以及赵家护卫，策马狂奔，直奔福宝所说的那一处大宅子。

    “就是这里？”

    赵秉炤站在这从建好就一直空置的大宅院门外，愣愣地望着宅院的门上匾额。

    两个字！

    “赵府！”

    “师父，这，好像跟咱们京城的府邸的匾额上的字，一模一样啊！”

    赵瑞站在赵秉炤的身边，莫名有些惊惶。

    他在赵府多年，虽然也离开了赵府多年?但是赵府匾额长啥样，他可是印象十分深刻的。

    “去?开门！”

    赵秉炤忽然抬手，摘下了一直挂在他脖子上的红绳，而在红绳的下面，挂着的赫然是一把钥匙。

    关于这把钥匙，赵瑞自然是知道的。

    只是赵瑞一直没从自家师父的嘴里听到关于钥匙来历的说法?他一度还以为这钥匙是关系着什么大秘密。

    赵瑞接过钥匙?满心的疑问，但还是听话地上前开门。

    大门上的锁已经锈迹斑斑。

    然而?等赵瑞把赵秉炤给他的钥匙放入钥匙孔，竟是十分的顺利。

    随着赵瑞的轻轻一拧?锁被打开了！

    “师父，开了！”

    赵瑞愕然地回头，就看到自家师父热泪盈眶?但却很快抬手擦干了眼泪?然后发出了兴奋的大笑声。

    “走?回家！”

    赵秉炤翻身下马?买不上了台阶，推开了这院子的大门。

    荒芜的院子?长满了杂草。

    一看就是没人打理。

    但是?这病没有影响赵秉炤的心情?他走得飞快?直奔第一进院落的堂屋。

    屋门已经腐朽不堪?窗户上糊着的白纸也都已经破破烂烂，随着风吹发出呼啦呼啦的响声。

    “收拾一下?今儿，咱们就在这里住下了！”

    “明天，找人来?把这院子给我收拾出来，以后?我就住这里！”

    “还有，雇人把路修好，要能并排跑四辆马车的那种大路，青石板铺路！”

    “师父，这是为啥啊？”

    赵瑞一脸的懵逼，这宅子周围荒无人烟的。

    “你不需要知道！”

    赵秉炤摆了摆手，“总之，你记住，路一定要修好，道路的两旁，给我种上整齐的杨树，道路两侧的荒地也都给我开垦出来！”

    “还有，看看这里距离哪条河比较近，给我挖个水渠，引水过来，弄个水榭！”

    “……？！”

    赵瑞不想说话了。

    按照自家师父说的这些去做，这么庞大的工程，怕是要到入冬才能完工，而要做到这一点，少不得雇佣大量的人工。

    算了，反正不差钱，自家师父开心，那就照做吧！

    虽然赵瑞心里也有个猜测，但他不敢轻易开口。

    有些时候，有些猜测，还是留在心底，至少，那是个念想。可若是一旦猜错了，那就不再是念想，而是绝望。

    ……

    第二日一早，赵瑞早早就带了人出发，自家师父要在这里住，家具得有，照顾的人也得有，还有……

    赵瑞有些头大，这下可是真的有的忙了。

    当赵瑞忙活不停的时候，赵秉炤则美滋滋地在这空旷的院子里遛着弯儿，琢磨着该怎么改造这一所院子。

    当然，这所谓的改造不是推倒重建，而是让这院子更加有人气。

    “来人，备马！”

    赵秉炤在院子里转了一会儿，便喊了人来，然后，就骑着马朝着灵水村赶去。

    ……

    灵水村，福宝正在接受再教育。

    来自忠叔的再教育。

    关于福宝制作的药粉，徐忠觉得有必要对她进行一下彻头彻尾的再教育，因为，福宝的药粉，实在是有些不够威力。

    “忠叔，如果按照你的配比，这两味药的药效不就相抵消了吗？”

    “真的抵消了吗？”

    徐忠微微一笑，动作麻利地将诸多药粉混合一起，然后轻轻一挑，一抹药粉飞起。

    福宝只是闻到了一点点的味道哦啊，人就有些晕晃了。

    而这，还是在她喊着醒神解毒丹的情况下。

    “忠叔，为什么会这样啊？”

    福宝退后老远，才算是保持了清晰。

    徐忠微微笑了下，道：“你只看到了这两种药粉的药效相冲，那你注意到这位药了么？有它在，药效就不再是单纯的相冲，而是剧烈冲突。”

    “结果就是，药效相冲那一瞬间反倒是让药效加强了！”

    “虽然我也不知道为什么会这样，但这就是事实！”

    徐忠摊了摊手。

    这，很实诚！

    福宝眨眨眼，决定不去探究原委了。

    化学反应嘛！

    这是理工狗们的特长，而她只需要知其然不知其所以然就好了。

    搞科研什么的，那是真的不适合她。

    “有些时候，配药就是这样，总有些莫名其妙地惊喜会让你意想不到。”

    “不过呢，我不介意乱配比，一旦产生了某些混毒，会要命的！”

