 宋小宁打量着陆亦轩：“怎么，你在气恼被人夺了权？

陆亦轩，你一直以来的表现，从来都不存在丝毫贪恋权柄的意思，为什么这次你会如此的愤怒？

你是在气恼柳船这个人？

他的出现，对你产生了很大的威胁？”

陆亦轩烦躁地挥挥手：“我现在不想说话……”宋小宁却压根不想放过似的，似乎能看到陆亦轩如此气急败坏样子，很让她有成就感，非但没有闭嘴，反而胸脯颤着，很是肆无忌惮地大笑起来：“小子，看到你这么吃憋，姐我心情怎么就这么愉悦呢，咯咯咯……”“宋小宁，玩火玩过了头可别怨老子！”

陆亦轩恶狠狠盯了眼花枝乱颤的宋小宁。

他现在真的很躁，很想暴力宣泄一番，很想打人，很想……宋小宁却毫不在意陆亦轩目光的无礼，反而越发嘲讽厉害：“小子，你是又在想扒了姐的裤子打姐的屁股，就凭你……窃……”嗷呜～～～宋小宁的一声嘲讽，彻底引爆了陆亦轩的怒意。

嗖地一道人影突然飞身跃起，陆亦轩猛然扑向前：“宋小宁，铁掌炒肉片味道很不错！”

陆亦轩的恶虎猛扑乍起之际，真可谓迅疾如风，一晃眼就已经扑近了宋小宁身前。

他双手大张向着女人腰肢扑拿而下，那架势绝对是打定了主意直接将女人捞住之后反摁在地，然后就要施展那所谓的铁掌炒肉片法门。

眼看指尖已经触及到了女人衣裳，甚至是指尖处已经隐约有柔软温润之意传来。

嗖！～他恶虎扑食尽全力团身而上。

却不曾想，他动作来得突然，宋小宁的反应却也丝毫不慢，眼看被捉住之际，宋小宁柳腰如水蛇横舞，只是往侧面轻巧一拧，顺势再又一转，整个人儿已经转而横斜在侧。

啪！宋小宁挥手一掌，狠狠拍在陆亦轩后腰，顿时拍得陆亦轩一个踉跄向前跌去。

宋小宁一掌拍得陆亦轩身体失去平衡，眼见这小子就要饿狗抢食扑倒在地，一只脚飞撩而起，却是勾向了陆亦轩的胸前，这是不想陆亦轩真的扑面呛地而倒，打算用脚勾回将将要摔倒的陆亦轩。

却不料，眼看踉跄前扑要倒的陆亦轩，冷不丁腰身亦是一拧，前扑之势诡异之极顿止。

此刻陆亦轩这一动作，像极天王MJ最拿手的招牌四十五度前倾斜身动作。

当然，陆亦轩毕竟脚穿的鞋子普普通通，并没有卡锁机关，此刻冷不丁施出这么一式，完全是凭借了强悍腰力瞬间急停。

这突然间施出的变招，果然是让宋小宁飞脚急勾的动作落了空。

非但如此，陆亦轩趁机双手齐出，直接抱死了宋小宁的小腿肚，此刻他斜身骤停的势头再难保持，整个人趁势死死缠住了宋小宁一条腿，跟着就听扑通一声前扑倒地，顺势拽扯着宋小宁也是身体失去了平衡，一字马单劈腿被带倒在地。

陆亦轩前扑倒地之后得势不饶人，两腿交叉绞盘在了宋小宁腰间，一记十字锁拿将宋小宁给死死压爬在地。

跟着他向后挺坐而起，一屁股坐在了宋小宁后腰上，双手仍是死死盘缠住了宋小宁的小腿，将宋小宁反锁扑地。

此刻，宋小宁真有些像是变形严重的皮娃娃般，一条腿仍压在自己身下，一条腿被极夸张反扭在身后，身上此刻还坐了个一百五六十斤重的大男人……更关键一个情况是，一招得手之后的陆亦轩，压根不存在丝毫怜香惜玉之意，竟而空出一手，抡圆了就照着宋小宁屁股狠狠拍下。

啪！啪啪啪……好个陆亦轩，此刻真正是邪劲大作，那铁掌炒肉片的大菜，火热出炉。

宋小宁又羞又窘，真是一时不察中了招。

主要是她实在没料想到，陆亦轩这混账家伙，真的一丁点儿怜惜之意也无，这般的尴尬姿势把她快要劈成了两半也就罢了，这么羞耻状被打屁股，这混蛋还真是，早就盘算出这么出奇制胜的一招，就为了打屁股报复。

这么小心眼儿的臭男人，陆亦轩你还真是个王八蛋啊！宋小宁懒得挣扎了。

这样子贴身拼力气，她哪儿是这混蛋小子的对手。

而且自己怎么也是个女人，和一个大男人家家的这么贴身纠缠一起……尽管说她可是不只一次用所谓的陆家后宫大姐身份调侃挤兑过陆亦轩，可那毕竟是在她完全掌控场面的情况下，是她在调戏陆亦轩，哪里会像是现在的这种。

发现宋小宁不再挣扎了，陆亦轩那股子气冲大脑的狂乱劲，一下子也就泄个干净。

“哼！”

他重重哼了一声，松开宋小宁的小腿，铁掌炒肉片的大菜也不再继续，人从宋小宁背上爬起。

站起身时，才赫然意识到，刚刚这样的贴身纠缠，是不是有些过头了。

而且宋小宁一副要死的样子，居然仍是保持着那尴尬姿势不动，她这不会是给老子坐断了腰，腿脚给掰折出了问题……不过冷不丁看到宋小宁眼神恶狠狠在盯视来……靠！这女人那什么眼神，她要吃人怎么着？

被宋小宁那一眼的盯视顿时心虚非常，陆亦轩当即脚底抹油便要开溜，只是还不等迈开脚步，宋小宁拧身站起：“给我站住——”陆亦轩嘴硬着：“呵，你让站住，老子……就站住这里又怎样啊！”

才硬气了半句话，后半句的硬气就给狗吞吃掉了。

没得办法，宋小宁拧身站起的同时，手里赫然已经多了一把精致的小手枪，俗称掌心雷的女士专用装备，或者更直白了说，特工专用套装。

宋小宁亮了枪，这家伙意义可就有些不大一样了。

死女人，前些日子还特么跟老子假装委屈，说什么彻底没了任何公职，彻底没了任何从前的特殊身份，从今往后就吃老子、喝老子、睡老子……我呸！骗子，女人全是大骗子！你宋小宁是头一号的大骗子！宋小宁叹了口气，掌心寒光一闪而逝，枪被收起，有些无奈道：“亦轩，知道你现在心里特别的委屈。

毕竟自己倾心付出多年的成果，突然一下子发现被架空出局，这事情搁谁身上都无法接受。

原本有些话我不应该告诉你，可是看你这副要死的样子，算了，我还是跟你讲明了吧！”

陆亦轩挑挑眉头：“什么意思？

别是告诉我说，这其实是上面有意的安排？

想让我做什么？

苦肉计还是其他什么计……” 