    “雪儿，你去哪儿？”

    身后突然传来一个熟悉的温和的声音。

    “师父？您也来了？”

    杨雪儿一转身，就看到了叶长风。

    叶长风顺着杨雪儿的视线看向苏酥的方向，微微皱了皱眉。

    淡淡道:“你和苏酥，有什么过节？”

    杨雪儿一愣:“师父，您认识她？”

    “好好准备比赛，不要想那些歪门邪道。”叶长风没有正面回应，而是警告地看了自己的这个徒弟一眼。

    实在是他也不知道该不该说自己和小师妹的关系，如果苏酥不愿意提，那么自己说出来，或许还会让小师妹不高兴。

    但是杨雪儿好歹是自己的徒弟……

    “不该招惹的人不要招惹。”叶长风只好委婉地提醒道。

    杨雪儿倒是没怀疑叶长风和苏酥的关系，毕竟苏酥可是当时比赛的第一名，她的照片就在参赛的宣传页上明晃晃的印着。

    叶长风一直以来都十分关注围棋比赛中一些崭露头角的棋手，所以杨雪儿觉得叶长风知道苏酥这个人也是非常正常的事情。

    只不过听到叶长风这样说，她误以为是因为墨家的缘故，于是只是笑了笑道:“师父多虑了，我就是和妹妹打声招呼而已。”

    “师父大概不知道，苏酥是我家收养的妹妹呢。”

    叶长风一愣，表情不受控制的古怪了起来。

    苏酥什么时候成了被人收养的干女儿了？

    等有时间，看来要让老赵去问问苏酥，这丫头做事怎么也不和他们商量！

    “师父，那您没什么事的话我就先过去了。”

    杨雪儿把叶长风的沉默当做默认，朝着他微微点了点头之后，就转身走了过去。

    看着她的背影，叶长风无奈摇摇头。

    罢了，各人有各人的机缘。

    他已经提醒过了，若是他这个徒弟是个识趣的，那就是万事大吉。

    可若是非要跟小师妹对上……

    苏酥不是个吃亏的性子，他倒是也没什么好担心的。

    这边，杨雪儿很快就走到了苏酥的面前。

    她今天穿了一身十分华丽的礼服，自从知道她最喜欢的设计师白鹤就是苏酥之后，杨雪儿出于各种原因也就不可能再去她的工作室定礼服了，所以她只好换了一家高定。

    她想要艳压群芳，所以不顾设计师的反对，特意要求把礼服设计得很华丽。

    在外行人眼里，这种闪瞎眼的设计，确实十分有气场，但是在苏酥这个内行人眼里，却可以说是一文不值了！

    虽然全身都点缀了水晶，但是这种不足一克拉的切面碎水晶，实际上并不值钱，只是哗众取宠罢了。

    其实点缀这种不值钱的切面水晶，倒也没什么，只不过若是使用的数量过多就会让穿着礼服的人整个人看起来都亮闪闪的。

    若是有记者拍图，恐怕镜头下的她，就是一个发光体！

    不过，杨雪儿要的不就是万众瞩目吗？

    想到这儿，苏酥缓缓抿嘴，免得笑出声来让对方恼羞成怒。

    察觉到捏着他轮椅的手正在微微颤抖，墨琛抬起头来看了一眼，按照他对苏酥的了解……

    这个时候应该是憋笑呢！

    “杨小姐，有什么事吗？”墨一非常尽职地拦住了杨雪儿的步伐。

    杨雪儿脸色一变，冷冷道:“我是苏酥的姐姐，怎么，你要拦我？”

    墨一无动于衷，哪怕是杨家的家主站在这儿，他都懒得搭理，更别说，现在是杨雪儿站在这儿了。

    “苏酥！”

    杨雪儿见对方这样冷淡，心中不由得急了。

    虽然她还没搞清楚，苏酥是怎么能够来到比赛现场的，但是，不妨碍她去苏酥面前狠狠炫耀一下她的新衣服，不就是白鹤吗？她今天穿的衣服，可也是高定！

    “让她过来吧，我倒想看看她到底要说什么。”苏酥摆摆手。

    “你确定？”

    “比赛马上就要开始了，你要在这里跟她浪费时间吗？”墨琛皱眉。

    “没事儿，我要参加比赛她也要参加比赛，她自己都不怕，我有什么怕的。”苏酥勾了勾嘴角，杨雪儿这个人，不但坏，而且还蠢，心里的算盘珠子都写在脸上了。

    不就是想炫耀一下她的新衣服么，那她就看她炫！

    杨雪儿走到苏酥面前，还没来得及说话，就听到苏酥带着凉意的声音响起，在她听来，语气中充满了嘲讽。

    “原来没了白鹤，姐姐你就堕落如此了？”

    “你懂什么？”杨雪儿瞬间被她的语气刺痛了自尊心，整个人都仿佛要跳起来一样。

    “你觉得我不懂？”

    苏酥耸了耸肩，放开墨琛的轮椅闲散地走到她面前，然后伸手拎起她的肩袖。

    “这种肩袖应该是给比较丰满的人做的，但是想来你是等不及了，所以才用了别人的高定进行了修改。不知道那位被你抢的礼服的人，现在心里怎么想？”

    “你别血口喷人！简直是胡说八道！”

    杨雪儿一愣，色厉内荏道。

    “我胡说八道？那我倒是不介意再给姐姐你说说。”

    “这个腰身明显是修改过的，按照你袖子的标准，这个腰身的设计比例，应该比你现在要宽大一些，但是现在为了突出你的腰线去刻意改小了，显得整件礼服华而不实，我没说错吧？”

    苏酥还真没说错。

    杨雪儿这件礼服，确实是修改过的，她当时进了店里后一下子就看中了这件礼服，却被告知是一位夫人提前预定的。

    可是她实在喜欢，就要求对方让给自己，那位夫人就在现场，闻言什么也没说，便让给她了。

    那位夫人根本就没有反对，她怎么会是抢呢？

    “看来我说对了。”见杨雪儿不反驳，苏酥耸了耸肩。

    “那又怎样，你不是白鹤吗？可是你今天穿的都是些什么！呵！”

    杨雪儿看她身上穿着学校的普通的衣服，冷笑了一声。

    “相由心生，我又不是来选美的，只是来参加比赛的。”苏酥挑了挑眉，一语中的。

    四周响起了一阵窃窃私语的同时还伴随着零零散散的笑声。

    杨雪儿只感觉像被人狠狠打在脸上一样，臊得慌。

    “姐姐，劝你还是多把注意力放在比赛上吧，我可是很期待再跟姐姐对上一局呢！”

    “希望姐姐能撑到最后！”

    苏酥勾了勾唇角，转身回到了墨琛的轮椅旁，自然而然地将手搭在了轮椅把手上。

    墨琛好笑地摇了摇头，这丫头真是走到哪儿都不会吃亏。

    “比赛有把握吗？”墨琛轻声问。

    “这还有疑问？”苏酥白了一眼男人的后脑勺，慢条斯理地推着墨琛走向比赛会场。

