    《九阳神功》是一门无上功法不假，但也并非是适合所有人修练的。

    柯崇云并不清楚自己为什么短短不到四年便能练出这么一身浑厚内力，反而朱聪、裘千尺等人，修练此功却进度了了，反不如以之为参考，继续修练各自原本的功法来得高效。

    若是一灯大师得到这门功法也能够有所成就，正好也能让他更多一分参考。

    武功为何越来越落寞，便是因为千古以来，各家各派敝帚自珍，甚至是对自己的亲信弟子也往往留着一手，如一灯大师这般，毫无保留的将武功传给看中之人，在这江湖上实属异类，但偏偏就与七侠派的理念极为相投。

    恐怕这也是一灯大师如此看中柯崇云的缘故。

    第三日清晨，柯崇云已经将一灯大师所授一阳指精要了然于胸，便告辞离开。

    渔樵耕读四位师兄昨夜已经得到消息，一早便来相送，便是对他颇有微词的农夫武三通也露出了笑脸。

    与四人同来之人中还有一名少妇，乃是武三通的妻子，唤作武三娘。柯崇云也是第一次见到，看她约莫三十年纪，不甚美貌，但颇为温婉大气，使人心生好感。

    武三娘上下打量柯崇云，不时问他些喜好家人方面的问题，虽未明说，但俨然一副丈母娘看女婿的表情。

    除了武三通外，其余几人也都是乐见其成。

    柯崇云却有些麻瓜，随口应对几句，然后对众人道：“本来还想多呆些日子，向师父请教学问，奈何实在有事在身，不得不告辞离开，日后师父便有劳各位师兄，还有师嫂照料了！”

    武三娘道：“这是自然，小师弟放心便是，师父自有我们照料，前方山梁陡峭，小师弟且小心些，我们就不远送了！”

    柯崇云看她神情奇怪，侧耳一听，远处云雾之间似有脚步声盘桓，他立马猜到那是阿沅等在那里，不由微微一叹。

    听了一灯与瑛姑的故事之后，柯崇云对男女之事颇有警惕，自忖已经有了李莫愁，便不愿再招惹旁人，于是念头一动，微微笑道：“师嫂可不用为我担心，师弟我还有一样本事，只有师父知道，几位师兄都未见过。”

    武三娘不明其意，便问：“那是什么本事？”

    朱子柳似乎猜到些端倪，并未说话。

    柯崇云抖了抖披风，信步走到崖边，转头抱拳道：“师父，还有诸位师兄、师嫂，保重，崇云告辞！”

    武三娘心想“不是说本事么？怎么就走，方向也不对啊”然而下一刻差一点亡魂大冒。

    只见柯崇云转身一跃，径自从山崖上跳了下去。

    武三娘惊呼一声，与众人一起追到崖边，此时柯崇云的身影已经没入了云雾之间。

    山顶云锁雾罩，不过十几丈远便已经看不真切。

    几人正担忧无措之时，却听一灯大师笑道：“无妨，且看着！”

    果然不过两个呼吸的时间，便见一道金色的身影破开云雾盘旋在了山崖之侧，清晨的阳光洒在他身后的披风上，宛如金翅大鹏翱翔于九天之上。

    几人皆是震骇不已，朱子柳道：“那晚小师弟说他是飞上来的，我还当他是夸张之言，没想到他真的会飞，儿子尚且如此，父亲自不必说，飞天蝙蝠果然名不虚传。”

    柯崇云盘旋在云雾之间，一张口便要灌一口风，是以虽然听到朱子柳赞叹，却并不答话，盘旋两周算是最后的招呼，耳朵微微一动，便俯身冲入了下方的云雾之间，眨眼间消失不见。

    正在这时，一名少女踏着山梁，来到了山顶，正好看到最后一丝金边没入云雾之中，却是阿沅听到武三娘的惊呼，赶到了山顶。

    柯崇云穿过云雾，寻着沅江的方向，先去了一趟桃源县外的桃花寨。

    何员外本来是要去沅江帮总部就任，因为柯崇云有事相托，所以便在寨中多留了几日，若再过几日，还不见柯崇云回来，他只能先走了。

    看到柯崇云从天而降，何员外也是吃了一惊。

    柯崇云笑了笑，道：“吓到何寨主了？”

    何员外道：“公子神功盖世，惊天地泣鬼神，老夫有辛被吓到，反而是我的荣幸！”

    柯崇云笑道：“当日见和寨主赏罚严明，还当你是个铁面刚直之人，没想到也会如此溜须拍马！”

    何员外道：“铁面刚直自是有话直说，公子这本事难道不是惊天地泣鬼神么？”

    柯崇云笑笑，道：“我是说不过你，这几日可有我要的消息？”

    何员外知道他所说的是什么事情，道：“此事我已经吩咐下去，码头客栈等处每日都有人盯守，只是这几日并未发现符合公子描述的那两人的踪迹。”

    柯崇云也不意外，道：“我知道了，这次真是麻烦何寨主了，以后便不用再特意盯守了，这是一点小小心意，劳烦给各位兄弟买点酒水权当谢礼了！”

    他一边说着一便从怀里摸出一把碎金，摆到了桌上。

    何员外正要推辞，但看到那碎金模样，顿时吞了口口水，说不出话来。

    原来这一把碎金原本是那一晚李三手里盘的金胆中的一枚，被柯崇云收走，这几日在山间修练一阳指，无聊之时便用指力戳来戳去，在金胆上戳出了七八个窟窿，本来圆滚滚的一颗金胆，分作了十几块。

    那李三原是何员外的手下，对他那对金胆也是熟悉，此刻竟然一眼便认了出来，看到上面一个个窟窿，半天才赞道：“一阳指果然厉害！”

    柯崇云笑道：“何寨主好眼力，竟然能看出这是一阳指弄出来的！”

    何员外道：“哪是我看出来的，公子风采不凡，贵气逼人，自然南帝传人，那这定然就是一阳指弄出来的了。”

    柯崇云心想，我的确是南帝传人，这倒不假，于是道：“那也是好本事了，我马上要动身北上，短时间内应该不会再来桃源，这边沅江帮的兄弟虽不用刻意盯梢，但是若碰巧有所发现，自然不必再发信号，距此东南方六七十里外有一座两个山头连在一起的高山，山间有一道瀑布，不知何寨主知不知道？”

    何员外道：“莫非是玉龙山，瀑布旁还有一座茅草屋？”

    柯崇云点头道：“就是那里，那是我师兄的住处，你们若是有消息，便派人送到那里，就说是受我所托便好。”

    何员外在此生活多年，知道那山下渔人的厉害，此刻才知道也是南帝门下，忙道：“这事情我记下了。”

    柯崇云又是一番道谢，这才告辞离开，一路向北飞飞走走，下午不到酉时，终于抵达兴山县城。再往北便是无边丛林。

    柯崇云几日前告别神雕，出了大山，便是在此地稍微休息了一阵，当下又去了那日休息的茶楼，喝茶的功夫又请小二出去帮他采购了两坛好酒，以及不少烧烤用的精盐香料。

    柯崇云出手阔绰，才过去几日，小二还记得分明，不但将事情办得妥妥的，甚至还记得，柯崇云上次向他打听的事情，哗啦啦说了一堆疑似人物。

    柯崇云边喝茶边听着，将这些人物一一排除，事后将采购后多余的几两碎银子全都赏给了这小二，这才出城。

    此刻距离太阳落山还有个把时辰，正好可以去找神雕叙旧。

    他将香料塞道怀里，两坛好酒已经被提前装到酒囊里，被他挂在了腰间。

    多了十来斤的重量，对他而言不算什么，当下寻了高地，飞升上天，赶在太阳落山之前，来到了神雕所在的山谷。

    他在剑冢所在的平台上降落，还没出声招呼，神雕早已发现了他的行踪，不过片刻便登上了平台。

    柯崇云拎着酒囊道：“雕兄，我这次可是带了好酒过来，咱们这次可以边吃烧烤边喝美酒了。”

    神雕兴奋的长啸一声。

    柯崇云道：“我带了酒，那这食物可得你来准备了，我先去溪边，你去打猎，如何？”

    神雕又是一声长啸，晃了晃粗短的脖子，爬下了平台。

    柯崇云跟着下了平台，往溪边走去，沿途收集了不少木柴。

    等他将架子搭好，准备妥当，神雕已经迈着豪迈的步子出现在眼前。

    柯崇云见它模样甚是好笑，原来它此刻两边翅膀微微抬起，各自缠着一条上臂粗细的菩斯曲蛇，嘴里还叼着一只肥硕无比的兔子。

    “雕兄啊，有着两条蛇就够我们大吃一顿了，如何还要弄只兔子来？”柯崇云笑着说道。

    神雕将兔子丢道溪畔，又把两条死蛇抖落到地上，这才略有不满的咕咕了两声。

    柯崇云也听不懂，当下熟练的先将兔子洗剥干净。

    神雕见状便将两条蛇的蛇胆取出，等柯崇云洗剥好了兔子，便分了他一个。

    柯崇云虽然不喜欢蛇胆的味道，但其功效实在太好了，便一口囫囵吞下，这才开始烤兔子。

    神雕将另一枚蛇胆吞下，欢叫两声，柯崇云虽然不懂雕语，却也能感受道它此刻的欢快之意。

    他心中一动，拖过一条金色大蛇，笑着对神雕道：“雕兄，我今日学了一门绝技，你来看看，比独孤前辈的剑法如何？”一边说着一边伸出右手食指，一股热气从商阳穴涌出，缓缓凝成一截半尺长，略带赤红的灼热气指，随即一挥，便将一颗蛇头砍了下来。

    柯崇云先自看了一眼略带焦黑的断口，然后对神雕道：“这六脉神剑比独孤前辈的草木剑也不遑多让吧？”

    柯崇云使的当然不是六脉神剑。

    六脉神剑乃是以一阳指的指力化作剑气，凝于指尖，有质无形，因为无形无色，这才能够让人防不胜防。

    一灯大师都不知其中关窍，柯崇云就算再天赋异禀也难以在数日之内揣摩出来。

    况且六脉神剑凝成剑气不过只是起手，更有六套剑意各不相同的高明剑招，而柯崇云方才只是炫耀，便已经用了全力，随手一挥，也只是寻常砍剁的手法。

    但他内力深厚，且九阳真气本就炽热无比，本来一丈多的气指被他压缩到了半尺长短，热力更甚，这才起了红光，将蛇头斩下。

    论精妙之处其实比六脉神剑差得远了。

    神雕也是对他指尖的泛着淡淡红光的气指颇为好奇，本想伸出翅膀去碰，但羽毛才靠近一点，便有卷曲的趋势，当即不敢再试。

    柯崇云见状哈哈大笑，缓缓运功将气指中蕴含的内力收回，便是这一番施为，便消耗了不少内力，也是因为刚刚吞了一枚蛇胆，他才会如此挥霍，反正吃完蛇胆也是要多做运动，才好吸收其中精华。

    神雕见状似有不满，将那颗蛇头上的肉冠直接啄下，一口吞了，以表达自己的不满。

    柯崇云抛给它一只酒囊，道：“别光吃肉，来，喝口酒！”说着还怕它不会，自己抓起另外一个酒囊，拔开塞子往嘴里灌了一口。

    谁知神雕用一只翅膀接住酒囊，另一只翅膀在救囊上轻轻一拍，便有一条酒线从囊口飞射出去，直接被它用嘴接住，尽数吞入肚中。

    柯崇云朝它竖起了大拇指。

    接下来，一人一雕借着火光，一便喝酒，一便吃着烧烤，很是惬意。

    然而天公却不作美，不知河时，乌云渐渐遮住了半轮明月，顷刻间竟然下起了倾盆大雨。

    柯崇云暗道晦气，对神雕道：“雕兄，今夜看来只能如此了，咱们赶紧去独孤前辈的洞府暂避一晚吧！”

    哪知神雕却晃了晃身子，低头咬住他的衣袖，扯了扯，然后转身沿着溪流往上游行去。

    柯崇云心道：这神雕在此生活了不知多久，定然熟知此地地形，它既然往上游走，定然在上游有更近更适合避雨的地方了。

    于是他也不迟疑，连忙跟了上去，谁知这一回可是大出所料。

    行了数里，隐隐听到轰轰之声，不绝于耳，越走声音越响，显是极大的水声。柯崇云心道，这前方定是有道瀑布。

    果然，转过一个山峡，水声震耳欲聋，只见山峰间一条大白龙似的瀑布奔泻而下，冲入溪流，奔腾雷鸣，湍急异常，水中挟着树枝石块，转眼便冲得不知去向。

    柯崇云凝神静听，四周回声隆隆，却不像有什么空洞在附近，正不知神雕意欲何为，却见它咕的一声，昂首长啼，跃入溪中，稳稳站在溪心的一块巨石上，右翅前搧，将上流冲下来的一块石头打了回去，待那岩石再次顺水冲下，又挥翅击回，如是击了三四次，那岩石始终流不过它身边。到第五次顺水冲下时，神雕振翅力击，岩石飞出溪水，掉在岸上。

    神雕这才跳回到岸上，歪着头看着柯崇云，眼神中似有催促之意，好像再说：“还愣着干什么，赶紧上啊！”

    柯崇云心想，定是刚才炫耀一阳指，让这雕兄记仇了，要与我比一比在这水中应对激流的本事，当下也不犹豫，纵身跃上巨石。

    那石头有些滑腻，柯崇云身子晃了晃，这才运功站稳，当下运转内力，凝于双掌之上，正有一截木桩被水流裹挟而来，他当即拍出左掌，将木桩打得粉碎。

    这一手却是学自裘千尺的铁掌功夫。

    不过铁掌也好，降龙十八掌也好，柯崇云都只是辅修，与裘千仞裘千尺这两位精修铁掌的高手相比，他的功力虽然不弱，但一双肉掌到底没有经历过铁砂熬炼，不如二人的手掌坚韧，接连打碎打飞十余块木桩岩石之后，也是微微充血泛红。

    又坚持了片刻，便跳回岸上。

    神雕见状，便挥翅拍他，被他躲开，然后认输道：“雕兄你一身羽毛坚若金铁，我倒是还有力气，但这肉掌到底不能与你的羽毛相比，你饶了我吧！”

    神雕却是不依，又挥翅向他扫来。

    柯崇云无奈有跳回了溪流中，这回却是换了劈空掌的功夫，肉掌虽不受摧残，但内力消耗却大了不少。

    神雕在岸边看了一会儿，似乎思考一般，片刻后掉头离开。

    柯崇云正全心对抗水流飞石，初时并未察觉，等到内力消耗大半，重新跃回案边，这才发现神雕已经不见了，正奇怪呢，便看到神雕衔着一把黑黝黝的长条事物疾奔而来。

    等神雕近身，柯崇云这才看清那黑黝黝的长条，正是独孤求败剑冢中所埋的宝剑之一的无锋重剑。

    他登时明白过来，这神雕是知道他肉掌不够坚固，让他换这重剑来劈石头。

    转念一想，独孤求败定然是每遇大雨，便到这山洪中练剑，这神雕将我当作前辈的替身，或许也有替久主寻找传人的意思，这其实也是我的莫大机缘。

    当下再不犹豫，跳到大石上，挥舞重剑，将冲向自己的飞石尽数打飞。

    他本来已经消耗了不少内力，但九阳神功回气极快，又得一灯大师指点，突破了十余处关隘，更进一步，虽未达到生生不息的境界，但也所差不远，加上不久前刚吃了一枚蛇胆，药力缓缓释放出来，让他耐力大增。

    重剑虽大耗体力，但比之使用劈空掌却又省力许多，他运起《九阳神功》中的高明心法，举重若轻，不知不觉，竟练了两柱香的时间，仍未力竭。

