
　　玉棺伫立，仿佛已经存在了许久的岁月，晶莹剔透，如同最美丽的宝石，而其中的少女闭着双目，迟疑地看着少女的面容：“这是…

　　娲皇？”虽然是在娲皇隐世之后才出现的天女，但是珏也是知道娲皇的样貌的，这个是来自于昆仑的传承。

　　只是，娲皇为什么会在这里？

　　嗯？

　　珏突然看到周围有一件件兵器化作了封印。

　　封印当中孕育着极为强大的力量。

　　封锁着这个玉棺当中的少女，而更重要的是，珏突然发现，周围有一件件散落的，

　　和那些用于封印的兵器一模一样的兵器，就这么散落在地上，倒插在了墙壁上，珏眨了眨眼睛：“竟然有两件大部分都有两件，这是她俯下身来，伸出手，触碰到插在地上的一柄剑。上面散发着浓郁的灵气，以及丝丝缕缕的混乱时间流，珏靠着那一缕缕混乱的时间卜算天机，眼前浮现出一幅幅战斗的画面，前面身影不断地往后抛出一件件法宝，后面的身影则是捡拾起来这些宝物。

　　而后愤怒出招，袖袍横扫，一件一件的兵器爆发强烈威能朝着前面的人砸过去，却被避开，强烈的交锋，加上昆仑墟的特性。

　　其中有几件兵器穿破时间空间，落在了遥远岁月的现在。

　　“…是交锋的时候，这些法宝打破时间节点回到了这个时间？”

　　“真是倒霉的人呢，也不知道是谁。”

　　“不过我的运气倒是还不错的。"

　　少女心满意足地把这些法宝收了起来。

　　“财运真好！”

　　可似乎是这个动作牵扯到了什么特殊的变化，突然腰间的令牌微微亮起了流光，珏讶异抬眸，看到归墟令牌当中的力量流动，令前方的玉棺之上浮现出了些许的碎裂纹路，而后这一座玉棺忽而从里面猛地朝着外面打开！

　　一股森冷霸道的杀意逸散。

　　这是！

　　珏的瞳孔收缩，右手按住了腰间的兵器战刀。

　　下一刻，前方气机暴起！

　　撕裂般的恐怖气息，霸道无比，带着血腥残忍，并无丝毫尝试的冷冽很辣，猛地压下。

　　珏右手一转，战刀旋身，刀鞘直接里挟暴风，化作一道流光猛地刺向前方，而后下一刻，那如同风般的力量陡然散开，那足以粉碎一座山脉的流风暴风猛地停滞住，一只白皙修长的手掌伸出，扣住了刀鞘。

　　珏猫狂面具下的眸子抬起，死死盯着前面劲气撕扯之下的面容。

　　和传说中娲皇一般无二的模样。

　　却是白发，黑衣。

　　一双眸子幽深无光，简直是堪称最为深沉的夜，尤其是其中涌动着浊世气机所特有的疯狂冰冷，透露着杀意和暴虐，隐隐泛着猩红色，被这样疯狂森冷的视线扫过的皮肤，都泛起一股奇异的刺痛，珏瞳孔收缩，终于明白。

　　这绝不是娲皇！

　　这是……

　　卡擦！

　　归墟镇守级别的宝刀所特有的刀鞘也是绝对的宝器，此刻却被直接捏碎，化作了暴虐的风暴，而那白发少女手掌一顿，直接抓住了珏掌中的宝刀，猛地一拧，就要将这把战刀彻底捏碎捏爆。

　　珏神色不变，流风随心而动，顺着白发少女本能的攻势，旋身而动。

　　一瞬间暴虐的浊世气机，凌厉的昆仑长风同时交锋。珏顺势前攻，刀招之下隐藏锋芒，白发少女脸上毫无表情，没有丝毫的人的气息，只有着疯狂而原始的血腥杀伐，浓郁地可怕，珏闷哼一声，感觉到了自己本身体内的清气被压制住，双方交锋的时候，她看到了眼前白发少女那冰冷原始地没有丝毫情绪的眼眸。

　　这是一件兵器。

　　一件完全为了杀伐而诞生的兵器。

　　“既如此，那么就留不得你了。”

　　后退，吐息，心神一点一点沉下来，将自身的杂念和心中的善意压下，刀锋之上，清澈的流风纠缠着，最终逐渐变得霸道，酷烈，凌厉万分，踏前，出招，刀势猛烈如同干年不散的流风，猛地劈斩而下。

　　长风浩荡，席卷大干！

　　白发少女动作野蛮原始，以双手当作兵器，朝着天女撕扯砸落。

　　轰然恐怖的巨响和夸张制极的元气波动之下，两人的交锋同时席卷了整个昆仑墟。

　　一瞬间的交锋很快就发展成了双方的拉扯。

　　刀锋森冷霸道，如同飓风席卷一切，而那白发少女本身的身体，似乎就是整个世界上最为厉害的兵器，足以撕裂法则，扭曲概念，双方迅速便已经交手了数百招。

　　白发少女吐息的时候，能够自然而然地吸收这昆仑墟的浊气，招式原始，疯狂，但是却带着病态的，对于血肉的追求和杀戮，而珏原本是昆仑的清气和长风，在疯狂的刀锋交锋之下，逐渐地消耗，逐渐不支。

　　哧！

　　白发少女眼眸冰冷，眼底散发着巅狂暴虐的血色。

　　右手洞穿了珏掌中的刀。

　　那柄归墟镇守级别的长刀，才出世没有多长的时间，就已经轰然崩碎，化作了无数的碎片，而下一刻，白发少女的右手如同世界最为锐利的长刀，一下刺穿了珏的腹部，鲜血淋漓，珏眼眸微垂，右手按住了白发少女的肩膀。

　　微微吐出一口浊气。

　　似乎终于做出选择，明白不是拘泥于清浊的时候。哪怕是受到浊世的侵蚀，也比在这里就死于这个和女娲大神不知有什么联系的女子手中，珏徐徐吐息，自身的开始吞噬周围的浊世气机，这对于清世的生灵来说，无异于是饮鸠止渴的事情，珏也已经做好了足够的准备，但是出乎她的预料。

　　虚空中出现了一阵阵的震动。

　　浊世的气机疯狂地逆转着倒着旋转，被少女吞噬入体内。

　　珏闷哼了一声，却能够感觉到自己的底蕴开始迅速地攀升，眼底流光闪过，自身气息之中，浊气占据了更高的比重眼底素来的温和隐隐有化作霸道和凌厉的趋势，用力压下将白发少女击退，让后者眼底的血腥暴虐似乎散开了些许。

　　而珏在这个时候，耳畔忽而听到了一声低沉苍茫的声音。

　　听到了一声呼唤，下意识看向脚下的昆仑墟。

　　她的本身根基有一般来自于最为纯粹的浊世气息。当昆仑的长风熄灭，来自于浊世最为核心处的，永无长风的昆仑墟便开始呼唤她的到来，呼唤她的回归。

　　这是…"

　　珏微微失神。

　　“死。”

　　血腥无情的声音。

　　白发黑衣，和娲皇模样相似无比的少女再度发起攻击。

　　珏的思绪被打断，只能够被迫地去强行迎战，猛地转身，并指为剑，一剑直刺，令那白发少女脚步一顿，而后珏步步踏前，指掌间流风汇聚化作了凌厉的剑气，层层叠叠。和白发少女对抗，双方的交锋气息凌厉万分，珏的兵器断裂，只能靠着在昆仑墟突然提升的底蕴，强行和白发的娲皇交锋，眼眸微垂：

　　她体内的气息似乎能够被去掉…”

　　‘是这些东西，是那座阵法在干扰她的真灵和意志？可恶，是谁做的？

　　几干年的时间，真灵已经被污染了许多，几乎变成兵器了。

　　可恶……

　　完全找不到方法压制住她，然后去除掉体内的浊世暴虐。

　　珏当即心中不甘，却是独木难支，只能和对方僵持着。

　　而与此同时—一在珏一路自长安抵达昆仑，而后来到昆仑墟的时候，已经耗费了太长的时间，对于少女来说，或许只是游玩山水然后找到了昆仑山，而后在昆仑山里面里里外外找了好几遍，都没能够找到西王母娘娘的踪迹，方才寻找昆仑墟的入口。

　　夏虫不可以语冰。

　　对于生来长生的天女来说，她的闲散而来，或许就是某些人的大半辈子。

　　而昆仑墟的时间流动充斥着混乱。

　　此刻外界。

　　昆仑山。

　　“哈哈哈哈哈，可笑啊，可笑，应龙庚辰，枉你还是昆仑的第一武神，居然连这么一点的防备都没有吗，还是说，正是因为你回到了昆仑，才丧失了应有的警惕，如此地软弱！十二元辰之一的天神正在放声大笑。

　　看着被他们困住，击伤的第一武神而放肆。

　　那可是昆仑一脉当中仅次于十大巅峰级别的战力啊，也如此地被他们所伤了。他们潜藏在了昆仑当中。

　　暗中等待，终于等到了那位昆仑的第一武神。

　　而且这个家伙是和一名已经不算年轻的人族剑客一起踏足昆仑的。

　　他们第一时间就选择了困住，选择了背刺了昆仑第一武神应龙庚辰，而忽略了那个白发的人族剑客，后者已经不再年轻了，再过几年，甚制于会死掉，会化作一堆枯骨，甚制于现在手里连一把剑都没有了，这样的敌人，完全不需要在意。

　　更何况，还有十二元辰的岁月大阵。

　　刷尽苍生岁月寿数！

　　区区一介凡人，又有什么用处呢？

　　他们这样想着，而后突然，听到了决然凌厉，森冷霸道的剑鸣，转过身来的时候，最后只看到了那白发的剑客一瞬间化作剑气流光掠过天和地的界限，岁月大阵流转，落在了他的身上，让他的时间被加速，但是剑气和剑光也越发凌厉霸道。

　　是的，他很快就会死掉，会化作枯骨。

　　但是他现在还活着。

　　哪怕有朝一日他的手都颤抖了。

　　只要他还能挥出一剑。

　　那他便还是，人世间古往今来，最强的剑客。

　　古往今来，最强！

　　只是一瞬间就有神灵被凡人的剑斩杀。

　　无形的兵刃吞噬抱饮了神灵之血。

　　最强的剑！

　　而后游侠儿抬起头，对着那边的应龙庚辰怒道：“速走！速走！”庚辰袖袍一扫，将此来昆仑寻找的东西带上，而后转身就化作了遁光将游侠儿裹挟起来，瞬间远离-

　　就在这个时候，吱呀吱呀的声音想起。

　　十大天门之一，轰然打开！

　　庚辰眼瞳瞪大，终于知道了暗害了自己的真凶，知道背叛了昆仑的，究竟是谁？！而下一刻，游侠和他就已经被恐怖制极的流光吞噬，应龙庚辰愤怒长啸，那游侠儿最后奋起气机，猛然一剑斩开。

　　剑气辉芒很很地斩在了大门之上。

　　旋即，游侠儿本身就和庚辰一同被吞入了天门之后，昆仑墟中。

　　当！！

　　珏和白发少女的交锋不知道第几次地上演。

　　“…压不住了。“

　　珏脸上的狂面具出现了丝丝缕缕的裂纹，对方哪怕是没有道果的状态，但是十大巅峰级别的肉体素质，以及浊世的疯狂本能，仍旧带来了巨大的压力，让她不得不进一步地调动浊世气息的力量。

　　耳畔仿佛已经听到了虚幻的高呼。

　　呼唤吧。

　　呼唤力量。

　　诞生于不周山倒塌的时候爆发的浊世制暗之气，伸出手。

　　就在珏眼底的清气逐渐被浊气压制的时候，突然天空出现了一道裂隙，下一刻，愤怒的龙吟声音炸开，珏和白衣少女怔住，同时抬眸，看到了应龙庚辰的巨大身影，而后那大唐的游侠儿从上面坠下来。

　　白发少女看到新的敌人。ŴŴŴ.23sk.com

　　她似乎完全没有分辨情况的常识，被的流风一激，双目泛着暴虐。

　　趁势攻杀向了那边的剑客。

　　手掌穿喉而去声音冰冷漠然，泛着血腥。

　　“死！"

　　而这个时候，陈渊分辨出了大致的情况，吐息，并指。大唐第一剑圣，无剑有剑。

　　于是乎森森剑意，弥漫于昆仑墟中。

　　锐气森冷，直指那白髮少女眉心真灵要害之处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百五十三章 浊·娲皇免费阅读。https://xs.23sk.com 