    温栩栩也愣了愣。

    不过，她倒不是被这女人口中的迟家来头给吓到，而是她一提后，她忽然想到了一个事。

    霍司爵的姑姑，不就是嫁到迟家？

    “还有，再往里说一点，霍家知道吗？咱们这最大的商界霸主，知道他跟咱们小少爷是什么关系吗？我告诉你们，我们小少爷的姥姥，就是霍家老爷子的亲姐姐！懂了吗？”

    这个中年女人，果然马上就又提到霍家了。

    而当她提到这层关系的时候，她的态度就变得更加嚣张了，分分钟都像是要把温栩栩母子捏死在手里的节奏。

    演播厅里的人这下是更加不敢出声了。

    他们就同情的看着温栩栩母子，谁都不敢再帮他们说话，更不敢动。

    霍家，确实挺可怕的。

    原来，这个小男孩，就是霍司爵的姑姑，霍英娥的外孙啊，难怪这么嚣张。

    温栩栩眉心微蹙起来了。

    因为她想到，如果这个时候硬跟这个女人杠的话，一定会传到霍英娥的耳里，而这个霍英娥，当年就不怎么喜欢她，要是现在动了她的外孙，只怕又会找她的麻烦。

    算了，忍一时海阔天空。

    温栩栩最终还是选择忍下去。

    “原来是迟家的小少爷，不好意思，那你看需要怎样？是要赔偿医药费吗？没关系，你要多少钱？我都给你。”

    “妈咪！！”

    左右牵着的霍胤和墨宝听到了，顿时很激动的向妈咪抗议。

    可是，温栩栩却只是摸了摸他们两人的小脑袋瓜，示意这件事回去再说，然后她就拿出了手机，准备扫码付款。

    可没有想到，她都忍到这个地步了，这歹毒的中年女人，竟然还不罢手！

    “想给点钱就了事？你是不是在做梦啊？我们迟家缺钱吗？我告诉你，如果你想走的话，可以，让你两个儿子这里给我外甥跪下磕三十个响头，再告诉所有人，是他做错了，我就放过你们！”

    “你——”

    温栩栩当场气得浑身发颤。

    也就是这个时候，在她左边牵着的小手忽然就松开了，随后，都还没等她看明白到底发生了什么事，一个小身影已经冲出去了。

    “咔嚓——”

    那真是非常干脆的一声骨头断裂响！

    随后，那正站在中年女人身旁的白衣小男孩，就在众人目瞪口呆的注视下，一双腿直挺挺的跪到地上去了！

    “要跪是吧？好啊，那现在就给你墨爷好好跪着！噢对了，忘了告诉你，你姥姥是霍老爷子的亲姐姐，我是他的亲孙子，咱们可以比一比，谁跟他亲！”

    才五岁的孩子，再一次单脚踩在这个白衣小男孩的双脚上，鬼哭狼嚎中，他指着他的鼻子，匪气十足得就像是那条道上的大佬一样。

    四周的人彻底傻了眼。

    包括温栩栩！

    也就是这时，这边的霍胤也阴沉着小脸用电话手表拨通了爹地的电话。

    “爹地，过来，迟家人又不安生了！”

    “……”

    万籁俱寂！

    因为，没有那个孩子会以这样的口吻说话，更不会有人敢直接说“迟家人不安生”。

    除了霍家人……

    中年女人呆呆的看着这个打电话的孩子，未几，终于在他那张满目阴沉的小脸上，看出了几分生他那人的相貌……

    终于，她眼前一黑，彻底瘫软下去了。

    这下全完了！

    ——

    霍司爵赶到剧院的时候，迟家人已经到了。

    不，不仅仅是迟家人，还有白家，因为那小男孩是霍英娥的女儿嫁到白家后生的，所以白家人也来了。

    一看到霍司爵，立刻，两家人都陪着笑脸过来了。

    “司爵，对不住啊，这件事，是我们家这小孽障胆大包天，做出这样的事，你放心，回去后，我一定会好好收拾他的。”

    首先开口的，当然是小男孩的父母，也就是霍英娥的女儿女婿。

    可是，霍司爵便没有搭理他们。

    他甚至眼神都没有给过他们一下，一进来后，两道带着凛凛寒意的视线便直接扫向了演播厅，开始寻找他要找的人。

    结果，一眼就看到了正趴在地上的女人。

    还有，正紧紧围在她身边的三小只。

    “温栩栩，你怎么了？”

    他心里慌了一瞬，以为她也被人打了，顾不得在场众人，一个箭步过来他就在她面前弯腰了下来，然后抓住了她的胳膊。

    “啊……”

    温栩栩这会正在找那张不小心被墨宝弄丢了的声卡，忽然被人拉起来，她惊得立刻抬起了头。

    “霍司爵？你……你来了？”

    看到是这个人，她马上变成了狂喜，一张还带着薄薄汗珠和两颊发丝凌乱的小脸，明媚得就像是忽然绽放的花朵。

    他来了，她就这么高兴？

