    嵇鸿在旁竖着耳朵，半响没动，听得入神。

    凎州，阔州，枕州，这三处乃焦进虎占地。

    就地形而言, 衡香古往今来一直都被认为是枕州的，所以焦进虎来占衡香，地形上最占优势。

    不过，焦进虎怎么忽然变得这么勇。

    这几年，随着那些大军阀势力越发霸道，焦进虎一直龟缩于凎阔枕三州, 没有动作，现在一动，却就是备受世人注目的衡香。

    也不知能不能成，嵇鸿思忖。

    在天下云起林立的各方势力中，嵇鸿当初最先将目光放在同渡的应佑生身上。

    因为田大姚蛮横粗犷，不好控制。

    云伯中等人那时还是忠君爱国的良将，难以策动。

    宋致易手下良将颇多，谋士云集，很难会看上他们。

    所以，嵇鸿精心策划安排林清风当上了应金良的奉仪，可惜，应佑生雄才大略，偏偏生了个好大喜功的儿子。

    而这个焦进虎，是所有人里面，最不被嵇鸿看好的。

    焦进虎正式起兵于宣延二十二四年，原本为一个凎州百户，在王朝末年四处收留流民，组织壮丁，后来和凎州兵府都尉陈子宝联手, 灭了凎州刺史，覆了凎州官僚系统后，自封为王。

    这几年，焦进虎缩头缩脑，谁都来欺负一脚，比华州前些时日才在曳星饮鸩自杀的钱显民还没用，这会儿，居然敢直接动衡香了？

    嵇鸿不由在想，难道是有了高人指点？

    旁边说话的声音忽然消失，嵇鸿回神，侧头看去。

    那几个说话的人全都看着他，彼此大眼对小眼。

    嵇鸿“呵呵”笑了两下。

    “这位大爷，您听得还挺带劲。”一人说道。

    嵇鸿又是两声尬笑，摆摆手：“不信谣，不传谣。过个口瘾，有人环绕于己，确然有满足之感。但是小兄弟啊，祸从口出。”

    说完，转身离开。

    “他有病是吧。”

    “指指点点。”

    “多管闲事。”

    “哪来的东西, 在那边装模作样，看他那破鞋子！”

    ……

    嵇鸿听着心里窝火。

    虎落平阳被犬欺，待他日东山再起, 定来收拾这群人。

    ·

    衡香自宣延二十五年后，只有两处兵马。

    一是衡香守卫置所，二是城南都卫府。

    赵慧恩当上衡香刺史后，开始为自己谋划兵权，一开始没有办法对这两处兵马司下手，便以行政机构执行力度不够为由，招募了大量衙卫。

    衙卫人手不足以和衡香守卫置所和城南都卫府相提并论，却悄然之中，也扩充到了八百人。

    眼下这三方人马，全部都被赵慧恩调度起来。

    一是去围困屈府。二是去搜捕仇都尉。三是去抄家，除了赵宁和屈夫人的各大铺子，住宅，还有仇都尉的产业。四是去了城外。

    谷吽

    大量主力兵全去了城外，至少五千人。

    一开始关注到这个的人不多，直到一个时辰后，从外围开始盛传，说是封城了，八方到衡香的文人只进不出，都将回不去了。

    谣言越传越广，不到申时，整个衡香陷入混乱。

    这些外来者不乏各方势力的达官显贵，有人处变不惊，有人已起焦虑。

    还有诸多来宁安楼想要做生意的商贾，这会都在客栈里急得来回跺脚。

    城外谣言亦四起。

    衡香一经封城，只进不出，城外周边的村乡甚至比城内更先知道。

    许多早早进城想看赴世论学热闹的人，这会儿密密麻麻，堵在衡香守兵所设得关卡。

    关卡内外全是人，随着天色渐黑，不知是谁带得头，好多人跪了下去。

    关卡内一跪，关卡外也跟着跪。

    铺天盖地，全是请求官老爷放开关卡的声音。

    一批又一批才赶来衡香的文士见此情况，到处问人，不甘就此离去，人群堵得越来越庞大。

    反倒是周围乡里的茶肆酒楼和客栈，由于远道赶路来的人这个点了都着急进城，鲜少有逗留者，所以平日这会儿他们早早打烊，但今日仍旧明灯高悬，座无虚席。

    戴豫和卫东佑找了好几家茶肆，才终于找到一个可以落脚的。

    来上茶的伙计非常忙碌，对他们的问话表现得颇为不耐，好在隔壁桌的几个男人不吝言辞，其中一个直接将板凳拉来，同他们说道起城内一早发生的事。

    戴豫傻眼：“这般热闹。”

    “可不，凭谁也想不到仇三明这么快便倒台，也没人料到，有人竟然敢对赵宁动手呢！”

    “那这赴世论学，黄了？”卫东佑道。

    “这咱可不知道，不是进不去城嘛，谁也不知道里边是个什么情况。”

    “是啊，昨日还好好的，今日真是说翻天就翻天。”

    “对，还以为衡香是个宝地，谁曾想会发生这样的事情。这五湖四海来了这么多文人侠客，咱衡香的脸，真是让赵慧恩给丢尽咯！”

    “嘘！祸从口出，你怎么什么都往外说！”

    戴豫跟卫东佑只好笑。

    卫东佑说道：“不打紧，咱们萍水相逢，也不知你们叫什么，是吧。”

    “这些当官的真是胡来，真是胡来。”男子摇头晃脑说着，将板凳给搬了回去。

    戴豫跟卫东佑又坐了阵，见没有什么可再打听的，放下茶钱离开。

    夏兴明病发突然，夏昭衣只带了少数人走，整个夏家军全部交由沈冽，现在包括沈冽的晏军，全军上下都在衡香东南二十里外的孤山。

    戴豫跟卫东佑回去时，沈冽还未回来，同夏俊男和简军去了北边的云田山官道。

    戴豫先将衡香的事情跟留下的老将夏川说，夏川又怒又忧：“岂有此理，太不讲道理了，那二小姐那位好友眼下可是平安？”

    “不知。”戴豫说道。

    城外城内声势浩大，他想要混入进去都难，不过杜轩在城内的话，应该会保赵大娘子安好吧。

    说话间，听到下面传来声音，恰是去云田山官道的人回来了。

    夏川将军忙起身：“走。”

    带着戴豫和卫东佑还有左右副将去到出山坡，却只见简军和其手下，并未看到沈冽以及夏俊男。

    “沈将军呢？”夏川忙问。

