    “好说，明早肯定会把资源清单交给你，主要是我想要铸造一批长剑，不过其中却是有些东西难以敲定。”

    千墨听到孙正的问话，不由的想要继续拖延时间，但是眼神却是不自觉的嫖了几眼周围。

    “不好，周围好像隐藏了不少人。”

    千墨心中不由的咯噔一下，他没有想到这个孙正居然这么迫不及待，居然连夜就待着人把他们包围了起来。

    “这样啊。”

    孙正低下头，随后手中不知什么时候拿出了一柄抢着，上面有些微弱的光芒，枪口的位置甚至能够感觉到一抹黑暗的气息。

    嘭～

    声音当场响起，一道黑色的子弹直接飞射而出。

    “什么东西。”

    千墨察觉到一丝危险，身体瞬间反应了过来，身体微微一侧，可惜他的速度没有孙正开出的一枪快。

    不过却是躲开了致命的威力，子弹直接穿过了千墨的右肩膀，鲜血如同一朵花一样绽放出来。

    “不如你们就留在天下镇吧。”

    孙正身体瞬间离开原地，手中握着枪械眼神看着捂着肩膀的千墨说道。

    “你这是什么暗器？”

    千墨看着孙正手中的枪械，眼神中带着凝重的神色，虽然他的实力达到了羽化一重，但是对于孙正手上的暗器没有一丝的警觉，直到暗器发射，他才感觉到了一丝微笑。

    “大师兄！”

    门后千墨的师弟们听到外面的动静，不由的走了出来，脸上带着关心看着千墨。

    “你们给我进去，没有我的命令谁也不许出来。”

    千墨头都没回，眼神冷冷的看着孙正。

    “你们出不去的，而且你不会以为我的暗器只有这么见到吧。”

    孙正脸上带着笑容说道，他手中的枪械可不是普通的枪械，虽然外表如同一把沙漠之鹰，但是这把枪械却是一件天地异宝。

    名为隐暗者！

    “出来吧，一个人都不放过！”

    孙正拍了拍手，随后一群人出现，看着右肩膀流血的千墨，一个个眼神带着冷色，如同在看一个死人。

    “呵，就凭学了一半小寒剑决的剑卫，你以为能困住我吗？”

    千墨冷笑着说道，随后腰间的赤红色灵剑脱手而出，化为一道红光直接朝着孙正而去。

    “御剑？”

    看着千墨的手段，孙正不惊反喜，他没想到千墨居然会御剑，他可是听说过御剑术的名头的，虽然他觉得他早晚会见到，但是没想到这么快就见到了。

    孙正看着快如闪电，甚至有些跟不上赤红色的灵剑，身体一动不动，手中一张符纸悄然燃烧。

    一道防御出现在他的身前，轻松的就挡住了千墨的长剑。

    千墨趁着孙正抵挡长剑的时候，身影一闪就闪身进入了房间。

    “大师兄，那个孙正不会是要？”

    众人看到千墨肩膀流出的鲜血，脸上居然流露出一丝愤怒的神色。

    他们也终于知道了孙正的真正面目。

    “一会我会趁机轰开一条路，你们朝着北面跑，一直跑，直到遇到一个叫天灵村，或者天灵镇的势力，你们二师兄在哪里。”

    千墨迅速的说道，并且告诉了几人，随后千墨眼神微微一缩。

    “小师妹呢？”

    看着眼前的几人，千墨心里不由的一沉。

    “小师妹？”

    众人这时才发现他们的小师妹居然没有出现，随后一人直接前往了宫雨的房间。

    当看到房间内的床上一个人都没有的时候，众人心中不由的沉了下来。

    “在来～”

    这时一道声音从床下响起，千墨迅速查看，发现他们的小师妹脸色微红，犹如红苹果一样。

    “小师妹不会是吃了孙正送来的食物吧。”

    看着醉醺醺的小师妹其他几人心中不由的带着一抹庆幸的神色，还好其他人听了千墨的话，并没有吃。

    “千墨兄弟，你们再不出来，我可就进入了。”

    房间外的孙正眉头微皱，看着进入房间的千墨居然迟迟没有出来，不由的示意让两个剑卫探查一番。

    结果刚进去不久。

    嘭～嘭～

    两道声响，两名剑卫直接被扔了出来。

    “孙镇长，既然已经划破脸了，那么我也不客气了，虽然身体有些影响，不过是应该让你看看羽化境的真正实力了。”

    千墨带着以及的师弟们走了出来，而宫雨则是被他的风师弟背着。

    “一会你们就用全力跑，不要回头，我们在天灵见！”

    千墨小声的说了一句，随后手一招，本来落在了孙正手里的长剑，居然直接挣脱了出来。

    “羽化境可不是那么简单的，剑狱！”

    千墨身体直接腾飞，脚下甚至背后也没有灵气凝聚的东西，自然而然就腾飞了起来。

    他的身后也浮现了一幅图，残剑，古剑，新剑，各种各样的剑器出现在千墨的身后，并且他身上的气势在不断的攀升。

    “这就是大师兄的神通吗？”

    千墨的师弟们看着千墨的动作，眼神带着一抹震惊。

    虽然不是第一次见千墨运用神通，但是以往根本没有现在的威能。

    千墨背后所有的剑器组成了一个炼狱，缓缓的从虚转实，并且直接罩在了孙正的上方。

    “羽化境的实力！”

    感受着千墨身上气势，孙正也不由屏住呼吸，甚至能够感觉到微微颤抖。

    他能够感觉周围的风都带着一丝剑气一般，甚至吹在皮肤上有一种被剑划了一下。

    轰～

    千墨的剑狱直接朝着孙正跟去，庞大的气势直接笼罩住他，让孙正有一种寸步难行的感觉。

    “就是现在！”

    千墨的师弟们眼神闪过一抹精光，随后居然朝着某个方向不要命的跑去，虽然前方有剑卫，但是她们就好像看不到一样。

    “碎！”

    千墨大声喝道，随后剑狱直接分成两个部分，一部分继续朝着孙正而去，另一道却是攻击向了他师弟们跑的方向。

    “不好！”

    孙正不由的暗道一声，身体想要前往阻拦，但是头顶的剑狱犹如一座牢笼，牢牢的压在他的头顶。

    而另一座剑狱落下，犹如放了一个烟花一般，剑光璀璨，那些剑卫居然直接就被斩杀。

    而千墨的那些师弟，却是借助这个机会直接脱离了包围，朝着天下镇的城外跑去。

    “该死！”

    孙正看到那些人的逃离，不由的心中暗道，他可是知道斩草不除根后果，但是在急也晚了。

