    “我这边还有点事情要处理，很快就能回去。”

    　　远在扭约克的楚河接通来电，又抬头看了眼隐藏在虫洞后面的饕餮主舰。

    　　杜卡奥沉默片刻，说道：“如今饕餮入侵天河，我方有蕾娜和悟空这样的战神坐镇，倒不用担心战败。”

    　　“只是其他孩子终究是初入战场，我实在放心不下他们。小楚，你要是有时间的话，能不能回来一趟，有你看顾，我也能放心许多。”

    　　杜卡奥如是说着，也想趁此机会试探一下楚河的能耐。

    　　虽说能在蕾娜和悟空两位高手的眼皮子底下隐藏身份而不被发现，已经足够说明许多问题，可楚河终究是没有在他面前出手过，真正实力还未可知。

    　　而且自打上次谈论结束后，杜卡奥便越想越不对劲：以天使的性格，她们真要找代言人的话，也会光明正大地为其造势，而不是让其隐藏身份待在地球的超级战士身边。

    　　换句话说，楚河很有可能只是借用了天使的名头办事，其本人也许只是个双商超群、善于伪装的骗子。

    　　可饶是如此，对方的胆量和机变也足够让他重视。

    　　像这样的事情，杜卡奥原本因为工作繁忙的原因还没有多想，可楚河索要黑甲的行为却是直接点醒了他。正好趁着这次机会，他也想看看这楚河到底是神是鬼。

    　　“天河的战斗我也有所了解，饕餮确实是个不小的麻烦……”

    　　楚河思忖片刻，而后沉声道：“这样吧，首长，你先正常部署战术安排。最多两个小时，我就会赶回天河，届时我们再合力击溃饕餮先锋舰队。”

    　　杜卡奥听楚河言语中底气十足，不禁深深一笑道：“好！既有小楚帮忙，那我便放心了。”

    　　“那我就开始准备了。”

    　　楚河应声一句，旋即挂断了电话，然后转头看向小天使们：“老杜让我回去帮忙。”

    　　彦扬了扬眉毛，说道：“那我们现在就回华夏？”

    　　楚河微微摇了摇头，开口道：“在那之前，我还有更重要的事情要做。”

    　　话音落下，楚河又转头看向了那隐有阳光闪烁的灰色天空：“你们有办法弄下那艘舰艇吗？”

    　　冷自信一笑道：“我、彦还有阿追都可以单独干掉一艘。”

    　　楚河温柔笑笑，然后摇头解释道：“我不是要把它打下来，而是想开着它，进入华夏战场。”

    　　“开走它？”一众小天使闻言陷入了思索。

    　　按理来讲，拥有超强基因引擎以及暗质计算机的她们想要控制一艘宇航文明的舰艇还是相当容易的。

    　　只是饕餮本身太过特殊，作为死神卡尔这位超神宇宙最顶尖学者的眷族，他们的舰艇加载了太多跨越时代的科技以及不易察觉的暗门、后手。

    　　换句话说，你或许拥有轻易摧毁饕餮旗舰的本事，但要想驾驭它们却是难于登天。

    　　“只要能进到舰艇内部的驾驶室里，我就能够驾驭它。”

    　　说话的是平时一直不多言语的莫伊，一谈起自身最为擅长的领域，她的眼里也多了些光亮。

    　　不过，这妹子说来也是可怜，作为原著天刃王彦时代的右翼护卫，她本人不论是战斗，还是科研，都绝对称得上是一把好手。

    　　而正当她“事业”刚有起色且随时都能大展拳脚之际，却又在护送天刃七号的途中，对上了刚刚装备虚空引擎的饕餮王—噬獆。

    　　作为超神宇宙最为bug的几件装备之一，拥有虚空引擎的人要想越级战斗根本不在话下。

    　　更别说，噬獆的引擎还被卡尔加持了天使基因打击功能，足以在短时间内压制护卫级天使。

    　　在这种情报不足且被偷袭、针对的绝境下，别说是莫伊这个偏向科研方向的妹子，就是换成现在的彦和冷也不一定能比她强到哪去。

    　　这也是科幻世界的残酷之处，若不能掌握最高科技，不管是谁，都只能沦为凸显主角战力、气场的背景板，最多也就只能赚上一句：“可惜了。”

    　　“我早些年曾拜读过一些由天基王收集并撰写的、有关冥河科技的资料和书籍，其中就有对那些战舰的详解和描述。”

    　　“虽然已经过去很多年了，可那些资料依然储存在我的暗质计算机中，若有需要，我随时都能调取出来。”

    　　“有个学霸在身边，真是干什么都方便啊。”楚河闻言不禁感叹道。

    　　听到这话，冷忍不住仰首看了楚河一眼，暗自琢磨着对方这句话是不是有什么深意。

    　　“莫非他是不喜欢我整天打打杀杀，所以才说出这番话来暗示我？那我要不要多读点书，学着文静一点呢？这还真是难办啊。”

    　　冷有些苦恼地撩了撩散落在肩头的长发，心中止不住的胡思乱想。

    　　事实证明，即便高傲如女天使，在遇见那个对的人后，也会因对方的一句话、一个举动而或喜或悲，这一点倒是和地球上那些热恋中的小情侣没什么两样。

    　　不过冷这次确是误会了楚河，他真的只是随口感叹一句，话语中并没有任何深层次的含义。

    　　“小孩，要回华夏，我们直接飞过去不就得了吗？真到了星际战场上，像这种又笨又重的舰艇随便一点攻击都躲不过去，完全就是活靶子。”

    　　一旁的彦转头望向楚河，话语中满是劝诫。

    　　“听我的，小孩，你与其浪费时间攻克上面的暗门，都不如用那功夫多读两本书，开阔开阔眼界，这玩意儿真的相当鸡肋。”

    　　楚河背对窗户，双手按住墙檐，任由阳光洒落肩头：“彦，我明白你的意思。可战争说来就来，我也需要有个避风港湾，让我不止于在炮火中寄人篱下……而这艘饕餮主舰便是我目前最好的选择。”

    　　“你要是知道自己未来媳妇的小金库到底有多丰厚，就不会把这么个落后舰艇当好东西了。”

    　　彦暗道一声，有些无奈地摇了摇臻首，还是不愿意费挺大劲就弄个这么落后的玩意儿过来。

    　　“正好我们这次过去，还能看看银河之力、诺星战神他们在战争中的表现，还真是期待呢。”

    　　恰在此时，两个小天使的窃窃私语钻入了彦的耳中，直让她心神一动。

    　　在略微思忖后，彦话锋一转道：“小孩，我们现在就动手吧，争取早点拿下那艘主舰。”

