    他觉着，这么丰厚的好处摆在眼前，陆尘总该不会拒绝吧？

    可万万没想到陆尘不仅拒绝了，还很无耻的把金子给抢了。

    说陆尘贪财吧，他看到黄金没多大反应，说他不贪财吧，这十几车金子说抢就抢。

    关键这抢的还光明正大，毕竟是杨玄感送的礼物，你送给人家的，这怎么能叫抢呢？

    这种情况下，不要这些金子的人，才不正常吧？

    显然王伯当明白这些，已经晚了。

    沉痛的教训让他明白了一个道理，那就是做人不能露富。

    没办法，他只能苦着一张脸，准备往回返。

    走了一段，王伯当一脸懊恼的就地而坐：“不行，咱们不能回去，回去就死定了！”

    “王大哥，那咱们不回去，也没地儿去啊！”

    随行的人一个个脸色也很难看。

    “前面有个良孤山，去山上猫一段时间，看看情况再说，如果杨玄感造反成功，咱们就一直不下来了！如果杨玄感造反失败，咱们再另寻下家！”

    王伯当叹了口气，然后目光扫了一眼众人：“你们谁要想回去的，自己走，想跟我去山上落草的，就跟上。”

    说完，王伯当又站了起来，大步流星的向良孤山走去。

    这要是回去了，还有活路？

    一个个都知道回去的下场，所以纷纷跟上了王伯当。

    “师父，对不住了，这一把，是伯当坑了您，您别怪我……”

    王伯当一边走，一边看向黎阳的方向，深深的叹了一口气，略带歉意的向李密隔空道歉。

    ……

    陆尘也没想到自己回洛阳的路上还能白捡几万两黄金，一时间高兴的不得了。

    两天之后，大军过了汝南郡，过了襄城郡，在距离洛阳不足三十里地的地方停了下来。

    陆尘驾马走过一道高坡，望着已经近在咫尺的巍然东都，一时间竟有一种恍若隔世的感觉。

    一个多月了，总算是又回来了。

    上次西征西突厥回来的时候，陆尘心里都没这么大的感慨。

    因为陆尘知道，现在他和以前不一样了。

    现在的陆尘，是镇国大将军，手握兵马大权的武官之首。

    权力、财富、地位，都已经成了他的囊中之物。

    只要他一句话，无数的好处都将铺天盖地的向他涌来。

    以前的那个寒门之子，受人唾弃的陆尘，已经成长为如今的一棵通天巨树，成为了令无数人仰望的存在。

    “王爷！西南方向发现敌情！”

    “王爷，北城门也有战事！”

    “王爷，南城门破裂，岌岌可危！”

    这时，数不清的战报汇入陆尘的耳中。

    陆尘神情逐渐冷峻了下来，目光一凝，喝令出声：“全军出击！”

    将令一出，四方雷动！

    早已蓄势待发的三军，纷纷在各自将领的统帅下开始大肆冲锋。

    “统战光环，启动！”

    陆尘意念间悄无声息的释放了统战光环。

    统战光环是可以令己方直属单位获得战力增幅，没有数量限制。

    也就是说，如果陆尘直属部队有一百万人，那一百万人也都可以同时获得增益效果。

    这些勇武的将士们获得百分之两百的战力、耐力、速度增幅，瞬间气势再升一级！

    冲锋的速度陡然变快，就像是获得了氮气加速卡一样，掀起滚滚烟尘，气势恢宏，黑压压的大军看起来都能把人吓尿。

    杨玄感正在围攻洛阳的军队，上来就崩溃了。

    洛阳城外围有各方驰援东都的援军在分散着他们的注意力，原本他们经过连日的战斗，就已经有些吃力，现在陆尘的部队一加入战场，直接将局面彻底压制，形成了一种碾压的盛况。

    短短半个时辰的战斗，敌人就已经溃不成军，几万残敌纷纷溃逃。

    豹骑军冲上去就是一顿削。

    步兵对骑兵，你越跑死的越快。

    如果奋起反抗，兴许还能有点活路。

    但他们的战斗意志已经彻底被瓦解了，根本没有反抗的心思，个个迈开腿夺路狂奔。

    人又怎么跑的过马呢？

    所以虎豹骑一路砍杀过去，一排排的敌军将士如秋收的麦秸秆一般倒了下去。

    这简直就是一场屠杀！

    陆尘站在高坡上，漠视的望着这一切。

    对于现在的他来说，已经根本不需要再亲自参战了，除非是部队都打光了，他才会带着自己的亲卫队上场。

    陆尘的亲卫队现在也有三千人，守在他的身边严阵以待。

    如果有敌人试图来找陆尘的麻烦，他们将会不顾一切的守护自己的将军，哪怕牺牲性命，也在所不辞。

    能成为陆尘的亲卫兵，对他们来说就是一种莫大的荣幸！

    在他们的心里，陆尘有一种无形的威严，令他们不由自主的产生了臣服的意识。

    作为上位者，陆尘对他们也很好，各种好处都给他们揽，明里暗里的拉拢，给各种各样的赏赐。

    所以他们对陆尘的认同感才会如此强烈。

    战斗持续了小半天，便进入了尾声。

    秦琼、新文礼、尉迟敬德的三军甚至都还没完全发力，敌人就倒下了。

    这样的战斗，对于他们来说不过是热身罢了。

    “哇！”

    长孙无垢张大了小嘴，看着眼前的画面，整个人都被震撼到了。

    “陆大哥，你好厉害啊！”

    长孙无垢惊叹道。

    “这算啥？还有更厉害的，改日让你见识见识。”

    陆尘嘿嘿一笑。

    “什么更厉害的？”

    长孙无垢显然没听明白。

    “日后你就知道了。”

    陆尘摇了摇头。

    这时，长孙无忌也走了过来。

    虽然他跟斛斯政一路同行，但他毕竟没有造反的心思，而且还立了大功，陆尘自然不会跟对待斛斯政一样的对待他。

    “陆……王爷！”

    长孙无忌面带一丝祈求的看向陆尘：“卑职想和您商量一件事。”

    “什么事？”

    陆尘好奇的看了他一眼：“您能不能，保我夫人一命？”

    长孙无忌复杂的请求道。

    “为何？”

    陆尘有些不解。

    “如果不是她，斛斯政造反一事，我也无从得知，她也算，戴罪立功吧？”

    长孙无忌说出了自己的想法。

    “我尽量吧。”

    陆尘点了点头，没有直接答应。

    这事儿若是答应下来，办不好咋整？

    斛斯政一家满门抄斩是逃不了了，作为他的亲女儿，就算功劳再大，恐怕也很难让杨广仁慈的起来。

    随后，陆尘率领几名亲卫入城。

    大军在外面收拾残局，然后准备回驻地。

