    第七百七十八章 古城谍影   

    卡萨丁现在的这种心情也确实是非常的诧异。

    

    毕竟这对于卡萨丁来说简直是难以想象的事情。

    

    “居然还会有这种事？”

    

    直到现在卡萨丁也觉得特别的不可思议。

    

    “这次对方来势汹汹。”

    

    毕竟这可不是一件小事。

    

    这么多年来，自己早就已经用实际行动去证明了一切。

    

    而他身上的那种杀气更是早就已经在这个地方弥漫着。

    

    “你们这些蠢货，快点去给我打探打探对方的消息，无论如何也必须要搞清楚这些人的来头。”

    

    “是我们马上就混入其中，好好的看清楚这一切究竟是怎么回事。”

    

    在他们的心里现在都有些疑惑。

    

    毕竟这样的一支部队，简直就是从天而降。

    

    直到现在也没人能够理解他们究竟是因何而存在，可是他们身上的那种杀气却是如此真实的存在。

    

    到这个份上。

    

    事情更是早已超出了他们的想象。

    

    “简直是岂有此理，我们整个波斯现在都已经在他们的危险笼罩之下，如果继续这样下去的话，那我们可真就成了天大的笑话了。”

    

    在他们的心里也感觉到无可奈何。

    

    毕竟这危险已经开始在这里蔓延了。

    

    整个波斯的发展与兴盛全部都在自己的肩膀之上。

    

    这么多年来。

    

    卡萨丁亲自率领着波斯帝国达到了现如今的这种境界，他又岂能这样放手。

    

    “无论如何都必须要把这些人给解决掉。”

    

    现在的他们也都已经陷入了一阵前所未有的风雨之中。

    

    接下来的这几天，整座城市几乎都被这种阴云所笼罩着。

    

    大家当然也明白这一切意味着什么。

    

    “看来这次咱们必须要想办法才能够如此了。”

    

    在大家的心中也都显得无比的疯狂。

    

    事情发展到这个程度，确实是让人感觉到难以置信。

    

    “这几天的情况有点不对劲啊，这座城池里面已经混入了太多的陌生人，现在的这种情况好像不是这应该发生的事情，我们必须要打起精神才行，否则这次说不定会被弄得很惨。”

    白飞已经察觉到不对劲了。

    

    “你觉得是怎么回事？”

    

    “我就是感觉最近这里的一切都好像来的太顺利了，这么顺利的事情是从来都没有发生过的，我的心里确实有点忧虑。”

    

    “你也觉得有问题吗？”

    

    “我只是感觉这个庞大的帝国似乎实在是有点太过于平静了，按说他们应该在这里发挥出更大的作用，而不是像如今这样。”

    

    听到这些话之后，秦江也变得深以为然。

    

    毕竟这种情况确实是让人难以置信。

    

    “既然如此，那就让我们好好的守着这里，无论任何人进出都必须要报告给我们，这一次我就让他们知道什么叫做天高地厚。”

    

    “既然如此，那这些事情可全部都仰仗你一个人了。”

    

    在他的心里确实是无比的感慨。

    

    毕竟现如今的这种情况，的确是让人感觉到特别的难以置信。

    

    “接下来你们就看我的吧，这一次一定会让他们死个痛快。”

    

    秦江现在的那种气魄，简直是超出了所有人的理解之外。

    

    接下来的这几天。

    

    陆陆续续的出现了很多行迹可疑的人。

    

    秦江的海船军也有专门的斥侯校尉。

    

    这些人现在就派上了用场。

    

    尤其是在如今这种情况之下，更是他们发挥作用的时候。

    

    可以说现在秦江简直是兴奋到了极点。

    

    他很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    “看来如今这一次可真是难能可贵，这下咱们必须要彻底的解决这些事情了。”

    

    “你已经摸到了他们的踪迹了吗？”

    

    “没错。”

    

    其中一个校尉跪在地上对秦江说道：“禀告君侯，这次已经查出他们这些人的确是在谋逆着大势，而且这次的确是针对我军的，您觉得接下来到底该当如何？”

    

    “不如将计就计，这一次正好也是一个机会。”

    

    秦江的脑子动的，一向都10分的迅速。

    

    也许在别人眼里看来这将会是一个前所未有的危机，可是对秦江来说确实是一个机会。

    

    所以现在他的这种反应也让人感觉到难以置信。

    

    谁都没想到，他居然还能够有这样的本事。

    

    这一次的整个计划更是彻底超出了大家的想象之外。

    

    当波斯王室整个人的心中也甚是兴奋。

    

    “根据这些赤猴所发回来的情报来看，这一次的事情将会有利于我们啊。”

    

    “他们说整个红叶城中的那些军队不足1000人，绝大部分的人都已经回到了大秦。”

    

    其他人听到这话之后，心中更是兴奋。

    

    “若真是那样的话，可简直是太好不过了，区区1000人咱们确实是可以轻易的解决，不需要再为此而害怕。”

    

    在这种情况之下，他们也因为这些错误的信息而导致了非常严重的后果。

    

    对他们来说，这么离谱的事情，简直是让人难以置信。

    

    谁都没想到会有这样的事情。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    这么离谱的事情也确实让人感觉到难以置信。

    

    “看来他们这些人真的是遵循着秦朝的命运才会如此，到现在这个地步，简直是岂有此理。”

    

    “只不过就是一个红叶城而已，如果真的把这1000人斩杀，会不会从此就跟大秦彻底交恶了？”

    

    “现在咱们确实没有什么别的办法。”

    

    在他们的心中实在是有些郁闷。

    

    毕竟这一切简直是让人难以置信。

    

    谁都没想到，居然还能变成这样。

    

    卡萨丁一心想要洗刷耻辱，所以现在更不能如此。

    

    “我可不管这大秦以后究竟要如何，既然都已经到这个地步，那接下来咱们也必须要亲手把这些事情解决，我想要出兵重新占领红叶城，谁愿意跟着我一起前往？”

    

    “既然如此，那就按大家说的做吧。”

    

    在他们的心里现在也都感觉到难以置信。

    

    毕竟这座城市现在已经成为了秦江的领地，整个大秦将必然与他们有一战。

    

    “在下愿往！”

    

    索罗斯立刻站了起来。

    

    他身上所展现出来的那种气势，简直是让人难以置信。

    

    

    

