    “此酒只应天上有，人间难得几回闻。”

    “妙哉，妙哉。”

    连海舍不得一口全部喝掉，望着杯中酒回味道：“离尘师傅这酒，比之《名酒录》中新增的‘仙猴儿酒’，却有多番相似之处。”

    “难道……”

    离尘暗叹一声，不愧是酒痴拥趸：“连施主果然好品性，此酒的确正是‘仙猴儿酒’。”

    连海闻言一愣，当即便站了起来，情绪有些激动：“酒痴先生所说的醉僧……难道是……”

    “难道是……”

    连海盯着离尘的脸上下端详。

    离尘面上微微得意，刚要应下来时，连海语气一转：“难道是……二位家师？”

    曲欢伯在《名酒录》中将醉僧写得太过玄虚，犹跟自己酒道至尊的身份不相上下，以至于谁能想到，醉僧实际上就是一个小和尚？

    离尘一愣，缓缓点了点头：“咳咳，的确正是家师……”

    连海情不自禁肃然起敬，踌躇一番，便要纳头就拜：“离尘师傅，请您务必引荐一番，我要拜醉僧他老人家为师。”

    额……

    “财帛、资源，不在话下，只要让在下陪伴左右端茶递水即可。”

    离尘轻咳两声：“阿弥陀佛，家师早已有言在先，此生不再收徒了。”

    “我就当个俗家弟子。”

    “你想得美。”

    一番拒绝之后，连海知道自己拜师是不可能了，于是满眼失望之色，重又坐回了座位上，长长的叹了口气。

    “可惜可惜，余生独好酒道，今日却与酒中醉僧有缘无分了。”

    “不过有离尘师傅这一杯仙酿，也权作慰藉。”

    说完一饮而尽，脸上失望之色一扫而空。

    不多时，他又眼前一亮：“《名酒录》中还有一味酒亦入前十之列，同出自醉僧之手，只是不知离尘师傅身上……”

    离尘翻到第十页，上书：‘红蜜酒’。

    ‘红药香草蜜如饴，樱红染霜秋枫叶。’

    ‘此酒入口醇厚，回味甘甜，香气独特，非是此间物，醉僧言之，曾去九幽之下，取彼岸红枝为原料酿造而成。’

    离尘呆了：这酒鬼是疯了吗？把自己吹得这么厉害。

    “咳咳，此酒的确非是此间之物。”

    说完又拍了一下须臾葫芦，顿时樱红酒线飞出，落入连海杯中，直至斟满。

    顿时房间里飘起如蜜香味，果真如《名酒录》所说，气味独特，非是此间之物。

    连海有些颤抖，眼前小杯之中，泛着樱红酒色，若梦中旖旎，若秋叶临霜。

    美滴很，香滴很。

    浅尝辄止，果然甜蜜入心，酒味独特。

    心中不禁疾呼：醉僧永远滴神。

    恰逢此时，所有的菜已经齐了，而店小二小心翼翼的端来一盏羊脂玉瓶。

    连海见状大喜：“离尘师傅，且尝一尝咱们安侯城中的美酒‘泪空流’。”

    “虽然未入《名酒录》前十之列，但其中酒味醇美，亦可入三品之列。”

    《名酒录》中将酒分成十品。

    前三名为一品仙酿，只在传说中出现，或世间绝少的奇酒。

    前十为二品，亦是人间绝酿，但相比一品少了些出尘滋味。

    依次类推，到了第十品，便只是美酒佳酿。

    十品之外，皆不入流也。

    这么算下来，仙猴儿酒是世间一品，红蜜酒也正好踏入世间二品。

    “这泪空流却是女儿寨以湘妃竹酿造的糯米竹筒酒。”

    “因为湘妃竹又名‘泪斑竹’，竹身有泪斑，如湘妃泣哭所留，其中酒水出自糯米，如同浊泪空流，因此得名‘泪空流’。”

    连海掀开酒壶，斟满一杯，相比之前的仙猴儿酒和红蜜酒，这杯泪空流却是天然一股清香。

    “湘妃竹，泪空流。”

    离尘端起一杯一口饮下，名字虽是忧伤，品味却是喜悦。

    如稻花飘香，如青竹涤心。

    “的确是好酒，似乎就连神魂也有所进益。”

    连海笑道：“离尘师傅果然会品，这泪空流是用湘妃竹酿造而成，湘妃竹自古就是世间奇物，有滋养魂魄之效。”

    “女儿寨只需守住此处，便可换得无尽的资源。”

    “这湘妃竹别处没有？”

    “嗯，湘妃竹须得浇灌女儿泉水，故而在其他地方都是活不了的。”

    这时候连海却长叹一声：“可惜，喝不到醉僧他老人家酿的仙酒也就罢了，可这三品美酒却也教人牵肠挂肚。”

    “活着还有什么意思。”

    离尘一愣：“连施主，这泪空流乃是糯米酿成，应是不难求才对吧。”

    连海苦笑一声：“离尘师傅有所不知，女儿寨中男卑女尊，女子为王，却颇有男子气概，犹好饮杯中之物。”

    “这泪空流就算是光供应女儿寨已经入不敷出，别说流落到外面了。”

    “这一小杯还是在下花了重金才求来的。”

    离尘闻言不禁哑然，只听连海继续道：“其实女儿寨中还有一酒入《名酒录》二品之列，比这‘泪空流’还要美味。”

    “奥，那岂不是更难喝上一口？”

    连海嘿嘿一笑：“那倒不一定，若离尘师傅这般的话，想喝倒也简单。”

    “倒是这位离骚师傅，恐怕有些困难。”

    离骚闻言当即就不乐意了：“啥？喝酒还分人？什么破酒，竟然如此没有礼貌。”

    连海讪讪一笑：“此酒名作‘女儿红’，乃是女子出生时封缸酿造，待女子出嫁时，再取出饮用。”

    “女儿寨中都是女子，这女儿红想来是不少的。”

    “若是谁有幸被寨中女子选中，嘿嘿嘿，不光能品味这女儿红，还能品味那女儿红。”

    咳咳咳。

    贫僧压根就听不懂。

    “这女儿红传说乃是女儿泉泉水辅以山上数种奇珍酿造而成，能够强壮根基，蕴养魂魄，乃是当世不可多得的圣品。”

    “酒痴先生也曾有言：惜哉，不可品此佳酿，恐惊女子心房，只闻言诸般玄妙，足以入二品之列。”

    离尘心中暗道：这邋遢鬼倒是有几分自知之明，知道自己会吓着山上女子。

    连海脸上一笑：“若是酒痴先生能得到寨中女子青睐，好好品一品这女儿红，嘿嘿嘿，定能入一品之列。”

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

