
　　“我有没有资格，不是你说了算的。”

　　凌云淡淡道。

　　“凌天师，你确定你要挑战房灵师？”

　　五公子也是满脸惊愕，忍不住道。

　　“不。”

　　凌云摇头，“我不是挑战他。”

　　众人听到这话，都松了口气，觉得凌云是口误，或者一时冲动，现在意识到冲动，所以立即改口。

　　穆诗曼一阵冷笑，这个凌云真是可笑。

　　正在这时，人们又听凌云道：“事实上，房灵师同样没资格与我比，更没资格让我挑战他。

　　只不过，既然他污蔑我，我只能勉为其难的指点下他，让他知道井底之蛙，在这诬陷天穹之鹰，是何等的可笑。”

　　“可笑的是你。”

　　穆诗曼情绪彻底炸了，“我老师，是灵师，受无数炼丹师敬仰，包括这云域的极位天师，也起码有一半，受过我老师指点。

　　你一个黄口小儿，却在这羞辱我老师，你简直不可饶恕。五公子，穆诗曼再次请求五公子，无需再听此人胡搅蛮缠，将之拿下，交给我老师处理。”

　　“废话真多。”

　　凌云摇头，直视房晖，“就一句话，与我比试一番，我输了，就算你们说的有道理，何须在这叽叽歪歪？”

　　“也罢。”

　　房晖长叹一声，“年轻人，我本想给你机会，奈何你自己执迷不悟，不见棺材不掉泪，既然如此，我只能如你所愿。

　　说吧，你要怎么比？”

　　这个凌云，还真的只自寻死路。

　　他堂堂灵师，怎么会怕与凌云比试炼丹。

　　凌云看向五公子：“不知五公子，对什么基础性丹药比较感兴趣？”

　　“当然是雄风丹……”

　　五公子脱口而出道。

　　在场其他人脸色古怪。

　　但凡有点常识的，谁不知道雄风丹是做什么的。

　　“咳咳。”

　　那九小姐干咳两声，伸手狠狠拧了拧五公子的手臂。

　　五公子痛得倒吸口气，连忙反应过来，改口道：“哈哈哈，口误口误，当然是疾风丹，是疾风丹。”

　　疾风丹，与青灵丹和九参丹一样，是六品丹药。

　　只不过功能不同，这疾风丹的作用，是服用之后，可以吸引风元素，提升速度。

　　“好。”

　　凌云道：“房灵师，那我们就来比试改良疾风丹。”

　　“改良疾风丹？”

　　房晖皱眉。

　　“新的青灵丹和九参丹，就是我在原本青灵丹和九参丹的丹方上改进而来。”

　　凌云淡淡道：“既然房灵师你口口声声说，我没有这个能力，那我们就来比试改良疾风丹的丹方，最终谁改良的丹药效果更好，就谁获胜，如何？”

　　房晖笑了。

　　这凌云，运气真的不是一般的差。

　　疾风丹正是他最擅长炼制，也是研究最多的一种丹药。

　　他的丹药研究主要方向，就是风属性的。

　　对于疾风丹，他早就进行过改良，药效比普通疾风丹，强了百分之四十，也就是四成。

　　凌云和他比疾风丹，这简直就是在自寻死路。

　　穆诗曼身为房晖的关门弟子，显然也知道这点。

　　当即她也不由失笑。

　　“年轻人，希望你不要后悔。”

　　房晖道。

　　当即，就在五公子的见证下，凌云和房晖开始炼制疾风丹。

　　之前新青灵丹和九参丹的丹方，其实凌云就是随便弄弄。

　　这一次，他决定动真格，彻底把房晖，秒成渣渣。

　　凌云脑海里，就有改进版的疾风丹。

　　这疾风丹，可以提升效率七成。

　　但凌云决定不够，他要继续改进这丹方。

　　只是数个呼吸，他脑海里就有了定案。

　　然后，凌云开始了炼制。

　　他与房晖，可以说几乎同时开始，炼制疾风丹。

　　这让两人的炼丹，也有了清晰的对比。

　　除了莫言之外，其他人本来都以为，凌云会被房晖碾压。

　　毕竟房晖是炼丹灵师，是云域公认的顶尖炼丹师之一。

　　没想到，凌云的炼丹手法，不仅丝毫不逊于房晖，反而看起来，比房晖还要赏心悦目些。

　　很多时候，没有对比就看不出差别。

　　在荒古大陆的时候，那些炼丹师就觉得凌云的炼丹手法很高明。

　　但那些炼丹师，并不知道凌云的炼丹手法，究竟高明到什么程度。

　　莫言也是。

　　在炼丹之前，他就觉得凌云未必逊于房晖。

　　因为他是亲眼看过凌云炼丹的，知道凌云的炼丹造诣，绝对超过他。

　　只是之前，他也不敢肯定，凌云的炼丹造诣，究竟是哪个层次，能否比得上灵师。

　　直到这一刻。

　　他已完全确定，凌云不仅比得上灵师，而且明显比房晖更高明。

　　房晖的脸色，渐渐显得有些不好看。

　　穆诗曼也是表情一变，显得惊疑不定。

　　怎么可能？

　　这个凌云，从炼丹手法上来看，居然似乎超过了老师房晖？ŴŴŴ.23sk.com

　　此前，她真实想法，是认为这青灵丹和九参丹的改良丹方，是凌云偶然得来的，或许是来自某个古老遗迹。

　　然而这一刻，她的内心，竟有了动摇。

　　“不可能，这绝不可能。”

　　她很快又暗暗咬牙，“现在还看不出什么来，一切都要等到丹药真正炼制出来，才能水落石出。”

　　没过多久，凌云和房晖双方的药材提纯，都宣告结束。

　　让人们再次变色的是，凌云提炼的药材纯度，比房晖平均高了两到三个点。

　　房晖不愧是灵师，提炼的药材纯度的确很不凡，都达到百分之九十五。

　　但凌云的药材纯度更可怕，都在百分之九十七以上。

　　在这一环的比拼下，房晖已经失败。

　　之后是控火，在流畅程度上来说，房晖和凌云差不多。

　　但房晖的动作，多了些匠气。

　　反观凌云，自然而然，仿佛是一种生命本能，如同花谢花开，云卷云舒。

　　可以说，房晖的动作如同作画。

　　再高明的画，也依然是画。

　　可凌云的动作，却是真实的山水自然。

　　等到弦火术一出，又再次狠狠震撼人们的心灵。

　　一刻钟后。

　　两人的炼丹都结束。

　　房晖深吸口气，平复自己的心情。

　　刚才，他是真的被凌云影响到。

　　好在他不愧是灵师，心理素质强大。

　　在凌云的刺激下，他不仅没有发挥失常，反而超越了巅峰。

　　他预感到，自己炼制的丹药，功效或许能达到百分之五十以上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第692章 心神动摇免费阅读。https://xs.23sk.com 