    他顿时抬眸看向白发道人，问道：“南诏？五年前？”

    白发道人悠悠点头：“不错。”

    “情报准确？”

    “不准确，我也没必要和你说。”

    秦文远彻底意外了。

    白发道人没必要胡编乱造这样一个事情。

    难道说他老爹真的没死，还一直藏身于南诏？

    可为什么非要在南诏呢？

    若是没死，这么多年不现身，又究竟是什么原因？

    难道，自己老爹真的和北斗会有关系？

    不会真的是和这位北斗娘娘红尘作伴，活的潇潇洒洒吧？

    秦文远思索片刻，抬起头看向白发道人，问道：“你故意告诉我这些，有何目的？”

    “不要说是为了给我答疑解惑，你没那么好心。”

    白发道人放下茶杯，再次落子，笑吟吟道：“没错，我的确有我的目的。”

    “什么目的？”秦文远问道。

    白发道人说道：“我想让你找到爹的，如果你爹真的没有死的话，那么这世上唯一能找到他的，我想……也只有你了！”

    秦文远眯了下眼睛……

    “你为什么想找到我爹？”

    白发道人笑而不语：“这个你就不用管了，也别问了，我不会说的。”

    “你就不怕我不去找？”

    白发道人摇了摇头，笑道：“你会去的。”

    “身为大唐第一聪明人，我想，你最喜欢的，应该就是这种解谜的过程了。”

    “而且，难道你就不想知道你爹究竟死没死吗？你就不想知道如果他没死，他正在做什么吗？”

    秦文远忽然嗤笑了一声，他直接站了起来，道：“你还真的想错了，我真就不想。”

    说完，他直接转身向外走去。

    “就这么走了？”

    白发道人的声音传来。

    秦文远淡淡道：“想耍赖？你可是承诺过，如果我赢了，我就可以安全离开。”

    “嗯？”

    白发道人愣了一下，忽然低下头看着下方的棋盘。

    只见棋盘上，黑子和白子刚刚下了一半而已，还有很多空位没有下。

    按理说这个时候，是远无法分出胜负。

    啪！

    而就在这时，秦文远一弹指，一枚棋子忽然落到了棋盘上，稳稳落到了一个位置上。

    白发道人看到这枚落子后，忽然间双眼一闪，而后，摇了摇头。

    “青出于蓝啊。”

    “你赢了。”

    秦文远这最后一子，直接掐断了白发道人的大龙，使得白发道人前面的一切布置都瞬间被掐死了。

    而以秦文远的手段，他接下来，完全可以不给白发道人一点补救的机会。

    所以哪怕现在棋局才到一半，而白发道人，却已经知道，自己输了。

    他看向秦文远，点了点头，道：“不错，不知不觉间就设下了这样一个绝妙的局面。”

    秦文远轻笑一声：“不算什么，毕竟你的注意力都集中在编故事上了，我们的注意力不同罢了。”

    白发道人知道秦文远，在暗讽自己刚刚所讲述的故事，有一些杜撰的地方，但他也丝毫不恼。

    他说道：“嘴上不饶人，可不是什么好习惯，会得罪人的。”

    秦文远笑了笑：“不怕，我得罪的人都不是什么好鸟，我也不怕得罪他们。”

    白发道人笑容一滞。

    秦文远这话，岂不是就在讥笑他不是什么好鸟？

    他无奈的摇了摇头。

    新玉衡也是不知道该说些什么。

    秦文远这嘴，真的是没救了。

    秦文远看着白发道人，笑呵呵道：“那我可以走了吗？我想，你应该不会说话不算数吧？”

    白发道人手指轻轻握着棋子，道：“若是我说话不算数，又能如何呢？”

    一边说着，忽然从外面冲进了十几个手持利刃的黑衣男子。

    这些人直接将刀芒指向秦文远。

    那刀芒闪烁着凛冽的寒光，一看就知定然是十分的锋利。

    秦文远看着这些人，忽然笑了一声，道：“怎么？真的要说话不算数？”

    他看向白发道人，道：“你还真是够无耻的。”

    白发道人笑吟吟道：“无耻，才是活在这个世上最大的保障，记住这句话吧，它会让你在人生的路上走得更远，更坦途。”

    “屁！”

    秦文远翻了个白眼。

    白发道人可真是够歪理的。

    他叹了口气，说道：“非要这样吗？”

    “你若是这样，那我可也不和你客气了。”

    秦文远看着白发道人，说道：“你以为我会不知道这所谓的考验，就是对我的陷阱？”

    “所以，你觉得，以我的本事，我会毫无任何准备就过来？”

    白发道人眼眸眯了下，问道：“你做了什么？”

    “倒也没什么。”

    秦文远淡淡道：“就是我若是在约定的时间没有出去，你这北斗观，就别要了。”

    “我想，你将太和城的北斗塔里的东西都搬到这里，这里肯定是有些不同的意义吧？”

    “所以，你是想要看着这座北斗观毁于一旦，还是乖乖的站那别动，让我安然离去呢？”

    白发道人手指抓了一把棋子，道：“你在威胁我？”

    “我只是在预告罢了。”

    “你觉得……一座北斗观，能和你相比？”

    秦文远笑呵呵道：“话不要说的太满，我们一点一点来。”

    一边说着，秦文远一边走到窗边，将窗户一推，然后袖子一甩，一个东西就被他扔到了外面。

    砰！

    下一刻，一个小型的炮仗在空中炸裂了！

    而几乎在同一时间--

    轰！

    就听一道轰鸣猛然响起。

    外面的官场，顿时发出了阵阵惊呼声。

    许多信徒都在大声喊叫。

    新玉衡眉头一皱，迅速走到窗边向下看去，而一看，她脸色顿时一变。

    “你……你把北斗娘娘的神像给炸了！？”

    “什么！？”

    白发道人脸色也第一次变了。

    他连忙站了起来，向外看去。

    只见外面那座微笑神像，此时正倒在地上，它的身上布满灰尘，还有爆炸之后的烟尘，而那微笑神像，有一处地方，已经被炸烂了。

    “你……”

    白发道人猛的看向秦文远。

    秦文远平静说道：“你不是认为整个北斗观都比不过我吗？怎么？这才炸了一座神像罢了，而且这神像还没有完全毁了，你就急了？”

    “不急，我还有很多大礼给你呢，我们就在这里，看着北斗观炸翻天如何？”

    秦文远似笑非笑的看着白发道人，眸中满是嘲弄。

    白发道人真以为，他是单纯的在威胁啊？

    为什么秦文远没让巳蛇跟上来，真以为他给巳蛇放假了？

    秦文远早已做了充足的准备了。

    而且，他在来到五层后，看到五层这座倾倒的神像时，他就知道，对付这个白发道人最有效的办法了！

    白发道人对这北斗娘娘，绝对感情不一般！

    否则，一个人不会闲的在这里，看着倒下的神像的。

    所以，秦文远就直接以神像先开刀。

    若是白发道人还不识趣，那他不介意，真的将那座从太和城带来的微笑神像彻底炸成碎片。

    秦文远可不是一个好性子。

    他更不是一个会被欺负的性子。

    白发道人刚刚让他吃过好几次亏，秦文远岂会一点也不还回来？

    而白发道人听到秦文远的话后，神色一变再变。

    新玉衡也要开口：“秦文远，你……”

    可她话还没说完，就听白发道人叹了口气，说道：“你还真是够狠的。”

    “再这么炸一下子，就真的成碎片了~。”

    秦文远耸了耸肩膀：“没办法，我这人没有安全感，只能多做一些准备了。”

    “当然，我缺失的安全感都是因为你，若是你足够可靠，不会出尔反尔，我又何必为缺少的安全感做这些呢？”

    白发道人听到秦文远的话，神情有一刹那的怔愣。

    但很快，就被他给掩藏起来了。

    他看向秦文远，说道：“你真的赢了。”

    说着，他直接摆手。

    那些黑衣人顿时收起了武器，迅速离开了。

    秦文远见状，笑着说道：“你还会服软？”

    白发道人手负于身后，目光沧桑的看着窗外，道：“是人，就会有弱点。”

    “我就没有。”

    秦文远笑呵呵道。

    白发道人笑着摇了摇头。

    但他没有说什么。

    不知道是不相信秦文远的话，还是觉得秦文远再说大话。

    他说道：“你走吧，我不会再对你出手的，你放心离开吧。”

    秦文远笑了笑：“不送。”

    说罢，他直接转身向外走去。

    毫无任何拖泥带水。

    而就在秦文远走到门口时，白发道人忽然开口说道：“给你一个忠告。”

    秦文远脚步一顿。

    白发道人说道：“不要相信任何人，真正的大戏，才刚刚拉开。”

    秦文远眼眸眯了一下。

    他忽然笑了一声，道：“告诉你一个我发现的秘密。”

    白发道人和新玉衡都好奇的看向秦文远。

    然后便听秦文远淡淡道：“其实……你不是北辰吧？”

    新玉衡惊讶的瞪大眼睛。

    白发道人则是一脸平静：“为什么这么说？”

    秦文远平静道：“刚刚我在试探你时，你露出破绽了。”

    “北辰当初在太和城时，心狠到要用太和城一整座城池的几十万的性命，来为我陪葬！”

    “而这北斗观，不过几千人罢了，不过就是一座没有生命的建筑罢了。”

    “可是你却因其放弃了对付我……这是你的最大的破绽，因为北辰是绝对不会因为这些放弃对付我的！”

    “所以，你绝对不是北辰，也不是北辰的傀儡。”

    “但……”

    秦文远忽然转头，看向他，说道：“但是你却能知道那么多的秘密，而且还能让新玉衡对你如此尊敬，所以我真的很好奇，你究竟是谁？”

    “难道是北斗会的某一个已经死去的序列者，还是说……”

    秦文远眸光闪了闪，他终是没有说出自己最后的猜测。

    他摇了摇头，道：“以后我们会有再见面的时候，对吗？”

    白发道人沧桑的眼眸，闪烁过一道微光，他沉默了一下，而后点了点头：“会的。”

    秦文远哈哈一笑，旋即便没有一点迟疑，直接下了楼去。

    一边走，一边大笑道：“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！”

    白发道人笑了笑，道：“自然是有我的用意的。”

    他看向秦文远，道：“在五年前，有人曾经在南诏，见过一个和你爹长得很像的人。”

    刷的一下。

    秦文远眸光猛然一闪。

    秦文远的声音，伴随着他身影的消失，也缓缓消失在五层内。

    新玉衡一双湛蓝的眼眸看着秦文远消失的方向，忍不住念了一遍秦文远离开时的那句诗：“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！”

    “当真是好文采，好气魄，好自信！”

    白发道人静立在窗前，神色平静的看着窗外，说道：“这小子，就会装蒜，临走还显摆一下他的文采。”

    新玉衡笑了起来，道：“那他也得有文采可以显摆，多少人想显摆还没机会呢。”

    白发道人想了想，便笑着点了点头：“倒也是。”

    ”这么一看，这小子还是有些本事的。”

    新玉衡忍不住幽幽道：“只是有一些本身吗？他可是将您都给多次弄得无奈了，而且在棋盘上，也还赢了您的。”

    白发道人忽然哈哈笑了起来：“还没嫁人呢，胳膊肘就向他拐了？”

    新玉衡那湛蓝的眼眸，微微闪过一道羞赫，她嗔道：“我才没想嫁给他，他都要成驸马爷了，我一个弱女子，怎地能争得过公主。”

    白发道人摇了摇头，没有说什么。

    新玉衡看着白发道人的背影，沉默了一下，说道：“刚刚为什么不和他……”

    虽然新玉衡话没有说完，而白发道人却十分明白她的意思。

    他平静道：“时机未到。”

    “那什么时候才是时机到了？”

    一阵风从窗外吹来，将白发道人的白发吹动的起舞，他一身宽大道袍在风中猎猎发响。

    他说道：“天翻地覆，一切都成定局之刻。”

    “现在……他还差得远。”

    新玉衡默然。

    过了一会，他说道：“你该走了，秦文远炸了北斗娘娘的神像，闹出这么大的阵仗，他肯定会知道的，也会察觉到他被骗了。”

    “很快他就会过来的，你再不走，可能会有麻烦。”

