    

    第10章段娜

    张龙心脏砰砰直跳。

    他承认自己好色，可一直是有色心没色胆，现在这孤男寡女的，人家还那么开放的让他过去。

    这肉不吃白不吃啊！

    可是……

    张龙的脑海里瞬间闪过了白雯雯。

    虽然她结婚这么长时间，一直都没有发生关系，可到底还是夫妻，这么是不是有些对不起她？

    正胡思乱想着，段娜又催促了一声。

    张龙心一横，跟着就走了过去。

    一回头就看见段娜背对着他坐在一块石头上，那白皙在火光的照耀下显得格外诱.人。

    张龙忍不住咽了一口口水。

    这是要野那什么的节奏？

    “等一下！”

    段娜的呵斥声把张龙吓了个哆嗦。

    “怎……怎么了？”

    “你把眼睛闭上，慢慢走过来。”

    “哦……”

    虽然有些搞不清楚状况，但张龙还是乖乖的闭上了眼睛，摸索着走了过去。

    感受到一阵香风袭来，刚想睁开眼睛就发现一块布条蒙住了他的眼睛。

    “为了防止你偷看，之能委屈你一下了。”

    段娜说着，拉着张龙到了石头附近。

    “刚才，刚才我胸口的位置被什么东西蛰了一下，现在被蛰的位置变黑了，你……你帮我吸一下毒血。”

    胸口？吸！

    张龙忍不住打了个哆嗦，脑海里瞬间浮现出几位外国老师教学的电影。

    顿时一阵口干舌燥。

    支吾半天，也没说出个所以然来。

    毕竟哥们之前没经历过呀！

    “那，我往哪个位置……”

    段娜的脸更红了。

    直接伸手捧着张龙的脸。

    “等一下。”

    说着，段娜做了几个深呼吸调整情绪。

    可饶是如此，脸上仍旧滚烫。

    虽然是个模特，什么样的场面都见过，可是以前从来没有在男人面前什么防备都没有，而且现在还要让这家伙吸那个位置……

    想到这里，段娜狠狠咬了咬牙。

    不管怎么样，总比死了强！

    想着，抱着张龙的脸轻轻地放在了伤口上。

    “可以开始了。”

    张龙愣了一秒，只觉得两边脸颊都挨着什么东西，耳根子顿时就红了起来！

    原来是这个位置，怪不得这小妮子扭扭捏捏的。

    闻着段娜身上的香气，张龙强忍着男人的本能。

    “你忍着点儿。”

    说完，吸起了毒血。

    吸一口，把嘴里的毒血吐掉，然后凭着感觉把脸又埋了进去，感受着两边脸上摩擦，痛苦并快乐着。

    不知道重复了多少次，张龙感觉有些压不住火气了，而且明显的听得出来段娜心跳的声音越来越快。

    这子弹已经上膛，干脆一不做二不休！

    雯雯，对不起了！

    想着，刚想揭开布条，就听段娜说：“可以了，谢谢你。”

    紧接着就是一阵布料摩擦的声音。

    靠！

    张龙现在感觉就像是吃了苍蝇一样难受，但也不好表现出来，应了一声就去小溪旁边漱口去了。

    看着水里的倒影，张龙渐渐的清醒了。

    突然之间庆幸刚才段娜及时出声，不然他还真不知道该怎么面对白雯雯。

    那个温柔善良，处处护着他的女人。

    思及此处，恨不得给自己两个巴掌。

    不是个东西！

    回去的时候，段娜已经穿戴整齐的坐在火堆旁吃烤鱼了。

    张龙装作什么也没有发生的，坐在她的对面吃另外一条烤鱼。

    可这香喷喷的烤鱼在张龙嘴里却味同嚼蜡，脑海里，段娜身体给他带来的触感始终挥之不去。

    思索之间，段娜看了他一眼。

    “你在想什么？”

    张龙一愣。

    这种事情要是说出来，还不被人家当作流氓打。

    干咳了一声。

    “在想咱们这座岛到底在哪个位置，会不会有人来救我们。”

    段娜轻笑一声。

    “虽然咱们走的时候坐的是私人飞机，可之前那架飞机可是运送物资的，塔台发现这架飞机失去联系了绝对会上报，然后派人来找的，到时候我们就可以回去了。”

    “嗯。”

    段娜的话，让张龙心里踏实了一些。

    倒不是因为知道自己还能回去，而是在庆幸她没有看穿他的心思。

    “其实之前在公司里的时候，我就注意到你了，我发现你这个人其实挺厉害的，是一直没有什么好的机会。”

    段娜说着，擦了擦嘴。

    “说起这个来，我倒是挺好奇有这么厉害的一个人，怎么会入赘白雯雯家。”

    张龙长叹了一口气。

    这件事情他本来不想提起的，可是事情都已经过去这么久了，他也该放下了。

    原来，当年张龙的母亲身患恶疾，他四处筹钱，欠了一屁股债，正好遇上需要摆脱父母的安排和何明结婚的白雯雯。

    两个人商量，白雯雯替他救治他母亲，并且偿还所有债务，代价是张龙入赘，张龙想都没有想就答应了下来。

    可惜，之前因为没有钱，耽误的时间太久了，母亲没有多久就撒手人寰了，又偏偏在这段时间里，张龙真的爱上了白雯雯。

    于是心甘情愿的跟在她的身边。

    “唉，真是造化弄人啊，如果阿姨不生病的话，你现在绝对大有一番作为，不过，白雯雯也是个好人，你们俩在一起挺合适的。”

    段娜的话让张龙觉得有些对不起她，干脆转移了话题。

    “好了，时间不早了，你身上那么多伤，必须好好休息才恢复的过来，我就在这里守着。”

    段娜本想拒绝，可耐不住困意，草草聊了几句之后就睡下了。

    很快，雨停了。

    透过高高的树冠，看着点点星光，张龙心里也跟着安静了下来。

    有人能循着失事飞机找到这里那是很遥远的事，眼前这片密林危险丛生，要想在这片原始森林里活下去，单靠眼前的这些远远不够。

    想着想着，眼皮越发沉重，支撑不住睡了过去。

    一夜无梦，也好在晚上没有什么突发情况。

    二人回到之前遭遇熊的地方把棕榈树皮拿上带了回去。

    张龙前脚刚走进山洞，后脚就被白雯雯结结实实的抱住了。

    “你总于回来了，吓死我了！”

    这声音带着哭腔，让张龙心头一暖，顺势轻轻的拍了拍她的后背。

    “好了，没事了。”

