 修罗山脉外面！这第二次的修罗山脉恶战牵动着更多人的神经，赶到这里观战调查的强者比上一次多了足足一倍，他们虽然不了解乱武的具体情况，可两大仙武带着十多位煌武杀过来，这个阵容让无数势力听着就心惊肉跳，乱武竟然强悍到这种程度吗？连煌武都能组队行动！面对这种恐怖的阵容，修罗殿很有可能会被毁灭，那样一来，天庭时代的局面就可能发生巨大的改变。

    可如果没了修罗殿的牵制，乱武时代的强者将会更肆无忌惮的入侵天庭，这也让很多人心里担忧。他

    们很想进去看看，却又不敢靠近，一是顾忌那里面的恐怖力量，一是忌惮着黑暗力量。不过，在不断的推搡中，逐渐有人发现修罗山脉里的黑暗力量并没有之前那样可怕了，走进去虽然也能感受到一阵阵的森寒之气，却并没有出现被吞噬的情况，所以从前几天开始就不断有人壮着胆子往里面走，有些甚至悄悄出现到了修罗山脉深处，隔着很远探查着远处那场惊世骇俗的恐怖恶战。

    在五爪金龙清理出几十里的黑暗区之后，他们看的就更清楚了。秦

    命是在皇族联盟再一次发起猛攻的半天之后悄悄赶到这里的，并成功跟潜伏在暗处的修罗殿弟子接洽。

    “您怎么来了！太危险了！”那些弟子们惊得脸色都白了，慌忙的看着四周，万一被人认出来可就危险了。

    秦命周围弥漫着空间力量，站在真实与虚无之间，隐匿着能量，望着远处激烈到震撼的狂暴战场。“给我介绍下情况。”“

    您想干什么？千万别冲动，还是等黑龙来了再说吧。”那位复杂的长老脸色发苦，就知道秦命不会老老实实的躲在苍玄天庭，可没想到直接来这里了，万一被五爪金龙他们发现了，一个转身就能扑过来。“

    我不露面，说说情况。”秦命注意到了远处站在半空中的四尊煌武。“

    那四位其他之前就煌武参战了，在皇族联盟围攻修罗殿的几个时辰之后直接降临。直到半天前，我们才用黑龙不在修罗殿的消息把他们劝退，不过没有直接离开，看样子还在观望。”“

    皇族联盟多久后再次进攻的？”“

    很快！我们当时撤出来之后不久，那里面就重新开战了，这不，我们就又跟着进来了。”

    “修罗殿情况怎么样了？”“

    很危险！”他们之前的时候不敢频繁进来，以免被皇族联盟发现，所以了解的情况不多，可每一次偷偷进来，都能看到一两场剧烈变故，能感受到修罗殿里的艰苦情况。那几乎就是在跟死神对抗，没有任何人敢松上那么一口气，否则就是屠灭的悲惨下场。秦

    命默默站了一会儿，吩咐道：“帮我散几条消息，想办法尽快传到刀皇那里。”“

    什么消息？”“

    假消息！”在

    皇族联盟打的如火如荼的时候，一条条惊人的消息迅速在外围的人潮兽潮里面扩散，引起轩然大波。“

    两天前，真灵天庭突然被无尽的黑暗笼罩，足足持续了半天时间，之后天地重回光明！”

    “有强者在真灵天庭边缘发现一条巨大龙影。”“

    秦命在紫微天庭现身，疑似拜访圣灵域！”

    “圣灵域宣布复仇的煌武部队很可能已经达到了八位，目前正在全速赶赴东煌天庭。”

    短短几条消息，引起轰动的时候也引发了无限的联想，各种议论声此起彼伏。在修罗殿那群人的巧妙运作之下，消息的推测方向迅速指向秦命跟圣灵域联合。毕竟圣灵域向皇族联盟复仇的消息已经传遍天下，可单靠他们很难真的做到，如果秦命主动的拜访，双方很有可能结成暂时联盟。一口气出动了八位煌武就是最佳证明，那几乎就是紫微天庭能够调动的全部煌武力量了。没

    有谁去核实消息真实性，也没得核实，何况他们潜意识里更愿意相信这种劲爆又刺激的消息。而且，秦命拜访圣灵域？相当符合他的性情！圣灵域八位煌武联合复仇？相当符合现在的情势。

    双方真有合作的基础。

    当然，前提是黑龙蜕变成仙武了！真灵天庭那里的异常正好证明了这一点！

    “真灵天庭被黑暗笼罩了半天？消息从哪来的！”刀皇得到消息后也是一惊，难道黑龙出关了？只有黑暗奥义才能让让万里天庭被黑暗所困，不是黑龙又是什么？有这么快吗，黑龙蜕变成功是一回事，形成战斗力又得沉淀几天，否则那股力量如果掌控不稳，来到这修罗战场就是被盘武仙尊和五爪金龙完虐的下场！

    被刀皇抓住的那人差点跪在地上：“尊上饶命啊！我真不知道，大家都在传，很可能是真的。”

    “秦命竟然跟圣灵域联合了！皇族联盟这是自己找死！”镰皇在天庭盘踞了近一个月里，比盘武仙尊更了解这里局势，了解紫微天庭的情况。他知道盘武仙尊来这里之前到紫微天庭放肆了一场，可并不认为圣灵域敢真的挑战皇族联盟，最多就是吆喝几声，发泄一下而已。可如果跟秦命配合了，黑龙又蜕变成仙武了，圣灵域真有可能借助这次机会向皇族联盟发难。一

    个仙武境的黑龙，一个秦命，外带八位煌武？这阵容想想就可怕！一旦投入这里的战场，跟修罗殿里应外合，皇族联盟的惨败几乎是铁板钉钉的事了。就算盘武仙尊和五爪金龙能逃走，其他煌武起码得留下一大半。

    “我们该走了。”撕裂战皇提醒着，没时间证实消息的真实性，一旦秦命赶到这里，他们很可能也会受到波及。“

    我们走了，皇族联盟怎么办？”刀皇却微微皱起浓眉，沉声道：“如果皇族联盟惨败，不仅再次大涨秦命声势，也会让皇族联盟整体实力受到重创，以后谁还来抵抗秦命他们？一条黑龙，一个精灵女皇，这两个仙武的威胁可不比五爪金龙和盘武仙尊差，一旦双方势均力敌，秦命就能空出手来做更多事！对于其他皇族而言，可不是什么好消息。”“

    难道我们还要帮着继续打修罗殿？现在撤走，双方关系不至于恶化，可如果真到秦命赶到这里看到我们联合皇族联盟屠杀修罗殿，那可就是血海深仇了。”撕裂战皇提醒着刀皇。

    “我们不打，我们得跟他们提个醒。”刀皇不希望皇族联盟现在败得太惨，无论是在天庭时代，还是在乱武时代，秦命这个正在崛起的疯子都需要一个强大的死敌来纠缠住。镰

    皇和撕裂战皇交换了目光，点了点头，是得提个醒。

    “盘武仙尊！五爪金龙！情况有变！”刀皇向前，雷霆般的声音轰鸣战场，传进了那片暴乱的空间。远

    处的山地废墟里，秦命脸上露出一抹笑容，好！很好！跟他预期的一样，刀皇果然不会眼睁睁看着皇族联盟惨败。这个假消息由刀皇来传递，可信度就高了，皇族联盟必退无疑！ 