    第153章小老虎，你有点小（3）

    看到紫儿满脸都是汗，项南星温声应道：“嗯，休息一下。”

    紫儿高兴地把手中的篮子放下，扶着项南星在旁边的树墩上坐下。

    山势崎岖，隐匿在树木从中的小老虎悄无声息地探了个头，一边舔着爪背，一边问系统。

    【系统，那是不是神蛋？】

    圆圆白白胖胖，是他的蛋。

    【系统错愕：宿主，那是项南星小姐，地主项泓的独生闺女，今年十七，准备议亲。】圆圆白白胖胖是个什么说法？

    【你看不到她的本体吗？就是一颗蛋啊。】

    鹿衔平静地回道，喉咙处却是不自觉地发出了欢快的呼噜声。

    【系统：……程序出了错误后，统子看不到神蛋的原形了，嘤～】

    【哦……】

    鹿衔很敷衍地应了一下，就准备去找项南星。

    【系统赶忙提醒：宿主，您这样出去会被打死的。】

    鹿衔爪子一顿，不高兴地扭了扭身子，呼噜一下没站稳，呼溜呼溜就顺着石子路滚了下去。

    嗷吼～

    听到背后有动静，项南星转头看了一下，眼底有些好奇。

    紫儿提起篮子，喊道：“小姐，我们继续走吧。”

    “好。”项南星转过头来。

    到了姻缘庙，添了香油给了香火钱，按照项老爷子交代的话，项南星一字不差地对着月老许了愿。

    眼见着神蛋又要走了，鹿衔有些不耐，说好的这个世界是来感激他的，结果他都摔两次了！屁股都摔疼了！

    【系统安慰道：宿主，下次吧，反正南星小姐现在还没有许亲，估计下次还会来姻缘庙的。】

    作为一个成熟的神仙，鹿衔才不会听系统胡诌，用上神力，对着石头地就是一爪。

    一瞬间，地动山摇，所有人都扶住东西站稳了。

    唯独项南星那个地儿，震了又震。

    鹿衔又是一按爪，面前娇滴滴像小仙女似的宝贝蛋终于站不稳滚了下来。

    小老虎在原地高兴地转了个圈，低声咆哮着。

    【系统：……】

    没眼看，着实是没眼看。

    “小姐！”紫儿大呼了一声，只能看到一片衣角越飘越远。

    项南星只觉得周围的环境一直在打转，大概是滚了许久，她才撞在一颗大树前停了下来。

    身上没有疼痛感，只是头有些晕。

    鹿衔撅着屁股跑过来，歪着脑袋就蹭到了她的怀里，呜呜嗷嗷地低叫着。

    系统果断闭上了眼睛，虽然知道剧本的设定会影响到宿主的虎设，但是它没想到影响会这么大。

    项南星还是懵的，怀里突然又凑过来一只毛茸茸的动物，更是手足无措。

    “你……”

    抱着毛茸茸在地上坐了一会儿，她眼前才逐渐清晰起来。

    这是直接从山顶滚到另一边的山脚了，也不知道离大湾村有多远。

    把毛茸茸放开，项南星站起身来，准备找回去的路。

    见她不理他，鹿衔退后了两步，低头舔了舔爪背，发出低低的呼噜声。

    虽然这个世界他是被宠的那个，但他还是比较喜欢掌握主动权。

    宠爱要自己争取。

    (本章完)

