    狭小的山路十分颠簸。

    钟小龙坐在驾驶位专注开车。

    冯宝宝坐在副驾驶位。

    张楚岚坐在后座中间，右边是懒洋洋地靠在车窗上的王也，左边是闭目养神的吕真。

    背着双肩包的吕真看起来风尘仆仆，但是脸上却不见一点疲惫，反而给人精神奋发的昂扬之态。

    张楚岚和王也的目光对视在了一起。

    张楚岚歪嘴，斜眼，好像在说：你TM的怎么不早说？

    王也翻了个白眼：你不是看见了么？

    张楚岚黑脸, 揉了揉自己的胸口：你他丫的早点说不行？偏偏要玩惊喜？老子心跳都差点吓没了！

    王也撇嘴：我也惊喜

    张楚岚向左边努嘴：你赶紧去打听一下消息。

    王看向窗外：没门。

    张楚岚咬牙切齿好一阵，终于忍下出手的冲动，脸上自然地换上微笑，扭头看向吕真：“吕真大佬，我冒昧问一句，你来六盘水是是旅游的么？哈哈, 我来这边玩了几天了，确实是山清水秀, 让人心旷神怡！”

    “话说我手机老早没电了，要不然和我说一声，我立马就来接你！”

    前座的冯宝宝说道：“是很好玩，这里个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里！”

    “哈哈，这里不止人好，还有山有水，又清净，我都想在这里多待几天。”张楚岚笑道，“不过说实话待久了也有点无聊，网络太差了，还没有什么娱乐活动。”

    驾驶位的钟小龙冷哼一声：“说得我们好像很欢迎你们一样，要走赶紧走，不要影响教主的贵客。”

    “实话实说，你们那地风景虽然不错, 不过久了肯定会腻。”张楚岚装模作样地叹了口气, “要不是你们不配合, 我早就走了, 谁想在你们那里多待？”

    钟小龙一脚油门，行驶中的小车跟着在凹凸不平的小路上蹦跳了一下。

    车内几人都跟着震动得向上跳了几跳。

    吕真睁开双眼：“你放心，我来的原因和你们不冲突，只是单纯的为见马仙洪而来。”

    他的双眼在温润之中又多了些难以形容的光彩，如果要用词语来勉强描述的话，张楚岚想起了“自信”两个字，好似一切都在把握中。

    这种令人敬畏的眼神让人下意识地生出躲闪的念头……

    好像被实质性的力量影响，张楚岚的心跳跟着加快了几拍，直到将视线移开之后，他才压住了心中那种被人掌控的荒谬的紧张感。

    “大佬好像有点变了。”张楚岚思索着说道，“虽然不知道大佬最近发生了什么，不过和以前有很大的不同了……”

    “是安稳了。”冯宝宝向后探出脑袋，一双圆溜溜的眼睛的看向吕真，手指挠着嘴角，“张楚岚，你也发现了吗？”

    “他以前给人的感觉总是很匆忙，很焦躁, 就算他表面冷静, 情绪还是有细微的动荡，但是这次不同了, 他身上的炁平稳了下来，这个人也平静了下来。”

    王也摸着下巴打量了几眼吕真：“说得有点道理，好像真的是不同了，在你身上肯定发生了什么有趣的事！”

    “发生了一点小事罢了。”吕真摇了摇头，温和道，“我只是看到了想看的东西，知道了最巅峰之人能够走到哪里……不说这些，这次我来，不会影响你们的行动，你们自己做自己的事情，当我不存在就好。”

    张楚岚和王也对视一眼。

    这回王也说道：“那么大个活人，怎么能当你不存在？一个变量入局，肯定会带来巨大的影响。”

    吕真看向王也：“我答应过你，在力所能及的情况下，帮你一次，所以不用担心我做什么对你不利的事情。”

    “这个……你还记得啊！”王也笑着摸了摸脑袋，“我都快忘了，不过说起来，这个好像也没什么用啊，到处都是漏洞，比如你今天杀我，然后我求情，你不杀我，不就是帮我一次？那转身不就能把我杀了？”

    “我去！”张楚岚鄙视地看向王也，“老王你这脑子怎么整天就琢磨这些不要脸皮的问题？”

    王也摆了摆手：“这怎么是不要脸皮的问题？这才是机智的人该琢磨的问题。”

    冯宝宝向王也竖起大拇指：“我也觉得很机智！”

    吕真摇了摇头，没有理会这几个活宝。

    分心听着几人对话的钟小龙忽然说道：“吕真大师不是来加入村子的？在罗天大醮之前，吕真大师是风头最劲的年轻异人，我们碧游村对大师关注极多，很多人都佩服吕大师。”

    “那些家伙自认出自大势力，就高高在上，谁都看不起，吕大师杀得好！”

    “不过吕大师得罪了那么多势力，最好留在我们碧游村，大家彼此守望相助，村长一定非常高兴！”

    吕真看向窗外闪过的翠绿，不置可否道：“我也很想见见马仙洪。”

    钟子龙从后视镜分辨了一下吕真的表情，又看了眼张楚岚，意味深长道：“村长是个好人，庇护了不少无处可去的异人，只要吕大师加入我们村子，不管在外面有多少敌人，村子都不会毫不犹豫地相助吕大师！”

    张楚岚好像没有听到话里的意思，只是好奇问道：“大佬认识马仙洪？”

    “没有见过面。”吕真坦诚道，“但是久闻碧游村大名，一直到现在才有时间来看看。”

    张楚岚笑道：“老马这两天好像一直关在房间里捣鼓什么东西，可能没时间见大佬。”

    钟子龙立即说道：“我来的时候村长就说了，只要吕大师到了，等一晚，村长就能抽出时间见吕大师，这点不用担心……哦，快到了！”

    汽车停在一处树荫下，四处均是高山与葱葱郁郁的树木。

    钟小龙率先跳下车，解释道：“车子只能停在这里，最后一点路只能步行。”

    吕真拉开车门下了车，四处打量了一眼。

    空气清新，鸟语花香，与北方的大草原又是一番不同的景象。

    想起那日在草原上的所感，吕真有些恍惚。

    与老天师同行数日，他的心境已经调整到最佳状态，希望能借助马仙洪的修身炉更进一步……

    从另一边下车的张楚岚吐槽道：“都说想要富贵，先修路，你们村没一点经济头脑，路都不通怎么富起来？”

    钟小龙不满道：“谁告诉你，我们要富起来？真正要富起来的，谁还往山上躲？”

    二十分钟后，一行人才到碧游村的村口。

    四周都是农田，田地里不少人在做农活，站在村口已经能够听到潺潺的溪水声，四周除了翠绿色的大山见不到其它人烟。

    整个碧游村像是与世隔绝的小村落，静谧、悠然，与快节奏的城市生活完全不同。

    难怪那么多人愿意藏身碧游村，除了修身炉能够将普通人转变成异人之外，这种气氛也是最重要的因素吧？

    吕真对这里的环境感到十分满意，又有些遗憾于这一片地方不是真正的世外桃源，至少不是他的世外桃源……

    “奥~又来新人了！”身穿白色T恤，绑着两根黄马尾的刘五魁赤着脚兴冲冲地从田地里跑出来，裤腿卷到了膝盖上，小脚上还沾着泥土。

    吕真笑着向刘五魁伸出右手：“吕真。”

    “哦哦……”刘五魁连忙把自己脏兮兮的右手在身上擦干净，然后和吕真握在一起，“你好，我是刘五魁！很高兴认识你！前一阵子天天听你的故事！”

    她刻意压着嗓子，用装出来的成熟嗓音道：“今天见到你，果然没有让我失望！还有……”

    瞪了眼旁边的张楚岚，刘五魁双臂抱胸：“很有魅力，没有拉低咱们村的颜值！不像某些人，一走进村子里，把咱们整体颜值拉低了三个等级！”

    “哈哈，这话怎么说的？”张楚岚不服道，“咱这颜值，谁在学校见了不竖着大拇指说一声南不开金城武？怎的就拉低你们颜值了？”

    刘五魁轻哼一声，把头扭向一边。

    钟小龙问道：“教主怎么说？”

    “刚才教主说他正在最关键的时刻。”刘五魁说道，“让你先找个地方让吕真休息，他会尽快抽出时间来见吕真。”

    “明白。”钟小龙向前一指，“吕大师，请吧。”

    “待会儿再见。”吕真向张楚岚、王也和冯宝宝分别点了点头，跟在钟小龙身后，走入了碧游村之内。

    直到吕真消失在视野里，张楚岚才说道：“老王，咱们现在怎么办？”

    “该怎么办就怎么办呗，他应该没说谎。”王也懒洋洋地回了一句，双手抱在脑后，向自己的小院走去。

    “老王真不靠谱……”张楚岚叹了口气，招呼一声冯宝宝，“宝儿姐，咱们也该回去重新制定计划了！”

    ……

    走在路上，遇见钟子龙的村民，不管老少，均会尊敬地称呼一声钟大师，然后好奇地打量吕真几眼。

    路过一片空阔的田地，吕真看向一个正在散步的老者。

    老者头发花白，戴着眼镜，气质儒雅，看起来像个退休老教授。

    钟小龙介绍道：“这位就是教里十二上根器之一的毕渊老爷子。”

    路过一间小院，看着坐在里面背对两人的白发男人，钟小龙介绍道：“这位是十二上根器之一的仇让。”

    名为仇让的男人转过身，显露出一张略显桀骜的脸庞来。

    他咧嘴一笑：“哟，今天又有新人来了？”

    钟小龙跟着一笑：“教主刚让我去接回来的。”

    仇让以侵略性的眼光打量了吕真几眼，不再说话。

    走过小院之后，吕真忽然问道：“你们如今有多少上根器？”

    “原本有十二个。”钟小龙说道，“在诸葛大师加入后，现在有十三个。”

    他冷笑一声：“光上根器就有十三个，吕真大师别看那些人现在上蹿下跳，但是真正到了那时候……他们才会知道咱们的实力，另外……”

    钟小龙看向吕真，提醒道：“不管吕真大师和他们以前是什么关系，现在最好不要和他们走得太近。”

    吕真反问道：“怎么样才算走得近？”

    “吕大师自己把握距离九海。”钟小龙笑了一声。

    一直走到一户在村子边缘的单独的屋子，钟小龙才推门走了进去。

    “这里就是吕大师暂时的住处了。”在鼻前扇了扇，种小龙说道，“很久没有人住，灰尘多了点，吕大师要自己打扫一番，等下有人会把床上用品搬过来。”

    “多谢，我会付钱。”吕真走进屋子，到处看了看。

    里面的布局非常简单，就是一张衣柜，一张床，加上几张桌椅。

    屋子里许久没有人居住，散发着一股异味。

    推开后窗，清新的空气流入屋子，里面顿时清爽了许多。

    后面就是森林，异常的安静，吕真感觉这里倒是不错的修炼之地。

    “客气了。”钟小龙退出院子，“那吕大师先休息，我去为吕大师安排一下，赶路那么久，吕大师或许也饿了。”

    看着钟小龙离开，吕真把自己的双肩包放下，随意在老旧的抽屉里找出一块破烂的抹布，准备打扫桌椅。

    出门接水时，他正看到一个穿着白色T恤，蓝色短裤，一头黄色长发，长相雌雄难辨的家伙领着几个女人远远的经过。

    王震球？

    这特征太过明显，吕真不可能不认识。

    王震球笑着向吕真点了点头，和身边的女人说了什么，将女人逗得大笑不止。

    ……

    修身堂旁。

    盘膝坐在树荫下的大石上的马仙洪看向走来的钟小龙问道：“人你见过了，觉得怎么样？”

    “人怎么样，我不好说……”钟小龙思索着说道，“不过一路过来，我确定两点。”

    “哦？哪两点？”马仙洪单手称住下巴，好奇问道。

    “第一。”钟小龙抛了抛手中不知道什么时候捡来的石子，“吕真和王也道长，还有张楚岚都认识，并且关系不浅。”

    马仙洪点了点头：“这是当然，否则他也不会通过王也来联系我。”

    “不止是这样。”钟小龙摇头道，“他们的关系比教主你想的还要深，吕真自己也没有隐瞒的意思，亲口说答应要帮王也一个忙。”

    “正是这样，所以我猜测，吕真和他们应该不是同路人，否则不会那么轻易暴露他们的关系。”

    马仙洪赞同道：“说得有道理，那他所说的想来见我应该是真的，或许只是恰巧遇到了张楚岚他们也在村子里。”

    “没错，张楚岚和王也道长对吕真到来都感到惊讶，这是肯定的。”钟小龙弹出手中的石子，“所以张楚岚其实也不大希望吕真这时候来村子，毕竟这是一个变数，对于他们和我们都一样。”

    马仙洪“呵”了一声：“是个变数，但这个变数对于咱们还在可以控制的范围之内，那第二点呢？”

    钟小龙组织了一下语言：“不管吕真和公司的人是不是一伙的，他加入咱们的概率都非常非常的低，我感觉得到，他来咱们这里，只是单纯为了教主你而来。”

    “至于到底会不会对村子产生威胁，那就要看他的目的究竟是什么，这点只有教主亲自和他见一面才能做出判断。”

    思索了一会儿，马仙洪深吸了一口气：“我明白了，现在修身炉已经到最关键的时刻，最迟明天我就能抽身见他，先让人监视他的一举一动，有什么异常再来见我。”

    钟小龙满脸的期待：“完美的修身炉的建造就要完成了？”

    “快了！”马仙洪的双眼带上了狂热，“就快了！”

    他跳下石头，挥了挥手，便急匆匆地向修身堂走去。

    ……

    “事情就是这样。”张楚岚摊手，“你们说怎么办吧？”

    围在张楚岚身边的老孟、王震球和黑管儿都在消化张楚岚刚才的话。

    许久之后，老孟擦了把额头上的汗水：“咱们得人数本来就不足，现在……这……咱们该怎么办？那个吕真我也听过，上面说是个危险人物，我……我可打不过……”

    “是个危险人物。”黑管儿看向张楚岚，“你和吕真有点交集，是这里最了解他的人，你认为他会影响我们的计划吗？”

    “从个人的角度来说，我认为不会，不过……”张楚岚无奈道，“这是任务，不是我个人的事情，我的判断有什么用？既然是集体，那么咱们就必须从任务集体来考虑这件事。”

    “所以从集体的角度来说，没有这个不可控的因素是最好的，我其实也希望吕真大佬不来碧游村，不过既然来了，那么我们就要考虑产生的影响，就像王也道长说的，一个变量入局，肯定会给影响局势发展。”

    黑管挑眉，看向王震球问道：“你刚才也见过他了，对他的印象怎么样？”

    “那么远，连长什么样都没看仔细，哪里来的印象？”王震球嘻嘻笑道，“这事其实处理起来也简单，既然多了一个变量，那咱们就先把这个变量除了不就行了？”

    张楚岚皱眉：“怎么除？”

    王震球的右手做掌刀，眯起双眼：“反正他现在孤身人，住的地方还偏僻，咱们……先偷偷地把他做了怎么样？”

