    

    在九宝琉璃宗与白虎宗团体战队伍陆续上场的时候，观众席上不少观众竟然打起赌来。

    “赌什么？”

    “当然是赌白虎宗用多少时间战败九宝琉璃宗喽！我赌白虎宗三十分钟就能解决掉九宝琉璃宗。”

    “切，你也太小看白虎宗了吧？就白虎宗那超过半数都是魂斗罗的阵容。打败九宝琉璃宗还用得了三十分钟？我赌九宝琉璃宗绝对撑不过十分钟！”

    “是啊！这次白虎宗团体战队伍真的太强了。一百个人竟然有六十来个魂斗罗！这样的阵容，恐怕比昊天宗都不差吧？”

    不仅观众不看好九宝琉璃宗，几大宗门也不看好九宝琉璃宗。与九宝琉璃宗交好的唐门、昊天宗、蓝电霸王龙宗无不为九宝琉璃宗深深担忧。

    “小奥啊！这一战对九宝琉璃宗来说实在太重要了。你觉得你们九宝琉璃宗取胜的机会有多大？”

    见战斗台上两宗人马已经各就各位。马红俊难得地没有嬉皮笑脸，他面色凝重地问奥斯卡。

    “嗯！这一战对九宝琉璃宗来说确实很重要，如果落败的话，九宝琉璃宗基本上就无法进入上三宗。因为九宝琉璃宗的新秀战实在太弱了。”奥斯卡沉声说道，“但是，这一战，九宝琉璃宗一定能赢！因为荣荣说过。她有信心赢得这场比赛！她说能赢，我相信就一定能赢！”

    荣荣说能赢。你就相信一定能赢？马红俊也斜了奥斯卡几眼，正想出言打击打击奥斯卡。但一瞥身边白沉香、朱竹清二女看着奥斯卡那愣神感动的神情，急忙把要说出口的话收了回去。

    “九宝琉璃宗这次危险了。”

    在昊天宗的观战区。唐啸与唐昊兄弟俩面色凝重地看着战斗台。

    “嗯，白虎宗这支队伍确实太强。不愧是集星罗帝国举国之力组成的！这样的阵容，咱昊天宗团战队伍中如果不是有两个封号斗罗的话。只怕也不是其对手啊！”

    “宗主，这场比赛如果九宝琉璃宗输的话，他们还能保住上三宗的位子吗？”

    在蓝电霸王龙宗的观战区，一名长老看了看无喜无悲的大师，忍不住开口问道。

    “如果九宝琉璃宗这场比赛输了的话，几乎可以肯定保不住上三宗的位子。但是，就算赢下这场比赛，九宝琉璃宗要想保住上三宗的位子，仍很难！”大师的眼睛虚眯起来，似乎在思考什么问题。

    “啊？赢了还不一定能保住上三宗的位子？”这名长老颇为不解。

    “嗯，因为九宝琉璃宗就算赢了这场比赛，强者战和团体战也就比白虎宗多两分而已，如果九宝琉璃宗在新秀战中低于白虎宗三个排位，算总分的话，他们仍会比白虎宗少，还是排不进前三。而这，如果按照正常情况，太有可能了，九宝琉璃宗新秀的级别虽然不低，但几乎都是辅助系的，太不适合擂台战这样的形式了。”大师点头说道。

    “嗯！九宝琉璃宗的新秀确实不适合擂台战，但战胜新秀级别很低的风剑宗排位第六应该不是问题吧？难道白虎宗在新秀战能排进前三？”

    “应该没问题。呵呵，你们想想，现在这个白虎宗实际上就是星罗帝国的力量，以举国之力选出来参赛的新秀，会弱吗？绝对不会，甚至会很强。所以，如果白虎宗在新秀战中排进前三，千万不要感到意外。”说到这里，大师沉吟一下，扭头对一旁的长老们说道，“如果这场比赛九宝琉璃宗能赢下来，新秀战中咱们对上九宝琉璃宗时直接弃权！”

    “啊？宗主，您这是？”

    “说什么也不能让白虎宗进上三宗！反正咱们是进不了上三宗的，就当是还九宝琉璃宗一个人情吧！当初我们恢复宗门的时候，九宝琉璃宗曾经鼎力相助过我们。”

    在白虎宗的观战区，戴御天与戴翎兄弟二人静静地坐在那里品着香茗，一副风轻云淡的样子，大有“宠辱不惊，闲看庭前花开花落。去留无意，漫随天外云卷云舒”的恬淡之意。表现出对白虎宗此战获胜的绝对信心。

    因为他们知道，白虎宗有战胜九宝琉璃宗的实力。

    举星罗帝国一国之力，组成的百人队伍岂能没有足够的实力？

    “小三，对这场比赛你怎么看？”

    贵宾席上，戴沐白略一皱眉，扭头看向唐三问道。他对九宝琉璃宗的这场比赛也没什么信心。

    唐三很是担忧地摇头道：“九宝琉璃宗这一战不乐观啊！虽说他们有三位封号斗罗，但全都是辅助系的，几乎没什么战斗力，而白虎宗的实力的确不弱，双方的战斗力悬殊有些大啊……”

    “七大宗门争霸战团体战，第五轮第三场，九宝琉璃宗对白虎宗，比赛开始！”

    随着主持人冥林魂的宣布，九宝琉璃宗与白虎宗的团体战打响了。

    “白虎宗的儿郎们，开武魂！”

    战斗台上，白虎宗的队长高呼一声，并率先释放出自己的武魂。黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑，八枚魂环自这位队长的身上闪烁而出。

    “腾，腾，腾，腾，腾，腾，腾……”

    在这位队长的带领下，他身后九十九位队员都释放出武魂。

    “九宝琉璃宗，开武魂！”

    随着宁风致喝声一起，九宝琉璃宗除了宁荣荣外，其余九十九人全都释放出了自己的武魂。

    “嗡！”十一座耀眼无比的琉璃宝塔展现在人们面前，其中一座为九层，其余十座皆为七层。

    “布阵！”

    宁风致再次大喝一声，与宁荣荣一起领着十名拥有七宝琉璃塔的魂师以及海棠斗罗走向了队伍中央。

    九宝琉璃宗的八十七名战魂师迅速跑位，身影交错间，很快就结成一个大大的圆圈，将宁荣荣、宁风致、海棠斗罗以及十名拥有七宝琉璃塔武魂的魂师护卫在圆圈内。

    “切，以我们这样的阵容，何须与你布阵？看我白虎宗如何践踏你们！”白虎宗的队长嘲讽地低声喃喃一句后，右手高高举起，对着九宝琉璃宗用力一挥，“上！以最快的速度将对方击溃！”

    得到命令，他身后九十九名队员立时就如下山的猛虎一般，咆哮着，眸中带着浓浓的战意，挥舞着手中的兵刃，轻蔑地、目无一切地朝着九宝琉璃宗结成的圆圈阵冲杀过去。

    轻视对手，往往都是要付出代价的。

    这不，就在白虎宗的队伍临近九宝琉璃宗圆圈阵时，宁风致大喝一声：“增幅！攻击！”

    话音落下，宁风致率先发动第七魂技九宝真身，而后便有数十道光束从宝塔上射出，射在十三名强攻系魂师的身上。

    “九宝转出有琉璃。九宝有名……”

    第一魂技，力量增幅。

    第二魂技，速度幅增。

    第三魂技，魂力增幅。

    第五魂技，攻击增幅。

    第六魂技，属性增幅。

    十名拥有七宝琉璃塔武魂的辅助魂师也纷纷发动自己的魂技，每人全力辅助五名战魂师。

    宁风致一人辅助十三名战魂师，十名辅助魂师每人辅助五名战魂师，八十七名战魂师还有二十四名暂时未得到任何属性增幅。

    宁荣荣出手了。只见她身上魂环一阵猛闪，第一、第二、第三、第五、第六等五个魂技几乎同时发动，信手拈来百余条耀眼的光束，如天女散花般飞射到那二十四名战魂师身上。

    这二十四名战魂师中，有一名八十四级魂斗罗，十三名初级魂斗罗，其余十人也都是七十七级以上的高级魂圣，经过宁荣荣那高达百分之一百三十五的力量、速度、魂力、攻击、属性等五种增幅，实力顿时暴涨一大截，那名八十四级魂斗罗有了高级魂斗罗的战斗力，十三个初级魂斗罗有了中级以上魂斗罗的战斗力，十个高级魂圣也都有了初级魂斗罗的战斗力。

    “冲啊！”

    伴随着震耳欲聋的呼喊声，白虎宗的队伍距离九宝琉璃宗所结的圆圈越来越近了，就在这时，二十四名由宁荣荣增幅的战魂师出击了。他们四人组成一组，共六个小组同时脱离圆圈阵，四人合力对离自己最近的一名对手发出他们最强的一击！

    “第六魂技，霸王穿胸枪！”

    “第六魂技，天狼残月刃！”

    “第六魂技，夺命鬼豹爪！”

    “第六魂技，撼天裂地锤！”

    “第六魂技，劈魂碎魄斧！”

    “第六魂技，嗜血惊神剑！”

    四对一，在实力相差不大的情况下，结果可想而知。只一个照面，白虎宗被攻击到的六名魂斗罗强者就身受重创，彻底失去再战的能力。

    唐三、戴沐白、千仞雪和胡列娜将他们凭空抓出战斗台。

    九宝琉璃宗这六个小组在重创六个对手后，趁对手尚未反应过来之际，又再次合击一名对手，然后迅速返回到圆圈阵中，做好防御准备。

    这一切只在刹那间便已完成，别说观众没反应过来，白虎宗一方也没反应过来，眨眼间便损失十二名魂斗罗！

    十二名魂斗罗强者啊，那可是足以决定一场战斗胜负的力量！

    “哇！”

    “太不可思议了！这个战术是谁想出来的？太他妈妙了！”

    “是啊！仅仅一个照面就废掉白虎宗十二名魂斗罗强者！这……这莫非九宝琉璃宗之前隐藏了实力？”

    “他妈的，这白虎宗的人也太傻了，竟然傻愣愣地往人家阵上冲，真当九宝琉璃宗是吃素的？”

    “就是，被人家逮住机会一下废了十二个魂斗罗强者，现在傻眼了吧！”

    观众席上一片哗然。

    “漂亮！”

    观战区，奥斯卡重重地一巴掌拍在马红俊背上。

    “哥，你的手疼不？”马红俊咧咧嘴，侧目扯着眼角，“关心”地问着奥斯卡。

    “不疼，不疼。”奥斯卡正紧盯着战斗台上，哪里注意到马红俊的表情其实是凶神恶煞的，他随意地摇摇手敷衍道。

    “靠！我疼！”

    “啪！”

    在白虎宗的观战区，戴翎面色铁青地一拍桌子，腾地站了起来。

    “妈的他是怎么指挥的？怎么不按之前交代的战术进行？混账！比赛才开始就损失掉十二名魂斗罗……他若把这场比赛给我打输了，我非扒了他的皮不可！”戴翎暴怒地咆哮起来。

    “他是太轻视对手了，想表现表现一把。不过所幸，九宝琉璃宗的战力实在不咋地，也只吃掉我们十二个魂斗罗而已，我们还有近五十个魂斗罗呢，只要不再出现这样的低级错误，还是能够战胜九宝琉璃宗的。”

    是啊！白虎宗纵然损失掉十二名魂斗罗，但还有近五十名魂斗罗，魂斗罗级别的战魂师仍是九宝琉璃宗的两倍！所以，即使突发奇兵取得很不错的战果，宁风致等人依然不敢有丝毫松懈。因为，有了刚才的教训，相信白虎宗的队长就算是脑残也不敢再有轻敌的念头，接下来一定会是异常艰苦的战斗。

    果不其然，白虎宗的队长立时就明白自己犯了轻敌的大错，醒过神来，心中狂怒的同时冷汗直流，他甚至不敢回头朝自己一方的观战区看。他知道，宗主和太上皇戴御天一定正用杀人般的眼神在瞪着自己呢。

    悲愤不已的白虎宗队长怒吼一声：“所有人听令，结白虎战阵！”然后他猛地腾身而起，在空中一个华丽的三百六十度翻转，落在距离九宝琉璃宗圆圈阵的不远处。

    听得队长的号令，白虎宗的队员们一个个眸中喷火地朝队长集合而去，眨眼间，八十七名队员就集结在白虎宗队长周围，迅速结成白虎战阵。

    白虎战阵，白虎宗镇宗绝技，由最低七人、最高百人结成，效果是提升所有结阵人员百分之十五的攻击，更可合众人之力成绝世一击，威力奇大。但此阵的合击技一天之内只能使用一次，因为它对结阵人员的消耗极大，消耗极大后的结阵人员根本就承受不了第二次合击时的煞气反噬。

    其实，就连白虎宗的人都不知道，这白虎战阵的合击技并非一天只能施用一次，只是白虎宗从未有人能够承受第二次合击时那滔天杀戮气息的反噬罢了。

    “保持阵型！”

    “以点破圆，破掉九宝琉璃宗的阵型！冲！”

    白虎战阵刚一成型，阵眼上的白虎宗队长就暴喝一声，领阵向着九宝琉璃宗的圆圈阵挺进。一个巨大的白虎虚影笼罩着白虎宗八十八名队员，以雷霆万钧之势，带着冲天的杀戮气息，朝着严阵以待的九宝琉璃宗一方冲杀而去！

    也就在这个时候，宁荣荣动了。

    第七魂环一阵闪烁间。

    “九宝转出有琉璃。九宝有名，七曰：九宝真身。”

    霎时间，一座绚丽绝美的九层宝塔出现在九宝琉璃宗的圆圈阵中心，宝塔的第四层猛地一闪，第四魂技，防御增幅，发动。

    整整八十七道璀璨的光束自宝塔上电射而出，齐齐落在八十七名拱卫在圆圈阵外侧的战魂师身上。这是宁荣荣对战魂师们的防御增幅，是在她武魂真身下高达百分之一百四十的防御增幅！

    看到宁荣荣竟能同时对八十多名魂师进行增幅，不仅正在前冲着的白虎战阵为之一滞，整个赛场都响起一片吸气声。

    谁都知道九宝琉璃宗的辅助很强，在斗罗大陆无人能出其右。但是，还从未听说过谁能同时对八十多名魂师进行增幅的！

    “太牛逼了！”

    “这才叫辅助系魂师嘛！你看你，也是辅助系的，怎么就做不到呢？”

    “啊？难道还有比她更厉害的？”

    “那倒不是，她就是最最厉害的。”

    “那你还说她不是第一辅助系魂师？”

    “因为如果说她是第一，就是拿她和别的辅助系魂师比了。但你觉得，有哪个辅助系魂师有资格和她稍微比一比的？”

    “没有，绝对没有！没有谁有这个资格，她爹也不行！”

    “那不就是了？所以啊，她不是第一辅助系魂师。”

    “我怎么越听越糊涂了……”

    “呵呵，得称她辅助之王才对。”

    “对对，辅助之王。”然后这人转头对身边的伙伴怒道，“奶奶的，你拿我跟辅助之王比？你丫自己怎么不去跟唐三比？”

    尽管观众已经被宁荣荣逆天的辅助能力惊得合不拢嘴，但宁荣荣的辅助能力显然不止于此，她在同时对八十七名战魂师进行防御增幅后，又马不停蹄发动第三魂技魂力增幅和第六魂技属性增幅，同时对宁风致、海棠斗罗以及那十名拥有七宝琉璃塔武魂的辅助魂师进行魂力和属性两道增幅。

    宁荣荣这样做，是经过深思熟虑的。她知道自己的极限在哪里，别看她现在能一口气对九十九个人进行增幅，但那是她在撤掉之前对二十四名实力最强的战魂师各种属性增幅后才能做到的，而且只能对其中十五个人进行两道增幅，如果要同时对九十九名魂师进行全方位增幅，宁荣荣自问做不到。

    她能做到的，是以自己的防御增幅最大程度地增加战魂师们的战斗机会，以自己的魂力增幅让十二名辅助系魂师有强有力的魂力支持，以属性增幅让他们对战魂师们进行属性增幅时增幅的幅度能大一些。        

