    阵法之内。

    巴千丈微微点头，示意。

    它抬手，口中念道。

    “千蛇听令，聚腐朽之气，毁此子躯体！”

    “是！”

    一声蛇语的“是”齐发。

    整个蛇王城，仿佛一颤。

    阵法之中，所有的的巴蛇，化人形，一手掌控手上的黑锁链，另外一手，则在快速的掐诀，发蛇毒腐朽之气。

    千蛇阵幻化出的，冲天巨型蛇影，冲着我弓起脖子，口中喷出了黑黄色的气息。

    那气息凝聚，浓郁之处，气息变成黑水，散落在地上。

    空气中，到处都弥漫着一种腐臭之气。

    被锁在阵法之中的我，一阵恶心。

    我以为，巴蛇这千蛇阵，一定会祭出什么高超的术法，可现在看来，居然是用这种极臭的蛇毒。

    这比木灵的那种攻击方式，恶心多了。

    要是这种东西，淋在我的身上，那我不知道自己回去，得连续洗澡洗多久，才能把这种臭气洗掉。

    这些巴蛇，自己没有嗅觉不说。

    攻击别人的时候，居然用这种方式。

    亏我还对它们的招数，有那么一些期待。

    毕竟。

    有上千的巴蛇，一同出招，或许，我与它们对战的时候，能够悟出新的招数。但现在看来，还是算了。

    与这种招数对抗，这次机会，不要也罢。

    “好臭！”

    我忍不住，道了一句。

    巴千丈看向我，冷声一笑。

    “生食，你胆敢闯入我们蛇王城，就该想到，会死在这里。此腐朽之气，会直接化掉你的躯体！”

    “你躯体消失之后，我们会以黑锁链，碎掉你的魂魄！”

    “道门那边，以你为靠山，我们蛇王城，就在道门的面前，毁掉你！”

    “受死吧！”

    巴千丈一声怒吼。

    那黑水，铺天盖地而来。

    见此。

    我立即掐诀。

    不远处，天空中已经下起了黑雨。

    漫天之中，风雨肆虐，跟粪水淋了一地似的。

    “七星贪狼。”

    “休字诀！”

    “休！”

    我一声暴喝。

    顿时，天空中的腐朽之气，还有腐朽之气形成的黑云，黑雨全部，如同时空被停下一般，戛然而止。

    粪水一般的黑雨雨点，距离我这边，只有半米。

    好险！

    差点儿弄脏我的衣服！

    这些巴蛇，真够恶心的，怎么会想出这种变态的招数？

    休字诀之后。

    我手上一动，再掐指诀。

    那边，巴千丈和手下上前的巴蛇，全部都在尝试指诀。可是，它们掌控的腐朽指诀，纹丝不动。

    “怎么回事，我们凝聚的腐朽之气，怎么不管用？”

    “是啊，我们的指诀，明明是对的！”

    “……”

    那边。

    高塔之上的巴天府，也皱起了眉头。

    “这怎么回事？”

    巴天府也看不懂。

    旁边的一位年龄大的长老，盯着我所在的方向，与那巴天府说。

    “家主，刚才那小子，好像用了一道指诀。这漫天的腐朽之气，好像是被那小子给掌控了下来！”

    旁边其它长老立即开口。

    “怎么可能？”

    “他一个生食而已，如何掌控，我们千蛇之力？”

    它们说话之下，那边的我，继续掐指诀。

    我口中念道。

    “七星破军！”

    “破字诀！”

    “破！”

    我抬手。

    一道敕令下去。

    躯体之内的罡气，有体脉七星凝聚，汇聚到破军之位。

    随即。

    破军之力，破字诀，从我指尖掠出！

    四周的各种杂乱的气息，都为止一颤。

    在我破字诀打出去的一瞬间，一声呼啸之音而去，四周被静止下来的腐朽指诀，瞬间在破字诀的冲击之下，扭曲之后，形成了一个巨大的漩涡。

    接着。

    破军破字诀，势如破竹而去！

    前边的腐朽之气，被破字诀瞬息冲散，只是片刻的时间，漫天的腐朽之气，全都这一道破字诀震散。

    破字诀，扶摇直上。

    罡气凝聚，如同一条冲去九霄的龙一般，冲向半空中，那静止下来的千蛇阵所化的蛇形巨影。

    破字诀如龙，但看起来并不大。

    但破字诀冲入蛇影蛇口之后，天空中响起一阵炸雷。

    气息的冲撞，形成雷电，将那蛇影撕裂。

    惊雷破开蛇影。

    天空中，黑雾尽数散去。

    				

