但是接下来又产生一个新的问题。kan121

　　为什么江园的家族这么厉害，她还会被伊琢请来当鉴定专家

　　不但陈轩有此疑问，作为雇主的伊琢也有“江小姐，我和你认识也有一段时间了，今天才知道原来你们江家是大家族，按道理来讲，你应该不上我这一百万酬金啊”

　　“任何一个家族，都会经历起伏兴衰。”江园回答的时候，眼底掠过一丝几乎无人察觉的黯然。

　　她的家族，确实不比当年了。

　　古董、文物的投资，本来风险就非常高。

　　一个不慎，遭受损失的惨重程度，普通人根本无法想象。

　　只是为了维护家族的荣光，江园才孤身一人前来，代表家族参加第三次非法文物拍卖会，将会员升级成铂金级别。

　　如果能够在本次拍卖会中全身而退，回到江南，江园相信自己的家族地位肯定能回升一个大档次。

　　出江园有点不开心，伊琢也不敢再问。

　　这时蔡平问出一个他很感兴趣的问题“江小姐，我想请问一下，铂金会员上面，还有更高的级别吗”s11

　　“当然有，只要参加过四次拍卖会，就是钻石会员，只不过钻石会员的数量，十根手指头都能数得过来。”

　　江园的回答，让众人很是惊奇。

　　居然还真有参加过全部四次拍卖会的

　　当然，不可能是一个人参加四次，而是每次都派出不同的代表参加。

　　但这样也非常非常难得了

　　米娜红唇微张笑道“如果参加五次、六次，那岂不是成了星耀会员、王者会员了”

　　她平时无聊喜欢玩一款华夏很火的对战手游，拍卖会的会员等级让她不自觉想起了那个游戏。

　　“没有第五次、第六次了。”陈轩突然带着冷意开口道。

　　他怎么可能会让主办方继续非法拍卖华夏的文物

　　这一次，就是最后一次

　　但是其他人并没有听明白陈轩话里的意思。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　江园不客气的说道“陈轩，如果都像你这样不遵守规矩，别说参加五次六次，你都活不到第一次结束。”

　　“呵呵，那我就要靠你多多关照了。”陈轩干脆说起反话来，气气这个自以为是的女孩。

　　江园发现自己每次和陈轩说话，都会堵着一股气，抒发不出来，于是撇过头去，不再陈轩。

　　随着夜幕降临，第一天的拍卖会终于结束。

　　让蔡平和伊琢很意外的是，整整一天时间，居然都没有其他买家来找陈轩麻烦。

　　主办方也没有因为陈轩拍下上千件华夏文物，而取消陈轩的竞拍资格。

　　只是陈轩没有出事，他们都以为是江园的关系。

　　铂金会员这么好使，两人都想着，是不是要冒风险多参加两次，让自己也成为铂金会员。

　　西蒙和米娜，也因为江园能罩住陈轩感到颇为意外。

　　他们都准备大干一场了。

　　但是一整天下来，他们连出手保护陈轩的机会都没有。

　　不用出手就能收取高额报酬，两大高手当然是非常乐意的。

　　两人甚至希望出现一个不那么强的高手来找陈轩麻烦，那样他们就可以在几个大

　　富豪面前，展现一下自己的实力。

　　“各位客人，第一场拍卖会到此结束你们可自行前往1六层、18层或者24层的餐厅用餐，或者前往2530层的客房休息。”八字胡主持人走出来宣布后，又了陈轩一眼，然后才走进内室。

　　“我们先去吃晚饭吧”蔡平向其他几个人问道。

　　伊琢第一个点头，不过他想到一个挺重要的问题“休息的客房，是我们自己选的吗如果选到房间，和危险人物相邻，那就不太好啊。”

　　“亲爱的伊先生，这个请你放心，我已经打听过了，休息的时候，不能发生任何冲突，否则主办方会严厉处置。”西蒙给出一个让蔡平和伊琢安心的答案。

　　“那就好，那就好我们一起去吃饭吧”

　　这时米娜走到西蒙身边，拍了下西蒙的肩膀“西蒙，要不要陪我喝酒呢我请你哦。”

　　“米娜小姐真是热情，不过不用了。”西蒙连忙摆手，似乎很怕米娜的热情似的，“谁还不知道，你和传说中的迷迭香，是杀手界两朵带刺玫瑰，没有哪个男人招惹得起”

　　“咯咯咯咯”米娜笑得娇躯微颤，她最喜欢听别人拿她和迷迭香相提并论。

　　只是西蒙最清楚米娜是什么人，嘴上说请他喝酒，但喝完后就要用某种方式掏光他的钱包了。

　　被西蒙拒绝后，米娜的媚眼又抛向陈轩“小帅哥，我可以陪你喝酒，免收服务费。”s11

　　米娜和香蝶蜜都是一样，表面上去非常开放，但香蝶蜜在遇到陈轩之前，一个男人都没碰过她。

　　而米娜在这一点上就完全不同了，她觉得作为一个杀手，身体是最大的武器，必要时可以出卖自己的身体，换取钱财、情报，甚至敌人的性命。

　　对于这种女人，陈轩当然是完全不感冒的，只是不冷不热的回应道“我不需要。”

　　米娜的笑容，顿时有点尴尬，她就不信如此年轻的富豪，能不馋她的身子。

　　不过她也不心急，只是笑眯眯的走在陈轩后面，几个人一起下去餐厅所在的楼层。

　　用完晚餐后，江园开口道“今晚你们就住我的铂金套房吧，铂金套房和普通客房分开，是这艘巨轮上最安全的地方。”

　　“太好了”蔡平和伊琢听得眼前一亮。

　　铂金会员的好处可真多啊

　　只有陈轩听到江园的话，笑而不语。

　　铂金套房是最安全的地方江园这句话未免有点太天真了。

　　当然，陈轩没有开口提出质疑，只是跟着江园前往主办方给她分配的铂金套房。

　　进来套房后，几个人聊了下拍卖会的事情，就要各自分房准备休息，但是六个人之中，陈轩和米娜都有出去的意思。

　　“既然铂金会员这么安全，我就出去办点自己的事情，不待在这里保护你们了，各位晚安吧”米娜第一个走出房门，很快消失在走廊中。

　　“时间还很早，我出去逛逛。”

　　还没等蔡平、伊琢和江园劝告，陈轩也随之走出房门。

　　“陈先生，等等，你一个人出去危险，我跟你一起出去保护你。”西蒙原则就是收了钱，保护服务一定要做到位。

　　而且他正想在陈轩面前表现一下自己的实力，跟陈轩一起出去，是个好机会。

　　到西蒙跟上来，陈轩倒是一副无所谓的态度。

　　“随你。”