    慕明月摇头说道，“暂时不要相认，这很危险的，我现在都不知道我们组织的幕后大boss　是谁，如果你现在这个时候和战云开相认，对谁都很危险。”

    “这样啊……”慕乐乐不能和战云开相认，他有些小失落。

    “是啊，而且组织就是拿我来要挟战云开的，如果知道你是他的儿子，那就是会利用你来对付战云开，知道吗？我们不能给战云开带去烦恼和压力。”

    慕乐乐很懂事地点头，“嗯，知道了！”

    “宝贝，委屈你了。”慕明月蹲下来，把慕乐乐抱入怀里，心疼又抱歉地说道。

    慕乐乐伸出小手，轻拍着慕明月的背脊，说道，“没事妈咪，我都知道的，是宝贝太任性了。”

    慕乐乐想了想，有时候自己的确是太过于任性了，总是不考虑事情的后果和严重性。

    妈咪也太辛苦了，一直在维护着他和爹地。

    他差点就坏了妈咪的大事！

    “宝贝，虽然你现在得不到爹地的爱，但是妈咪会全心全意爱你的。”慕明月捧着慕乐乐的小脸说道。

    “妈咪，你现在都把爱分了三半，一半给了战云开，一半给了战景希，我也一半……”慕乐乐嘟着小嘴说道，“妈咪，爱会消失的对不对？”

    慕明月把手搭放在慕乐乐的小脑袋上，认真地说道，“爱不会消失的。”

    慕乐乐，“妈咪你就知道忽悠宝贝。”

    慕明月摇头，“没有的事情！妈咪在用余生在爱着你。”

    “对了妈咪，沈家的家族日，你也要回去吗？”慕乐乐见慕明月起身离开，他屁颠屁颠地跟着，实力吐槽着，“其实妈咪，我觉得你都不属于沈家，你为什么还要和那个家族扯上关系啊？”

    “因为你外公在沈家。”慕明月说道。

    “可是外公不爱你啊，你也不爱外公。”慕乐乐皱着小眉头。

    这大人的世界啊，真是他这个小孩子不懂的。

    “那个毕竟是你妈咪的父亲。”慕明月轻叹一声说道，“你外婆在妈咪还小的时候，就跟妈咪说，以后不管父亲做错了什么事情，也不要将他赶尽杀绝。”

    “妈咪这样会不会很累啊？”慕乐乐一脸的愁容，很是心疼地看着慕明月。

    “妈咪不累，因为妈咪现在有着足够的能力让自己快乐。”慕明月顿了顿，继续说道，“他已经受到了应有的惩罚，我不能对他太狠，他是我的父亲，我要是心狠手辣，对自己也是一种损德，会折福的。”

    “作为子女，是无法选择什么样的父母，但是我们作为子女的，要做好做子女的义务。”

    慕乐乐很是受教，似懂非懂地说道，“所以就算战云开不认我这个儿子，我也不能怪他，以后还要做好做子女的本分，是吗？”

    “差不多是这个道理。”慕明月说道。

    “好，尊敬老人，爱护幼小。”慕乐乐重复着慕明月一直对他的教育。

    “好孩子。”慕明月很是欣慰儿子那么懂事。

    慕乐乐想了想，又问道，“可是妈咪，外公这样对你和外婆，还搞外遇呢，你真的可以原谅他啊？”

    慕明月回道，“一开始我是不能原谅的，可是后面想通了，为人父母本就很难，更何况每一段感情都不可能天长地久，天下无不散之筵席，人生要看淡点才会幸福的。”

    慕乐乐听着，觉得很有道理，“妈咪你真的很善良！可是妈咪你也要记得一点，人善被人欺，你看看你五年前多弱鸡？被沈思媛踩在地上蹂躏呢……还被他们一家子算计，你也是真够窝囊的……”

    “因为妈咪以前不是善良，而是单蠢，把他们当亲人，而他们却是这样对我的，他们取我性命，我要是也要他们狗命，这和他们又有什么区别呢？”

    慕乐乐听得云里雾里的，一脸懵懵地看着慕明月。

    慕明月见慕乐乐听不懂，便换了一种方式说道，“狗咬我，我看到躲开就行了，如果我咬回去，我和狗有什么区别吗？”

    慕乐乐瞬间恍然大悟，“哦，妈咪，这下子我懂了，不与傻子谋长短。”

    “对。”慕明月孺子可教的眼神看着慕乐乐，“妈咪已经让沈思媛他们受到了惩罚，连同你外公，都让他得到了应有的惩罚。”

    “其实妈咪是在帮外公脱离苦海呢，妈咪这是在救外公。”慕乐乐早一眼看穿了慕明月所做的一切，都是为了让沈三升和那母女断绝来往关系。

    慕明月很震惊地看着慕乐乐。

    慕乐乐继续说道，“妈咪是想着，沈思媛宋清那母女两就是吸血鬼，如果沈三升继续和他们捆绑在一起，只会被榨干。”

    慕明月朝着慕乐乐竖起了大拇指，“这一点你倒是看得很清楚哦！”

    慕乐乐被夸赞，顿时小傲娇起来，“那是，也不看看你宝贝是谁生的！这脑子啊，灵光得很呢！”

    “好了，妈咪知道宝贝脑子灵光啦，但是现在妈咪要出去买点礼物了，沈家家族日我也不能让沈家的人嘲讽你外公，是不？”慕明月为的就是扶正沈三升在沈家的地位。

    只要他和沈思媛宋清断绝关系，她是可以帮沈三升的。

    “妈咪，我也陪你去。”慕乐乐紧抱着慕明月的小腿说道。

    慕明月准了，“好的，带上战景希。”

    “好的妈咪！”慕乐乐早就想和妈咪去逛盖盖了啊！

    慕明月开车，带着两小只出门。

    谁料到，在古玩店却遇到了陆照天。

    “明月，好巧啊　，没想到在这里遇到你。”陆照天也在古玩店。

    慕明月打了一个招呼，“陆少。”

    慕乐乐碍于陆照天和他们的交情，也叫了一声，“陆叔叔，好巧啊　。”

    只有战景希很不爽陆照天，“我看是故意的，世界上哪有那么多巧合。”

    慕乐乐知道战景希对陆照天有敌意，但是慕乐乐知道妈咪是属于爹地的。

    如果妈咪和陆照天有什么的话，早在国外就应该发生了啊。

    没必要到现在。

    慕乐乐看了一眼陆照天，他可以很肯定，陆照天不适合他妈咪。

