    和杨丰习惯于敞开了出售武器的风格不同，这两款舰载防空导弹从一亮相，就直接打上了非卖品的标签……

    大明帝国国会已经通过了国防安全物资管制法案，将所有与国家安全息息相关的高科技产品列入管制名单，任何企业和个人都不准对外出售。

    除了这两款防空导弹以外，还包括了腾龙公司最新的，用于飞豹战斗轰炸机项目的腾龙四型涡扇发动机，用于雷电对地攻击机项目的腾龙五型，用于逆火轰炸机项目的腾龙六型，当然也包括使用它们的飞机。外界最关注的，正在研发中的，据说最快速度可以超过两倍音速的双发喷气式战斗机鬼怪，不出意外地也在禁售名单里面。

    总之还有一大堆，反正以后杨元首不想卖什么东西，就可以堂而皇之地以国防安全物资管制法来拒绝了。

    等他哪天想卖的时候，大不了再从名单里解禁就是了。

    实际上他这时候才捂紧自己口袋，已经让外界感觉很不可思议了，毕竟他正在出售的，也都是一些相当高端的东西，比如说腾龙三型发动机，这款加力推力八吨的动力怪兽，完全有资格列入管制名单。要知道目前欧美最好的喷气发动机，也仅仅是勉强超过腾龙二型的水平，比如罗罗的埃文200和普惠的j57，但仅仅是推力比腾龙二型大，推重比和可靠性寿命反而都不如后者。

    至于腾龙三的八吨推力完全是它们遥不可及的，最大的j57加力推力也才六吨八呢，要不是推力不够，米国人也不用拿辣么多钛合金去堆超佩刀这款金机了。

    因此外界对这份法案出台并没有太大反应，这是必然的结果，杨元首也不是过去需要卖技术来换帮助的时代了，而且就在出台这份法案同时，杨丰也甩出来一个好东西。

    陆基机动的鹰式防空导弹。

    也就是霍克。

    双推力固体火箭发动机，最大射程可以达到三十二公里，速度可以达到二点五马赫。半主动雷达制导，低空性能优异，最低作战高度可以低到六十米，足以应对超低空突防。拥有威力恐怖的连续杆式杀伤战斗部，光炸药就装好几十公斤，三联装机动发射架，虽然配套的车辆多一些，但那也是机动发射。

    而这款防空导弹恰好可以弥补标枪导弹最低作战高度太高。无法应对低空突防的缺陷，而标枪导弹则可以弥补这款导弹射程短，作战高度较低的缺陷，两种导弹形成完美搭配，编织一道不可逾越的防空屏障。

    换句话说光买标枪导弹，如果不买鹰式的话，那么这个防空屏障就不完整了。

    所以杨丰一甩出这款导弹，所有预定了标枪的欧洲各国全凑上门了，在顺天东部的专用靶场进行了一番试射后，立刻全都毫不犹豫地签了购买合同。当然因为产能原因，这些订单至少得四年时间才能全部交付，如果再加上巴基斯坦，阿萨姆这些盟友们的订单，除了他们这个小圈子里，估计五年内很难再接别的订单了，比如说米国。

    “乔治，这个你们一定要原谅我，我现在五年内真没法接别的订单了，如果你们真想要。那就只能排到五年后了，或者你们可以找不列颠人商议一下，看看他们能不能匀给你们一批，放心。只要不列颠人答应，我是不会反对的。”

    杨丰很慷慨地对约翰逊说。

    反正就算他不说，米国人肯定也得这么干，他们找不列颠人不现实，但找其他订购的国家还是没问题的，比如意大利。西班牙这些，实际上所有空客的股东国都订购了，还有一批不是空客股东的国家，米国人想从这些国家手中偷偷搞到霍克的技术并没什么困难，毕竟这些国家还在花着米国的援助。

    再说反正无非就是m22e8发动机版的霍克基础型，米国五十年代末的东西，没什么好藏着掖着的。

    包括明军使用的，其实也是这种东西，杨元首从来没指望靠霍克来保卫国土，这种东西就是前线作战使用的，为陆军的推进提供移动的防空屏障，至于大明帝国本土的防空，那是舰载防空系统的活儿。戚继光级驱逐舰加标准1blok5加er增程型组合，足够为他在这个时代提供一道有效的防空屏障，毕竟大明帝国核心部分全都靠海，有海上的移动防空平台不用难道还靠陆地上？

    至于陆基防空导弹，无非就是一个补漏的活儿。

    海基舰载防空导弹提供第一道防空屏障，陆基的岛屿防空导弹提供第二道防空屏障，大明帝国核心区域反正就是应天和婆罗洲，真正最核心的，就是婆罗洲西北部，应天，顺天还是奉天外围都有的是小岛，部署上标枪和霍克两种防空导弹，就足够形成第二道防空屏障，然后接着还有这些城市自身的第三道防空屏障。

    杨丰自信就算不用旅行者号，他这三道防空屏障，也基本没什么敌方飞机能够突破。

    更何况大明真正的空中保护伞是战斗机而不是防空导弹，到了需要防空导弹来保护自己国土的时候，实际上战争已经输了。

    至于弹道导弹拦截，那个还是以后再说吧！

    约翰逊没有多说什么。

    毕竟他们也有奈基，虽然只是奈基阿贾克斯，也有小猎犬和黄铜骑士，陆基的机动防空导弹项目也已经开始，再说这个时代常规武器做得再花哨也没什么用处，在核弹头面前一切都是渣渣。奈基的第二代大力神已经在开发中，固态燃料，过百公里射程，更重要的是，设计中可以装核弹头，不但可以做防空导弹而且可以当战术核导弹，在空中爆炸的几千甚至上万吨当量核弹头面前，精度什么的，已经没有太大用处了。

    他之所以提这件事，也不过是随口一问，他找杨丰是有其他事情。

    “元首阁下，刚刚倭国自卫队和我国驻倭军在对叛军的清剿作战中，抓获四名为他们提供军火的商人，虽然他们有倭国的身份，但经过我们查证实际上是假冒的。而经过审讯，他们供认实际上是贵国锦衣卫雇员，专门负责为倭国叛军运送武器的，另外还在他们身上查获大批日元钞票，都是崭新的，而且是连号钞票，但倭国的任何一家银行都没有如此大额的连号钞票提取记录。”

    约翰逊很是严肃地对杨丰说。

    “乔治，你想说什么？”

    杨丰把胳膊支在自己的办公桌上，一手托腮笑眯眯地看着他说道。

    四名锦衣卫内线被捕的消息他是知道的，常在河边走，哪有不湿鞋的，偶尔失手很正常，至于受不住严刑拷打承认自己身份那也同样没什么可说的，哪怕锦衣卫再意志坚定，也总会有一两个意志不够的。

    “元首阁下，我认为您能够明白我是在说什么。”

    约翰逊说道。

    “第一，倭国的叛乱与大明帝国没有任何关系，这一点我已经说过很多次了，现在再次重申一遍，第二，倭国政府为了挑拨贵国和我国关系，故意指使其党羽冒充华人对我国进行栽赃陷害，这种卑劣行径极其令人发指，第三，倭国作为大明属国，虽然有内部自治权，但这件事情已经上升到谋逆的高度，他们无权对此进行处置，必须立刻将这四人送交大明帝国法院。”

    杨丰一本正经地说道。

    “元首阁下，难道您就断定他们肯定是倭国人？”

    约翰逊忧郁地说。

    “当然，锦衣卫肯定不会做这种事情的，做这种事情的也肯定不是锦衣卫，但他们即便是倭国人，作为谋逆罪，也必须交由大明帝国法院审讯，倭国政府必须立刻把他们移送帝国法院。如果倭国政府拒绝执行这个命令，那么我就要采取一些措施了，比如说增加特别税比例，或者派遣锦衣卫继续执行对已定罪的裕仁等人的处决和抓捕任务。

    别以为这些年他们一直拖着不办我就忘了这件事了，裕仁和那些谋逆的罪犯已经被大明帝国法院定罪，就必须按照对他们的判决明正典刑。此前我以慈悲为怀，担心抓捕执行过程中会造成平民的附带伤亡，所以希望倭国政府能够深明大义，主动把他们移送执行，但从现在看，倭国政府很显然是准备继续袒护他们了，对于这种行为，我可是有忍耐限度的。”

    杨丰一本正经地说道。

    这种事情还需要什么解释，都是公开的秘密，但公开的秘密不等于能变成秘密的公开，要是真公开就坏规矩了。

    如果你们敢坏规矩，那就别怪我不客气了，锦衣卫可是好几年没去倭国搞事了，小心他们下回再去拿du气弹往裕仁家里扔，还有抓了的人也赶快给我送回来，以后这就是规矩，你们按照规矩来，我也就给社工党送点武器弹药什么的，不会做得太过分了，但你们要是不守规矩我也就不守规矩了。(未完待续。)