    第429章伤敌一千，自损八百

    谢云谨听了一晚上的苦水，听得厌烦不已，不过为了将计就计的让李文斌上钩，他还得极力忍住心头的厌烦，陪着这人。

    当真是难挨至极，不过为了除掉李文斌这么个人，他只得忍着。

    虽说娇娇给李文斌下了药，但他摆明了不杀他就不死心的样子，他若不把他弄进大牢中去，这人就消停不了。

    他可没时间整天陪他玩杀他的游戏，他陪自家娘子不香吗？陪儿子不香吗？陪这么个一个恶人。

    谢云谨越想越郁结，最后干脆头一低，爬到桌上睡着了。

    反正今天晚上他们两个人喝了不少的酒，他就装醉好了。

    李文斌一看他的样子，就停住了说话声，然后伸手推了推谢云谨。

    “云谨，你怎么了？醒醒。”

    装睡的人怎么可能醒。

    谢云谨不但不动，还发出了平稳的呼吸声，就好像真的睡着了似的。

    李文斌一看心头大喜，这是他最好动手的时机啊。

    他迅速的取出了迷药来，这是张碧烟之前命人送进来的。

    他决定先用迷药迷昏谢云谨，然后给他一刀，最后自己再服下大量的迷药，这样就可以造成两个人全都中了迷药，谢云谨被人杀害了的假像。

    眼下谢云谨和四大世家有仇，四大世家派人杀他，完全合乎常理。

    李文斌想着，迅速的取出了迷药，不过他事先服下了解药，然后才把迷药洒在空气里。

    一会儿的功夫，他死劲的伸手推了推谢云谨。

    谢云谨被他一推，歪到地上去了，即便这样，他依旧一动不动的。

    李文斌这下放心了，他慢慢的起身走到了谢云谨的身边，抬脚踢了踢谢云谨说道。

    “谢云谨啊，谢云谨，你做梦也不会想到，最后会死在我的手上吧。”

    “不过这也是你的命，谁叫你让张碧烟那个女人惦记上了，那个女人三五不时的在我面前夸赞你，说你长相好，能力好，说我样样都不如你，她根本就不想嫁给我。”

    “你知道我听到这话有多难受吗？我爹死娘守寡，我娘一个人带大我，我必须出人头地，结果呢，张家根本不把我看在眼里，百般嫌弃我，连府里的下人都嫌弃我。”

    李文斌说到最后，扭曲了嘴脸，整个人狰狞极了。

    地上，谢云谨总算知道李文斌为什么杀他了，他觉得这人就是个神经病，他家娘子说他关他什么事啊。

    你为什么不收拾张碧烟，即便她是张家大小姐，她还是你李文斌的娘子呢，若是你闹出去，没脸的是张家以及张碧烟，你倒好，不怪张家以及张碧烟，怪起他来了，还三番两次的害他。

    谢云谨差点没忍住，跃起来给这人三巴掌。

    不过为了抓他，他还是忍住了。

    李文斌眼看着天色不早了，也不骂了，他飞快的取出匕首，朝着谢云谨的胸口狠狠的刺了过去。

    不想匕首刚刺到谢云谨的胸口，躺在地上的谢云谨忽地避让了开来，匕首刺中了他的手臂。

    谢云谨迅速的伸手拉住了李文斌，大叫道：“来人啊，有人杀人了。”

    门外，数道身影冲了进来，为首的正是清河县捕头赵捕头。

    赵捕头一冲进来就直奔李文斌而去，他抬脚凶狠的踹向了李文斌，直接把李文斌踹翻在地，他上前一步压制住了李文斌。

    一侧谢家的下人，冲到谢云谨的身边，大叫起来：“公子，你没事吧？”

    谢云谨摇头，挣扎着爬起来。

    这时候，李文斌已经明白自己是中了谢云谨的歹计了，先前他提议两个人好好说说话，让谢家侍候的下人都出去，谢云谨立刻同意了。

    原来他在这儿等着他呢。

    “谢云谨，是你，你设计的我是不是？”

    谢云谨脸色很不好看，眉宇冷若冰霜，身上的气息阴暗又冰寒。

    他沉沉的开口：“李文斌，你已经害我两次了，难道我还会再让你害一次不成？你真以为自己很聪明，别人全是笨蛋。”

    李文斌愣了一下，随之开始装模作样的哭道：“云谨，我不知道你说什么，我不知道你说的什么意思，我怎么会害你呢。”

    他话落抬手捂住了自己的脑袋，恍惚的说道：“我都不知道自己今晚为什么忽地拿东西刺你，我可能是喝醉酒了，看你幸福，所以嫉妒才会冲动的。”

    “云谨，你饶过我吧，求你饶我一次。”

    李文斌哭求道：“云谨啊，我家有孤寡老娘，求你饶过我吧，我只是一时嫉妒才会糊涂的，你就饶过我吧。”

    谢云谨冷笑着望向李文斌道：“你去县衙那边去求饶吧。”

    他话落望向赵捕头：“赵捕头先带他去县衙那边审，我处理一下伤口，你留两个捕快下来，我手臂上的匕首是物证，让两个捕快看着，别中间说我换了物证。。”

    赵捕头立刻应声，留下两个捕快，他自己压制着李文斌，把他带出去。

    一行人刚出了正厅的门，门外，陆娇带着冯枝和阮竹两个人急急的走进来。

    李文斌看到陆娇，像看到救星似的大叫起来：“陆娘子，求你饶过我吧，我就是一时糊涂，所以才会做出这样的事情的。”

    陆娇狠狠的瞪他一眼，冷讽道：“当真是有辱读书人的斯文，不知廉耻。”

    李文斌瞬间僵住了，他的脸迅速的变狰狞，咬牙切齿的瞪着陆娇，骂道：“你以为你是个什么东西，一个爬人床的贱人，还有脸说我。”

    正厅里，谢云谨听到李文斌骂陆娇，立刻走出来冷蔑的望着他：“你骨子都是坏的，所以才会这样恶。”

    赵捕头直接从袖子里掏出块汗巾，塞住了他的嘴巴。

    陆娇掉头走到谢云谨的身边，狠狠的瞪着他说道：“谁让你受伤的。”

    谢云谨受伤，分明是故意的，就为了落实李文斌的罪证，若不受伤，就算赵捕头抓了李文斌，罪刑也不算大。

    但现在谢云谨受了伤，这就是杀人致人伤的重要证据了。

    陆娇知道这是谢云谨故意受伤的，所以没好气的瞪着他。

    大反派行事也是大反派作风，连伤敌一千自损八百的招数都用上了。

    “进来，我替你包扎一下伤口，待会儿还要去县衙那边做证呢。”

    谢云谨手臂上匕首还在，此时鲜血淋淋的，陆娇必须立刻给他处理伤口，包扎一下。

    两个人一起走进正厅，两名捕快跟着他们进去。

    陆娇让冯枝把药箱取过来，开始给谢云谨处理伤口。

    谢云谨看陆娇眉目不善的样子，立刻小声的保证：“以后我再也不拿自己的身体做这样的事，你相信我？”

    陆娇冷笑一声道：“你每次认错认得快，犯错也犯得快，是不是以为我无条件不会收拾你啊。”

    ?  ?今天我们来谈谈逻辑性，有读者说，女主救小孩时当别人的面拿出捏子，不怕人家发现吗？我记得我当时写的是晚上啊，晚上油灯本身很模糊的，那我咋不写白天呢，又有人说，你当男主面拿出白色的小药片，我记得只写了止疼药啊，没写白色的小药片啊，还有人说里面有现代语言，女主本身是现代人，难道因为穿书她就成古人了？最后我想说一句，看书是图个乐子，别太较真了，

    ?  

    ????  

    (本章完)

