    “拜师？”

    听张恒说他是来拜师的。

    徐真人楞了一下，露出你是不是在耍我的表情，就像一位亿万富翁，突然跟天桥下摆摊的算命先生说我要跟你学算命一样。

    张恒当然不是来玩人的，直言道：“徐真人你没有听错，我素有向道之心，可惜久居海外，时缘不济，一直未能如愿。”

    “前段时间我从海外归来，认祖归宗，重回阳江，一听说徐真人您的事，就马不停蹄的赶来了。”

    徐真人眉头微皱，看了看张恒，又看了看桌上的礼物：“这里面是什么？”

    张恒顿了顿：“三十年老山参一根，百年灵芝一朵，还有五本从民间搜集来的鬼怪奇谈，三本山野趣事。”

    徐真人眉头皱的更厉害了。

    张恒一见便知不好，徐真人生活清苦，过得是苦修士的日子。

    自己送他的礼物如此贵重，恐怕他在心里不但不会满意，反而起了反感。

    “徐真人，些许礼物你并不用放在心上，在我眼中这根三十年的老山参，其实...”

    张恒眼角的余光扫到张大胆身上，立刻道：“和他来拜师，送您一盒桂花糕的价值是一样的。”

    “哦，三十年的老山参和桂花糕一样？”

    徐真人眉头舒展：“这个说法倒是有意思，你再说说。”

    张恒细细解释：“在他眼中，桂花糕便是好的不能再好的礼物，平日自己都舍不得吃。”

    “而在我眼中，这根人参也是如此。”

    “我有万贯家财，拿出百贯买一根老参作为拜师礼，不能算浪费吧？”

    徐真人想了想，摇头道：“不算。”

    张恒心中有底了，继续道：“他有一百个铜子，拿十枚买了桂花糕当做拜师礼，算不算浪费呢？”

    徐真人再次摇头：“也不算。”

    “所以在我看来，人参也好，桂花糕也罢，都是一样的心意，不同的是人。”

    “我有钱，所以我的礼物贵重了点，别人没钱，拜师礼就要轻一点。”

    “轻也好，重也好，都是心意，心意是一样的。”

    张恒恭敬一拜：“还请徐真人不要多想。”

    徐真人想了想，洒脱一笑：“不错，是我着了相，失了真意。”

    说完，徐真人招招手：“你上前来。”

    张恒上前一步。

    下一秒，徐真人突然出手，先扣张恒手腕，然后向上一翻抓住了他的肩骨。

    “还行，元阳未失，根骨中上，就是年级有点大了。”

    徐真人看上去满意，好像又有点不满意。

    张恒也知道自己年纪大，跟十几岁的少年没有可比性，只能小声问道：“徐真人，年级大了是不是对修道会有影响？”

    “有，但不是决定性的。”

    徐真人口念玄词：“道可道，非常道，如果一个人年纪大了，便不能修道，不能得道，那还是道吗？”

    “昔年吕祖，40岁遇郑火龙真人传剑术，64岁遇钟离权传丹法，如果年纪大了便不能修道，吕祖又怎么能有后来的成就？”

    “所谓天法财侣地，最重要的是天时，天机，天命，天运，而不是天赋。”

    “更何况，你的根骨并不差，我当年拜师学艺时长辈给我测试根骨，我也只得了个中上而已。”

    张恒将信将疑。

    他不是小孩子，不会别人说什么就信什么。

    天赋的重要性，就算比不上天机，天时，天命，天运，也一定至关重要。

    徐真人这样和他说，更像是安慰他，让他不要胡思乱想。

    就像上学时，老师说的天才是百分之一的天赋，和百分之九十九的努力一样。

    很多人却不知道，这句话后面还有一句，百分之一的天赋比百分之九十九的汗水更重要。

    “徐真人，我能拜您为师，跟您学习道法吗？”

    张恒试探着问道。

    “能...”

    如果换成小说，恐怕徐真人就该一口拒绝，张恒走投无路只能去找见钱眼开的钱真人了。

    可现实不是小说，徐真人虽然觉得张恒年级有点大，不想收。

    但也没到一口回绝的地步，看上去张恒还是很有向道之心的。

    徐真人为人正值，思前想后，决定给张恒个机会。

    只是说修道，修起来也不是那么容易，徐真人从床头拿出一本道经，开口道：“这是茅山的净坛颂，早晚两课的必读之物，共六千字，你拿回去先背熟吧，如果半七天内都不能背熟，你以后也不用来见我了。”

    一些小说中，拜师九叔，上来就学道法和法术，那是不现实的。

    这跟上学去，老师不教1+1=2，上来就丢给你一本微积分一样，你看得懂吗？

    就拿净坛颂开篇的一句话来说。

    发炉祈真佑，冥心感圣贤，虔恭礼宝忏，愿得寿长年。

    真佑是什么？

    圣贤又是谁，怎么感应它？

    宝忏又是什么东西？

    你听得懂吗？

    再说说画符。

    符头怎么开，为什么这么开，意义何在。

    符胆写神名，写的这个神是谁，写的时候要念什么祝词，仙神才会回应，你祝词背熟了没有就来画符，错一个字，不能上达天听，你这张符就是废的。

    九叔画符一气呵成，那是到了落笔鬼神惊的地步。

    普通道士，尤其是初学者，画符前都要沐浴焚香，一道符画一两炷香都不一定能成。

    正常来说。

    三山正宗的弟子们，要跟师傅做三年早课，学两年道经和道教术语，懂得一些禁忌与常识才能接触到符箓。

    这就像成人高考一样。

    首先你得会啊，啥也不会怎么让你上大学。

    “师傅...”

    “停，先别叫师傅，太早了。”

    张恒一开口，便被徐真人打断了。

    张恒也不当真，继续道：“师傅，要是我背会了净坛颂呢？”

    看张恒如此厚脸皮，一口一个师傅，徐真人也不可能次次反驳，只能答道：“这哪到哪，净坛颂之后是三茅真君加封事典，天灵宝金华冲慧度人保命茅君真经，九天三茅司命仙灯仪经，太上无极总真文昌大洞仙经，上清大洞真经，度人经，高上玉皇本行集经，黄庭内景经，外景经...”

    一口气，徐真人说了二十几个名字。

    张恒听得头皮发麻，忍不住问道：“师傅，这些都要背下来啊？”

    “当然要会背，不然你学的什么？”

    徐真人指点道：“以周氏冥通记来说，上面写的是通幽下阴之事，作为道士，少不了和鬼神、阴差打交道吧，到时候失了礼数怎么办？”

    “还有养性延命录，这是...”

    徐真人顿了顿：“这是延寿用的，很伤天和，暂时不用你背了，反正你现在也用不到。”

    “其他的，类似道德经，抱朴子，坐忘经，阴符经，登真隐诀，都有对应的法术和神通，不学怎么能通达？”

    眼见张恒一脸苦涩，徐真人哈哈大笑：“现在知道学道难了吧？道，不是上嘴唇一碰下嘴唇就能修出来的，你命好，师傅我是茅山嫡传，其他人想看这些道书，还没有这个造化呢。”

    一高兴，徐真人连师傅的名头都认下了。

    张恒一听，这还等着过年啊。

    当即跪下，重重磕了三个响头：“谢师傅传法！”

    徐真人楞了一下，脸色一阵变换，哼哼道：“算你聪明，起来吧。”

