    第二五零章阴沟里翻船了

    牛金星认为，全旭的触角就算伸得再长，也不可能把手伸到河南。

    到了河南，他就可以借着举报全旭的功劳，然后登上仕途，从此青云直上。

    全旭倒没有想得太多，对于一个喂不熟的白眼狼，全旭倒没有放在心上，虽然他一句话的失误，在袁世卿的提醒下，他也明白过来。

    不过，光凭一句话，也定不了全旭的罪。

    毕竟，如果光凭一句话可以定罪，那么胡乱攀咬的代价也太低了。

    牛金星一直都不是全旭的核心，事实上，此时全旭想要造反的事情，包括全干、陈应其实都不知道，在他们看来，全旭只是一个为了利益，敢犯禁的商人而已。

    这样的人在大明实在太多了，想要动全旭，大名府卢象升是绕不开的，没有确凿证据，是定不了全旭的罪。

    在卢象升眼中，关于全旭的诋毁，其实一直不少，大名府士绅对全家庄镇这块肥肉一直眼热不已。

    不过，全旭虽然没有立威，至少在谁想动手，就整谁。

    他连内阁次辅钱龙锡都不怕，更何况其他人？

    现在全旭一个人承担了大名府将近四分之一的税，可以说是卢象升的财神爷，在这个社会中，卢象升也不会任由他人整倒他的财神爷。

    “走就走吧，反正有他后悔的！”

    全旭还真不担心一个区区的牛金星，不过，要防止万一，有哪个人要钱不要命的人给全旭乱来。

    全旭吩咐徐彪：“牛金星跑了应该没多久，你能盯上吧？”

    徐彪点点头：“已经让人跟上去了，要不要……”

    徐彪做了一个抹脖子的手势？

    “不用！”

    全旭想了想道：“先盯着，别动他，我记得他有一个仇人叫王士俊，派人把牛金星回去的消息透露给王士俊！”

    全旭不介意杀掉了一个牛金星，不过，暂时他手中无人可用，牛金星虽然人品不堪，没有他李自成也没有那么容易倒台，如果不是他，李信也不会被弄死。

    当然，李信倒不倒台，其实与李自成的败亡直接关系不大，李信只是李自成麾下的一个小山头，影响力有，却不是最大的，最嫡系的部曲。

    无论什么样的人，都有用处。

    就像鲍承先，他本来就明朝王化贞麾下的一个参将，在投降后金之后，专门负责招降事宜，先后招降龙井关参将张万春，御马监太监等等。

    全旭在意外中杀死了鲍承先，其实并没有影响到什么，大安口参将周镇阵亡，副将易爱、参将王遵臣阵亡。

    其实套路都是一样，打着打着，内奸开门，后金军队挟裹着溃兵，一拥而上。

    不过，这些招降，肯定不像历史上写的那样，临阵招降，这纯属扯淡，打龙井关的时候，鲍承先就在北京城外，他应该是与御马监太监正在接洽。

    从中牵线搭桥的就是华阳社，鲍承先只是执行人。这一波操作，坑死的人不少，关键时刻，猪队友可比敌人可怕。

    牛金星，全旭自然是想让他继续去祸害李自成，这可比杀掉有用多了。

    宋献策现如今阴差阳错投到了李自成麾下，没有李信，没有牛金星，李自成成不了气候。

    牛金星虽然驾着马车离开，可问题是，全旭府上的拉车的马，除了全旭和三娘、影卫骑的是战马，拉车的马都是驽马，这样的马，耐力有限。

    仅仅跑了二十多里，拉车的马都累得口吐白沫。

    这个时候，牛金星非常害怕，担心全旭的家丁追上来，好在，后面并没有追兵。

    就在牛金星的马车缓缓驶过官道，在视线尽头的官道上，一名骑着马的骑士，拿着望着镜望着官道上的马车，他收起望着镜，拿着一只拿着对讲机，说道：“土豆，土豆，我是地瓜。”

    “土豆收到，地瓜请讲！”

    “目标一直南下，没有任何人接触！继续盯紧他！”

    “土豆收到！”

    牛金星以为自己逃出了全旭的控制范围，事实上，他并不知道，他的一举一动，根本就没有逃出玄鹰卫的视线。

    在牛金星前面的官道上，出现一辆马车，马车带着一个齐字云纹，十几名护卫护送着这一辆马车。

    牛金星驾着马车不时的向后面望着，他其实并不知道，前面的这辆马车里正在盯着他。

    就在牛金星的马车超过这辆马车里，马车里响起对讲机的电流声：“大米，大米，我是土豆。”

    “大米收到，土豆请讲！”

    “目标朝着你那里去了，暂时没有发现与其他人接触！”

    “好的，大米收到！”

    哪怕牛金星警惕性实足，他根本就不知道，他的一举一动，全部在玄鹰卫的监视之中，好在他的级别不够高，要不然，就是立体监视。

    牛金星的事情很快就被全旭抛在脑后，因为全家庄镇马上迎来新一波的来客热潮。

    随着全旭的生意越做越大，无论是罐头、酒、家俱、煤球炉、压水井、各种铁质农具、都成了紧俏的商品。

    特别是全庄家镇的新式玉米和红薯、土豆，随着时间的酝酿和传播，这些新式农作物以极为夸张的产量，获得了大量地主的亲睐。

    哪怕远在山西、陕西，或者西川、四川的客商也抵达大名府，他们原本并不知道全旭有了一个女儿，可是现在赶上了，那就借着这个由头，给全旭送点礼，庆祝他喜得千金。

    二娘的身体本来就不错，产后恢复也不错，与往常一样，收到的礼单都送到她这里过目。

    这些外来客商，送的礼物也不算太重，有的十两八两银子，有的只是当地的特产，还有送的酒、布帛、丝绸、锦缎、各种首饰，小饰品之类，陆陆续续，有二三百家。

    这让二娘非常感动，虽然说，全旭没给她一个梦想中的婚礼，但是对于女儿的百岁宴，全旭还是非常重视。

    对于流水席，二娘也向全旭提过意见。

    不过，全旭却没有在乎。

    浪费，说不过去，反正无论摆多少桌，送多少菜肴，肯定都会吃完。

    当然，也一切也不算是一片和谐。

    其中也有一个非议。

    说什么不就是一个庶女吗？

    值得吗？

    在全旭眼中，孩子不管嫡或庶，都是他的孩子，他一样疼。

    富养闺女，穷儿子，这也是全旭的理念。

    此时的全景慕正躺在一辆婴儿床车里，床车上有小彩灯，可以播放音乐，带自动升降，可以防止婴儿吐奶。

    对于这辆做工精致，科技感满满的婴儿车，二娘就知道这肯定不是这个时空的东西。

    玩具，衣服、纸尿裤、奶粉、蛋白质粉，乱七八糟的东西买了一大堆。

    十月二十九日，全旭收到了卢象升送来的礼物。

    当然，卢象升也没有送什么贵重的东西，只是一块美玉，也不是什么和田玉，蓝田玉，而是南阳玉的一种，质地不错，雕工精致。

    随着卢象升送礼大名府衙门的官吏们，也纷纷送礼，虽然全旭只是一个不如流的粮长，可是，却是大名知府门前的红人。

    很多事情，不是这样论的。

    于是，无论开州，还是各县，纷纷送来，字画，长命锁，笔、笔筒、锦盒，最奇葩的是大名县县令居然送了一台由女人坊卖出去的音乐盒。

    全旭也是无语之极。

    在送走开州推官管事的时候，全旭望着富民街人来人往，感觉自己的成就满大。

    他去过京城，看到京城百姓，用句不说听的话说，百姓的百姓，混得还不如全家庄镇的百姓，当然，贵族不算。

    就在全旭准备返回的时候，一个女声传来：“全公子！”

    全旭循声望去，只见一名英姿飒爽的女子，款款向全旭走来。

    全旭有些疑惑，他认识的女人不少，可绝对不会有这名美女，身材高挑，有几分三娘的气质，当然，她与三娘又不同。

    三娘相对更活泼一些。

    “姑娘，找全某有事？”

    “我代我家公子给全公子送一封信！”

    那名美女走到全旭三米左右，伸手作势将一封信递给全旭。

    全旭还真没有注意，看着一封信鼓鼓囊囊，似乎装着不少东西，就在全旭接过信的瞬间，那名美女的手腕一翻，扣住全旭的手腕。

    措不及防之下，全旭吃了一个暗亏。

    他的力气不小，不过来不及反应，胳膊被对方擒住，沈良材见状，大惊失色。

    “哎呦！”

    全旭吃痛之下，被对方轻易制住。

    他满脸苦笑，还真是大意失荆州，整个全旭大院门前，二十多名护卫，偏偏被对方欺到身前。

    沈良材等护卫投鼠忌器，不敢动弹。

    这时，那名美人拿了一把莫约巴掌大小的小刀子，全旭认得，这是女人为了保护贞洁，专门为自己自尽准备的银妆刀。

    银妆刀只是小巧而精致，当然也非常锋利，锋利的刀锋，就贴着全旭的喉咙。

    “都别动！”

    美女冷声喝道：“不想让他死，那就把你们的刀放下！”

    沈良材冷笑道：“你知道这是什么地方吗？”

    这时，一辆普通的马车沿着街道走过来。

    周围的城管大队闻讯包围过来，足足上百号人围着明月以及那辆马车。

    “让我们走，要不然……一拍两散！”

