    

    拓跋焘脸上原本的得意之色慢慢褪去，有些不自在地挠了挠额头道，“好吧。是朕听说那里之前有地龙翻身，又常有人失踪，想去看看。可是陆真那家伙非说阴山是不洁之地，死活拦着不让朕去。”

    邀雨了然地点点头，“那祝陛下此行顺利。”

    拓跋焘急了，“你不与朕同去？”檀邀雨不去，那还怎么用凤鸣声做文章？

    邀雨干脆地拒绝，“恕本宫身体不适，不便作陪。”

    “黄金千两。”拓跋焘脱口便道。

    赢风站在一旁，心中惊叹，这位陛下可是够大方的！可一般要讨女人欢心，不是该送些绫罗绸缎，珍珠玉器？怎么魏皇开口就是送黄金这么俗气。难不成檀邀雨还真是个爱财的？他记得细珠儿好像也这么说过。

    “黄金不错，不过眼下本宫想要别的。”

    “那你说，你要什么？”

    “魏地的官商碟文。”

    赢风此时可以肯定，檀邀雨的确是个爱财的，且是个胃口极大的。官商碟文，何止千金？

    两边的朝廷虽没有开通官市上的南北边贸，可私人的买卖始终是在进行的。不少大商贾或是门阀的商队都会南北易货，以差价牟利。

    可若说这其中油水有多厚，倒也不见得。究其原因，主要还是因为魏朝官员都没有俸禄。守城的士兵全靠克扣过往商队来赚油水。毫不夸张的说，商人一车货运到平城，三存一便已经算是运气不错了。

    此外北魏因为是以物易物，所以货物入城后，需要由专门的胥吏评等，确认可兑换的价值。很多商队为了货物能被评得高上一等，又少不了要孝敬这些胥吏。

    但是有一种商队却享有特权，不用受各方盘剥，那就是鲜卑贵族们自己的商队。他们有北魏朝廷开出的官商碟文，进出城门都是一律放行。而且交易的价值也直接被列为最上等，省去与定等胥吏纠缠。

    这张官商碟文，简直是多少普通商户跪求都得不来的。

    “不行。”拓跋焘犹豫片刻，还是没答应。檀邀雨的鬼点子太多，谁知道她会用这道碟文做什么。“你要多少金银，朕都可以赐给你。”

    邀雨冷哼，“陛下是贵人多忘事。早在本宫护送您回平城时，您就已经写了诏书，承认仇池国为本宫封地，并非大魏属地，而是邦交。仇池既不是大魏的属地，本宫亦不是陛下的臣子，何来赏赐一说？”

    拓跋焘知道自己口快说错了话，忙改嘴道，“是赠与。是赠与！”

    邀雨却不吃这一套，“陛下事忙，本宫就不耽误您的时间了。陛下请。”说完就一副送客的姿势。

    拓跋焘气哼哼地走出围帐，没走多远，又返身回来，“一年的官商碟文。”

    “五年。”邀雨并不退让。

    “三年！”拓跋焘咬牙道。

    “多谢陛下。还请陛下差人今日就将碟文送到本宫营帐。那咱们明日便可启程。”邀雨终于露出笑脸。

    赢风一直用手挡着嘴在旁边看着，生怕别人看见他忍不住上扬的嘴角，满心腹诽，这丫头真是只狐狸啊！

    子墨带着棠溪和墨曜两姐妹回来时，邀雨得意地将碟文亮给他看，“夏朝那条能淘出金子的奢延水，怕是也没有这张碟文换的钱多。”

    “不过是让你同去一趟阴山，他便肯给你三年的碟文？”子墨疑心地问，真怕邀雨还答应了别的什么。

    邀雨没听出子墨话中的意思，“我不去，他也去不了，用三年的碟文来换，算是便宜他了。”

    子墨不做声。那日三人角力，他和赢风表现的已经很明显了。难不成拓跋焘对邀雨还不死心？

    “子墨？子墨！你在想什么？”邀雨用手在子墨面前晃了晃，她觉得最近子墨瞒着她的事儿似乎越来越多了。

    子墨抓住邀雨乱晃的手，“明日我们都去吧，把祝融也带上。既然阴山有那么多传言，怕也不是空穴来风。”

    “那自然是好！就当出门野游了。”憋了这么多日子，邀雨总算觉得能出去松快松快了。

    等到第二日出发前，邀雨望着四个车轮比她头顶还高的马车，再次问宗爱道，“你确定要本宫坐这个？”

    宗爱讨好地笑答，“仙姬许是没见过这么高的马车，可高车族您肯定听过。”

    邀雨微微惊讶，“难不成就因为他们坐这种高车，就叫他们高车族？”太随意了吧？

    宗爱拍马，“仙姬真是聪颖，一点就明。您说得没错。咱们这次向东北而行，一路都是草原。有的地方野草齐腰高，普通的马车可走不了，非得这高车人的高车才能行。而且您看……”

    宗爱引着邀雨走到高车车门口，“这车门又窄又矮，便是在草原上遇到狼群，只要人在车内，便不怕狼群围攻。跳上来一只便杀掉一只！”

    邀雨闻言仔细观察，果然如宗爱所说。而且不止狼群，便是有敌人来袭，这高车也是可移动的小碉堡。邀雨点点头称赞，“这高车人可真是聪明。”

    “聪明又如何？还不是大半都被柔然给奴役了。”拓跋焘突然走过来道。

    来送行的陆真见邀雨对高车有兴趣，也出言解释道，“其实高车人懂得不少制造技艺，”“咱们营中也有高车人，有一个甚至懂得造兵器。只是他们部族人实在太少，成不了气候。难舍故土的，只能依附柔然。离开草原的，没了放牧的草场，为了有口饭吃，便投到咱们魏军中。”

    “原来如此。本宫受教了。”邀雨点头，心想何卢要是能早点来就好了。

    拓跋焘催促道，“你既然喜欢这高车，就快上去吧，咱们好早点出发。”

    邀雨内心挣扎，这高车纵然是安全，可坐进去跟个箱子没什么区别，车身上连窗子都没有。

    “本宫可以骑马。”邀雨不死心地争取。

    “不准。”拓跋焘直接拒绝。

    倒不是怕邀雨骑马偷跑了。而是邀雨虽武功高，箭术好，马术却奇差。这一半是因为邀雨从小在地宫长大，出来以后也没有什么练习骑马的机会。

    另一半大约是罡气的原因，所以邀雨不管骑什么马，马都会感知到压迫力，变得易惊。平时骑骑也就罢了，长途跋涉，不知道会遇到什么情况。万一出现意外，邀雨惊了马，可不是闹着玩的。

    这事儿子墨也清楚，所以他虽然不满拓跋焘命令邀雨的口气，但并没有反驳拓跋焘。

    宗爱怕邀雨真的跟拓跋焘顶着干，到时候更不好收场，忙出言劝说道，“仙姬您看，这还有不少镇西军的将士跟咱们一起上路，您若是骑马，与您的身份也不相称。您放心，奴特意吩咐人到旁边的怀朔镇为您买了些小玩意，保证不会让您闷着。”

    邀雨斜睨了一眼宗爱。她见过宗爱许多次，以前只觉得他很擅长逢迎拍马。如今倒觉得若论投其所好，会说话这点儿，宗爱还真是个中好手。        

