    　　跟着顾芒到了星光广场一家特别有名的甜品店。

    　　陆炀才相信小胖和楚尧的话，顾芒真的喜欢吃甜的。

    　　买了两盒马卡龙，又买了两块三角草莓千层。

    　　顾芒拿出手机准备付钱的时候，陆炀挡了，主动出示二维码。

    　　顺便拿了几根棒棒糖。

    　　顾芒挑眉，也没争。

    　　“芒姐，咱们还要买啥？”陆炀从店员手里接过所有东西。

    　　顾芒扫了一圈，清寒的眸凝着不远处的奶茶店，“再去买两杯奶茶。”

    　　“好嘞。”

    　　两人一转身，就看到三个男人站在他们身后，不知道看了他们多长时间。

    　　顾芒挑着眉眼，懒懒散散的站着。

    　　秦放似笑非笑地看着这两个少男少女。

    　　贺一渡也一副看好戏的架势。

    　　“三哥？”陆炀惊讶的开口，“你们怎么会在这？”

    　　陆承洲单手插兜，穿着黑色衬衫，领口的扣子解开两颗，露出精致的锁骨，袖子挽上去几截。

    　　眉眼潋滟，清隽的脸上没什么表情。

    　　漆黑深邃的眸裹挟着几分冷冽。

    　　秦放笑得放浪，“两个小朋友谈恋爱？”

    　　陆炀脸蹭的红了，脱口否认，“没有，我们就是出来买点东西。”

    　　顾芒神情寡淡，一根手指往上推了推帽檐，扭头双手插兜往那边的奶茶店走。

    　　又拽又酷，和陆承洲三人招呼都不打一声。

    　　陆承洲一双眸子一直落在顾芒身上，见她转身，修长笔直的腿迈开，跟了上去。

    　　陆炀见状，也要去。

    　　却被秦放扯住后衣领，流里流气，“我说小陆炀，听哥哥的话，乖乖待在这。”

    　　陆炀皱眉，“秦哥，你干什么？”

    　　秦放嘴角一挑，下巴抬了抬陆承洲的方向。

    　　陆炀疑惑的看过去。

    　　顾芒走到奶茶店前边，低低开口，“两杯芒果奶茶，一杯多糖，一杯三分糖，谢谢。”

    　　“好的。”店员微笑应声，多看了顾芒好几眼。

    　　这小姐姐也太好看了！

    　　刚帮她点好，正要说付款。

    　　“再加一杯芒果奶茶，多糖，一起付。”

    　　陆承洲的声音从顾芒侧后响起，她偏头，抬眸。

    　　女生眼型特别好看，眼底的张狂敛着，却还是不经意间露出几分，瞳仁清澈透亮，眉梢微挑着，又邪又野。

    　　陆承洲勾着嘴角，“我请你喝奶茶。”

    　　手机付款码往摄像头那里一扫。

    　　店员看着这两个长得特别好看的两个人，眼里全是激动。

    　　妈耶，这颜值也太高了！

    　　四目对视，顾芒摸不清陆承洲想干什么，也笑，挺痞的，“那就谢谢陆少了。”

    　　两人拎了奶茶往回走。

    　　“一起吃饭么？”陆承洲又问，加了句，“天下居。”

    　　顾芒淡淡道：“我只请了第一节晚自习的假，要回学校。”

    　　陆承洲扬了杨眉，“这会下班高峰，开车送你。”

    　　顾芒越来越看不懂这个男人到底想干什么，潜意识不想和他多打交道，怕暴露身份。

    　　“不用了。”说完，顿了两秒，又道：“谢谢。”。

    　　陆承洲漆黑的眸子盯着她清绝好看的眉眼，半晌，出声，“不客气。”

