    看到老妈那发自肺腑的骄傲表情，张嘉亮唇角忍不住翘了起来。他得意洋洋地看着老妈：“我就说我能行吧。”

    “哼，我大意了，不然你以为你能赢得了我吗。”陈晨不服气道。

    “是的，承让了。”张嘉亮赢了之后心情太好，心态也平和了许多，他冲他做了个抱拳的手势，“小弟弟，你三分球投得很好，能不能教教我妈妈。我请你们喝可乐。”

    “对对对，你们都教教阿姨吧，阿姨觉得你们都很厉害。”陈思兰也笑眯眯地看向了他们。

    “哎呀，不用啦，也不是什么大事，我们教阿姨投就是了。”他们俩这个态度，反倒让陈晨有些不好意思地挠了挠头。

    “就是就是。”其他人跟着附和了起来，然后你一言我一语七嘴八舌地给陈思兰讲解起了投三分球的要领。

    张嘉亮趁这个机会跑到了小区里的便利店，按照人数买够了可乐，一人分了一瓶。

    在众人的支招下，陈思兰投中了第一个三分球。

    “wow！厉害！”

    “漂亮！”

    “6666666，给阿姨疯狂打call！”

    初中生们纷纷给陈思兰鼓掌，搞得她怪不好意思的。在大家的鼓励之下，她投中的频率越来越高，她也逐渐掌握了投三分球的要领。

    练习了两个小时之后，她感觉她的胳膊都要断掉了。

    张嘉亮看着勤奋练习的老妈，心里有种说不出来的异样感觉。

    老妈都五十三岁了，还能为一件事去奋力拼搏，不管是这次打赌还是读书，她都在全心全意地奋斗。而他不过是因为之前工作上遇到了挫折就一直蹲在家里打游戏消磨度日，靠代练来挣点钱糊口。和老妈比起来，他可真是个废柴啊。

    想到这些，张嘉亮有些焦灼又有些羞愧难当。

    陈思兰练习累了，捡起地上的篮球走向了坐在篮球场边上垂头丧气的儿子，有些疑惑地询问道：“怎么了，亮亮？”

    “没什么。”张嘉亮摇了摇头，他不愿意和老妈说这些烦人的事情。

    “有事可以跟妈说。”陈思兰看出了儿子有心事。

    “哎呀，我能有什么事。”张嘉亮一把抢走老妈怀中的篮球，拍着它往家的方向跑去。

    虽然今夜他和老妈的关系比以往亲密了些许，但是让他敞开心扉和老妈聊天他还是做不到的。

    陈思兰见他不愿说，也没有勉强，默默跟在了他的身后。她打算等她换到女儿身上的时候再去打听，她记得儿子和女儿的关系还不错。不愿意跟她这个当妈的说，或许会愿意跟慧慧这个妹妹说。

    母子两人回到了家，张嘉亮便一头扎进了自己的卧室，陈思兰也一样。

    张嘉亮久违地打开了招聘网站，他觉得自己或许应该出门找份工作了。扫了一下那些招聘简介，他打开了自己的简历。

    在填写过往经历的时候，他想到自己在家里打游戏的这两年，似乎没有什么值得写的东西。

    “啊啊啊啊啊，烦死了。”他猛地一摔鼠标，懊恼地搓了搓自己乱糟糟的头发。

    “算了，再说吧。”他把招聘网站和自己的简历全都关掉了，再一次投入到了自己的游戏当中。

    这个时候，下了晚自习的张嘉慧也到家了。她到了家直接去找老妈。见老妈头发湿漉漉的，一看就是刚洗完澡，她有些疑惑道：“今天怎么那么晚？”

    要知道平日里她这个点回家，老妈早就洗完澡在做试卷了。

    “今晚不是练习投篮去了么，何玲玲跟你说了吧。”陈思兰有些不好意思地开口。

    她一把年纪了还像个小年轻一样和人家打赌，也不知道女儿会怎么看自己。

    “是啊，她都跟我说了，可惜我也不会投篮，明天只能靠您老人家自个了。”张嘉慧拍了拍她的肩膀，语重心长道。

    “我可以的！”有了今晚的练习，陈思兰自信了许多。

    “哟，那就好，那我就祝你明天每个球都能中。”见老妈这幅自信满满的样子，张嘉慧露出了笑容。得了，她不用安慰她了，看来老妈比她想的要豁达多了。

    “来，我给你吹头发。”她看着老妈还在滴水的头发，有些着急，“你可是上了年纪的人，得快点把头发吹干了，不然到时候得头疼。”

    往日里听到别人说她上了年纪，陈思兰会觉得很不高兴。但是今天从女儿嘴里说出来，她却觉得心里甜滋滋的。女儿这是在关心她！

    “好。”陈思兰听话地坐到了椅子上，张嘉慧拿出吹风机给她吹头发，自己也过了一把tony老师的瘾。

    陈思兰由于今晚做了运动，此刻十分的疲惫，吹风机热乎乎的风吹在脑袋上，她昏昏欲睡。

    等张嘉慧彻底给老妈吹完头发的时候，她发现老妈已经睡着了。

    看着疲惫的老妈，她有些心疼。她轻轻推了推老妈的肩膀，开口道：“妈，醒醒，到床上去睡啊。”

    陈思兰从梦中惊醒，吓了一跳，条件反射地站了起来。

    “学习吗？”

    看着老妈这个样子，张嘉慧又心疼又想笑。她无奈道：“今天不学啦，你那么累，早点睡觉吧。”

    “那怎么行，学习可是一天都不能断的。”陈思兰知道自己的基础不好，她要是再不努力，那就更加跟不上班里同学的进度了。

    “没事的，也不差那么一天了。咱们养精蓄锐，明天可是有场硬仗要打的。”张嘉慧强行把她拉到了床上，给她盖好了被子。

    一瞬间，陈思兰感觉自己和女儿的身份好像对调了。小时候是她在照顾女儿，现在轮到女儿照顾她了。

    “明天加油哦，你可是用的我的身体，一定要狠狠打他们的脸，让他们不敢小瞧我！”张嘉慧走到门边忽然想起了这事，顿住脚步冲床上老妈挥了挥小拳头，给她加油助威。

    陈思兰从床上坐了起来，郑重地点了点头。

    看到老妈这么严肃认真，张嘉慧忍不住噗嗤一笑：“老妈，晚安啦。”

    “晚安，慧慧。”陈思兰也跟着笑了起来。

