    夜晚，右相将剑霆招来，吩咐其明日子时，突袭黑风寨，务必保证将黑风寨众人一网打尽，一个不留，尤其是楚墨！

    剑霆领命之后便匆匆赶到酒馆，着手部署起来。

    “明日子时，突袭黑风寨，此次计划分三步进行，我率领九境高手对付楚墨身边高手，另外徐剑客跟李天王各率领一队八境，屠杀黑风寨，至于王雄大一众，为以防万一，你们留在京都。”

    吩咐完事宜，剑霆便匆匆离开，徒留下一众高手激动万分，终于可以报仇雪恨了！

    可王雄大则是洋装闷闷不乐，面带不悦，酒馆老板看到这一幕走上前来劝说道：“这次任务很重要，连九境高手都出动了，足以说明，上面对这件事的重视。”

    “不让你去，是为了你好，毕竟你们刚加入清明会，有些规矩跟内幕，你们是不知的。”

    王雄大闷声说道：“我们也想杀个金玉堂片甲不留，唉，这剑霆统领，终究是不相信我们！”

    “可别这么说，剑霆大人要是不相信你们，这件事肯定会对你们保密的，可现在，剑霆大人为你们透露消息，足够看出，他是相信你们的。”

    酒馆老板呵呵轻笑，拍着王雄大的肩膀，继续说道：“别胡思乱想了，快休息去吧。”

    王雄大憨笑一声，摇头晃脑走出大门，当其走进拐角处时，其面容顿时变得有几分凌厉起来。

    “快飞鸽传书，通知堂主。”

    王雄二顿时点头，随即疑惑询问道：“那明日我们？”

    “自然是杀了他们，依计行事便可，这座城池，地处偏势，即便闹出再大的动静，也无所畏惧。”

    王雄大眸子闪烁着丝丝杀意，毕竟这只是附属城池，闹出再大的动静，待御林军赶到时，他们早已逃之夭夭了。

    几人商量好之后，便将计划一同写到信里。

    旦日清晨，当李谨接到密信之后，急忙汇报给楚墨，而当楚墨看到信中内容之时，面色冷笑起来。

    “这四皇子好大的胃口，竟然还想将孤一网打尽？当真可笑！”楚墨将信拍在桌子上，这四皇子跟右相对自己恨之入骨，这次机会，他们自当把握。

    “殿下，您看……”李谨请示楚墨，眸子也是带着几分寒意。

    “这群傻子，还想将你们家殿下一网打尽，殊不知，自己已经反被一网打尽了。”令狐雪闻言，冷傲看着桌子上那封信，随即转身，缓缓离开。

    闻言，楚墨摸了摸鼻子，一旁的龙傲天则是皱眉提议道：“既然知道他们今晚就要行动，那么不如我们来个瓮中捉鳖？将其灭杀在寨？”

    楚墨摇头，冷笑道：“如此这般，岂不是太便宜他们了？而且，王雄大他们已经得手，明日，孤去送给他们一个惊喜！”

    看着楚墨自信满满，胸有成竹的模样，龙傲天自然不再多言，面前这名少年，将一代智臣玩弄于股掌之间，他还不够资格给其出谋划策。

    “李谨，去命令在山寨所有的兄弟，全都收拾东西，准备离开，凡是腿脚不便，或者身有重伤者，皆送到桃花村。”

    “另外，传孤命令，所有人轻装，不得闹出动静，另外，命令太子右率，临走之时，将这里布置成我们刚走的样子，务必保证，灯火通明。”

    “是！”李谨点头遵命。

    吩咐完之后，楚墨也是直奔安知语房间，将安知语跟安国公等手无缚鸡之力的女人接到桃花村内，亲自安排好一切之后，这才率领众人，朝着京都方向赶去。

    看着他们所去的方向，所有人都不解楚墨这般用意，即便是令狐雪，也摸不透楚墨心中所想。

    赶到京都之时，已然日落，楚墨吩咐众人藏好位置，等待子时！

    另一边，此时黑风寨外围，数百名高手将黑风寨团团围住，剑霆率领十名九境高手包围在外，确保无人能逃出，但是这十名九境高手，都不是京都人士，身穿奇装异服，显然，是从别国来的高手！

    “依计行事！”

    剑霆冷漠万分，当其话落之时，三队人马宛如鬼魅般，直冲黑风寨，剑霆自然首当其冲，直冲正厅。

    可当清明会一众高手扑进黑风寨内时，却是傻了眼，只因为，黑风寨内，灯火通明，却空无一人，当即，剑霆脸色大变。

    “搜，就算掘地三尺，也要将人给我找出来！”

    “是！”

    周围清明会高手也是错愕万分，这偌大的山寨，竟然空无一人，这让他们觉得很诧异，难道，他们提前离开了？这怎么可能，计划乃是临时制定的。

    片刻过后，三队人马纷纷来报，这里确实是空无一人，他们除了搜到一些粮食之外，其他的都被清理干净。

    “难道中计了？”剑霆警惕看向四周，可这么长时间，周围没有动静，显然是不可能有埋伏的，这到底是怎么回事？剑霆眸子顿时疑惑起来。

    “剑霆大人，现在我们该怎么办？”有人在其身后询问道。

    剑霆深吸了口气，筹划许久，却被楚墨这般轻易躲过，他怎能甘心？更何况，右相还等着他好消息，可现在，面前这个结果，他如何交代？

    “将整个山头都搜查一遍，我就不信，他们能躲到哪里去！”剑霆怒气大盛，冲着一旁九境高手吩咐道：“麻烦各位将这里封锁起来，碰到任何可疑之人，活捉！”

    “明白！”

    几人领命，刹那间，便消失在原地，朝着山头四面八方奔涌而去，而其手下则也是分头寻找。

    剑霆深吸了口气，双拳紧握，他不死心，到嘴的肥肉怎能让其溜走？

    “难道，我们之间有奸细？”

    剑霆眸子一缩，顿时想到王雄大等人，脸色变得无比阴沉起来。

    “撤！回去！”

    洪光乍闪，剑霆身影顿时消失在原地，而清明会众高手也都是纷纷集合，跟随剑霆身影，原地返回。

    月光如水，静而不哗，西风寒侵，残蚀入骨，在这寂静深夜之下，一场暴风雨即将来袭！

