    那少女看着不过是八岁左右的年纪，和太子年纪相仿。

    现下正侧对着太子，手里握着一根从地上捡起来的枯枝不知道在想什么，明明长了一张娇俏柔美的面容，脸上却带着淡淡的愁绪，微拧着修眉，不时左右张望似乎在找什么。

    看她的衣着打扮不像是宫里的，周围也没人跟着伺候。

    一个不是宫里的女子，为什么回孤身一人出现在御花园？

    太子心中升起了一丝警惕，但随之而来的还有更强烈的好奇。

    那少女还在张望，太子在对方转过脸来之前躲回树后，又等了一会儿那人也没有走的意思。

    周围没什么遮蔽物，太子没有把握在不被对方发现的前提下溜走。

    那是继续等下去，还是先发制人？

    “那边有人吗？”

    还没等太子作出决定，一道怯怯的声音响起。

    太子心头一惊，不经意间低头，看到是自己的衣摆被一道风吹起立让对方看到了。

    既然这样，那就没有必要躲躲藏藏了！

    太子整了整衣服，大大方方走出来，在对方开口之前先行问道：“你是谁？为什么会出现在御花园？”

    那少女被太子的一身气势震住了，瑟缩了一下才道：“我叫路遥，是随我母亲来给皇后请安的。”

    太子没听说过这人，凝神搜刮了一番以前的记忆，发现上一世也没有，便觉得应该也不是什么重要的人，便稍微放下心来。

    并且皇后的凤栖宫确实就在不远处，路遥应该没有撒谎。

    “你随母亲请安，为什么不在皇后宫里，反而自己一个人来御花园这么偏僻的角落？”太子追问。

    路遥心中本就不安，在通身气势的太子面前自然是有问必答，完全忘了问问对方是什么人。

    “娘亲说跟皇后要谈些私事，所以让我自己出来逛逛。”

    路遥声音愈发委屈，“但是带路的宫女突然被叫走了，让我在原地等一会儿。我等了很久她都不来，我就想着自己回去，但是却迷路了，只好在这里等着有人找来。”

    太子心中了然，肯定是那小宫女看路遥性子柔弱，所以便去做自己的事情，却把人给忘了，说不定现在也在寻人呢。

    “这位，这位公子，你是做什么的啊？”路遥眨巴着可怜巴巴看着太子，“也是随父母进宫的吗？”

    太子当然不能说自己的真实身份，被问到的瞬间灵机一动想出一个馊主意，道：“我是太子伴读，姓谢，出来散心的。”

    路遥的眼睛瞬间亮了，激动道：“那谢公子，你一定认识去皇后娘娘宫里的路吧，求求你能不能带我回去？我在这儿已经待了很久了，我怕娘亲谈完了事情找不到我会责备于我。”

    太子其实是不太想同意的，毕竟自己是偷偷溜出来的，那能大摇大摆地给人带路。

    更何况现在说不定皇后已经派人在找路遥了，万一自己碰上皇后的人，那还能讨到好果子吃？

    “谢公子，求求你了。”

    路遥看出对方的为难，急得快要落泪，“您若是走不开，只要给我指个方向也行，娘亲若是知道我在宫里乱跑，肯定会罚我的！”

    看着对方泪盈于睫哭的我见犹怜，一张标志的小脸皱成了红通通的包子，太子也有些头痛。半晌，只好点了点头，道：“我可以远远的跟着你告诉你怎么走，但是你不能告诉别人见过我。”

    “好！”

    路遥立即点头应下，眼巴巴看着太子。

    太子内心叹了口气，“跟我走吧，别跟丢了。”

    两人就这么一前一后走着，太子时不时回头看一眼，担心这个傻不拉几的小姑娘跟丢了。好在每次回头都能看到路遥，路遥还每次都给他一个傻傻的笑脸。太子失笑，摇摇头接着谨慎前行。

    渐渐的两人离凤鸣宫越来越近，太子心中的那根弦也越绷越紧。终于，能看到凤鸣宫高高翘起的飞檐了，太子松了口气，刚要回头跟路遥道别，余光就看到一群神色匆匆的宫女，连忙闪身躲在一颗参天大树后面。

    路遥刚刚也看到了凤栖宫的飞檐，心中一喜，正要跟太子道谢，对方却已经不见了人影，反而是一群不认识的宫女把她团团围住。

    “路小姐，我们可算是找到你了。”

    领头的宫女激动的抓着路遥的手，仿佛真的很忧心她似的。

    路遥认出这是皇后身边的那个大宫女，就知道皇后肯定已经知道自己刚刚走丢了，那娘亲肯定也知道了。

    想到这一点，路遥忍不住打了个哆嗦，宫女还以为她是被刚刚走丢吓得，赶紧把路遥小小的身子搂住轻声安抚了几句。

    路遥任由对方抱着，心中的恐惧却没有消散多少。

    而躲在暗处的太子觉得事情已经圆满完成了，看着一群宫女都被路遥吸引了视线，便轻手轻脚的溜走。

    路遥被宫女抱在怀里，又一次看到了熟悉的黑色衣摆，知道是给自己带路的谢公子要走了。

    女孩情不自禁地挣动了一下要跟人告别，但又想到对方神神秘秘的不让她告诉别人两人见过，显然是不想让其他人知道这事，只好作罢。

    而抱着路遥的宫女却以为对方急着回宫，赶紧把人松开，温声道：“杜夫人都等急了，快让奴婢带您回去吧。”

    路遥咬着嘴唇点了点头，被人拉着离开的时候还忍不住回头看了一眼，但目光所及之处已经没有那人的踪影了。

    另一边，太子盘算着时间已经浪费的够多了，便提着一颗心往回赶。

    东宫里有父皇派来看着他的人，万一被对方发现了，那自己这段时间好不容易树立起来的好形象又要崩塌了。

    本来是出来散散心，他可不想惹上什么麻烦。

    这样想着，太子又有些懊悔，自己为什么要多管闲事送那小姑娘回宫。

    明明就算自己不管，她很快也会被皇后宫里的人找到，自己是不是在东宫被困久了，脑袋不灵光了？

    心里对自己的迷惑行为吐槽了一路，太子总算是有惊无险的从那个“狗洞”钻进了东宫，穿上自己藏在草丛里的明黄色外袍，心里才算是踏实了。

