    漆黑的风雪夜里。

    低沉而诡异的哭丧，从四面八方响起，密麻得令人头皮发麻。

    此时，刘凌、朱雁等学子，头皮就阵阵发麻，一股寒气从足底直蹿脑门，让人心中骇然。

    诡异的黑暗中，一双双邪恶的眼睛，盯得他们心中发慌。

    刘凌和朱雁持着的火把，竟然有些颤抖起来。

    恶鬼太多了。

    他们没有想到，出师如此的不利，一出场就被数百上千，甚至更多的恶鬼包围了。

    “牧雨持琴镇前方，方忘持琴守后方。”

    赫连山脸色大变后，很快就冷静下来，立即开始布置，下令道：“速弹奏战曲《大雨》，以琴音之刃斩杀恶鬼。”

    牧雨和方忘没有多言，立即一前一后盘坐下来。

    他们深深吸了口气，让自己内心平静下来，双手迅速拨弄琴弦。

    铮铮——

    蓦然间。

    铮铮有如铁戈之声的琴音响起，充满杀伐气息。

    这时，封青岩只见从牧雨指间发出的琴音，猛然化为一片片白光般的锋利刀刃，如雨般朝前方黑暗中的恶鬼飞射而去。

    噗噗——

    诡异的黑暗，掩没了白光音刃。

    封青岩看不见前方发生了什么，但听到音刃发出如穿透血肉般的声音。

    “啊啊——”

    有恶鬼痛苦怒吼。

    琴音急速凌厉，杀气腾腾。

    一片片如白光般的音刃，如同光雨般极速朝前面的黑暗射去，不知穿透了多少的恶鬼。

    此乃琴者的绝技之一，琴音化刃，杀伤力十分恐怖。

    现在牧雨和方忘所弹奏的，乃是名满天下的战曲《大雨》。此曲旋律急速、激昂，充满戈矛杀伐的战斗气息，令人惊心动魄，杀伤力十分恐怖……

    倘若此曲由琴君演奏，琴音则如滂沱大雨落满整个天地。

    恐怖音刃斩杀一切，让大地寸草不留。

    但它有个非常致命的缺点，就是在战场敌我不分……

    赫连山让牧雨和方忘弹奏《大雨》，主要是他们二人的境界，还达不到大雨滂沱的境界。

    且，只要小心些，还不至于伤到己方。

    最主要的，还是威力巨大。

    战曲《大雨》乃是低品琴士，最主要的攻击手段，可一曲走天下……

    此时铮铮琴声响，特别是牧雨展示出来的威力，让虞渊、梅兰等人大为震惊，恐怕连文士亦无法挡下。

    这琴音太恐怖了，前方有一片片恶鬼倒下。

    “嗷——”

    有恶鬼愤怒咆哮。

    但瞬间就被无数的音刃肢解。

    “戎韬、颜山汝二人，以棋盘、纸上谈兵镇守左侧。”

    赫连山站着不动，目光凝视着前方，脸色越来越凝重，又道：“虞渊、傅林、梅兰汝三人，以书画乱石镇守右侧。”

    “棋盘化地！”

    戎韬走到左侧，大喝一声就盘坐下，随之将背着的棋盘射出。

    棋盘迅速放大，似乎与前方的大地融为一体，出现纵横各十九条线段，将大地分成三百六十一个交叉点，使天地间弥漫着一股神秘的伟力。

    恶鬼欲要从左侧冲上来，只有三个办法。

    一，在棋盘上击败戎韬。

    二，以力直接踏烂棋盘。

    三，隔着棋盘击杀戎韬。

    这时，戎韬杀气腾腾，眼里燃烧起浓浓的战意，食指和中指从精美的棋罐里，夹出一枚洁白如玉般的白子。

    咻——

    右手一弹，白子飞射出去，落在边角的一个点上。

    轰隆隆——

    一道狼烟从他身后升起，散发着金戈铁马的杀伐气息。

    而棋盘上大雾横，刚落下的那枚白子蓦然活过来，化为一支杀气腾腾的白袍战兵。

    “杀——”

    白袍战兵持戈呐喊，身上散漫着浓烈的杀气。

    此时，一枚枚白子飞落在大地上，化为一片片战意高昂的白袍战兵，似形成铜墙铁壁般，挡住了欲要冲上来的恶鬼。

    不少恶鬼冲上棋盘，但一一被白袍战兵斩杀。

    亦有不少战兵，死在恶鬼的利爪下。

    虽然倒下的战兵越来越多，但是他们一步不退，死死守住脚下的战阵。

    对于白袍战兵来说，退即是死！

    随着倒下的战兵越来越，戎韬的脸色有些发白起来，已经满头冷汗了。恶鬼进攻得太快了，让他无法使棋子连成一片，不断被恶鬼蚕食“气”。

    战兵无“气”则死，有“气”则生。

    他为八品棋士，所化的战兵乃是八品战兵，亦不是相当于六品战兵的恶鬼的对手……

    但他眼里的战意更浓了，心中如同燃烧起一团烈火。

    颜山站在一旁，暂时没有出手。

    而右侧，虞渊、梅兰和傅林三人，脸色亦十分凝重，立即拿出随身携带的文房四宝。

    梅兰就地迅速作画，速度快到让人看不到。

    这时，封青岩看见是一片片乱墨，暂时看不出什么。

    轰轰——

    正在他奇怪时，就见一块块石头从天下砸落。

    “啊——”

    数只冲上来的狰狞恶鬼，顿时被一块块三尺余大的石头砸倒，接着又有一片乱石从夜空上砸落。

    那数只恶鬼，怕是被砸成肉酱了。

    乱石落地后，就慢慢淡化。

    虞渊和傅林则写下“乱石”二字，只见有朵朵的白花从笔下生出……

    笔下生花，乃是入品的标志。

    “落！”

    虞渊写完大喝一声。

    此时只见夜空上，又传来阵阵的轰隆乱石声。

    封青岩抬头，又见到一片片三尺余大的石头，从夜空中极速砸下来，威力似乎变得更大了。

    噗——

    恶鬼纷纷被砸成肉酱。

    此乃画士的绝技之一，天降乱石。

    它与琴道战曲《大雨》般，同样是名闻天下，乃是画士的主要攻击手段之一。

    倘若由画君作《天降乱石》，砸落的就不是石头了。

    而是石山。

    虞渊和傅林两个书士写“乱石”，是为增强《天降乱石》的威力。当然，《天降乱石》并不是可以无限增强，一般只能增加三人的威力……

    轰轰——

    乱石如雨般落下。

    隐藏在诡异黑暗中的恶鬼，传出阵阵的愤怒咆哮声。

    这时不知有多少恶鬼，被天降乱石砸成肉酱。

    封青岩看到心头震惊不已，想不如此琴棋书画的威力如此恐怖，有些超出他的想象。

    况且，这只是低品的琴棋书画四士而已。

    倘若是琴棋书画四君级别，又是何等的恐怖？怪不得天下一直有琴棋书画四君，一人灭一国的传说……

    即使是强势的诸侯，亦不敢轻易得罪。

    ……

