    “都不见得全是好事，旁的只听见只当能避则避了，再说，你现在来咸阳了，以后许多事也少不得麻烦你。”她笑言道。

    谢郢衣觉得圣主既能想到传信他，让他过来咸阳，便是觉得他对她有裨益，而他也想能够帮到她。

    他认真承诺道;“郢衣往后定会尽心尽力的辅佐。”

    陈白起挑眉：“不必那么严肃，我自是信你的。”

    谢郢衣心情刹时好转，也换了个轻松的话题，他问：“秦国太傅平日里需要做些什么？”

    陈白起想了一下，她这个太傅平日里没被分派些什么任务，秦国虚设太傅此职业良久，别的部门运行得挺周整，所以她就挺闲的，只有她给自己安排的一些在职学习。

    她摊手道：“带带孩子，再读读书。”

    一国太傅原来这么空闲的吗？

    谢郢衣心底讶道，但他觉得这样直接问出来会冒犯到她，所以十分礼貌地没有问出口。

    但陈白起早已从他的眼神中看出来了，她望天无奈道：“不，别国的太傅绝对跟我这个是不一样的。”

    她都被排挤到边缘化了。

    不过，她也并不在意，她能够这样休闲度日的时间也只有目前了，她也就当作度假放松一下，不然等以后忙起来估计英年秃顶都有可能。

    ——

    来到那条笔直通往太傅府的石板路上，往日围观在外面的群众都被驱散走了，巫长庭身后跟着几个蓝染仆役服饰的巫武站在门阶下等着，等气派的驷马轺车近了，谢郢衣朝车外一眼便看到了他们，除此之外，他还看到另一个打眼的人。

    所谓打眼，就是那种万人之中仍旧可以一眼便先看到的人。

    他就站在巫长庭的身边，与巫长庭相对比，他要稍高挑一些，他骨骼秀丽风流，锦绣织缎裹素腰，比起女子都不遑多让，他一头油亮漆黑的长发绾于身后，光滑顺垂如同上好的丝缎，他面上以星碎红玉缀边覆了一层极薄的白纱，薄到除了多了一层神秘朦胧感，其五官并没有得到多少遮掩。

    一双顾盼漪光彩的玲珑眼，眼尾微微上佻，没有俗气的尤物风尘，只有倾倒众生的天生丽质。

    轺车在旁停靠之后，陈白起便领着谢郢衣朝太傅府走去，巫长庭他们也朝这边迎上来。

    谢郢衣先是与熟识的巫长庭打了声招呼，视线才不经意移向姒姜。

    “不知……这位是？”

    凭直觉他认为这个人就是巫长庭信中所提及的“妖艳货色”。

    谢郢衣虽然是在问姒姜，但视线却平静地移向陈白起等待着。

    陈白起顿了一下，觉得哪里有些古怪，她回道：“他叫姒三，与我友人。”

    她的这番介绍同时令两人都没有满意。

    一个不满意关系说浅了，一个则不满意关系说深了。

    谢郢衣明面上没有任何异样，他施然一礼，凭是君子如兰雅风怡人：“在下谢郢衣，阿芮城门未开便去接我，一时情难自禁，一路上只顾叙旧忘了时辰，倒劳烦你们在外久等了。”

    谢郢衣说话十分有技巧，不刻意攀近，也没有自报亲呢亲系来宣示主权，但仅一句“阿芮”，一句“城门未”去接的深厚情宜，便足以说明一切。

    试问若是关系不近的人，能允容他这样的亲近？

    姒姜只当没听懂，他也是态度甚好，他嗔乜了陈白起一眼，弯唇道：“倒也没等多久，方才一出宫，我本想陪着她一道去接谢少主，但又怕你看到我会多想，便留在了此处。”

    若两人之间无事，又怎会觉得别人会多想？

    姒姜便是礼尚往来，你玩白莲我便泡绿茶，看谁更让谁心理不舒服。

    “阿芮往日身边多有旁人在侧，我亦习惯了，怎会多想。”谢郢衣本不是一个喜欢口舌之争的人，但这一次他却不打算由他拿捏话语来宣示主仅。

    这人容貌之盛是谢郢衣前所未见的，留这样一个人长久陪伴在圣主身边，叫他如何心安。

    “我又岂能是旁人。”姒姜笑讶道：“只是谢少主没有误会我便好，你还想着能与谢少主好好相处，请教一下谢少主与小芮儿论题辩证的本领，我与她啊平日都只会聊些无关紧要的事，笑闹打趣，倒比不得你学识渊博，助她增长见闻。”

    这话就够气人了。

    暗喻谢郢衣在陈白起那儿就是个工具人，只与他讨论正事，公事公办，却与他私下亲近，并没有牵绊上别的什么事，两人之间亲疏高下立判。

    谢郢衣：“……”

    巫长庭看谢郢衣初战败迹，心中叹息一声，上前打断了他们的这一场没有硝烟的战争：“两位倒是一见如故，只是站在这门口处聊天多有不尽兴，还是移步到太傅府。”

    陈白起也被他们你一言我一句给弄成了局外人，心中也挺惊讶的。

    姒姜在这之前不是一向挺看不惯谢郢衣，她以为他们第一次见面该是左一句挑刺，右一句挑衅，却不想倒是意外和谐，连“好好相处”都冒出来了。

    看来倒是她之前的想法太狭隘了，他身为一国公子，哪怕是灭国了，那一身大国熏陶下的修养亦不会让他当众做出缺乏礼数的行为。

    她放下心来，对谢郢衣道：“这太傅府方扩建新修，许多地方还未完善妥当都封着，只有西宛倒还勉强能住人，我请你来了自不能让你住在外边儿，所以委屈你暂时在西宛挑个房间住着，以后地方大了，你可以随处逛。”

    谢郢衣却半分不在意，他与她并肩而行，一路说道：“自己的家郢衣岂会嫌弃，正好趁着府邸还在建修，我倒是可以监管看看哪处不妥。”

    “你懂土木建筑？”陈白起问他。

    “略懂。”他谦逊道。

    这时助攻小能手巫长庭适时插话道：“谢少主岂止是懂，他擅风水建筑，对于布局设景、园林打造都是精通。”

    陈白起听完，惊奇地看了谢郢衣一眼：“郢衣，你太谦虚了。”

    看前方两人聊得尽兴，姒姜却暗中咬牙。

    提什么他不懂的东西！

    姒姜立即岔开话题，怕他们在这一话题上越行越远，他上前不经意挤开陈白起到一旁，取代了她的位置，与谢郢衣聊道：“原来谢少主当真无所不知啊，姒三这里倒是有一个疑问，谢少主觉得得住宅实用与好看，哪个更重要？”

    谢郢衣见刻意隔开自己与圣主的姒姜，他依旧维持着好容色，倒是认真考虑了一下，他道：“若两者只能取其一，自是实用，华而不实，终归不过是遮目一时。”

    姒姜却持不同观点，他道：“但若不是好看，这府宅直接修成石头房，保管坚实好用，又何必又是挖湖又是栽树，还有什么特意花心思设置景园？”

    谢郢衣不答，只问道：“那谢某想问姒君，若是一块空地上只有风光碧幽的湖与缤纷落樱的树，那能叫住宅吗？但若没有这些，却有一所能够遮雨挡风的房，这可叫住宅？”

    姒姜一时哑言，他答不出。

    因为答案很明显。

    好一个谢郢衣。

    算你狠！

    实用跟好看，实用胜！

    陈白起觉着这两人喜欢待一块儿聊天聊地，便由着他们，她自觉腾位退到一边儿去。

    而巫长庭看了看圣主，又看了看明面上在笑谈，暗中却已是刀光剑影的两人，微微一笑，只当什么都不知道。

    几人来到西宛，只见漆白墙头被砌成高低起伏的波浪状，正中一个月洞红漆大门虚掩着，门上黑色匾额上书“西宛”两个烫金大字。

    陈白起推开大门，内里打扫得干净素雅，她道：“西宛内有三所院宅，郢衣，你可随便挑一院住着。”

    陈白起大方地任他挑。

    谢郢衣移步看了看，三所院宅相挨近，却错落有致，留给彼此有着充足的空间，以花径相通，拱桥流水为界。

    “阿芮，你定是喜欢中间那一所院子吧。”谢郢衣忽然道。

    陈白起一怔：“你如何知道？”

    他道：“你向来对左、右没特殊偏好，若三选一，定择其中，再则你不喜吵闹，而左右宅所皆有一条朝外的路径通道，行人较繁来回，你一般不会选它们。”

    陈白起也失神良久。

    她倒是没有刻意去注意自己的心思，但经他这么一说，她好像的确是这样想的。

    姒姜：“……”

    这人是人精吗？这些事都能看得出来？为什么他与陈三相识这么多年，却什么都没有看出来？

    “你心思一向细腻。”陈白起感叹道。

    谢郢衣确定了陈白起选择的住所，便立刻有了决定，他选了靠右边的位置：“我喜欢栽有海棠树的那所。”

    不，你只是喜欢靠她比较近的那所。

    姒姜暗吸一口气，也连忙道：“那我便要左边那所吧。”

    巫长庭：“……”

    不是，那左边的凤尾院是预定给他自己的，怎么就这样随便就分完了？

    陈白起见姒姜这样积极，以为他是在宫中闷坏了，想住在宫外，便道：“行，这几日你便不用回宫了。”

    姒姜听着有些不对劲，他问：“那你呢？”

    “我白日还是留在王宫看顾小乖，好歹也是他的太傅，若整日在外游玩落在别人眼中如何想，我只能晚些时候再出宫来。”陈白起道。

    姒姜不想留她一人在宫中，他道：“我还是回宫陪着你吧，宫正忙着照顾赢璟，你身边却无人照顾。”

    “我需要谁照顾？我忙起来常常也顾不得你，你一人在宫中也是无聊，还不如留在宫外与巫大哥、郢衣他们一起作伴。”

    见两人在一起随性又自在地聊着，巫长庭便走近谢郢衣。

    他突然出声道：“看出点什么了吗？”

    谢郢衣一直面无表情地注意着前面两人说法，一时没有听清巫长庭在说什么：“什么？”

    “我说，咱们圣主还没开窍，暗示没有用。”他道。

    谢郢衣终于收回视线，他语气不太好道：“那当如何？”

    他借着宽袖遮掩悄递了一样物什于他。

    “给你，拿着。这里面的东西，好生看，仔细研究一下，看过你便懂了。”巫长庭压低声量与他道。

