    怪石林立的戈壁上，一座陡峭的山峰孤零零的立着，那山下沟沟壑壑，就如同人的死皮一般覆盖着广阔的土地。↗，

    一阵微风吹过，掀起漫天黄沙。

    朦朦胧胧之间，一道金光从天而降，落到了山尖上，化作一位僧人。

    这僧人身穿一件米色麻袍，内衬白色僧袍，手持一柄金色法杖，身材高大，相貌堂堂，浑身上下更是散发着微弱的金光，看上去，该是已修成佛陀金身之人。

    不一会，那山石之间就冒出上百衣裳褴褛的小妖远远地观望着。僧人也不理睬，只是依旧静静地负手立在山尖上，背对着妖怪们，似乎在等着什么。

    很快，一只身材矮小，身穿金色铠甲的黄毛貂鼠精拨开众妖走了出来。望见那山尖上的僧人，他深深吸了口气，躬着身子绕过林立的怪石跑上前去，到了僧人身后一丈开外的地方单膝跪地道：“弟子参见灵吉尊者！”

    这灵吉佛淡淡笑了笑，侧过脸瞥了黄毛貂鼠精一眼道：“这么久了，还以‘弟子’自称啊？”

    那黄毛貂鼠精尴尬地笑了笑：“这，小的何时都是佛门弟子啊，就看尊者您认不认了。”

    灵吉佛微微仰起头笑道：“要认也不难，把你盗走的清油还回来，贫僧，就认了你这个弟子。”

    “这……”黄毛貂鼠精犹豫着谄笑道：“灵吉尊者，这您又不是不知道，那清油都吃了。还如何还？不过。小的吃了清油才有的今天的修为。您若不嫌弃，收下小的给大雷音寺当个把门的小厮，这丢失的清油，不就等于又还回去了吗？如此一来，小的也可以继续修行佛法，岂不两全其美？”

    “聒噪。”

    被灵吉佛这么淡淡一哼，那黄毛貂鼠精吓得连忙俯下身去，不敢再说话了。

    那凹凸不平的额头上汗珠一滴滴地往下掉。

    迎着风。灵吉佛望着天边的浮云悠悠道：“堂堂大雷音寺，哪里用的着你这种小妖把门？当初贫僧放你一条生路，不过是不想沾了血，误了修行罢了。”

    “是，灵吉尊者说的是。”黄毛貂鼠精连忙磕头道：“小的谢过灵吉尊者不杀之恩。”

    缓缓地转过身来，灵吉佛俯视着叩拜在地的黄毛貂鼠精，深深吸了口气道：“听说，你现在有个新的名号，叫黄风大圣？”

    “这……”黄毛貂鼠精伸手抹了把汗，战战兢兢地说道：“让灵吉尊者见笑了。‘黄风大圣’不过是与我那一众的，若是遇着道上平级的妖怪。也就叫声黄风怪罢了。如此浊名，怎能入灵吉尊者的耳？”

    “也罢，那以后，贫僧就叫你黄风可好？”

    “谢尊者赐名，谢尊者赐名！”黄风怪连忙又拜又叩，朗声道：“从今往后，小的的名字就叫黄风！”

    瞧着黄风怪，灵吉佛深深吸了口气，一步步走到他跟前。

    黄风怪微微抬起头来，注视着灵吉佛的靴子小心翼翼地问道：“尊者可是有事吩咐小的？”

    “倒还真是有事”灵吉佛悠悠道：“若你办成了，便是大功一件，那偷吃清油一事，也将功低过，一笔勾销。如何？”

    黄风怪连忙叩首道：“小的必定竭心尽力，绝不辜负尊者厚望！”

    “如此甚好。”缓缓地仰起头，灵吉佛朝着东方望去。

    ……

    黄昏时分，玄奘一行顺着绵延的山路终于抵达了高老庄。

    这是偏远地方的一处村庄，虽说是村，却也有上百所土房，粗略估算，该有百余户居民。

    村外则是广阔的丘陵田野，栽种的小麦刚刚收完，那田间堆放的麦杆扎成一堆堆的，看上去今年该是丰收才是。

    奇怪的是，踏入村中，却见不着半个人影，也不见村中居民点起灯火，一片死寂地，就好像一个人也没有似地。

    “这里该不会已经荒废了吧？”小白龙低声问道。

    一旁的猴子悠悠答道：“荒废是不可能的，你看这房舍，还有刚刚那农田，明显就是有人打理的，怎么可能荒废呢？”

    “那怎么回事？一个人都没有，想借个宿都不行，看来今晚又要露宿荒郊咯。”

    “住荒郊会死啊？”

    “对对，大圣爷说得对，你瞧我这张嘴。”被猴子这么一说，小白龙连忙收了收神，往自己脸上打了一巴掌。

    远远地，他们看到一位头发花白的老人歪歪斜斜靠坐在自家门前。

    猴子侧过脸去对玄奘道：“我去问问。”

    玄奘默默点了点头。

    一步步朝着那老人走去，猴子身形一晃，化作一位青年男子。

    那身后的黑熊精与吕六拐对视了一眼，也是身形一晃，黑熊精化作一位大胡子壮汉，吕六拐则化作一位驼背老头。

    “老人家，请问，这村里的人都到哪里去了？”

    那老人猛地一惊：“村里的人都到哪里去了？”

    眯着眼睛盯着猴子看了好一会，直到看清了猴子，老人家才用沙哑的声音说道：“小伙子，你是外乡人吧？以前没见过你呀。”

    “我们是东土来的取经人，要往西去，路过此地，想借个宿，看着村里空荡荡地，所以问一问罢了。”

    “取经人？”老人家用皱巴巴的手摸着额头想了半天，似乎也没想明白取经人是什么，只轻声道：“明日高太公纳婿，村里的人都去帮忙准备了，若不是老头子腿脚不利索啊，估计也去啦。你们要借宿，不如就到高太公家去吧，他家房间多的是。再说了，明日纳婿，高太公也想人多点。热闹一点呀。”

    说着。那老人家捋着长须“呵呵”笑了起来。

    现在才纳婿？这跟说好的有些不一样呀。猴子不由得有些疑惑了。

    想归想。他还是恭敬地对老人拱了拱手道：“谢过老人家了。”

    说罢，转身一步步往回走，趁着老人家不注意，一下飞上了天。

    从空中往下往，在距离这村庄不远的地方，倒真有一座不小的山庄，此时正张灯结彩，灯火通明。热闹不已。

    落回众人身边，猴子低声道：“人都到那边的山庄里去了，本地的土财主纳婿呢，正办喜事。走吧，我们去借宿。”

    “去山庄借宿？”玄奘不由得犹豫了。

    “不好吗？”

    玄奘深深吸了口气道：“贫僧倒是无所谓，反正荒郊野岭地，也睡惯了，未必要有瓦遮头。况且，人家办喜事，本就忙碌。我们再去打搅，恐怕不合适吧。”

    侧过脸。玄奘对着其余众人问道：“你们怎么看？”

    “我……不太喜欢跟一堆人类呆一块。”小白龙低声道。

    “一切都听大圣爷的。”吕六拐拱手道。

    这一说，一旁的黑熊精也连忙表态道：“一切都听大圣爷的。”

    猴子一把就从小白龙手中夺过缰绳，牵着马就往山庄的方向走去，道：“今晚就到山庄借宿了。”

    “这是为何？”玄奘轻声问道。

    “还记得鹰愁涧钓龙吗？”猴子反问道。

    玄奘紧蹙着眉头寻思了一番，问道：“莫非，这里也有个必遇的人？”

    “对，还挺重要的。”猴子长长叹了口气道：“其实我也说不清他哪里重要，但万一没有了，又怕出岔子。反正我的想法是带上比较好。”

    此时此刻，猴子心里的滋味真是说不出的复杂。

    想当年，他是千方百计地往外跳，万万没想到，有一天他会千方百计地往里钻。

    “真是三十年河东三十年河西啊。”

    玄奘不再问了，一旁的小白龙则压根就没往深处想，至于随行的黑熊精和吕六拐，则连“鹰愁涧钓龙”是指啥都还没搞清楚。

    ……

    灯笼高悬，火红的喜字随处可见。此时，整个山庄都已经沉浸在一片喜庆之中。

    虽说高太公明天才纳婿，但此时院中却已经热闹不已，那些个既是宾客又是帮佣的村民们一个个眉开眼笑，争相庆贺。

    后院阴暗的角落里，身为新郎官的天蓬却显得有些坐立不安，往来不断地踱着步。

    那面容依旧英俊不凡，与当初身居元帅之位的他，除了一身戎装换成了布衣，倒也没什么不同，甚至还显得更加年轻了。

    远远的，一位身穿锦衣，头戴乌绫巾，留着一缕白胡子的老人望见了他，拄着拐杖一步步朝他走了过来，乐呵呵地说道：“贤婿啊，大家都在忙呢，你怎么跑这儿来了？让老头子好找啊。”

    天蓬连忙定了定神，连忙上前搀扶：“太公您腿脚不便，就别四处走动了。”

    高太公拍了拍天蓬的手道：“高兴嘛，此时不走，更待何时？对了，你怎么还叫我太公？是不是该改口啦？”

    “这……”天蓬犹豫了一下，有些为难地拱手道：“女婿，参见岳父大人。”

    “还岳父大人？”高太公显得有些不乐意了，蹙着眉头道：“都跟你说了，叫我爹爹就行了，翠兰怎么叫，你就怎么叫。你这人哪，什么都好，就是太拘谨了。”

    天蓬连连点头，欲言又止。

    见状，高太公轻声道：“都是一家人了，有什么话，就说。”

    天蓬一咬牙，扑通一声跪倒在地，叩头就拜。

    一时间，高太公也有些慌了，连忙颤颤巍巍地要伸手去扶：“贤婿啊，你这是怎么啦？”

    天蓬紧蹙这眉头低声道：“刚鬣想请老太公收回成命。”

    “收回成命？”一时间，高太公越发慌了，连忙道：“都到这份上了，你还要老朽收回成命？莫不是嫌我高家家产不够多？”

    “刚鬣不敢。”

    “那是不喜欢翠兰那丫头咯？”

    “小姐温柔可人，又知书达理，刚鬣怎敢不喜欢？”

    老太公眨巴着有些昏花的眼睛道：“莫不是，因为是入赘的关系？若是这样，老朽答应你，往后若你们生下二子，可一个随你姓，继承一半家产，可好？若你同意，老朽愿立下字据。”

    天蓬连忙摇头。

    “如此，又是为何？”

    天蓬呆呆地眨巴着眼睛，想了许久，才低声道：“刚鬣不过一个自小被老太公收留的下人，怎娶得小姐？传出去，岂不沦为笑柄？刚鬣恐误了小姐终生啊。”

    闻言，老太公却不由得呵呵笑了起来，道：“你啊，就是太……真不知道怎么说你，都说人要本分，可今天看来，太本分了也是不好。”

    长长地叹了口气，老太公缓缓说道：“老朽眼睛是花了，可还不傻。这些年，如果不是你内外操持，如何有我高家如今的家产？再说了，老朽膝下无子，招个上门女婿继承香火，那是迟早的。”

    “既然一定要招，你说，上哪里找你这么好的上门女婿啊？既识字，又勤快。老朽打，不招你招谁？况且翠兰对你也是早已芳心暗许，若不是你迟迟不肯答应，她怎会等到如今都未嫁？二十啦，都成老姑娘了。若你再拒绝，才真是误她终生呢！”

    说着，高太公扬起手佯装要打，落到天蓬额上，却只是轻轻一拍。

    他乐呵呵地说道：“别再多想了，乡里乡亲，一众佃户，也一致认为你合适，哪里来的笑柄？若你还认我这个太公，就给我起来，照太公的话去做，早日给高家生个孙子继承家业。”

    说罢，高太公不由分说地拉着他，拄着拐就往那热闹处走去。

    这一路，每一个人都对着高太公与天蓬拱手道贺，天蓬也是随着老太公一起对众人道谢，只是那双眉依旧紧紧的蹙着，似乎心事重重。

    忽然间，天蓬微微一怔，猛地仰起头来朝着大门的方向望了过去。那四周的宾客也是一愣，一个个有些疑惑地瞧着天蓬。

    “贤婿啊，怎么啦？”

    “有人来了。”天蓬呆呆地答道。

    ……

    此时，那门外，玄奘一行正缓缓地朝着高家大门走来。

    猴子身上的衣物无风自动，微微起伏着。

    “大圣爷，您这是……”

    猴子吧唧着嘴随口答道：“让里面的人知道我们来了，免得一会见面太过唐突。”(未完待续。。)

    ps：  今天又有四千字……感觉订阅和月票真是良药，节操君一下子满血复活了。

    刚下大家的支持！！！u