    （新书开启，希望兄弟们的多多支持~爆发是一定会爆发的，至于说爆发到何种程度，就看兄弟萌的支持力度了！）

    “一加一等于几？”

    看着满脸紧张的楚易，大坤哥也紧张了：“我说阿楚，你这才休息了一天，人就傻了？”

    啪——

    楚易面目有些狰狞：“快说！”

    “等于，等于二！”

    楚易松了一口气：“还好还好，小学知识还是能用的。”

    “那氢气和氧气点燃生成什么？”

    在楚易那恶狠狠的眼神之下，大坤哥还是老老实实回答到：“在正常情况下，是生成水，不过要是有a粒子干扰的话，那么有30%可能性变成磲，另外有17%可能会生成砑，还有28%…”

    大胖子后面说啥，楚易已经听不到了，此刻他内心之中只有一个悲怆的声音：“完犊子，老子这下只有小学文凭了…”

    …

    楚易，男。

    曾神不知鬼不觉的潜伏到仙魔世界之中，在那仙魔圣殿之中苟——蛰伏修炼了足足五千年，才终于找到了回家的道路。

    只可惜，历尽千辛万苦终于回到家乡以后，发现三姑六婆小伙伴——应该还是三姑六婆小伙伴。

    可那朝思暮想的家乡，却百分百已经不是之前的家乡了…

    ——

    浑浑噩噩的跟在大坤哥身边走进了学校的小礼堂，在周围那些少女一双双桃花眼中，楚易失魂落魄的坐在了座位上。

    “楚易，楚易！”

    耳边又响起了大坤哥的声音。

    楚易无精打采的看了大坤哥一眼：“怎么了？”

    大坤哥扫视了一圈，小心翼翼的说道：“今天贝莱利中学第一次亮相，学校可是万分重视。”

    “你要是在这个样子…”

    后果不言而喻！

    楚易目光一扫，果然看到了记忆中那些总喜欢上蹿下跳的小伙伴们，此刻一个个都是危襟正坐。

    看来，今天确实很重要啊。

    不过…

    这贝莱利中等学府又是什么鬼？

    难道是老美那边过来友好访问的？

    大厅中央，胖乎乎的中年人已经笑意洋洋朝着台下走去。

    那是十七中的校长李国强。

    兢兢业业几十年，十七中能有今天，国强同志功不可没。

    在然后——

    楚易感觉自己眼睛要瞎了。

    一头飘逸的金色长发，前凸后翘，仿佛天使一般的面容之上，带着一些神秘的纹路。

    那两只尖尖的小耳朵，更加增添了一种神秘之美。

    身为十七中的校草楚易尚且如此，其他的那些学生…

    不提也罢！

    看着自己学生的反应，国庆同志笑容依旧无比和蔼。

    除了偶尔抽动几下眼角之外，简直就是完美的。

    “咳咳，来，让我们用最热烈的掌声欢迎贝莱利中等学府的教导主任萨菱丝老师讲话！”

    瞬间，掌声雷动。

    “很高兴有机会代表古吉塔星域联邦来到银河星盟地球联邦大中华区首府北都市，可以站在这里认识大家。”

    “我谨代表，我们贝莱利中等学府…”

    大波美女说啥，楚易已经听不到了。

    此刻他脑子里面一直在嗡嗡的响个不停。

    古吉塔星域联邦？

    银河星盟地球联邦？

    谁能告诉我，我可爱的家乡究竟怎么了？

    难道我这刚刚出去浪了一圈回来，地球村就已经通网了？！

    “哗啦啦”

    一阵激烈的掌声将楚易从沉思之中吵醒。

    不知道什么时候，楚易发现站在礼堂中央的已经换成了一个胸狠萝莉。

    “大家好，我叫古拉拉，很开心可以以一名交换生的身份，来到青莲圣尊的家乡地球。”

    那娇小可爱的样子，瞬间引得群狼乱舞，一震嚎叫声此起彼伏。

    “青莲圣尊，是我一直以来的偶像，能够来到他的家乡地球，我感到十分的荣幸。”

    说话间，萝莉小妹妹还盈盈一拜，学着地球古老的礼节。

    “但是…”

    “我没有想到，现实中的地球，和我想象中的地球是完全不一样的。”

    “这里落后，无知，愚昧，而且…”

    小萝莉扫视一圈，脸上那种鄙夷的神色根本不加任何掩饰。

    “你们地球人——”

    “都好弱好弱…”

    ……

    一瞬间，万籁俱寂，之前的狼吼之音已经消失的无影无踪。

    十七中的学生们呆呆的看着漂亮小萝莉，一个个面色涨得通红。

    落后，无知，愚昧，而且好弱好弱！

    这直接就把他们脸面狠狠的丢在地上，紧接着又踩了一脚又一脚啊！

    国强同志的面色已经黑了下来，而旁边萨菱丝看到这一幕，嘴角带着一丝弧度解释道：“不好意思国强校长，这些孩子一个个都被娇惯坏了。有啥说啥，也不注意场合！”

    “等我回去，一定狠狠的教育他们一顿！”

    显然，这位萨菱丝老师也认同那小萝莉的判断，要说唯一的错误就是场合不对，不应该当着那么多人说出来而已！

    虽然愤怒，但李国强却没办法说出什么来。

    因为和人家的文明相比，地球文明确实是愚蠢落后无知的…

    小萝莉一脸骄傲看着哆哆嗦嗦的十七中学生。

    “怎么，我说的不对吗？”

    然后，她随便拉一下，直接从身后的四位俊男美女之中拉出了一个帅哥。

    “弱不弱小，打过才知道！这个呢，是我们这一次交流学员之中最弱的，如果要是有人能够战胜他的话，那么我就收回之前所说的话，并且向你们道歉！”

    这些十七中的学生你看看我，我看看你，一个个都不知道应该怎么办？

    那可是三级文明，顶尖联邦中的顶级中等学府。

    而他们地球联邦虽然发展迅速，可现在也只是一个一级文明而已。

    到了三级文明，整个文明之中的民众身体素质脑力开发等等各个方面，都会得到一个巨大的提升，一个十几岁少年的身体素质，估计都要超过正常一级文明中那些成年人了。

    更别说对方还是贝莱利中等学府之中的天之骄子。

    况且，他们十七中里面那些能打的，一个个都已经开始了高考前的最后冲刺，被那些特训老师不知道拉到什么鬼地方秘密训练去了！所以，打是打不过的。

    在说如今高考在即，万一受点伤什么的，那可就是影响一辈子的事情。

    小萝莉看着无比沉默的十七中学生，嘴角挂上了开心的笑容。

    果然，一级文明就是一级文明，虽然走出了青莲圣尊那样的圣尊级强者，但终究还是没有改变他们一级文明怯懦弱小的本质。

    “既然没人自荐的话，那我就随便选一个了。”

    小萝莉两只可爱的大眼睛开始不断眨啊眨的。

    “那么，就你了！”

    小萝莉伸出手水晶一般的小手指，就这样遥遥的指向了一个方向。

    “别发呆了，说的就是你，长得最好看的那个！”

    长得好看吃你家大米了啊！

    其实在阿尔曼星球之上，长得好看就是厉害。

    谁让人家阿尔曼星球经过了数千万年时间的进化，长得越是好看的那些，基因就越好，所以成就会越高呢。

    就在楚易打算找个借口推脱一下的时候，却看到了国强同志那一双带着杀气的小眼睛。

    得嘞，啥也别想了。

    楚易有些后悔。

    要是当初在那仙魔圣殿之中，但凡修炼他个几手绝活，如今不就是妥妥装逼打脸，走上人生巅峰的环节吗？

    哎，悔之晚矣啊！

    楚易一边悲愤走到了礼堂中心，斜眼看了小萝莉一眼。

    这小家伙，坏滴很！

    贝莱利中等学府的帅锅已经站在了楚易面前。

    “我的对手，就是你吧…”

    傲娇的小眼神，澎湃的小气势，加上那四十五度仰望天空时候的唏嘘模样，无一不在说明，这货此刻正在装逼中。

    “贝莱利中等学府战魂榜九十七位狄更斯。”

    “请指教！”

    这是他们贝莱利中等学府亮相的第一战，那么就要打出气势来。

    他，狄更斯，准红色级别的基因之力白银战将，无敌！

    看着气势汹汹的狄更斯，楚易现在慌得一逼。

    终于，就在对方即将出手的时刻，楚易眼前一亮：“慢着！”

    狄更斯一愣，而楚易则是松了一口气道。

    “并非是我不想和你打，而是因为，我真的有心无力！”

    目光凝视着狄更斯，这一刻的楚易异样深沉。

    “因为，我是——”

    “文科生！”

    …

    狄更斯：“？？？”

    整个会场，突然陷入到了无比的沉默当中。

    萨菱丝看着身边的笑容已经尬住的国强同志，一脸疑惑的问到：“文科生？地球联邦还有这样一种学员吗？”

    “那啥，没错，就是文科生！”

    “至于说文科生是干啥的，恩…雷虎主任你来解释一下！”

    那边还在思考，他们十七中什么多出了一个文科生的教导主任雷虎，瞬间就是一脸懵逼。

    刚想说啥的他，就看到了国强同志那‘亲切和蔼’的笑容。

    瞬间，一丝汗水从雷虎额头上流了下来。

    就算在白痴雷虎也知道，一切都是那个小王八犊子自己扯出来的。

    要知道，文武分科那也是大学的事情啊！

    可问题是现在…

