    

    不得不说这位署长大人不像是位政客，反倒像一位杀伐果断的将军。

    之间短短几句话，就基本敲定了一座岛屿未来五年，甚至更远时间的归属权。

    我之所以打算租下这座游戏人生，也并非心血来潮。

    当然，找个人烟稀少的地方解决蜂鸟的麻烦是一方面。更重要的是，我需要找一个栖身之所，或者说是避难营。

    作为一个游戏玩家，我已经显露出来的特殊“能力”，一定已经被国家某些特殊部门所关注。保不齐哪天就有人上门查水表，然后我将在某个暗无天日的研究所里，从事毕生的研究工作……当然是被人研究。

    跟海公公闲谈时，他也隐晦地暗示了，我已然受到高层的特别关注。这种苗头十分危险。

    另一个原因，是为了躲避其他玩家的骚扰。龙景春、天选之人、抵抗组织什么的，我半点关系都不想牵扯上。包括老**玩家，他留给我的那张装满财富的“宝藏卡”，如果不是要升到S级，保住所有游戏果实，我根本也不屑接受。

    我就只想做一个安安静静的美男子，当然是那种年少多金型的。看在我好人做了这么多年的份儿上，这点要求不过分吧。

    谈判结束，油腻的子望司长迫不及待地让我签署了租赁意向书。我以为他还会让我付个定金啥的，然并没有。也对，现在还在人家的一亩三分地上，不怕我不认账。

    晚宴吃的隆重而简朴。说隆重，那是来的人真不少，各个衣服华美，大都是黄金岛上的官员、政客及太太小姐们。说简朴，是因为菜肴真的是很一般，甚至可以说是有些寒酸。除了海鲜，连盘红烧肉都没有。难道红艺国猪肉也涨价了？

    晚上，小林在我们下榻的酒店周围巡视一番，又布置了几处机关，然后道：“遥哥，你安心睡吧，我在套房外间，有情况我可以料理掉。”。

    “放心吧，白天夜隼的事已经算是警告了。蜂鸟那边不清楚咱们的虚实，今晚肯定不会再有动作。况且，咱们还住在红艺国的军事区边上。”我像是对小林说，又像是自我安慰。

    似乎为了印证我的分析，一夜无事到天亮。

    第二天一早，柳署长亲自安排了一条小型游轮送我们上游戏人生去参观。

    不管真假，反正我们谢绝了他与子望司长陪同的好意，因为我掐指一算，今天蜂鸟应该会有大动作。

    别看游戏人生（以后简称游戏岛）在地图上距离黄金岛各岛屿也不过尺许距离，可真坐上船，却足足开了两个小时才到。

    带上了充足的食物、水还有两顶军用帐篷，我和小林下了船，跟船长交代了明天下午再来接我们。

    船长对我们的安排并不意外，有这样的富豪到周边的岛上做生存体验并不新鲜，当然会有专业人士辅助。那位大名鼎鼎的贝爷他就曾经接待过。

    看着游轮消失在海平面上，小林道：“遥哥，咱们争取用两天一夜的时间把蜂鸟彻底解决。”

    “你这么有信心吗？”他现在的态度跟开始时大相径庭。

    “见识过遥哥的手段后，我当然有信心。而且。”他拍了拍身上背着的一个大帆布包。“我昨晚从当地的黑市搞到了不少好东西，趁他们来之前可以提前布置一下。”

    “你就有把握他们会来？”我问。

    “咱们上船的时候，就已经有两个人在跟着了。虽然我没看清来的是谁，但换做是我，就绝不会放弃这么好的机会。”小林顿了顿又道。“据我所知，蜂鸟内部各个都是眼高于顶。咱们放倒了夜隼，他们肯定争着抢着干掉咱俩，来证明自己比夜隼要强。”

    “这样他们才不会有配合，盲目出击咱们的胜算更大。”我顺着小林的意思道。

    “只不过……”小林沉思片刻，道：“不管他们信不信，夜隼肯定会把遥哥你惊世骇俗的速度讲给其他人听。有的不相信，会把它当做夜隼失败找的借口。当然，也有谨小慎微的人会做好相应的准备，狒狒就是其中之一。”

    “你说的老头子？”我问。

    “对，他相当于蜂鸟整个组织的大脑。绝大部分人都服他，我听说他这次也来了。那就相当麻烦。”小林道。

    “让他们准备。咱俩也不是孤军奋战，我也有请帮手的。”我冲肩膀上的两个小人眨了眨眼。

    “帮手？谁？”小林四下打量，周围空无一人。“遥哥，咱俩面对的可是刺客中的精英，一般人帮不上忙，可能还会碍手碍脚。”

    “放心吧，绝对是最强的帮手。”我拍了拍他的肩膀道。

    来之前，我和小林已经对游戏岛的地形做了研究。埋伏的地点不适合在山上，虽然居高临下对于视野和杀伤敌人有所帮助，但如果对方使用火攻，那我俩就等着变烤猪吧。

    南边的平原也不行，地势开阔，容易暴露不说，真交起火来连个屏障都没有。

    最好的伏击地点就是西边的那座小湖和北边礁石之间的那块区域。树木繁茂正好适合小林的丛林战术，至于我嘛，就负责在湖边钓钓鱼，演好我诱饵的角色。

    从我们登岸处走到设伏位置，已经是正午。我累得跟脱缰的野狗似的，张着大嘴，吐着舌头。即便绝大部分行李都已经在小林的肩膀上。

    “就这吧，实在走不动了。”我像滩鼻涕似的把自己甩在湖边的草地上。

    小林看了看周围的环境，道：“那好吧。遥哥你在这先休息一下，然后吃点东西。我去周围设几个陷阱。”

    我点头如小鸡啄米。

    等小林扛着大包小包走了，我冲阿福和天天道：“你俩飞高点侦查一下，如果有人上岛赶紧报告，人数，装备之类。”

    俩小人也清楚这次事件的严重性，很听话地领命而去。

    我倒在草地上刚迷糊了十几分钟，阿福就着急忙慌地飞了回来。

    “老大，刚才天上有两个这么大的玩意儿飞来飞去的，飞到咱们头顶上盘旋了一阵然后就没影了。”

    “靠！蜂鸟居然动用了无人机侦查！”我暗道一声不妙。        

