    八月二十三号。

    也就是在楚天耀抵达泸城的时候。

    一则关于蓝剑和山城两大啤酒公司的负面新闻，占据了今天的头版头条。

    “有奖销售实为商家的恶劣竞争，违背承诺，两大啤酒公司已成被告！”

    标题异常醒目，其中的内容自然是蓝剑和山城两大啤酒公司拒绝兑换有奖瓶盖，而被人告上法庭的事。

    对此，甚至有不少记者亲自去了两大公司的所在地，不过都被保安拦在了门外，对外宣称，公司领导并不打算接受采访。

    此事闹得沸沸扬扬，一天之内不仅传遍了泸城，甚至整个川省地区，都在迅速发酵。

    之前各大商家在泸城搞起了有奖销售的套路，不少啤酒厂都凭此火了一把，甚至在其他地区也开始有样学样。

    而此时随着这个新闻被曝光，不仅仅是各地的消费者，即便是其他啤酒公司的经销商们，也都纷纷开始担心了起来。

    各家还囤积着的不少有奖瓶盖，也都赶忙送去啤酒公司，准备进行兑换。

    要知道，这些有奖瓶盖兑换的啤酒，那都是经销商先行垫付的，若是啤酒公司不兑换，那对他们来说，可是损失巨大。

    一时间，之前有奖销售搞得风生水起的几家啤酒公司，此刻悉数是开始焦头烂额了起来。

    他们怎么也没有想到，这有奖销售的环节里，居然还有这么大的一个陷阱。

    而更让他们绝望的是，因为这则新闻，市面上竟然真的开始出现假冒的有奖瓶盖了。

    这些作假的有奖瓶盖几乎跟真的无异，他们光是鉴别，就得花大功夫。

    可若是不兑换，这无疑也是寒了那些经销商的心，他们迟早也得跟着吃官司。

    两天时间。

    仅仅只是两天时间。

    楚天耀便发现泸城市面上，已经有商家开始召回有奖销售的系列产品了。

    而且经过这次新闻的持续发酵，老百姓对这些有奖销售的啤酒，好感度也在不断降低。

    短短不过两天时间，原本一片大热的啤酒市场，忽然间是陷入到了低迷之中。

    也就在这时，换上了新包装的青鸟啤酒重新出现在了众人的视野里，非但是青鸟啤酒，引人关注的还有星耀酒厂新上线的星耀啤酒。

    兴许是因为这一次的瓶盖兑换事件，让之前几家风头正起的啤酒公司受创不小，这一次星耀酒厂倒是趁机捡了个便宜。

    而就在此时。

    来到泸城的楚天耀，却是正在参加一场法院组织的拍卖会。

    早在两天前，他便已经交齐了四百七十万购地款，拿到了工业用地的手续，并且成功跟银行申贷。

    毕竟有政策支持，短短两天，楚天耀便轻松拿到了三百五十万的免息贷款。

    另外一边。

    拍卖会上，王文斌的各处产业都被陆续拍卖，唯独只有两家已经倒闭的啤酒厂，倒是有些无人问津。

    包括机器在内，两家啤酒厂的价格分别不超过五十万。

    毕竟核算资产时，王文斌是以较低的价格买入的这两家啤酒厂，所以整体的评估价并不高。

    楚天耀根本没有什么难度，便轻松的将两家啤酒厂纳入囊中，一共花费不到一百万。

    根据楚天耀的计算，如果当初是自己去收购这两家啤酒厂，至少也得花费一百二十万。

    这一来一去，他便节约了整整二十万。

    不得不说，当初这王文斌出手，还真是够黑的。

    不过，他应该怎么也没想到，楚天耀让他收购这两家啤酒厂，真正的原因竟然在这里。

    这两家倒闭的啤酒厂虽然便宜，但对其他人并没有什么用处。

    但给了楚天耀却是大为不同了。

    楚天耀看过这两家啤酒厂的资料，两家厂房的规模虽然不及他的星耀二厂，但远比星耀一厂要大得多。

    而且还有现成的生产设备，又替楚天耀节约了不少时间。

    只要召集厂里原有的老工人，不出几天时间，便又可以恢复生产了。

    这件事，楚天耀则是交给了周义和黄三水去做，而他自己则是去见了卢志华。

    ……

    川省，蓉城。

    青岛啤酒川省销售分公司。

    办公室里，王仲达同样正拿着报纸，脸上带着几分笑意。

    “好手段，如此不声不响的就将蓝剑和山城击溃，这下子泸城地区的啤酒市场可是空了不少。”

    王仲达开口赞叹道。

    他可不相信这件事只是巧合，这摆明了是有人早就蓄谋在对付这两家公司了。

    只是王仲达也猜不到，能想出这般手段的人，究竟是谁？

    难道会是他？

    忽然间，王仲达想起了之前曾被自己忽略过的一家企业。

    似乎，最开始便是这家叫做星耀酒厂的企业，最先搞出了这套有奖销售。

    如果说对这套方案最熟悉的，那必定是星耀酒厂。

    但只是这么一想，王仲达便摇了摇头打消了这个猜测。

    如果真是这样，那他很难想象，这星耀酒厂的老板究竟是个怎样的人物。

    这一局，他竟然是提前几个月就已经布下了，而且还成功让所有人都踏入了陷阱。

    光是这一点，他王仲达便自认做不到。

    要知道，他之前也在考虑要不要以泸城作为试点，搞一波有奖销售提升一下泸城地区的销量，只是因为忙着青岛啤酒在国内上市的事情，所以这才耽搁了。

    没想到，这倒是让他成功躲过一劫。

    非但如此，如今随着蓝剑等几家川省啤酒大厂受挫，正好也是给了他翻盘的绝佳机会。

    “吩咐陈飞鹏，让他趁机提升泸城地区的销量，我明天会飞去沪市，参加公司上市仪式。”

    办公室里，王仲达扭头向身旁的女秘书说道。

    “好的，王总，我这就去办！”

    那女秘书听到这话，也是连忙下去联系泸城地区的销售负责人。

    青岛啤酒又要上市了。

    仅仅只隔了一个月，继青岛啤酒在港城上市后，这一次更是一鼓作气的打算在国内挂牌上市。

    显然，青岛啤酒的高层，是尝到了上市的甜头，而且国家如此大力扶持，国内上市也只是板上钉钉的事情罢了。

