    纪纲倏地起身,说：“胡说！”

    历熊虽然被纪纲击退了，却不怕纪纲,斩钉截铁地说：“我没有胡说，我见过他，在格达勒有他的画像。大哥以前就住在那里，我记得可清楚了！”

    费盛暗道不好,他自认为还没有成为沈泽川的心腹，有些事情不是他能够坐在这里听的,便马上起身,说：“我看他也吃得差不多了，主子,我去跟厨房说一声,肉就不用继续上了。”

    费盛一退,沈泽川便请纪纲先坐，对历熊说：“你仔细看，确定是我的画像么？”

    历熊两指攥着拭嘴的帕子,又端详了沈泽川片刻，迟疑地说：“有些像……又有些不像……”

    沈泽川心下微动，拨了拨凉汤里的勺子，垂眸说：“你见过的画像是个女人吧。”

    历熊恍然大悟，说：“是了，那是个女人,你是个男人。”

    沈泽川在短短一瞬里有了许多猜测,他看着凉汤里被搅动的酸梅,回想起了周桂曾经说过的话，又想起了母亲白茶，以及才回到敦州境内的雷惊蛰。

    “‘格达勒’是什么地方？”沈泽川不动声色地问道。

    ***

    “格达勒在茶石河以东，属于边沙境内。最早是中博响马躲避中博守备军追捕的暂居地，后来他们干起了倒卖良家女的营生，被以我大哥澹台龙为首的两州守备军给剿掉了，残余的人投靠了边沙骑兵，当时游荡在此的是边沙嘹鹰部。”澹台虎仰头看着猛穿越云层，说，“雷惊蛰就是从那里出来的，他离开朱家以后无处可去，想跟着中博响马起家，便到了格达勒。但是不知道为什么，他在那里没能组建起土匪群，最后还是回到了端州，跟雷常鸣碰了头，才开始发迹。”

    “因为澹台龙剿掉了格达勒的响马以后，嘹鹰部就北上了，原先投靠他们的那批响马也跟着北上了。”晨阳蹲在地上，搓了把干土，“嘹鹰部现在是悍蛇部的后备骑兵，边沙人的猎隼全部都由嘹鹰部驯养。他们最初在边沙十二部里的地位不高，相当于‘鹰奴’。可是在二十年前，嘹鹰部出现了一位‘俄苏和日’。”

    澹台虎不是离北人，不知道这个称呼的含义。

    骨津在侧解释道：“就是‘英雄’。”

    “你知道边沙是由众多部族组成的吧？”晨阳回头，对澹台虎笑了笑，“只有出现过‘俄苏和日’的部族才能被称为十二部之一，巧合的是，咱们王爷和这位俄苏和日是同年出生。王爷自落霞关建立了离北铁骑，这位俄苏和日在大漠征服了嘹鹰、勾马、长鹫三部，他凭靠着猎隼击败了北边悍蛇部的老蛇王，从此成为边沙自永宜年以来唯一一个统帅四部的‘大俄苏和日’，也成为了离北的宿敌。”

    澹台虎吃了一惊，说：“难道是……”

    萧驰野不知何时站在了他们背后，仰头饮尽水囊里的水，系口子时接了句：“就是阿木尔。”

    他们让开路，萧驰野踩上了土块，看着远处的鸿雁山。

    “阿木尔是边沙如今最有可能做大君的人，他有收服十二部的野心。”萧驰野鼻梁高挺，在侧头时，有些阴影。他继续说：“他组建了边沙最强劲的骑兵，成为了有史以来攻入大周最深的人。老虎，你现在看到的边沙骑兵实际上是由阿木尔更改后的边沙骑兵。他把勾马部的马与嘹鹰部的猎隼结合在了一起，放低悍蛇部的高度，却加快了悍蛇部的速度，并且完成了能和离北在空中一战的布局。”

    “放低了高度？”澹台虎看向浪淘雪襟，说，“主子，离北的战马和悍蛇部不一样吗？”

    “当然不一样，”萧驰野笑出声，但是他笑容很淡，说，“一开始，老爹为了跟上悍蛇部的速度，在落霞关开辟了新马场，不再使用来自锁天关的战马。离北铁骑现如今的战马就是从那个时候开始养育的，体魄健硕，都是鸿雁山下的野马，也是悍蛇部曾经使用的马种。可是后来阿木尔过早地觉察到了弊端，他认为同样的马种，离北铁骑的负重能力更加强悍，一旦离北铁骑卸掉铠甲，悍蛇部的速度就不再是优势。于是他拿掉了悍蛇部在鸿雁山的马场，换上了勾马部的矮种马。”

    浪淘雪襟甩着鬃毛，绕着萧驰野吃草。

    “我们在矮种马身上吃过亏，”晨阳给澹台虎比画了一下高度，“勾马部的马让离北铁骑措手不及。”

    澹台虎不懂，他先后在灯州、禁军里待，但这两支队伍都不是骑兵主力，所以他不知道矮种马有什么强大之处。

    “简直快得惊人，”萧驰野眼神微凉，他回忆着多年以前的惊鸿一瞥，“那些马雄悍强壮，虽然体形矮小，但是耐力极强。勾马部一直在跟边郡打仗，外人不懂，认为陆广白名不副实，不配位居天下四将，但是把别人放到那个位置上试试就知道了，他的步兵夜袭消耗的根本不是一个普通的骑兵，而是这世上最快的骑兵。启东以成倍的兵力驻守南边多年，却始终没有削弱勾马部，就是因为追不上，这也是阒都不肯放陆广白出兵的原因。当它们出现在离北的草场时，险些击溃才成形的离北铁骑，老爹增加的重量让离北铁骑成为了换马后的悍蛇部弯刀下的猎物，为了解决这个问题，老爹选择了继续加重，把离北铁骑变成了能够移动的铁墙。”

    草原上的劲风吹拂，萧驰野陷入了某种沉思。

    “老虎，六年前边沙骑兵能够一口气打通中博，跟阿木尔换掉了战马有着不可分割的关系。他们如果仍然使用着以前在鸿雁山下的野马，没有辎重，就没有耐力撑那么久。这些马不仅快，还皮糙肉厚，经过戈壁时根本不会缓下速度，配上担任斥候前哨的猎隼，对于中博守备军而言就是场灭顶之灾。”

    其实这也是中博兵败案以后，萧驰野辗转反侧的问题。他在离北时，跟着萧既明打过仗，对于悍蛇部现在的构造记忆深刻，甚至不止一次地想过，如果他是老爹，当初面对这样的劲旅，除了加重，还有什么办法？他期待大哥的回答，萧既明对此的选择是削薄了离北铁骑的铠甲，增强了离北铁骑的机动性，但是萧驰野不满足。

    他是贪婪的狼，他无法就此放弃离北铁骑的优势。

    然而这并不是凭靠想象就能解决的问题，为此萧驰野在进入阒都以前，选择随军南下，亲眼看过了中博的屠宰场，并且见到了陆广白的步兵。

    “我追不上他们，太快了。”六年前的陆广白蹲在地上，给萧驰野画着图，“但是边郡很好，万里烽火台能够迅速传递消息，在晚上，我们就是‘囊’，只要卡住了窄口，他们就不能进退自如，被截断的队伍落了下来，再快的速度也只能成为无头苍蝇。”

    左千秋也曾经说过：“阿野，‘攻是守之机，守是攻之策’1，天妃阙能够屹立不倒的原因并不是作为将领的我有多么强大，而是上天赐予了天妃阙足够强大的地理优势。但是天妃阙是被迫防守，因为我们的兵马一旦走出去，就无法抵抗住边沙骑兵的攻势，我是畏缩在城门背后的将军。这世上能以‘进攻’两个字跟边沙十二部较量的军队只有离北铁骑，我无数次告诉过你爹，永远不要让离北铁骑成为真正的盾牌，那会让大周彻底失去长矛。如果有一天你成为了将军，记住机与策的安排，战场是瞬息万变的地方，一旦落入对方的快慢节奏里，就失去了一切优势。你要牢牢把握住机会，忍耐是必要的学习，有时候不痛不痒的一击正是疲惫的开端，拳头要砸在要害上。”

    但是太难了。

    萧驰野还没有想出比父兄更好的办法，他甚至无法做到陆广白那样的游击，但是他忘不掉左千秋的告诫，并且深以为然——离北铁骑不能只做盾，他们历经无数淘洗走到今天，不是为了沉湎于过去的荣耀。在萧驰野眼里，击退边沙骑兵很简单，但是要击退阿木尔太难了。

    因为在阿木尔率领下的边沙骑兵正在不断变强，这个男人拥有四部的绝对话语权，他的背后没有任何顾虑，他就像是诞生在大漠的秃鹫，盯死了大周这块肥肉，并且一直在尝试入侵。萧方旭改变了离北铁骑，他就改变了悍蛇部。萧既明改变了离北铁骑，他就接着改变悍蛇部。他对于离北狼群有着异于常人的理解，他们从某种角度看就是知己，他甚至比大部分离北人自己更加了解离北铁骑。

    萧驰野的目光被鸿雁山阻挡，就像是他一直在被父兄所阻挡，他还没有跟阿木尔正面过，却已经把对方当作了必须击败的对手。

    那是老于世故的秃鹫，萧驰野还是才踏上归途的狼。

    猛忽然落了下来，带起的风挥在了近卫们的脸上。它落在萧驰野的肩膀上，尖爪上的血迹磨出粗糙的痕迹，它已经超过了以往大家想象的体形，能够架住它的人只有萧驰野——和它特别温柔以待的沈泽川。

    萧驰野收回跑远的思绪，示意晨阳不必拿皮囊，转头看着猛，说：“它已经猎饱了。”

    但是猛今日有些反常，它眼神锐利地盯着天空，在萧驰野屈指抚摸时也没有转动目光。

    萧驰野跟着望过去。

    天地间很安静，从草丛里蹿出的劲风犹如一条长蛇，在它张开血盆大口的同时猛已然再次腾空，冲破劲风，将试图从草中脱困的猎隼紧紧攥住，在对方张翅扑腾间骤然升高，等到它把猎隼送到萧驰野眼前时，这落单的猎隼已经成了被撕烂的血肉。

    萧驰野陡然上马，在拉扯缰绳的同时环顾周围，最终把目光落在了东边，皱起了眉。

    他才进入离北的境内，甚至还没有到达的离北驿站，边沙部的猎隼怎么会出现在这里？

    “鼓声，”骨津仰头，跟着风转了过去，“主子，在东边！”

    “那是边博营，也是巡查营，他们有直达东北粮马道的支援马道。”晨阳也飞快地上马，在扬鞭前想起什么，愕然地回头，对萧驰野说，“边博营往东是沙三营，王爷的前线兵马轮换就在那里，那里还常年储备着离北的战马，以供北上交战处应急用的——”

    边沙骑兵已经打到了这里吗？

    那沙三营呢？

    那离北王呢？

    萧驰野攥紧缰绳，打马疾奔起来。

