    魔兽霸占的小镇，全部都被清理干净。

    剩下就是人类修者霸占的小镇。

    陈小凡露出舒心的笑容。

    虽然有心魔威胁，但暂时构不成威胁，所以不管心魔了，全心全意治理海滨城，应对魔兽潮到来。

    海滨城布阵成功，没有谁知道，毕竟陈小凡也没有对外公开，让在海滨城的人类修者，还以为和以前一样。

    毕竟他们驻守小镇，没有谁在小镇布置法阵，所以认为依然还是原来的混乱之城。

    魔兽潮来自大海，海里的恶魔兽，和陆地的魔兽一起攻打人类的小镇，形成可怕的魔兽潮。

    轰隆隆！

    海面上揭起万丈巨浪，大海那一边天空，漆黑一片。

    千米浩大的鲸鲨海兽，简直就是一座移动的城堡，可怕的八爪鱼，触角伸延，把整个海面笼罩住，至少有千米长的触角，看起来蛮恐怖的。

    各种各样的虾兵蟹将，浩浩荡荡席卷而来。

    宛如海啸般的巨浪席卷海岸线。

    许多魔兽开始登陆海滨城。

    陈小凡露出邪魅的笑容。

    “你也会产生邪恶的念头？”心魔在识海发出舒服的轻吟。

    陈小凡产生邪恶的念头，心魔吸收这些念头，就会特别舒服，而且修为快速飙升。

    一些强大的鲸鱼魔兽，不能够离开水，一旦离开水战斗力就会削减。

    此刻浩浩荡荡的海族魔兽大军登陆海滨城。

    陈小凡一个意念，形成了空间折叠隧道。

    这些海族大军穿越过去，就是直接进入千里之外的人类驻守小镇之中。

    那些驻守的商会战士，极度震惊！

    魔兽潮不是才开始吗？

    怎么海族大军就到了，而且是大山一般大的鲸鱼魔兽。

    这些鲸鱼魔兽离开大海一个小时，就会脱水，战斗力就会急速下降。

    从海边来这里，至少要半天，鲸鱼魔兽怎么可能到这里？

    没有谁给予他们答案，毕竟海兽到来了，就必须迎战。

    那般多海兽，人类修者自然不是对手，所以一开始，不是开战，而是惊慌失色逃跑。

    逃跑自然被追杀。

    人类修者逃出小镇，却是看到前面竟然是自己驻守的小镇另一边。

    “怎么回事？”一个个极度恐慌。

    面对小镇，而且刚刚从小镇出来，反而到了小镇的另一边。

    这是空间折叠，小镇宛如圆形一般，从这边出来，就到对面的那一边。

    小镇里面全是海兽，后面有海兽追杀。

    没办法，只有开战了，无路可逃了。

    哪一个人类驻守的小镇，都是出现同样的情况。

    不管怎么样，都要面对海兽，所以被迫开战。

    人类修者大的心惊胆战，为了保命，逼迫开战。

    迫于无奈，想活命就要奋战到底，否则就会成为魔兽的粪便。

    悲壮的奋力抵挡，被海兽前后夹攻，极为凄惨。

    但还是组成了一支支战队，不断突围而去，但突围之后，马上就到了海兽后面，让人类修者抓狂。

    因为逃出去就等于再度回来，只好寻找一座大山，背后是峭壁，这样就不会被前后夹攻。

    每一个小镇的人类修者，不是背靠着大山，就是靠着高高的城墙，和海兽展开了激烈的战斗。

    不断嗑药弥补身躯的消耗，但海兽居多，的再多丹药也会消耗得一干二净。

    当他们的战斗力已经消耗干净，才停止无休止的循环。

    可以逃出生天，才不会在小镇之中无限制循环，被海兽吃掉。

    但已经墨守成规了，人依然还是无休止的循环，所以没有谁去突围。

    突然来了一支人类神鹿神龙骑兵军团，把他们拯救出去。

    一个个对龙城的兵团感激不尽，千恩万谢之后才离开。

    那些海兽一旦被人类修者打伤，或者战斗力消耗干净，都会被神龙和神鹿偷袭，灵魂攻击，击晕海兽，神差就把它们收取到丹田紫府之中。

    神差是神祗等级，所以不参与战斗，收集战利品还是可以的。

    收集了两百多亿海兽，这仅仅是海兽群的冰山一角，让陈小凡抽一口冷气。

    幸好有法阵保护，否则就算有一百亿神兽大军，也不是海兽的对手。

    数量太多，杀不胜杀，就算有秒杀神皇的战斗力，也只有被累死。

    此刻依靠智慧来守卫好海滨城。

    不能够封锁海兽登陆海滨城，不能够让魔兽知道海滨城法阵已经启动。

    天机军师看着一个个大屏幕，里面都是每一个战场。

    调兵遣将，非常忙碌，幸好已经启动了法阵，借助法阵的威力，可以快速把士兵集中在一起，攻打一个海兽群体。

    不断偷袭，不断收取海兽，海兽被度化越来越多。

    在法阵之内，鲸鲨神兽不需要到水中，也可以保持着应有的战斗力。

    海中的魔兽不断登陆。

    大陆的魔兽也从四面八方汇集过来，来瓜分这一次神药成熟的盛宴。

    陆地的魔兽和海兽相碰，不会产生冲突，都会自觉避开，不会产生冲突，它们共同的敌人是人类。

    也只有合作，才可以在人类修者手中夺取到神药。

    随着收服的魔兽和海兽越来越多，已经展开和海兽魔兽全面化开战。

    真的是血流成河，尸堆如山！

    但尸体出现，很快就被神差收取，收取到丹田紫府之中。

    死去的直接焚烧掉，化作能量被丹田紫府吸收。

    海滨城宛如一张血盆大口，多少魔兽海兽进入，都是被吃掉。

    很多海兽度化之后成为神兽，马上被当做炮灰，派上前线作战。

    不管魔兽还是神兽，时时刻刻都有陨落。

    这一战，是神界千年来最惨烈的神祗之下战役，整个海滨城血腥味弥漫。

    许多海兽和魔兽尸骸被炼制出精血丹，兽皮被制造成符纸。

    神界的海岸线，都会遭到海兽的攻击，不仅仅海滨城开战，其他地方同样也在开战。

    开战就是烧钱，战斗物资不可以少。

    龙城的神兽销售特别之大，很多城主纷纷分批订购。

    一次就要上百万神兽，那可是按照万亿来计算的。

    神兽和符纸，还有魔兽精血，这些都是制造神符的材料，所以特别畅销。

