    王老板闻言眼珠一转从口袋里掏出一张银行卡摆在程大伟面前，腆着脸巴结：“程处长，这次我来的匆忙没怎么准备，这十万块您先拿着，工地解封的事还请您多费心。”

    想贿赂老子？

    程大伟心思一动刚要把面前的银行卡摔回去，看见王老板像是屁股沾火突然一下子从椅子上跳起来转身就走。

    “程处长请放心，您提出的整改要求我尽量完成，但您得给我一点时间，不管是修路还是召开记者说明会我总得慢慢来。”

    见程大伟没搭理他，王老板又自顾说：“这张卡是一点小意思，还请您看在我诚心诚意悔过的份上顺手打个电话让我工地解封吧，拜托你了！”

    王老板嘴里说着话，上身九十度弯腰对程大伟深深鞠躬表示感谢。

    看到王老板的身影很快消失在门口，程大伟抬手拿起那张银行卡，

    他脸上露出一丝轻蔑笑容，“这家伙居然敢拿钱砸自己？不按合同办事还敢贿赂领导真是胆大包天！”

    程大伟想也没想拿起电话打给省总公司分管纪检工作的副总庄大海：

    “庄副总，有位老板给我送了一张十万块的银行卡，这东西我拿着烫手还是交给你吧。”

    庄大海调侃：“你这刚上任就有人送钱财气不错啊，你到了那边一定会财源滚滚啊！”

    程大伟笑道：“这哪是财气啊，晦气还差不多。”

    庄大海“哈哈”大笑，表态说：“那行，你赶紧让人把银行卡送过来吧，我可不想看着自己的好兄弟被小人算计。”

    程大伟应承：“好的。”

    王老板从程大伟办公室离开后，灰头土脸去找韦相城。

    一进门就满腹牢骚抱怨：

    “韦副主任，之前咱们说的好好的，我和李老板两人合伙帮你赶走程大伟，你回到码头管理处当领导继续给我们拉工程。”

    “可现在程大伟那王八蛋把我工地查封了，你许诺的工程我连根毛都没看到，每天的经济损失却要我自己承担，这事你的帮我想办法。”

    “你现在是阳光岛副主任，你能不能给程大伟打个电话，怎么着也的让他先把我工地解封了才行，要不然我的损失可就大了。”

    韦相城没搭理王老板喋喋不休的诉苦，开门见山问他：

    “程大伟收下你的银行卡没有？”

    王老板点头：“收了。”

    韦相城放下心来。

    他劝王老板：“你别着急，既然他程大伟收了钱肯定会帮你办事，要不然他也不敢收下这笔钱。”

    王老板并不赞同韦相城的看法。

    他说：“我看未必，今天我和程大伟正面交锋他的态度非常强石更。”

    韦相城不屑：“他那都是装的，你没看见电视上多少贪官在大会上讲的冠冕堂皇其实背地里哪一个不是一肚子男盗女娼？”

    王老板觉的韦相城说话好像也有道理。

    他问韦相城：“万一程大伟一直不答应给我的工地解封怎么办？”

    韦相城说：“你工地被查封的事我已经调查清楚了，都是那个钟三武坏事，那家伙居然拿出一份合同出来说你的工地存在违约行为。”

    王老板生气：

    “屁！那些合同签订到时候都是码头管理处领导拿出来的霸王条款，上面所有的内容都是他们定的根本不合理！”

    韦相城冲他摆摆手：

    “现在这种情况下不管合同是不是合理，合同上白纸黑字都是他程大伟和钟三武占理，要想快刀斩乱麻让他们同意你的公司解封只有一个办法。”

    王老板眼神一亮：“什么办法？”

    韦相城低声替王老板出谋划策：

    “他程大伟才到码头管理处几天啊？只要钟三武不追究事情就好办，只要咱们想办法搞定钟三武事情一准好办。”

    王老板犯愁：“可是那个钟三武现在跟程大伟好的穿一条裤子，想要搞定他怕是不容易。”

    韦相城一锤定音：“这件事不用你操心，稍候我让李老板出马去把钟三武搞定。”

    王老板脸上露出惊喜，“真的？”

    韦相城点头：“你尽管放心，万一这次你的工程受了点损失，以后等我重回码头管理处一定都给你加倍补回来。”

    这话让王老板宽心多了。

    他和李老板两人和韦相城合作多年，韦相城向来是个说话算话的主，要不然两人也不会对他死心塌地忠心追随。

    李老板出现在钟三武办公室的时候，钟三武乐了。

    他在码头管理处当了快十年的副处长，李老板还是头一回走进他的办公室。

    这家伙不简单啦！

    他可是前任韦处长面前的红人。

    钟三武笑眯眯问李老板：“李老板该不会是走错门了吧？韦处长的办公室现在已经搬到了阳光岛管委会，新来的处长办公室在楼上。”

    李老板脸上略显尴尬，旋即换上牲畜无害笑容冲钟三武点头哈腰：“钟副处长真会开玩笑，我今儿是来找你的。”

    “找我？”钟三武故作惊讶：

    “您可是稀客！快请坐快请坐！难得李老板百忙之中还能抽空来我办公室坐坐，我这小小的办公室可真是蓬荜生辉啊！”

    钟三武语带嘲讽，李老板脸上的笑容却一直在线，好像根本听不出他话里话外含沙射影。

    李老板坐下，一张嘴跟抹了蜜似的甜：“我对钟副处长的为人敬仰已久，今天特意亲自登门请钟副处长赏脸吃顿饭，还请您务必给面子。”

    钟副处长更乐了，伸手指着自己的鼻子问李老板，“你要请我吃饭？”

    李老板满脸堆笑点头。

    钟副处长盯着李老板看了一会突然仰天大笑“哈哈哈哈……”眼泪差点笑出来。

    李老板被他笑的浑身不自在。

    但还是勉强挤出笑容陪着一块笑，直到钟副处长笑声停下来问他，“我跟李老板并无交情，李老板怎么会想到请我喝酒？”他脸上笑容才陡然凝滞起来。

    这个问题对李老板来说简直就是送命题。

    他总不能告诉钟副处长，“请你喝酒是以前的领导韦相城安排的，他希望我想办法在酒宴上把你搞定，让你如狗一样被老子牵着走。”

    李老板满脸尴尬道：

    “钟副处长，其实我一直相当佩服你的为人，之前听不少人说过钟副处长您不仅为人正直处事公道还经常热心助人…..”

