    桃花放尽春亦残。

    赵石切身感受到了林仙儿的桃花绽放。

    但在她残尽之前，在这个过程中，便给她灌输去内力，将毒性解除。

    “你！”

    林仙儿半途清醒过来，羞愤难当。

    赵石却是淡淡笑道：“不是说任凭我处置？”

    林仙儿挣脱不能，只能是闭目咬牙。

    “我救了你一命，你应该感谢我。”

    赵石看着林仙儿失魂落魄的样子，不置可否道。

    林仙儿却是十分痛惜。

    她虽是貌若天仙，却是卖艺不卖身，一心只想着李寻欢。

    只可惜那李寻欢的心里，只有林诗音。

    而且，为了兄弟情义，李寻欢更是辜负了不少红颜。

    看着林仙儿不能自拔的样子，赵石微微叹息，转身进入万界通道，消失不见。

    “就当是梦一场吧。”

    这便是赵石最后的宽慰。

    对于林仙儿这个女人，赵石其实没什么同情心可言。

    因为虽然外表毫无缺陷，丰盈不见肉，纤美不见骨，心肠却是太过恶毒。

    在原剧情里毒哑了无辜的林诗音，还将下毒将其毁容，同时谎称林诗音逃婚。

    而且，刚刚林仙儿还杀自己来着。

    总之，是个蛇蝎美人。

    就在林仙儿愣神之际，赵石已经回到了现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成万界之旅，奖励万界积分5k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【拿下金丝甲】获得【金丝甲】一件！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【把酒言欢】获得武学【小李飞刀】精通！”

    “滴滴！恭喜宿主触发万界商店，是否要现在进入！”

    听到系统提示，赵石大喜。

    金丝甲和小李飞刀倒是其次，自己又一次触发了万界商店。

    要知道万界商店的出现，每次都意味着好东西。

    “进入！”

    心念一动，赵石直接进入系统空间，眼前浮现出一个虚拟商店。

    “都是《小李飞刀》相关的道具！”

    像是什么青魔手，桃花散尽春亦残，七绝化绵掌，阿飞剑法……

    赵石对这些均不是很感兴趣。

    因为这种强度的道具，对他而言已经是可有可无。

    至于桃花散尽春亦残这种阴损奇毒，赵石是不屑一顾去主动购买。

    他若是想，想要调配出差不多的毒药，也是轻而易举。

    况且，李寻欢的小李飞刀武学，已经被他精通掌握，其他的实在是没什么可追求的。

    “咦？这个好像还行啊。”

    一样道具引起了赵石的注意。

    “【李寻欢的帅气】，宿主获得该能力后，容貌会发生微调，将会变得跟李寻欢同等帅气，招女人喜欢！”

    这不就是等于是得到英俊的容颜吗？

    只要2k积分，即可带回家！

    赵石虽然不是很看重外貌，但爱美之心人皆有之。

    而且有一说一，颜值这玩意，在很多情况下是能够发挥奇效的。

    “购买！”

    心念一动，赵石直接买下这李寻欢的帅气。

    “滴滴！宿主已经获得【李寻欢的帅气】！”

    在系统提示音响起的瞬间，赵石的容貌就出现了极其微妙的变化。

    要知道颜值这东西是很精妙的，有时候稍微差那么一点，就会感觉到极大的差别。

    可以说是差之毫厘,谬以千里。

    总之，在这一刻，赵石的颜值得到了质的飞跃。

    而且他的眼神，充满了帅气和灵性，那种光彩，无比的自信，就好像会说话一般。

    绝大多数女人被现在的赵石所注目，见到赵石现在的容颜，恐怕都会一见倾心。

    “还不错。”

    赵石感受自己现在的容颜，顿时明白了当帅哥的乐趣。

    如果可以的话，谁不想人见人爱，花见花开呢？

    “咦？这个倒是有点需要。”

    赵石又注意到一件道具，自己或许可以拿下。

    “【无限飞刀】！这一柄永远也消耗不完的飞刀，获得该道具后，宿主心念一动，便可无限制地制造出飞刀分身。”

    这相当于，只要2k积分，就可以拥有无限子弹。

    而且这无限飞刀，正好可以将自己的小李飞刀武学完美地展现出来。

    要知道暗器这种东西，一个很大的问题，就是消耗太大，如今是完美解决了。

    随后，赵石的目光就开始投向那些系统相关的道具了。

    系统相关道具，是每次万界商店里都会夹带的。

    “嗯？外卖制服升级，可以模拟任何衣服的外形？1k积分？买！”

    “配送电驴升级，可以与一些载具融合？这都要3k积分？买！”

    “功能升级？每次配送的外卖，可以在离开万界时得到一份一模一样的！居然要5k点万界积分！”

    当赵石看到这个系统功能生级选项的时候，不由地心动了。

    要知道系统提供的外卖，基本上都是有着特殊效果，牛得不行，而且非常的美味。

    若是能够将它们带出万界，绝对是一个很大的福利。

    “买！”

    一咬牙，赵石买下这个功能升级。

    伴随着系统提示，赵石知道下次完成订单后，就可以得到一份完全相同的系统外卖了！

    买下这些感兴趣的功能，赵石关闭了万界商店。

    万界积分还有，可以购买的东西也很多，但是赵石不打算浪费。

    正所谓好钢用在刀刃上，万一下次触发万界商店，结果积分不够就麻烦了。

    赵石将金丝甲拿在手中，细细打量。

    金丝甲，顾名思义，整个衣甲由金丝制成。

    但如果只是黄金打造，那么它最多只能算是一件观赏品。

    事实上，赵石观察之后得出，这是一种未知的金属，外形与其说是金，倒不如说是金与玉的结合体。

    其强度，以及抗打击能力，强得超乎赵石想象，甚至可以抵御内劲。

    金丝甲穿在身上的感觉，则像是什么都没穿一样，轻如鸿羽，甚至还有一种冬暖夏凉的温度感。

    “试试李寻欢的刀法！”

    赵石心念一动，唤出无限飞刀。

    只见在他手中的，是一柄看起来很寻常，却泛着寒芒的冷刀。

    赵石的手飞速震动，竟然激射出一道道飞刀。

    那些飞刀在飞出去的瞬间，又在他手中生成一柄一模一样的。

    甚至赵石十指一抓，左右手的指缝里各自夹着一柄飞刀，八刀齐射，带着呼啸的风声。

    原理很简单，就是将飞刀甩出去，但每一个动作细节，都有讲究。

    总之，就是一个字，快。

    小李飞刀快，在赵石的手中更快！

    甚至赵石能够感觉到，自己如果全力爆发，飞刀甚至能够突破音速！

    至于飞行的距离，更是超出了人类投掷的极限

    “很好。”

    虽然在系统空间中看不出具体的威力，但赵石仍是非常满意。

    第二日，配送途中。

    赵石余光瞥见，竟有一个有些面熟的男人，蹲在街边嚎啕大哭！

    正好手中没新的订单，闲着也是闲着，赵石便停车查看，是什么情况。

