    “不得不说，此子的心思果然灵敏。要是我们不提前察觉，说不定真的会被他钻了这个空子，从我们身边溜过去。虽然后面的通道情况更加复杂，不熟悉路况的他必定会被我们追上，但我俩终究会失了脸面。”席政想明白之后，有点庆幸地说道。

    熊开平和席政同时反应过来，自以为自己都猜到了陈岳向着他们迎面飞来的真实打算。

    在熊开平和席政的看法中，他俩都认为陈岳打的主意必定就是在距离他们不远的地方或是在受到军用飞舟攻击的时候躲入冥域空间，然后凭借着红尘如意舟比军用飞舟稍胜一点的速度从冥域空间里绕过军用飞舟并超过军用飞舟从而从容远去。

    “既然他多半是如此想法，那我们就加大对冥域空间的攻击力度，让里面的‘风浪’更加剧烈，让他的如意舟在里面的飞行更加艰难，不能轻易地从里面超过我们。还有就是让他的如意舟在里面能够深入的距离无限减小，能够坚持的时间也尽量缩短。到时候让他进退两难。”席政恶狠狠地说道。

    “正当如此。我们现在就把对冥域空间的攻击力度调整到中等力度。希望追在陈岳后方的麻道友和项道友也能想到这一点。”熊开平说道。

    “我们能想到，他们自然也能想到。”席政说道。

    确实，席政没有说错。如意舟脱出冥域空间稍作停顿就疯狂前奔的势头，让追在陈岳后方的麻逊和项燕一下子就猜到了陈岳可能会有的想法，立即做出了加大对冥域空间攻击力度的动作。

    前后军用飞舟对冥域空间加大攻击力度的行为被前行中的陈岳和欧楠楠清楚得知。

    “叔叔，他们想要干什么？”欧楠楠有点不确定地说道。

    “干什么？肯定是他们猜到了我们下一步的打算，想通过这样的方式来对付我们呗。既然他们认为这样可以有效地对付我们，那就说明对神秘空间加大攻击力度肯定会引起神秘空间里面更加剧烈的反应，大大地增加外来物体在神秘空间里的行动难度和缩短存在时间。”陈岳想了想，认真地说道。

    “那我们......”欧楠楠有点紧张地说道。

    “一般情况下，他们的打算应该没有问题。只可惜，他们不知道现在的红尘如意舟早就不能以寻常灵宝飞舟视之。换用了暗质晶石的红尘如意舟各项数值都比他们印象中的普遍数据提升了至少一倍。这就是我们此次脱困的最大依仗。”陈岳淡定地说道。

    “嗯。”欧楠楠用力地点了点头。

    ......

    狭窄通道里，红尘如意舟与熊开平和席政的两艘军用飞舟高速对向而行。时间不到一分钟，如意舟距离前方的军用飞舟距离接近到不足一万里的范围。

    “最低烈度，大面积打击！”熊开平和席政立即给军用飞舟的器灵下令。

    ‘轰’‘轰’

    两道铺天盖地的浓烈白光立即从两艘军用飞舟的前脸洞口喷出。白光一出飞舟洞口，立即就辐散开来充塞了整个通道，瞬息之间就抵达了如尘如意舟前方。

    因为担心一下子将如意舟的防御力度不够，会被军用飞舟发出的攻击白光打得灰飞烟灭，熊开平和席政特意将攻击力度调到了最低档次。

    后续将视如意舟的反应情况而酌情加大攻击力度。

    两道攻击白光的攻击速度虽然快如光速，但终究还是没有击中严阵以待的如意舟。

    军用飞舟发动远程能量打击的过程与陈岳原来世界中的战舰发动攻击的过程一样，同样有一个聚能过程。如意舟上的机甲自然能清晰地把握到军用飞舟攻击炮口的聚能情况。

    当军用飞舟攻击白光发出的前一刹那，红尘如意舟就极其轻巧地一个转身，没入了冥域空间之内。

    于是攻击白光自然就落了空。

    这一幕被熊开平和席政通过探测屏幕清楚地看在眼里。

    “哼，倒是够警觉，躲得也够灵巧。现在就看你在里面能坚持过十息时间不？”熊开平和席政马上命令停舟，嘴里冷冷地说道。

    根据修真联盟多年来对冥域空间进行研究而得到的信息，冥域空间里面的‘风浪’强度与它所受到的外部攻击强度不是呈等比例关系，而是呈跳跃式递增关系。

    现在他们对冥域空间的攻击力度比之前提升了两三个档次，那么在这段范围之内的冥域空间里面引发的‘风浪’就会比之前强上五六个七八个档次。

    所以他俩都断定，如意舟在现在的冥域空间里坚持不到十息时间，并且在这十息时间里的行动也势必非常缓慢。不说能不能从冥域空间里面越过他们多长距离，就是接近军用飞舟可能也不会多。

    然而事情的进展大大出乎了他们两人的预料。

    十息时间过去了，如意舟却并没有从冥域空间里面退出来。熊开平和席政的脸色开始有点不好。

    十五息时间过去，还是没有出来。熊开平和席政的脸色就开始发黑。

    他们敏锐地感觉到，事情似乎脱出了他们的掌控。

    “是不是因为里面的‘风浪’过于剧烈，让那小子反应不及，撤都撤不出来？”熊开平有点不安地说道。

    要真是如此，他们的一番辛苦和付出岂不是就打了水漂？那就真要怪他们的手脚‘重’了一点了。

    “啧，这小子也着实是麻烦了一点。他不要那么死倔，乖乖地出来让我们达成心愿不就行了吗？如果他够识时务的话，我们最后还会放他一条生路也说不定呢。”熊开平也有点苦恼地说道。

    当然，说是这样说，熊开平其实也是知道，他们真要成功掠夺陈岳，是肯定不会留下陈岳和欧楠楠的小命的。

    毕竟根据他们对陈岳和欧楠楠一直以来的接触和了解，深深地知道这两个人的修炼资质是有多么的逆天。

    不出意外的话，这两人只要顺利成长起来，以后绝对会是站在修炼界最顶端的人物。

    他们现在掠夺了这两人却又放过这两人的生命，那就是对自己的生命以及自己门派的前途不负责任！

    所以熊开平说得逞之后或许会放过陈岳和欧楠楠的性命，那只是说说而已。

    熊开平口不应心的话刚刚落音，情况立即发生了新的变化。

    ......

