    第1309章 万全准备   

    刚刚还保持平静的白灵，听到林战说的之后，便露出了惊讶的神情。

    

    这个女人估计也没想到，大概会是这么一个情况，平常高高在上的林战，想不到如今竟然能也有求人的时候。

    

    “说吧，你要跟我交易些什么东西。”

    白灵很快便重新变的平静，稍稍坦然的摊开双手，整个人看起来格外优雅。

    

    “这段时间，我想让你帮我保护我老婆和我女儿，顺带着帮忙保护一下整个南吴。”

    按照林战的性格，让他选择在这个时候开口，属实有点无奈。

    

    “哟，这倒是很罕见的委托呢，似乎不符合我的性格，但是呢，我对此有着浓郁的兴趣，如果您愿意，大概就可以做到。”

    白灵微微的翘起嘴角，整个人看起来很是微妙。

    

    林战默不作声的看着对面的这个家伙，因为对方答应的着实太顺利了，让林战也有些疑惑，这里面是不是存在着某些东西。

    

    从事情本身来看，如果林战需要前往无天海域，就必须让一个人来代替自己的职责。

    

    在实力这方面，其实初算是第一人选，毕竟对方拥有着比赫连东还厉害的实力，但问题就在于，白灵这面有着孤独倾城。

    

    要知道现在的孤独倾城可是今非昔比，她可是冷卓老头钦点的南域战神，作为新的南域战神，保护一下南吴自然很正常。

    

    “我答应了，但是同样的，我也向你提出一个要求。”

    经过短暂的思考，白灵最终竟然点了点头，非常顺利的选择答应。

    

    这可是很少见的情况，但林战也没有意外。

    

    毕竟这是一个交易，不可能只有对方付出东西，林战本身也得付出一些。

    

    “你前往无天海域的时候，要找到一味药材，叫做归魂草。”

    白灵伸出手指着林战。

    

    归魂草，林战嘀嘀咕咕着这个名字，感觉到有些熟悉。

    

    主要是其跟噬魂丹着实有点相似，正好是两个极端。

    

    林战很容易就往噬魂丹方向去想。

    

    “是，我从你的眼睛中就看的出来，此时此刻你正在琢磨着什么，整件事情的确像是你预料的那样，归魂草呢，对孤独倾城的确有着正面作用，你也可以用一部分来让她恢复正常，但那玩意最大的作用其实是另外一点。”

    

    说到了这，孤独倾城便戛然而止，意思已经相当明显了，就是不想把这个消息告诉给林战。

    

    造成一种这是秘密，同时引诱林战询问的样子。

    

    如果林战真的开口询问了，不用想也知道，肯定掉到了对方精心布置好的陷阱当中，说不定会遇到什么事情。

    

    到时候掉到对方精心布置的陷阱当中，这也是有可能的情况。

    

    正是出于眼下的这种想法，林战微微的翘起嘴角，全盘答应了下来，只字不提有关归魂草的事情。

    

    这种情况就让白灵有些意外了，对方连问都不问，就很可疑了。

    

    “事实上，我并不需要了解整件事情，毕竟整件事情非常的棘手，而且无论是从什么角度来考虑，都充满着各种各样的矛盾，最重要的是，我认为维持现状就已经足够了，并不需要让孤独倾城恢复到之前的模样。”

    林战缓缓的说着。

    

    虽然有一半是故意这样说气对方的，但也有另外一半的原因，正是林战认为真的应该这样做。

    

    如果说一个冷漠的孤独倾城，对付一些极端情况的时候，就不会吃亏，否则还得考虑林战，很容易就被对方抓住破绽。

    

    要知道孤独倾城的实力可不比林战。

    

    至于双方之间的关系，林战其实并不是那么急切的想要恢复。

    

    “看起来我还真的小看了你哟，既然如此，就不能再用常规手段来对付你了。”

    白灵微笑着看着林战。

    

    对此林战不置可否。

    

    “最后，我这里有一个问题，你可能没有忘记，当初正是我对秦柔母女动的手，现如今你让我去保护秦柔母女，真的放心。”

    白灵又把当初的事情提了出来。

    

    对此林战既然敢跟白灵提出交易，就一定有所考虑。

    

    “我如果没有一些底牌，又怎么会轻易选择你呢。”

    林战如此回应着。

    

    就算没有把事情说清楚，但白灵已经明白了。

    

    林战依赖的力量并不是别的什么，正是初以及她麾下的星辰酒吧。

    

    毕竟现如今初就已经派人暗中保护秦小喵了，如果林战前往无天海域，肯定会扩大保护范围。

    

    拉上白灵，只是为了想要找一个魔灵岛内部的人，毕竟鬼知道赫连东有什么手段，有一个魔灵岛内部人员，听起来也稳妥很多。

    

    “啊，看起来我被算计了。”

    白灵皮笑肉不笑的说着。

    

    对此林战不屑一顾的摇了摇头，整个人看起来相当无奈，缓缓的摇了摇头，脸上浮现出了一抹淡淡的笑容。

    

    既然已经都说定了，林战便转身离开。

    

    他不想在白灵这里多呆一秒钟。

    

    等到他离开，孤独倾城便出现在白灵的身边。

    

    瞥了一眼孤独倾城，白灵略微有些无奈：“你还是多多少少被那些记忆影响了啊，竟然主动去救林战。”

    

    对此孤独倾城点了点头，十分惬意的坐在了旁边：“对此呢，我并没有任何解释，但是我想要跟你说的是，我这么做不光是被记忆影响到了，还有另外一个原因。”

    

    说到这里，孤独倾城便摇了摇头，显然不想再继续的说下去了。

    

    “还有，保护南吴的任务呢，就交到你的身上，没办法，谁让你当初答应了那个老头，成为新的南域战神，既然林战有事离开了，你就得担负起这个任务。”

    白灵微笑着跟孤独倾城说着。

    

    对此，孤独倾城翘起了嘴角，整个人笑的颇为灿烂。

    

    “当然了，当然了，我那样做一点问题都没有。”

    孤独倾城似乎没有多想，非常痛快的就答应了下来。

    

    其痛快程度让白灵都有些意外。

    

    从别墅离开，林战直接赶往了星辰酒吧。

    

    初到底是什么态度，林炸你认为还是面对面考察一下比较好，毕竟赫连东是一个极端危险的对手。

    

    

    

