    陆鸣有点懵。

    真的。

    他怎么也想不到，逃生卡会把这些凶兽送到市区……不科学啊，他当时分明看到这些窜天猴是随机的啊！

    然后仔细看看。

    哦。

    原来不止城区内有。

    一些专家煞有介事的开始在论坛分析，凶兽族群的变动，是否意味着凶兽们在提前进行攻城布局。

    各种渲染。

    各种预测！

    陆鸣：“……”

    这些人看热闹不嫌事大的吗？！

    真会蹭热度。

    还有一位专家，居然开了专题，《为何平日里互相敌视的凶兽，此刻会睡在一起？——关于应激反应的科学》！

    陆鸣：“……”

    还能为什么？

    因为云梭随机丢进去的呗！

    不过，他可不敢认领这个锅，眼看专题热度越来越高，陆鸣悄咪咪的回了一句：“因为爱情？”

    然后很快发现自己被删帖禁言了……

    →_→

    社会社会。

    然而。

    这个专题仅仅只是纷乱的网络现象一角。

    这个时候。

    清明市凶兽潮的事情，传遍了每一个城市，很多没有睡觉的人，此刻都在关注着清明市的消息！

    尤其是附近几个城市。

    清明市如果真的遭遇凶兽潮，他们也必然会被波及。

    于是。

    各大城市派人支援清明市。

    这些消息一出，清明市凶兽潮的问题，被实锤了，除了各大城市的援军，就连一些正义之士都来了……

    四星、五星、六星……

    好不热闹！

    ……

    “WY消息，专家预测清明市巨变，疑似发生凶兽潮。”

    “目前清明市已派遣侦查小队。”

    “重阳市等周边城市宣布支援已经派出。”

    “UB消息报道，有钢铁之翼之称的修炼者腾大侠，已经赶到清明市，并表示：抵制凶兽人人有责，引起粉丝热议。”

    “有关部门宣布，密切关注此次凶兽潮事件。”

    啪！

    陆鸣心虚的关了光幕。

    这些无良媒体，乱发什么消息！

    哪有什么凶兽潮！

    不就是几只小凶兽吗？！

    而且都是睡着的时候被带过去的，根本没什么影响嘛，发什么假新闻……

    还有那些大佬……

    陆鸣看的都心惊肉跳。

    这、这怎么就实锤了呢？

    这是凶兽潮啊喂！你们难道不应该更严谨一些吗？

    还有那个钢铁之翼？

    他有点印象，那个爱唱歌的草原召唤师吧……传闻中，这位大佬以歌声召唤生灵，草原的雄鹰、群狼，都会应召而来……

    他所在之处，就是草原！

    您老人家跑这里凑什么热闹？！

    至于那些城市志愿者……

    陆鸣深深叹口气。

    不用想也知道，这些城市想的肯定是，卧槽，清明市居然凶兽潮了，咱们这种小城市都没见过的，赶紧派人过去学习下……

    是的。

    这里面大半人都是好奇。

    毕竟这种小地方，要见到凶兽潮真的不容易，属于活久见系列。

    然后。

    就这样了。

    热度莫名其妙高涨，现在根本hold不住。

    “这都什么事儿？”

    陆鸣哭笑不得。

    这都跑到郊区了，还是没有躲过这一劫！坟头卡、召唤卡也就算了，你一个逃生卡，为什么也这样？

    陆鸣很惆怅。

    测试是不敢测试了。

    尽管还没有测试完。

    一张卡牌的测试，应该在大量数据下验证，然而现在的情况，要是再测下去，估计真要出事了……

    算了。

    陆鸣深深叹口气。

    以后有机会，慢慢研究这张卡牌的作用吧。

    现在么……

    先避避风头吧。

    回去是肯定不敢回去的，现在城区已经封锁，严查出入之人。

    虽然陆鸣的身份没问题，但是根据自己前几次留下的案底，陆鸣估摸着如果这个时候回去真可能被翻出来。

    他们会惊奇的发现。

    哦。

    原来每次出事，陆鸣都有出入记录……

    惊喜不？

    所以。

    他暂时应该回不去了。

    而就在这时。

    嗡——

    通讯仪忽然震动。

    陆鸣瞅了一眼，发现竟然是小白的电话。

    “师父师父~”

    小白的声音传来，“听说有凶兽潮呢，你小心点惹~”

    “你也看到了？”

    陆鸣有些心虚。

    能让小白都知道了，你们到底宣传的多透彻！

    “嗯呢。”

    小白说道，“街委会来人宣传的呢，还发了传单，让大家做好危急时刻撤退的准备，感觉好危险呢，师父你什么时候回来？”

    “……”

    陆鸣沉吟片刻。

    怎么说呢？

    “小白。”

    “其实，师父就在凶兽潮这边。”

    陆鸣还是决定说实话。

    “啊？”

    小白惊讶。

    “凶兽潮如果出现，就算胜利，也是损失惨重。”

    陆鸣话锋一转，“所以，为了大家的安全，为师决定亲自出手，先过来解决他们，保证大家安全！”

    “啊？”

    小白茫然。

    师父、师父这么厉害的吗？

    “我已经看过了，情况应该不太严重。”

    陆鸣沉声道，“应该是一个有智慧的大凶兽在捣乱，为师解决它就可以了，这几天应该不回去了。”

    “没问题吗？”

    小白很担心。

    “没事。”

    陆鸣自信，“月影传承中那些五星六星咱都不怕，区区一个凶兽怕什么？”

    “嗯呐！”

    小白挥挥小拳头，“师父加油！”

    “放心。”

    “过两天就回去。”

    “如果顺利的话，应该就没有凶兽潮了……”

    “你好好休息，回去之后，我可是要检查修炼成果的。”

    陆鸣沉稳的说道。

    “好的呢。”

    小白很乖巧的挂了电话。

    师父好腻害！

    原来、原来师父就是电影中那种英雄！

    瞒着所有人，自己去对抗敌人的那种超厉害的人呢！

    想到这里。

    小白挺起小胸脯，感觉充满正义感，很认真的拿出卡牌，又开始绘制，她要尽快控制月轮剑气呢。

    “原卡。”

    “你要乖乖修炼哦~”

    “只有这样，我们才能帮上师父的忙哦~”

    “师父可是在为了人类努力呢，我们可不能拖后腿呢。”

    小白很认真的对原卡说道。

    原卡：“……”

    忽、忽然感觉担子好重的样子。

    ……

    而此刻。

    将小白忽悠走的陆鸣松了口气，总算是找到一个合格的理由了。

    那么。

    接下来能去哪儿？

    这大半夜的……

    郊区也不是没有小镇，可这里[3Q中文 www.xbshu.cn]肯定没有！

    陆鸣之所以选择这里测试卡牌，就是因为方圆几十里都没有一个人家，没想到要在这里过夜！

    不过。

    陆鸣很快想起一个地方，老范同志的府邸！

    唔。

    过去看看，不知道他在不在。

    上次老范同志坑了他之后，说有事可以联系他的，如果他在就好了，当然，如果不在就更好了……

    于是。

    陆鸣按照上次的路线，继续往郊区深处走去，终于找到了那个熟悉的地方，以及布满禁制的府邸！

    只是。

    跟想象中不一样的是。

    本该隐藏起来的府邸没有隐匿，禁制也出现了各种缺失……

    这里出事了？

    陆鸣心神一跳。

    轰！

    轰！

    一声巨响。

    只见一头凶兽的身影骤然横飞出来。

    范泽魁梧的身影出现，目光冷漠，落到陆鸣身上的时候，变得有些意外，“陆鸣，你怎么会在这里？”

    “路过。”

    陆鸣有些遗憾。

    没想到范泽居然真在家。

    “……”

    范泽脸一黑。

    路过？

    大半夜的，隔着几十公里，你路过老子家门口？

    “被凶兽追了。”

    陆鸣讪讪道，“本来我是帮助其他人做禁制的，结果回家的时候遇到什么凶兽，又说是凶兽潮的……”

    “还被一些凶兽追，不知道为啥就跑这里了。”

    陆鸣诚恳说道。

    凶兽潮？

    范泽若有所思。

    难怪……

    不过，这小家伙来的正是时候，刚才修炼好好的，家里莫名其妙被这些突然出现的凶兽破坏了……

    鬼知道凶兽为什么会出现在家里！

    “来来来。”

    “走，回屋休息。”

    范泽忽然变得热情起来，“来了，就是我老范的兄弟。”

    “啊？”

    陆鸣惊奇。

    这态度转变也太快了吧？

    等等。

    上次这货这么热情，还是因为要坑他，这次……

    “陆小兄弟。”

    “这几天外面太危险了，不如你就住在这里吧。”

    “我保护你安全！”

    “不过呢，你也看到了，我这里禁制被摧毁了一大片……”

    范泽深感欣慰，“反正你在这里闲的也无聊，就帮着我把这些禁制补全吧，就当做闲暇之时的修炼了。”

    “当然，小兄弟修炼的钱，怎么能要呢？材料都算我的！”

    “随便用！”

    范泽霸气说道。

    没办法。

    禁制修复太难了！

    尤其是这里，几乎毁掉了70%！

    几乎全毁！

    某种程度上，如果不是本人来修复的话，可能比推翻更难！

    所以，很多人更愿意接受新的覆盖禁制，也不愿意接修复的工程，因为真的很难，所以价格也非常昂贵。

    还有矿脉的秘密……

    陆鸣出现在这里，简直给他省了一大笔钱！

    陆鸣：“……”

    现在的人把苦力都说的这么清新脱俗吗？

    你瞅瞅这语气！

    分明在说……

    你看，我老范对你多好，危险的时候，保护你安全，还给你提供修炼资源，上哪儿找这么好的修炼者？！

    不过。

    从某种意义上来说，老范的确是好人！

    而且，他家这禁制，似乎是被凶兽破坏的，尤其是刚才被范泽踹出去的那头，陆鸣瞅着也很眼熟……

    哦。

    那会被自己丢出去的那头四星。

    “可以。”

    陆鸣惊喜的说道，“那就麻烦范哥了。”

    “呵呵，哪里哪里。”

    范泽呵呵一笑。

    你瞅瞅。

    这些低级修炼者就是容易忽悠。

    也对。

    毕竟在他们眼中，四星修炼者是一辈子都难以触碰的存在，自己对他这么好，他难道不感激么？！

    不过这孩子也挺上道，上次的事情，也没有给张扬说，嗯，很好。

    有过一次经验，他现在对陆鸣放心的很。

    远处。

    似乎有凶兽气息出没。

    “又来了吗？”

    范泽眼睛一眯。

    今夜的凶兽，似乎都有些不太寻常。

    更暴虐！

    更诡异！

    难道就是因为这凶兽潮的原因么？

    “我出去看看。”

    范泽瞅了一眼陆鸣，嘱咐道：“你不要乱跑，内府拥有强大防御阵，遇到危险就呆在府邸内。”

    禁制还没修复呢，他可不想陆鸣死在这里。

    “好的。”

    陆鸣微微一笑。

    然后。

    范泽就出去了。

    陆鸣：“……”

    他看看远去的范泽，又瞅瞅某个熟悉的矿脉，忽然觉得，今天晚上发生的事情，也不算是太悲催。

    老范同志，好人啊！

    ……

    PS：求月票~月底最后一天，小伙伴们不要留啦~

