    “首长好！”

    “首长好！”

    一群在山腰间观战的战士看到指挥官们纷纷到来，赶紧行礼。

    他们的脸上都带着无比的震惊和兴奋，还有毫不掩饰的自豪！

    “都看到了吧？这就是你们的榜样！以后你们也会和他们一样，在战场上正面和怪物拼杀。等战斗结束后大家都过去迎接，咱们搞一个欢迎仪式，要隆重一点。我们也会一块过去。”

    一位将军说道。

    “是！”

    战士们应道。

    此时的县城外，赵思瑶已经吞下了晶种，开始了掠夺。

    而卓跃的伤势也在迅速恢复，他的掠夺过程已经快要完成了。

    因为吞下了凌悠悠的一滴血液，晶种中的能量并没有全部被他所用，他的掠夺过程比起正常情况要快上很多。当然，效果也会大打折扣。

    但这并不影响他等级的提升。

    同样是传说级别，实力也并不是完全相同的。

    卓跃就要比赵思瑶弱上很多，而赵思瑶则要比那时吃了数百枚进化之果的许霆弱上很多。

    吞下血液不到半个小时，卓跃完成了掠夺，站了起来。

    再也不是之前那一副睡不醒的萎靡模样，此时他的脸上充满了自信，意气风发。

    只见数百道细到肉眼近乎不可见的紫色细丝在他的周身凝出，瞬间长出数十米，“唰唰唰”几下将几棵直径将近十米的大树切成了几十截。

    粗大的树冠轰然倒下，而倒下的树干和树枝在空中直接被切成了无数的小段，像下雨一样落在了地上。

    卓跃收起细丝，激动地快步来到许霆身前，单膝跪地。

    “大恩不言谢。从今以后，但有任何吩咐，我绝不推辞！”

    “记住你之前答应的事。”

    许霆说道。

    “放心！这件事我绝对会做得让您满意！”

    “那就好。县城里的怪物还没有清理干净，你也过去亮个相吧。”

    许霆接着说道。

    “恩人，您能不能告诉我您的名字？”

    卓跃并没有起身，而是问了许霆的名字。

    “我是萤火虫小队的队长杨威。”

    许霆抚摸着凌悠悠的头发，随意答道。

    杨威。

    卓跃牢牢地记住了这个名字。

    “不过，这里可有一位大名人。我想要实验室也是因为她。”

    许霆说着看向了叶星辰。

    叶星辰的脸色瞬间被吓白了。

    老大，您怎么又来了？

    我不动你的女人还不行吗？

    “那位，可是末世的救世主叶星辰。”

    许霆就像是没看到叶星辰的表情，戏谑地说道。

    “什么？！”

    卓跃忍不住惊呼起来。

    叶星辰！

    那可是为人类立下了莫大功绩的最大功臣！

    果然如传言中所说的，她是一位极其漂亮的女神。

    不过，她的脸色怎么这么白？并且还在不断发抖，好像受到了严重惊吓一样。

    她对这个杨威怎么怕成了这样？

    还有，谁都知道她是希望联盟的人。她怎么会出现在这里？

    难道，希望联盟发生了变故？

    还是……这位杨威把她从希望联盟里劫持了出来？

    卓跃估计，后者的可能性很大。

    这个杨威绝非善类，并且实力极强。

    不过，看样子他似乎并不是要伤害叶星辰。

    替她找研究所，劫持她的目的可能是让她帮自己完成某个实验吧。

    希望他不要做出伤害叶星辰的事。不然的话，即便他是自己的恩人，自己不会出手，但整个军分区，甚至所有人类，都不会饶过他。

    “原来是替叶星辰找实验室。如果是那样的话我想都不需要我来安排，整个军分区绝对会把最好的实验室让出来！并且我可以保证，绝对不会有人来打扰她！”

    卓跃说道。

    “好了，你去吧。怪物就剩下一小半了，去晚了可就没你什么事了。”

    许霆说道。

    “是！”

    卓跃说着起身，迅速奔向县城。

    “看来你的面子不小啊？早知道这样也不用这么麻烦了。”

    许霆对叶星辰说道。

    “老大……我……我也不知道这是怎么回事。”

    叶星辰吓得赶紧跪下回道。

    “上次的事过去就过去了，我不是一个爱翻旧账的人。你还和之前一样就行，不用见我就像老鼠见了猫。”

    许霆说道。

    “本来不想透露咱们的身份，但是何宽既然已经出手了，倒不如多给他们一个惊喜。”

    “不过，这次研究的重要程度不用我多说。在你进化到第三阶段之前，务必做到将手边所有的杂事通通处理干净，包括实验室的建立工作和第一阶段的研究构想。”

    “至于你所需要的那些精密设备，我暂时还无法满足你。先看第一阶段的研究成果如何，如果有必要我到时候会去一趟帝都。”

    许霆说道。

    如此重要的实验，将叶星辰单独留在这里他实在是不放心。

    而这里也和他之前呆过的所有地方都不同，绝对不是一个简单的城池。

    这里的幸存者数量要远远超过希望联盟和东山省的开平镇那些人的总和，是汇集了中原和北部好几个省的幸存者。

    周围则有三大军分区互为倚仗，为这里看家护院。

    尤其是幽州军分区，他们可是除了西北的陇右和东南的闽建两处驻军外唯一一支拥有核武器的部队！

    自己此行必须小心谨慎。

    所以许霆才会一反常态，连名字都没有报给卓跃。

    “老公，你叫杨威，那我们叫什么啊？还有，这个萤火虫小队的名字也太难听了吧？”

    凌悠悠说道。

    “你们不用改名字，叫原名就可以。谁都知道赵思瑶是叶星辰的贴身护卫，如果改了名字反倒会让人以为我是将她绑架过来的。”

    其实，许霆还是低估了叶星辰在这些幸存者心目中的地位，他已经被卓跃当成了绑匪。

    “感觉有些欲盖弥彰了，人家又不傻，能让叶星辰和赵思瑶心甘情愿认作老大的除了你暴君许霆还有谁？”

    凌悠悠噘着嘴说道。

    “嗯，有道理。没事，能瞒一阵算一阵。”

    许霆抚摸着凌悠悠的头发说道。

    “能不能不要总摸我的头发？你这样我总觉得你像是在摸一条宠物狗。”

    凌悠悠甩了甩头说道。

    “好，你说不摸就不摸。”

    许霆笑着说道。

    一直找不到说话机会的向天弈低下了头。

    能不能不要这样撒狗粮？我觉得我才像一条狗，单身狗。

