    张扬打算先将开发区的事情放一放，毕竟开发区现在只有两家企业，所占的比例并不是很大，先将荒废的土地还给老百姓，同时在福隆港的东北和东南各划出一块开发区，这样一来就将福隆港也包含进来，比起原来的开发区规模要大一倍以上。张扬的这个规划还是在常凌峰的建议和帮助下完成的，一旦规划得以实现，滨海开发区比起北港经济开发区还要大。

    不过规划毕竟是规划，具体的实施还需要相当长的一段时间。

    常委会上的情况张扬也看到了，虽然自己已经在县委内部树立了绝对权威，可这并不代表着所有的常委都对自己心服口服，县长许双奇明显在跟自己作对，这样的一个团队是谈不上什么凝聚力的，所以他必须要迅速的建立起以自己为核心的领导班子，排除异己，只有这样才能做到上下一心。

    张扬首先团结的对象就是常务副县长董玉武，毕竟有李长宇那层关系在中间连着呢。

    常委会后，张扬把董玉武叫到自己的办公室，他先给董玉武扔了一条小熊猫，董玉武多少有些受宠若惊，都是下级给上级送礼，谁见过倒过来的，他赶紧把那条烟放到张扬桌上：“张书记，您太客气了。”

    张扬笑道：“我去京城的时候朋友送的，我又不抽烟，你拿去抽，别跟我客气，我给你烟算不上行贿受贿。”他又扔了过去，董玉武不能再拒绝了，再拒绝就显得自己矫情。他说了声谢谢，一脸笑容的在沙发上坐下。

    张扬喝了口茶，看似漫不经心道：“老董啊，我去京城这段时间没发生什么事情吧？”

    董玉武道：“没什么事，就是开发区企业动迁上遇到点麻烦。”

    张扬道：“既然遇到了麻烦不妨先放一放，反正也不是马上就要搬迁。”

    董玉武道：“其实那两家企业的经营状况都不好，如果没有搬迁这回事儿，他们恐怕撑不了多久就会自动撤资了，可现在，一听咱们政府要将开发区迁址，他们就动了坏心思。”

    张扬笑道：“都想趁火打劫，也不好好想想，土地是国家的，他们占了咱们的地还想问咱们要钱有这么便宜的事情吗？”

    董玉武道：“话虽然这么说，可那个里德尔是法国人。”

    张扬道：“法国人怎么着？古今中外，你见过佃户欺负地主的吗？”

    董玉武笑了笑没说话。

    张扬大概不想在这个话题上继续下去，喝了口茶，低声道：“县里最近没什么事情吧？”

    董玉武明白了，这位张书记是把自己往内线培养呢，他想问的不是开发区，而是县领导层内部，董玉武知道有些话还是不该说的，虽然张扬有些背景，可是滨海北港盘根错节的关系即便是他也梳理不清，自己只是一个常务副县长，还是少说为妙，想到了这一层，他笑道：“没什么啊！”

    张扬道：“没什么？”

    “嗯，没什么！”

    张大官人的目光落在那条小熊猫上，心中暗骂，麻痹的董玉武，拿人家的手软，吃人家的嘴软，你***收了我的东西，还不跟我说点知心话。

    董玉武从张扬目光的方向马上就悟到了这厮的想法，心说，你当我想收你东西啊，这不是烟，这根本就是烫手山芋，我扔不敢扔，留在手里还怕被烫着，***矛盾啊。

    在董玉武焦灼矛盾的当口儿，可巧常海心的敲门声帮助他解了围，他趁机站起身来，笑道：“小常来了，张书记，你们聊，我倒忘了，今天还得下乡视察农业呢。”

    张扬摆了摆手，董玉武走后，张扬方才发现，那条小熊猫还留在沙发上。

    常海心也看到了那条烟，拾起来放在张扬办公桌上：“怎么？他还给你送礼啊！不知道你不抽烟啊？”

    张扬正想说话，董玉武又从外面回来了，他笑道：“烟忘拿了！”

    常海心把烟递给董玉武，董玉武去而复返是有原因的，他开始没拿那条烟，因为他认为自己没提供什么有价值的情报，这条烫手的香烟还是不拿为妙，可走出去之后，马上又悟出一个道理，如果自己不拿这条烟，岂不是向张扬表明，自己不愿意和他站在一条阵线上，所以董玉武慌忙又折返回来把这条烟带走，这是一个明确的态度。

    常海心看着董玉武匆匆而来，匆匆而去，不由得感到奇怪，可张扬办事从来都是这样，她也没有细问，张扬拍了拍自己的大腿，示意常海心坐过来，常海心白了他一眼，这里是办公室，他还以为在自己家呢。她来到刚才董玉武所坐的沙发坐下，轻声道：“京城过得怎么样？”

    张扬道：“还好，喝了几场，打了几架，其他的就记不住了。”

    常海心忍不住笑了起来。

    张扬看到她笑靥如花，禁不住有些心动，向她勾了勾手指道：“坐近一些，让我好好看看你。”

    常海心道：“不！我来是跟你说正事的。”

    张扬点了点头道：“说！”

    常海心道：“我哥去江城了，那边的工程出了点事儿，他说程教授下周二会过来，让我们做好接待工作。”

    张扬道：“这件事你来负责，接待方面一定要最高标准，务必要让程教授留下一个良好的印象。”

    常海心道：“你去京城这一趟，撤县改市的事情解决的怎么样了？”

    张扬笑道：“差不多了，过不了多久，你就是团市委书记了。”这货砸吧了一下嘴道：“我还真是有口福，尝完团县委书记，再尝尝团市委书记是什么味道。”

    常海心红着脸道：“你认识清姐的时候她不就是团市委书记吗？”

    张大官人微微一怔，常海心说得不错，不过自己和秦清那啥的时候，她已经是县委书记了，这厮心头暗乐，可这种事还是不适合解释。

    常海心看到他一脸的淫笑，忍不住嗔道：“一脸色狼相！”

    办公室内的打情骂俏也是别有情趣，张大官人的心思活动了起来，这春天人啊就是格外容易冲动，隔壁不是还有间休息室嘛，那张大床还是相当舒服的。张扬道：“海心，要不，我带你参观一下我的休息室。”

    常海心摇了摇头道：“不去！”她当然知道这厮打得什么坏主意。

    张扬正想说话的时候，他的电话响了，张扬拿起电话，电话是傅长征打来的，原来开发区阿尔法海洋生物制品厂的老总里德尔到了，他要见张扬，当面谈谈企业动迁的事情，张扬心说老子还没找你呢，你到先过来找我了，他想了想，对傅长征道：“你等半小时再带他进来。”

    常海心听说张扬有事，站起身道：“我先走了！”

    张扬道：“别急啊！”他起身过来送她。

    常海心道：“我还有事情呢。”

    张扬凑近她的娇躯，一手将她的纤腰圈入怀中，大手在她的丰臀上揉捏了两下，常海心的俏脸红了起来，凑过去，蜻蜓点水般在张扬的嘴唇上吻了一下，柔声道：“乖，安心工作，下班后，我给你电话。”说完她挣脱开张扬的怀抱，快步走出了他的办公室。

    张大官人摸了摸嘴唇，唇角仍有余香，人生到了他这种境界真是夫复何求！

    等待了半个小时之后，法籍华人里德尔终于在傅长征的引领下走入了县委书记张扬的办公室，张书记埋头研究着文件，似乎根本没有留意到他的到来。

    傅长征并没有打扰张扬，他跟随张扬身边工作已经很多年，知道张扬不可能没哟察觉到他们进来，张扬这样做的目的是存心故意，傅长征指了指沙发，示意里德尔在那边先坐了，然后自己退出去。

    里德尔打量着这位年轻的县委书记，在房间里坐了五分钟左右，张扬仍然没有搭理他的意思，里德尔终于忍不住了，他咳嗽了一声。

    张扬抬起头来看了他一眼：“你是……”

    里德尔站起身，拿出自己的烫金名片，双手递给了张扬：“张书记，这是我名片！”

    张扬扫了名片一眼，就扔在了桌上：“你就是阿尔法海洋生物制品厂的厂长？”

    里德尔点了点头道：“是我。”

    张扬道：“里德尔，我看你是中国人啊！怎么起了个外国名字？”

    里德尔道：“我是华裔，法国籍，有过一个中文名字叫李市明。”

    “失明？怎么叫这么一个名字，不多见啊！”

    里德尔道：“市长的市，明白的明，不是失明！”

    张扬笑道：“我也觉着没人用失明当名字，那不是诅咒自己眼瞎吗？”

    里德尔听出这位书记话里有话，但是他又不能确定，笑了笑道：“张书记说笑了。”

    张扬道：“我这人很少开玩笑，对了，李先生今天来找我有什么事？”

    里德尔道：“我听说县里要把开发区整体搬迁，我们的企业也在搬迁范围内。”

    张扬点了点头道：“不错，有这回事儿！”<!--over-->

