    一桌四人边吃，边在吐槽外界的流言蜚语。

    作为流言的当事人之一，元昭无动于衷。很显然，乐遥对她果然是八卦心理多于抱大腿的心态，不甘心地追问：

    “宗主到底为何将你安排在玉池峰？我宗门有那么多无人居住的山，为何偏偏选择玉池峰？”

    不仅她好奇，自打发现流言当事人之一蓦然出现，食堂里包括分菜的大娘都在竖起耳朵偷听。

    “因为我穷吧？”元昭懒得卖关子，半真半假道，“当年广岚真君出外云游，瞅见我落难的情形。发现我天赋颇高，是可造之才，就把我捡，额，救回来了。

    不瞒诸位，我落难之前身份不低。二位真君悲天悯人，不忍心戳穿我那可笑脆弱的自尊心，就把我扔到了玉池峰。玉池峰有灵石，大家是晓得的……”

    哦，晓嘚晓嘚，原来如此啊！众人恍然大悟。

    如果东师姐出身高贵，自尊心较强也在所难免。并非少年郎才有满腔热血，心思单纯。贵族子女，尤其是养在深闺里的女子，被养成傻白甜的比比皆是。

    “我就说嘛, 宗主一介清心寡欲的真君怎会有那种心思？”身后那桌有位女子语含庆幸与信任道，“那兰铃儿实在卑鄙无耻, 以小人之心度君子之腹……”

    同桌的女子气愤应道：

    “正是呢, 我家人听到传闻后吓了一跳, 以为我们宗主乃欺世盗名之辈，问我要不要回去！”

    “兰铃儿太过分了！原以为她是那么的光明磊落, 敢作敢为，没想到心思如此龌龊……”

    之前一阵子，人人都在怀疑流言的真实性。恰好宗主闭关了, 玉池峰的东姁早就闭关了。当然，她到底是不是在闭关，弟子们也不清楚，半信半疑吧。

    因为玉池峰有结界, 闲人勿近，无法求证。

    当事人不澄清，仅仅是九泉宫的师长们出面安抚大家，劝大家莫轻信流言, 还说这是一次心性的考验。

    无奈, 九泉宫目前这批是新入门的弟子，心性本就不够稳定。加上兰铃儿与本宗的少年们仍有书信往来, 一个个被她描述的恢宏华丽的圣域所吸引, 心动不已。

    又怕那是镜花水月一场空, 改投仙门不是一件小事，若处理不当会形成心魔, 导致修行有碍。

    一时摇摆不定, 寝食难安，听课的热情日减。

    正在人心惶惶, 当事人之一突然出关，还出现在食堂……她可是金云台的弟子，表现出来的天赋颇高, 应是宗主极为看重的弟子之一, 何必到食堂用膳？

    霎时间，有人信了她的话, 也有人怀疑这是宗门长老们稳定人心刻意做的安排。

    这不, 正在众人议论纷纷, 时不时骂兰铃儿几句时, 旁边有位少年郎听不下去了。他霍然起身，昂首骄挺地走过来，先朝元昭作揖，礼毕后义愤填膺道：

    “原以为东师姐是何等风光霁月的人物，不曾想，竟也是一个人云亦云、背后议人是非之辈！着实教人失望！”

    唔？冷不丁有人前来质问，正在舀汤喝的元昭手一顿，抬眸愕然问：

    “我说什么了？”

    除了澄清流言，她没说一个多余的字！

    “就是，她除了澄清流言，说什么了？”乐遥是个嘴上不饶人的，瞪着眼前这位送上门讨骂的少年郎，“云逍，只许你家兰铃儿造谣，不许我家阿姁澄清不成？

    真是好大的威风！可惜进碧海圣域的是人家兰铃儿，你还在我们仙云宗，胳膊肘往外拐之前要搞清楚自己的立场！”

    谷俽

    一番嘲讽的话说得少年郎面红耳赤，手指一伸，就想动用灵力。

    但，他的小动作不仅元昭察觉了，周围的师长们也都瞧见了，立即响起一片咳嗽声，意在提醒他注意情绪控制。

    宗规规定，无论什么理由，攻击同门，后果很严重。

    只要不打架，师长们乐意让九泉山天天有热闹看。少年郎嘛，性子就得时不时磨一下，遭社会人敲打敲打。

    况且，这一年里，该说的他们已经说过无数遍了, 一点儿作用都没有。他们目前就在等, 等新弟子们向大家辞行，另谋高就, 改投仙门。

    “唏，你还想打我？！”

    乐遥见状，气得跳将起来欲破口大骂，但被身边的元昭按住，薄斥：

    “人家毛躁，你也跟着毛躁。人家几岁，你几岁？”

    急躁易怒，修行一大忌啊！

    乐遥听得一愣，霎时明白她的意思，不禁满脸通红，怏怏然地坐下，蚊声道：

    “人家气不过嘛，你不知道，最近被这些流言闹得我心里七上八下……”

    仿佛碧海圣域的人就要攻进来了。

    要知道，碧海圣域如今在外边声望极高，颇有一统灵丘众仙门的意图。而本宗的弟子很多是小门派、小家族千辛万苦送进来的，除了修行，更为了保命。

    包括她家乐氏、和上官氏，大家心里都清楚。随着灵气的稀薄，最先被淘汰的必然是小仙门。

    想扬名立万，称霸天下的人选择碧海圣域；性情温和，欲寻一方净土安分修行的，纷纷选择那些名气大但无意扩大势力范围的仙门安身立命，与世无争。

    但，自己安全了，家人仍在外边，心中难免忐忑有些暴躁。

    元昭与上官嫣在这边安慰乐遥，同时，钟成见师长们置若罔闻，心知他们不会出面制止，只好出来进行调解：

    “云师弟，你有话直说无妨，莫要冲动。东师妹刚才除了澄清不实流言，并未多话，望你慎言。”

    此时，那名叫云逍的少年身边也有几位同伴站出来。经同伴提醒，他这才意识到自己关心则乱，听混了，方才那些针对兰铃儿的难听话并非东师姐所言。

    “方才是我误会了，望东师姐、乐师姐见谅。同时希望师姐和各位同门嘴下留情，此事是否兰铃儿传出去的暂未可知，切勿冤枉好人……”

    “云逍，就是她说的。”少年身边的一位同伴站出来，耿直道，“她在信中不仅一次以此为理由，让我劝你们一同离开仙云宗……”

    他鄙视对方离开宗门后，对前师门的恶意中伤，把信件烧了，权当不认识她。

    之后接到她的来信，看都不看，直接烧了。

    “那也不能证明是她说的！”少年一心为兰姑娘澄清，略气急败坏，“她可能也听到流言，故有此一说，原是一番好意，结果被你曲解她的意思……”

    那位同伴听罢，懒得解释，面无表情地向元昭这一桌行了致歉礼，翩然而去。

    哎，青春啊！真是个躁动的年龄。

    元昭吃罢了，亦懒得与这群友情至上的少年郎争个输赢。朝同桌三人打了招呼，挥挥袖，施施然地离开了。

