    “上将军，上将军可是我大秦中流砥柱，老当益壮，哪里还有诊脉的，不用看，不用看！’

    “岳丈大人，岳丈看着脸色焦黄，眼底浮血，到是有些不对的样子，手伸出来，我为岳丈诊脉！”

    蒙武和秦风虽是丈婿，其实也是君臣，只是两人从大风山开始就玩闹惯了，君臣之间的分野，就很是淡泊。

    驻守在此地的秦军，大半不是两位老将军的麾下，就是两位两将军旧部，子嗣的从属，看见殿下和王翦，蒙武亲近，心中都是喜欢。

    秦风一把抓住了蒙武的脉搏，像是抓住了木炭，顿时大叫着跳了起来。

    “岳丈，蒙将军，蒙将军滑脉虚浮，主脉若隐若现，乃是肾亏水枯之相啊，蒙婧，你家中是不是添了小娘，累坏了将军？”

    秦风拿丈人玩笑，蒙婧听了脸色一红，凑到了秦风身边，用力拧了少年一把，没想到蒙武却当了真，他最近确实有些力不从心之感。

    “殿下，你能治？”

    “能治是能治，多吃陇西驿站发来的红果，明年婧儿多了弟妹都是难说。“

    秦风说的红果，自然就是枸杞了，此物少年向老秦叔推荐过，倒是确实好用，蒙武听着抓耳挠腮，一时间不知道秦风是玩笑还是真的诊疗，面色有些尴尬。

    众人说笑间，工坊内，忽然听到了李勇的一声暴喝，“成了！”

    咸阳胖子帮不上忙，一直守在坩埚前，看着道数子和老胡做了手势，坩埚打开，透明无色的玻璃溶液，好像水晶之龙一般在槽内流动，不禁大喊了起来。

    秦风听到了玻璃烧好，脸上闪过一丝喜色，带着二女大步走入屋内，只见冷却槽中的溶液，无暇透明，流动的时候，就好像一条晶莹圣洁的玉龙一般。

    “相公，真是好看，就和天际中的云龙一般！”

    蒙婧最爱洁白之物，看见玻璃溶液喜欢，忍不住向着坩埚炉走上几步，却被秦风一把拉住了。

    “小心，这玻璃中的气泡会炸裂的，炸到脸上，就成了麻点了，婧儿，清儿，玻璃做出来了，以后我定要打造多些华贵器皿的，你们不是总嫌弃窗户纸不透光，到时候就知道此物的妙用了。”

    殿下眼见玻璃已成，话多了一些，老胡的儿子胡奇，带着皮质的面具，小心翼翼的把玻璃溶液吹到了马蹄铁形状的槽中。

    秦风要做的是容器，转吹法乃是现在唯一能用上的方法。

    “胡奇，转起来，把玻璃水转起来吹，如此中间就能放空！”

    秦风大声知道，胡奇很是聪颖，不到片刻，居然像模像样的吹出了马蹄铁的半边，只是吹玻璃毕竟是此方天地第一次出现。

    “波”的一声，胡奇一下子用力大了，玻璃在冷却的时候，瞬间碎裂了开来。

    “慢慢做，胡奇，方才你做的很好了，此事万万不能急，今日不成就是明日，今月不成就是下月，万万不要伤了自己即可！”

    秦风眼见玻璃大功告成，下面就是熟稔的功夫，勉励了胡奇几句，想到了血压计还要试验，牵着两女的手大步走了出来。

    此时屋外，章邯之子章猛，正在毕恭毕敬的和王翦，蒙武说话，却被秦风从身后轻轻拍了拍肩膀。

    “章将军，这大风山周遭，我记得以前猛兽害兽甚多的，现在如何，可还有害兽出没？你带人捕一只活的来，我马上有大用。”

    “殿下，殿下可是要山中野兽？三日前有狼群袭击此地以南二十里外的实验田，被我麾下军卒捕到了，现在还有几只活的在铁笼中，本来想着烤肉喝酒的，殿下要用，现在我就派人去取！’

    “好，有现成的自然是最好，一会试验器物，先从狼开始！”

    秦风自然知道，史上水银血压计，是经过了几次改进才做出的，最早试验血压计，直接将汞柱塞到了马匹的动脉中。

    事关父皇的身子，血压计从玻璃到汞，全部是第一次运用，现在的条件，更是无法确定一个标准大气压，秦风之能以狼带马，先从血腥试验做起了。

    章猛命人去取装狼的铁笼，等到军卒扛着一只巨狼而回，胡铁匠的工坊内，猛地传来一阵高兴的欢呼声音。

    其中李勇的嗓门最大，秦风听到了成了两字，脸上顿时闪过一丝喜色。

    不到片刻，大风山首富，肩膀上扛着胡奇表功一般大步走到了太子的面前，秦风定睛看去，胡奇手中拿着烧制好的马蹄铁型玻璃器皿，表面无比的光滑。

    “好，很好，先灌上水，看着玻璃器是不是有漏孔，若是没有，直接灌入水银即可，灌好以后，两边在封住。”

    秦风连声吩咐，胡奇确实有些板眼，吹出来的玻璃器严丝合缝，蒲家有经验的工匠灌入水银，再把两头封上，一个水银血压计的雏形就出现了。

    秦风喊来道数子，在血压计的一侧玻璃壁上，用毛笔划好刻度。

    他眼看一切准备妥当，目光扫过身边的蒙婧，蒲清，眸子闪动了几下。

    “清儿，婧儿，下面血压计测试，有些血腥，你们暂时避让一下，乖，乖！”

    秦风将两个好奇宝宝劝走，看着在铁笼中对着自己咆哮的恶狼，嘴角微微翘起，

    “来人啊，将这只畜牲捆缚起来，拖到我的面前，将血压计的一侧，伸入此狼的血管中！”

    恶狼虽恶，在秦军面前，却毫无抵抗之力。

    秦风眼见章猛麾下甲士捆缚好恶狼，熟练的切开此狼后腿血管，血液顿时喷射出来，对着章猛点了点头。

    章猛冷血，比起其父章邯有过之而无不及，秦军统领将血压计一侧刺入恶狼腿间，玻璃中的汞柱，果然和书中所写的一般，向着另一侧玻璃壁冲去。

    “好，不错，诸位都见到了吧，这就是血压在汞柱之上的表象，只要记录正常的汞柱数值，就能判断陛下，天下的高血压患者，血压数值了！”

    秦风几句话出口，却没有引来往日众人的赞颂，大家看着奄奄一息的恶狼，一起偏头看着太子，眼中的惊诧远远超过了惊喜。

