    任平生这一剑之凶猛，直接将那满天的神光震散了，最后斩在那神王虚像上面，顿时引得满天云层翻涌不止，四面八方皆颤抖了起来，在众目睽睽之下，这一道神王虚像，竟被一剑震散，随后在天穹之上，只遥遥传来一个恐怖低沉的声音：“待吾等下界之时，便是汝葬身之日。”

    那恐怖的声音，有如滚滚沉雷远去，许久才完全消失，下边的修者，无不已是心惊胆颤，连神王都敢斩，这人简直可怕，不知楚家那些人见了，此时会作何感想。

    而此刻，在神女墓第八层里面，之前那三个神秘人，假冒云瑶的神秘女子，还有另外两个神秘的神界之人，刚才那外面的一幕，他们自然也看见了，但此时并不做理会，仍在专心思考，去到第九层的办法。

    “这段时间，神界还会源源不断下来人，有那人在外面斩杀神界下来的这些人，对我们而言，也算有利。”

    “凭他一人，恐怕是挡不住的，只要外面阵法一开，到时候神界那些人，就没有任何阻碍了。”

    “无妨，他们下来之后，会以为我是云瑶，我会用云瑶的身份牵制住他们，但就怕真正的云瑶会下来，那时我的身份会立刻暴露。”

    “所以，我们更要抓紧时间了。”

    “楚家那人呢？让他进来。”

    ……

    再说外面，这些天不断有神界之人下来，最终都被任平生斩杀了，不过一连这么多天下来，任平生也有些疲乏了，接下来若是再来一些更狠的，恐怕他难以像前几天那么轻松对付。

    而明尊那边，三位殿主脸色也十分难看，没想到神界下来的这些人，竟被此人手里那把剑克制得死死的，可他们也无法在此时出手，他们一旦出手，离恨天女的人也势必出手，到时候这里混战起来，死伤的还不是他们的人。

    “轰隆隆！”

    就在这时，天上又有雷声作响，万里云层似海中波涛一样，汹涌翻滚起来，显然又有神界之人下来了，而这一次来的，恐怕真有些厉害了。

    “师尊。”

    绛仙来到任平生身边，紧张地看着他，这么杀下去，神界的人源源不断下来，就算师祖有天逆剑影在手，也是十分不利的，要是接着真的下来几个神王，那更加对付不了。不知此时，她是否能传讯回神界，告知昆仑仙界的师父七音，虽然以师父的修为，目前也绝对下不了界，但师父可以带领昆仑众仙，阻挠那些神王神尊下界，但就怕会遇上云瑶。

    “轰隆！”

    片刻之间，天上的雷声更加凶猛了，隐隐似有天罚降下，能够引得天罚降下，那必是说明，此次下来的人，绝不是寻常的神族之人了。

    这时，秦少阁和玉生烟，还有月宫的一众长老，也来到了这上边，现在已经是最关键的时刻了，绝不能让神界之人下来，破坏天女的神庭阵。

    任平生往烟雨那边看了一眼，地下的灵脉之力，也已经开始往阵法里凝聚，神庭阵就快成了，只要烟雨的神庭阵布成，将明尊的神庭阵摧毁之后，那时就再也不怕神界的人下来了，就算那些人下来，神庭阵已毁，通天彻地阵也无法发动。

    不过他也要做好准备，接下来，就算通天彻地阵无法发动，也必将会有一场神人大战，而他现在，大概已经被列入了那些天界神王的必杀名单里，那些人下来，第一个要杀的就是他。

    满天风云涌动，终于，在那霞光仙气里，又出现了六道身影，这六人个个身披金甲，光芒万丈，神力浩浩荡荡四散开来，竟引得满天玄雷作响。

    “是神都殿的金甲神将。”

    绛仙脸色微微一变，想不到这回连神都殿的金甲神将都出动了，看来这一次，神界那些人已经对师祖志在必得，不过她很快就明白过来了，那些人想要擒拿师祖，绝对不是因为师祖在这里杀了神界的人，而是因为师祖手里的天逆剑影……可能现在，已经惊动了神霄天阙。

    “神都殿啊……”

    任平生看着天上那些金芒耀眼的神将，这一刻真是有种久违的感觉，连神都殿的人都下来了，接下来，该是神霄天阙的人了吧？

    很快，那六个金甲神将的目光已锁定在任平生的身上，这股神元气息覆压下来，立时让人感到窒息无比，即便是青裳老魔这些地元境的人，此时也绝不敢上去。

    至于远处，也有许多人看着，此刻心里都十分清楚，神界已经对任平生发动制裁，此时任何敢要站在任平生身边的，那就都是与神界为敌。

    “我等奉神尊之命，捉拿凡界叛逆，汝等无关之人，速速退下！”

    一个神将发出铿锵有力的声音，更是震慑得众人纷纷远离出去，其实此时，只要下边凡界那些修者凝聚在一起，未必抵抗不了这些神界之人，但面对生死之时，很少有人会站出来。

    只有此时秦少阁，玉生烟，以及人部那些高手，阻挡着这些神界之人，即便明知是死，也绝不会让神界之人靠近天女半步。

    “冥顽不灵！”

    那六个金甲神将，突然发起了攻击，满天金光耀眼，浩浩荡荡的神力，如山一般覆压下来，而在那天穹之上，仍然不断有神界之人下来，数量太多，即便是倾人部全力，接下来恐怕也难以抵挡，除非有天女出手，可此时天女身在神庭阵里，如何出手？

    任平生与这六人交手片刻，发现天逆剑影虽然可以斩灭那些神人的神格，但却难以破这金甲，后边还有更多神界之人下来，只怕绛仙和百日无忌他们也抵挡不住多久。这时他目光一扫，看见了那下边，藏在一座山谷里的魂宗之人，那些煞气沉沉的魂傀，不正好用来对付这些神界神人？

    想到此处，任平生更不犹豫，让绛仙和百日无忌等人暂时抵挡住这六个金甲神将，他则一瞬间，落在了魂宗所在的那座山谷里。

    魂尊看他突然而至，宛如一颗流星让人措手不及，冷然道：“小子，你想做什么？此次本尊来神女墓，有着本尊的目的，不想与你和离恨天女有任何恩怨纠葛。”

    而魂宗那些长老早已把他看成是煞星，此时也吓了一跳，立即有人道：“小子，你不要以为我们是怕你，这次我们不过有任务在身，才不与你计较从前的事情，你休要再来主动找麻烦！我魂宗二位魂祖，很快就会来了。”

    任平生看了这些人一眼：“谁有那工夫来找你们麻烦了？我只是想借你们的魂傀一用。”说完，也不管魂宗这些人肯不肯借了，双手一伸，直接以鬼门十三针，打出十枚细不可见的银针，瞬间射入十尊魂傀的眉心里，那十尊魂傀，立时变得双眼血红，就连身上的死魂气息，也陡然强大了数倍不止。

    “跟我来，走！”

    任平生纵身一跃，身后这十尊魂傀，也立时发出震天咆哮，一个个身上血雾缭绕，此时仿佛成了任平生的将士一样，跟随着他冲天而起，那死魂气息，一下引得远处神女墓那些神魔死魂，也跟着咆哮了起来。

    “那，那是什么……”

    “那不是魂宗的魂傀吗！”

    众人看见此时跟着任平生冲天而起的十尊恐怖死魂，也都个个惊得目瞪口呆，只是魂宗的死魂，怎么能为他所御？

    只有先前那一小部分人，见过那天任平生以奇术控制魂宗的魂傀，才能明白这是为什么，只是他们也想不到，这人怎会身怀如此奇术。

    魂尊此时看着那十尊魂傀跟随着任平生飞上天去，也气得瞪大了眼睛，紧紧捏着手指：“臭小子，你这是借还是抢，本尊同意了么？”

    魂宗那些个长老也看得傻眼了，这小子不但能够随心所欲控制他们的魂傀，而且还能激发出魂傀原本几倍的力量来，只是这么一来，那魂傀不得被他弄坏啊？一人紧张道：“魂尊，我们现在怎么办？那些魂傀要是损毁在这里的话，到时候谁去开启神女墓？”

    显然，这些魂傀并不是普通魂傀，这次拿到神女墓来，后面是有着大用的，要是现在损毁在这里，那魂宗的计划也跟着完了。

    “吼——”

    十尊魂傀样子恐怖狰狞，浑身血气缭绕，力大无穷，刀枪不入，就连那些神界之人，都吓了一跳。

    “魑魅魍魉，受死！”

    一个神界之人以神剑刺来，“铛”的一声，神剑刺在那魂傀胸膛正中，竟发出铿锵之声，可那魂傀却丝毫未损，双眼血光一绽，双手用力朝那神界之人的脑袋一拍，“砰”的一声，血浆飞溅，那神界之人的脑袋，竟像是豆腐一样被拍得粉碎。

    “啊！”

    看见这血腥一幕，下边许多人都变了色，魂宗的死魂竟如此可怕，但他们并不知，魂宗这十尊魂傀，此刻之所以力量变得如此恐怖，完全是因为鬼门十三针，鬼门十三针可以激发出一个人几倍甚至更多的力量，但凡有形之物，傀儡也不例外。

    “给我杀了这些人。”

    任平生一声令下，十尊魂傀，顿时爆发出滔天血气，力量瞬间又增强了数倍，这一回，就连那神都殿的六个金甲神将也变了色，这到底是什么怪物，凡界怎会有如此恐怖之物？

    只有此时身在下边的魂宗长老暗呼不妙，这么下去，十尊魂傀会因承受不住力量极限而摧毁。

    魂尊也瞪大了眼睛，忍不住道：“臭小子！你借归借，可凡事总归是有借有还，你这么下去，损毁了怎么办？”

    “嘿！”

    任平生狠狠笑道：“那到时候我就赔你几个神王的尸体，如何？魂傀听令，不计一切后果，给我杀了所有从神界下来的人，一个不留！”

    “臭小子！住手啊，不要乱来！”魂尊大惊失色，看着那些魂傀转瞬间又增强几倍力量，眼睛都快瞪裂开了。

