    埃塞尔维当盛产葡萄，当地的葡萄酒世界闻名。

    而拉特庄园里就有一个酿酒厂，也就是说，这个庄园不但自己生产葡萄，还生产葡萄酒。

    徐梦洁想到的提高收益的方法之一，就是打造自己的品牌，她想了很多方法给自己的品牌打广告，因为广告打得好，销路就好了很多，最近葡萄酒的销售越来越紧俏。

    每天徐梦洁都会去仓库清点葡萄酒的数量，并且亲自尝一口，保证每一桶葡萄酒的品质都没问题。

    天边的太阳刚刚落下，光线渐渐黯淡下来，徐梦洁走进酒窖的时候，下意识的打开了里面的电灯。

    她开始清点葡萄酒，并且坐下记录。

    酒窖里充斥着浓郁的酒香，酒香醉人，足以掩盖所有其他的气味，包括血腥气。

    突然，一只有力的手紧紧地箍住她的脖子，另一只手捂住她的嘴巴，她吓了一跳，几乎是本能的抓住他的胳膊想要用过肩摔的方法把他扔出去。

    可奇怪的是，对方力大无比，而且身手比她还厉害，她一动作，对方立马借力一蹬墙壁，顺势将她压倒在地。

    她惊讶的看着对方，脸色煞白，还不明白到底发生了什么事，就听到耳边传来虚弱的警告声：“不要反抗，否则我杀了你！”

    咔哒。

    一把手枪指着她的脑袋，而他只要拉动扳机，就会洞穿她的头颅。

    她吓得一抖，害怕的躺在地上一动不动，恳求的望着他：“不要杀我，你想要什么，只要我有的，我全都给你！”

    男人居高临下的望着她，与她对视，那张漂亮的惊天动地的俊脸，让她一愣。

    怎么是他？

    这张脸，她永远都不会忘记。

    哪怕失忆过一次，也很轻易就想起来了。

    她虽然不知道他的名字，也只见过他短短两面，但仅仅两面，就让她记忆深刻。

    因为他曾救过她，还收购了她的公司。

    可是对方看见她，似乎没有认出她来。

    “是你，你怎么在这里？”

    她的话让身上的男人一愣，男人疑惑的看了她一眼，随后想了想，问：“你认识我？”

    “是，我认识你，你曾经救过我，在京城。”

    男人一听，顿时明白了，他不是郭谦，而是郭钰，郭谦一直驻守华夏国国内，霸占着华夏国的经济命脉，而他却只能被迫在国外发展自己的演艺事业，所以，当徐梦洁说他在京城救了她时，他就明白了，救她的不是他，而是郭谦。

    郭钰顿时开心了起来，收起了手枪，说：“你知道我叫什么名字吗？”

    “好像叫……郭谦？”

    郭钰眼底闪烁着玩味的笑意，将她从地上拉了起来，却又出其不意的将她推到了墙壁上，把她壁咚，帅帅的单手撑着墙，酷酷的看着她：“原来我是你的救命恩人，既然这样，那你是不是该对我报恩了？嗯？”

    他的声音低沉有磁性，轻轻地一个“嗯”字音调微微上扬，就像是被人撩拨了心里的某根弦，让她下意识的颤抖了一下。

    她微微皱眉，身体尽量往墙壁上靠，就是为了和他拉开距离。

    虽然面前的男人对她有救命之恩，长得还那么妖孽惑人，可她心里有了白马，就不会再和任何男人产生暧昧的情愫。

    看出了她内心的抗拒，郭钰心里不高兴了。

    这个漂亮小妞，居然对他的魅力无动于衷？

    这不符合科学啊！

    他是谁，他可是家喻户晓的国际巨星郭谦，他可是上演了上百部国际大片，曾连续十五年夺得国际影帝的称号，就是现在，他依然是无人可比的国际大咖，迷倒无数女人，全球有一半的女人，从十岁女童到八十岁老奶奶，全部都被他迷得神魂颠倒，凡是见过他的女人，就没有不对他动心的，哪怕是那些有夫之妇也不例外。

    怎么面前的小女人被自己这么撩拨，却如此的抗拒呢？

    难道是因为心虚，不敢正视自己的心？

    郭钰轻笑，食指挑起她的下巴，让她直视着他，在她耳边轻吹了一口气，见她脸蛋瞬间红的滴血，身体也跟着轻颤，忍不住得意了起来。

    “怎么，不愿意还我恩情？是怕麻烦？”

    反正郭谦的就是他的，郭谦救了她一命，让她把那个恩还给他也是一样的。

    徐梦洁纠结了一会儿，疑惑的看着他，说：“你真的是郭谦？为什么和我见到的你不太一样，我记得，你不是这个样子的！”

    郭钰眉头一挑，顿时尴尬的收回了手，学着郭谦那冷酷冰山的模样，沉声说：“刚才只是试探你，现在我需要你帮忙，你要是不想帮，我不强迫你。”

    徐梦洁见他突然就变了，立马和记忆中的郭谦重合在一起，她顿时相信了他就是郭谦，急忙说：“我帮，你要我怎么帮？”

    郭钰眉头微微皱了皱，视线下移，徐梦洁这才发现他身上的黑色西装上是湿的，这才发现刚才碰到他的时候，似乎摸到了粘糊糊的，她急忙伸手，发现手上有血迹，顿时吓了一跳。

    郭钰也终于支撑不住，身体靠在墙壁上，勉强支撑着，说：“本来是想请你帮我离开，现在看来，我要请你给我治伤了。”

    徐梦洁顿时明白了，急忙过来扶他，他一把握住她的胳膊，眼神是前所未有的郑重和严肃：“我现在受伤，不能让任何人知道我在这里，不然会给你带来危险，你要秘密的给我疗伤，直到我恢复行动能力。”

    说完，他晕了过去。

    徐梦洁顿时手足无措，想要给他找医生，可是想到他的警告，她又迟疑了。

    她最近一直在外奔波，因此知道埃塞尔维当并不宁静，最近埃塞尔维当发生内乱，街上许多平民都在摇旗呐喊，为了发泄心中的不满，他们很多人都在制造混乱，放火，打砸，斗殴，游街等等事件频发，在这关键时刻，一定有什么不为人知的大事正在悄然发生，只是郭谦为什么会被卷进去呢？

    还是说这只是巧合，他是被他的仇人追杀？

    那他到底是什么身份？为什么会有人追杀他？

    一系列的不解，让她变得小心谨慎。

    思考再三，她决定不请医生，而是自己亲自给郭钰检查了身上的伤口，发现居然是枪伤。

    她吓了一跳，顿时不知道该怎么办了！

