
　　这大头攻击虽然不强，但生命力却顽强的可怕。

　　无名等人的攻击虽然对它造成极大的伤害，但这些伤痕很快就被修复，一番攻击之后，它依然在尖叫依然在反击，表现龙精虎猛，完全不见丝毫虚弱。

　　“看来常规的攻击，杀到明年都杀不死它，你们有别的办法吗？”许琴琴这时开口问道。

　　无名摇头道：“我已经尽力了。”

　　“恐怕我没办法。”徐涛苦笑道。

　　日川响子也摇头表示自己拿这颗人头没有办法。

　　“那就由我来吧。”许琴琴说道。

　　无名立即问道：“你有办法？”

　　“上一关的奖励，正好用得上。”许琴琴点头道。

　　接着她看向空中不断飞舞的大头，默默的念了一句咒语，下一刻一道光从她的衣袖飞出。

　　三人其实已经认真的观察，但依然没有看清楚那道光是什么。

　　刹那间，那道光击中了大头。

　　大头整个爆开，接着一个长相妖媚的女子在血雾中发出尖叫，同时还有一个山鬼模样的魂体也发出惨叫。

　　“我懂了，因为两个魂体在抢夺控制权，所以这个头颅才没有办法发挥出全力。”徐涛看到这一幕，立即恍然大悟的说道。

　　许琴琴面不改色，这时低声念道：“散！”

　　一瞬间，那道光化作大量光点爆开，本来就遭到重创的女鬼以及山鬼魂魄顿时被光点击中，它们的魂体立即变得坑坑洼洼，只支撑了几秒就魂飞魄散。

　　“大家准备，真正的战斗才刚刚开始！”无名迅速的往后跳起，同时大声的提醒道。

　　许琴琴同样以极快的速度往后退，而日川响子则化作狐狸向前跑，只剩下徐涛反应慢了一拍。

　　他这一次是真的没有意识到危险。

　　突然，他感觉到什么，猛的往后看，那巨大的无头尸体就像炮弹一样飞来。

　　海螺！

　　徐涛立即发动能力，但这一次无头尸体的速度太快了，比之前那些手臂快了至少十倍。

　　轰隆隆！

　　无头尸体撞击在徐涛的身上，接着砸在地面，巨响之后大地爆裂开，同时周围的建筑全都轰然倒塌。

　　“吼啊啊啊！”

　　无头尸体在尘埃中发出咆哮，声波一震，周围的空气纷纷爆开。

　　远处的一棵树上，无名站在树尖看着地面，当尘埃被震开之后，他总算看清楚情况。

　　无头尸体站在一个大坑里，一只手捏着徐涛破碎的脑袋，明明没有头颅，但胸口的位置却可以发出声音，声音具有极强的震波，甚至可以轻松将周围的岩石震碎。

　　“果然跟脑袋一起变强吗？”

　　无名看了无头尸体的等级一眼，心里默默想道。

　　接着他传音给许琴琴以及日川响子，问道：“徐涛还有救吗？如果有救我们想个办法先把他救出来。”

　　“徐涛已经死透了，灵魂都被震爆了。”许琴琴淡道。

　　日川响子也惊恐道：“徐涛先生死的好惨，这怪物太强了，根本不是我们可以对付的。”

　　刚刚无头尸体那一击，换成普通的世界，整个世界都会被撞爆，也就是在神藏里才波及不大。

　　日川响子可以确定，自己被撞中的话，结果不会跟徐涛有任何区别。

　　“琴琴，你那一招还能再来一次吗？”无名立即看向远处趴在屋檐上的许琴琴，直接问道。

　　许琴琴回答道：“不行，那个道具有冷却时间，来不及了。”

　　“那就麻烦了。”

　　无名有些无奈的说道。

　　这时，无名尸体将徐涛的尸体狠狠的扔在地上，接着一脚踩在徐涛的尸体上。

　　因为这一脚的力道非常的大，那画面可以说是惨不忍睹。

　　“必须在天亮之前杀死它，不然我们的任务就算是失败了。”许琴琴这时再次开口道。

　　无名心念一动，下一刻大量黑色的液体从他背后落在地面上，接着深海使徒缓缓从黑色液体里浮现而出。

　　“去，杀了它！”无名对深海使徒命令道。

　　深海使徒立即双腿一蹬，瞬间跳到高空，接着在空中旋转自己的身体，密密麻麻的黑色针刺从它身上爆开。

　　那无头尸体虽然没有脑袋，但却依然‘抬头’看向空中的深海使徒，它低吼一声就猛的一跃而起，想要抓住空中的深海使徒。

　　但跳起到一半，它就被大量黑色针刺击中，巨大的冲击力下，它轰一声落在地面，接着更多的黑色针刺落下，地面不断的震动，最后造成一个数百米的大坑。

　　“这个世界好结实，或者说我们的力量对这个星球的破坏力变小了。”无名看着大坑，心里默默的想道。

　　正常来说，深海使徒这一击足以轰爆星球，但打在这个世界的地面却只是造成一个百米大坑，破坏力差太多了。

　　不过落在生物身上，似乎效果并没有区别，不然无头尸体也不会被轰下去。

　　“斯国一！”

　　日川响子本来都有些绝望了，看到空中的深海使徒竟然能压制无头尸体，心里再次涌现希望。

　　不过下一秒，她就察觉到危险。

　　电光石火间，她化作狐狸猛的跳起，一条粗大、巨大的手臂立即从地面伸出，在无数碎石屑中，它抓住了狐狸的尾巴。

　　“不好！”

　　日川响子感觉尾巴被握住，立即咬牙断尾求生，几个起落就再次逃出无头尸体的攻击范围。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别跑太远，不然它追上去，没有我牵制它你只会死的更快！”在日川响子想要逃离的远远的的时候，无名传音道。

　　日川响子瞳孔顿时一震，意识到无名的话有道理。

　　这怪物按照正常逻辑，应该从大坑里逃出来再跟深海使徒大战数百回合，结果却并非如此，它反而悄无声息的钻地到日川响子这边，对日川响子发起吐息。

　　显然它是深谙柿子要挑软的捏这道理！

　　这时，无头尸体将手里的狐狸尾巴一扔，就像是游泳一样双手在泥土上划动，以极快的速度追击日川响子。

　　还好这时候深海使徒已经落到地面，它脚轻轻一蹬地面，身体就像是在滑冰一样出现在无头尸体右侧。

　　无头尸体立即抓起一块石头掷向深海使徒，深海使徒身体在空中旋转，钻开岩石之后，尖锐的脚狠狠的刺在无头尸体的关节处。

　　这一击干脆利落。

　　瞬间就将无头尸体的右臂切下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【303】无头尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 