    苏嫣然见状，虽然有些怂，但还是上去拦住了。

    她希望的是云北寒抛弃苏言初离开，而不是进去杀了苏言初。

    “寒王殿下，你不能进去，姐姐，因为某些原因，正在和几个男人在里边……你如果这时候进去，让姐姐以后如何自处！”

    “滚！”云北寒冷冷地吐出了这么一个字。

    苏嫣然被他这个字吓了一跳，但还是咬咬牙，继续说：“我知道姐姐这样做对不起你，但姐姐是苏家的嫡女，是拥有真凤血脉的天之骄女，无论做什么，都没有人能说什么！姐姐虽然答应了你的婚事，但今天姐姐做的，已经表明她不要你了，请寒王不要再纠缠。寒王也该给自己一点颜面，就此离开，大家互不干涉！”

    苏嫣然觉得，里边传来那样令人羞耻的声音，她又把话说得这么直白了，是个男人都应该灰溜溜地滚了吧？

    当然她意外的是，云北寒没有。

    “她不要我了？她不要我了？”

    云北寒喃喃两句，随后身上的暴戾和杀戮的气息骤然疯狂滋长，一时间，他浑身黑气。

    众人大惊，随后清晰地感受到来自云北寒的压力和恐惧。

    他们连忙聚集灵力，拼命护住自己，才能勉强不被她身上的杀气和暴戾之气所伤。

    “你……”苏嫣然也不知道事情会变成这样，最靠近云北寒的她，在强大的灵压之下，口中已经尝到了血腥的味道了，“云北寒，你想干嘛？”

    云北寒嘴角勾起一抹嗜血残酷的冷笑，重复了一句说：“她不要我了！所以，大家都一起死吧！”

    说完，他一掌将苏嫣然打飞。

    苏嫣然冷不防，被一掌打得，在地上翻滚出好几米，重重地吐出一口血来。

    随后，云北寒长剑一挥，劈向苏嫣然。

    若非白山河尽力将苏嫣然拉开，只怕苏嫣然已经被劈成两半了。

    长剑没有尝到血，云北寒脸色寒了几分，看向白山河的眼睛泛起了红色：“你……你们……都去死……”

    说完，长剑朝着白山河直直刺了过来。

    因为刚刚救苏嫣然耗费了灵力，白山河此时状态并不好。

    在加上云北寒灵压外放，让他连移动都艰难，所以他看着刺来的长剑，想要避开，却根本做不到。

    他以为自己死定了。

    没想到下一秒，一个紫衣身影忽然出现，直直挡在了他面前。

    “大小姐，不要，你挡不住他这一击的！”与此同时，原本在苏言初身边的暗卫大惊失色，喊了一声。

    闪身过去挡在白山河身前的，自然是苏言初。

    她自然也知道，凭灵力，在场的没有任何一人，能够挡住云北寒的这一击。

    但是，如果还有一个人能让云北寒停下来，那只有她了。

    所以她没有打算去格挡，只是想要站在云北寒面前，让他看到她。

    看到忽然出现在面前的少女，云北寒也惊了一下。

    他想要收手，却发现已经来不及了。

    无奈之下，他只能将刺改为劈，并且偏离了一点角度。

    瞬间，苏言初脚边的地上，就被劈出了又长又大的裂痕。

    旁边受灵力波及的人全部被震飞，一时间惨叫连连。

    苏言初和白山河也是用尽了全力才勉强没有被震飞。

    飞身过来的暗卫见到这个情况，松了一口气。

    云北寒垂下长剑，怔了怔地看了苏言初好一会，才拖着长剑走近她。

    “小言儿！”白山河看着苏言初一动不动地站着，有些担心地喊了一声。

    以前便听说寒王冷血嗜杀，今天亲身经历之后，才知道有多么恐怖。

    他觉得自己应该带着小言儿离开，但是他现在确实也没有那个能力。

    苏言初没有去理会白山河，只是看着云北寒。

    她可以感受到，云北寒现在身上，已经没有了刚才那种嗜杀的气息了。

    云北寒走到少女面前，将长剑丢在地上，稍稍弯腰，紧紧将少女圈入怀中。

    “他们说，你不要我了。”

    他的嗓音一扫刚才的嗜血和冰冷，带着几分沙哑，几分压抑，仿佛透着无限的委屈。

    众人：……

    白山河：……

    他们甚至怀疑他们因为被云北寒肆虐，所以出现了幻觉。

    这样的云北寒，哪里还有半分嗜血的样子？

    可现在抱着苏言初的云北寒，就是那可怜兮兮的样子。

    他们都要怀疑刚才他们欺负了他了。

    一个人怎么能在瞬间发生这么大的变化的？

    苏言初感觉自己被紧紧拥着，甚至有些呼吸困难。

    她只能惦着脚稍稍仰着头，勉强将下巴搁在他弯腰的向前肩膀上，才没有影响呼吸。

    “他们说谎！”苏言初稍稍抬手，同样抱住了云北寒，继续说，“我不会不要你，不会的。永远都不会，以后不要随便听其他人的谎话，好吗？”

    前世为她自尽的人，她怎么会不要？她怎么舍得不要？

    “永远不会？永远？”云北寒喃喃重复。

    “嗯，永远。”

    得到肯定的答案之后，云北寒将苏言初抱得更加紧，不愿意放开。

    苏言初静静地让他抱了很久，才开口道：“我还有事情要处理，先放开我。”

    “不。”云北寒一动不动地吐出了一个字。

    “乖一点，先放手，好吗？”苏言初低声说。

    云北寒顿了顿，倒是果然松开了她，随后站在她身后，伸手圈住她的纤腰，稍稍弯着腰，将下巴搁在她的肩膀上，依然是不愿意松手。

    苏言初虽然有些无语，却也没有其他的办法，只能由他去了。

    白山河嘴角抽了抽，却也不敢说什么，只能看向苏言初，开口问：“小言儿，这是怎么回事？里边……是什么情况……”

    受了内伤，需要人搀扶着，好不容易才缓过来的苏嫣然见状，也忍不住挣扎这开口：“苏……言初……你怎么会在这里？你不是在里边吗？”

    苏言初扫了一眼苏嫣然，嘲讽一笑：“苏嫣然，你还没有看清楚里边的人是谁，就开始叫唤了吗？这么迫不及待地想要毁我的名声吗？上次你说我怎么来着？心思恶毒？我看真正心思恶毒的人，是你吧？”<!--over-->

