    “真烦人，怎么这时候回来了？”

    香蕉满腹的期望全都化为了泡影，甭提多郁闷了，他朝着洞口瞥了一眼，“大哥，咱们要不要出去迎接一下？”

    “不急，咱们继续在这挖就行。什么时候被发现了，再将魂印碎片交出去也不迟。”

    到了这紧要关头，那大箱子是不能掏出来了，以免战斗太激烈，再暴露了自己的坐标。苏然将这念头压了下去，继续挖掘着眼前的坟土。

    “大哥，你就不好奇他们谁赢了么？”

    香蕉的好奇心在作祟，有种想要出去一探究竟的冲动。

    “你这都猜不到？刚才出声的是兽王西斯，这就足够证明了吧？”

    苏然一边挖着坟土，一边叹声道，“可怜的于老三，活了大半辈子，惦记了这么多万年，好不容易来到这里，却又栽在了兽王西斯的手里，可真够悲惨的，这辈子也就是炮灰角色了。”

    “我怎么听到这兽王的吼叫声有些凄惨，感觉像是生孩子开骨缝呢？”

    香蕉将心里的怀疑说了出来，感觉这里面有蹊跷。

    “你怎么知道开骨缝的滋味？你生过孩子？”

    苏然瞥了香蕉一眼，将雷蝠派了出去，“让我宠物去看看不就知道了。”

    “大哥，我就是做个比喻，没必要这么较真吧？”

    香蕉的脸色有些发黑，“再说了，我一个大男人，生孩子合适么？”

    “合适不合适，我怎么知道，又不是我的种。”

    听完苏然所言，香蕉差点一口气没上来。

    “扑棱，扑棱。”

    雷蝠很轻松的飞出了山洞，围着坟山绕了一圈，潜伏在坟壁上，透过那迷踪法阵，朝着前方看去。

    “靠靠靠，这不是真的吧？”

    在将前方的一幕尽收眼底后，苏然目瞪口呆，直接傻眼了。

    那兽王西斯回来是不假，可让苏然万万没想到的是，这于老三竟然骑在了它的身上，以一副胜利者的姿态，现身到了这里。

    “我勒个去，基/情满满啊！”

    要不是亲眼见到，苏然是说什么都不会相信的，就这么一会的功夫，这俩货的关系竟然变得这么好了？

    画风变得太快，差点闪了苏然的腰椎。

    “这下麻烦了！”

    苏然在经历了短暂的震惊后，神色变得有些凝重，兽王倒戈，这就意味着他和香蕉要面对两个NPC，这可不是一加一等于二那么简单！

    好在，这迷踪阵法对他们也生效，没有钥匙做指引，他们一时半会是突破不了的，无形之中给他和香蕉增添了不少安全时间，也算是不幸中的万幸了。

    “大哥，你怎么不挖了？”

    此时的香蕉看着正在发呆的苏然，先是一怔，随即便反应了过来，覆水大哥和他解释过，能够共享宠物的视野，唯一的缺点就是无法顾及自身，不到万不得已不能使用，毕竟这缺点也太致命了。

    不过，这恰好说明了一点，覆水大哥对他一点也不设防，完全把他当成了自己人，这让香蕉大受感动，竟有种士为知己者死的感觉。

    就在这时候，苏然动了。

    “香蕉，情况有些不妙，比咱们想象的还要糟糕。”

    苏然晃了晃头颅，看向香蕉的目光中掺杂了一些担忧。

    “我就说事情不是你想的那么简单，光那声惨叫，我就感觉不对劲！”

    香蕉的好奇心被苏然激了起来，“覆水大哥，你倒是快说呀，急死我了！”

    “兽王被于老三给制服了，现在成了他的宠物。”

    “啥？”

    香蕉被这话给惊着了，不敢置信的问道，“我没听错吧？兽王怎么可能打不过这于老三？”

    “我也不信，可事实就是如此，由不得咱们不信，香蕉，做好心理准备，接下来要面对的，可能是一场艰苦的战斗。”

    苏然的神色非常严肃，示意香蕉要重视起来，别不拿着当回事。

    “大哥，事情都已经发展成这样了，咱们只能去面对，就算打不过他们，咱也要先挖它个过瘾的！”

    香蕉用力挖起了前面的坟土，边说道，“生活就像是强那啥，如果不能抵抗，那就要学着去享受，这是什么狗屁道理，叫我的话，必须顽抗到底！多挖到一件宝物，就够本！”

    “你？还真好意思说！”

    苏然鄙视了香蕉一眼，“就你这样的，就算光着腚到大街上转一圈，也没人会对你用强的，太把自己当回事了！”

    “靠，大哥你过分了啊，我怎么说也是黄花小闺男，有的是女人追求我，我都不带正眼瞧她们一眼的！”

    “你不会是性/取向有问题吧？”

    “怎么可能，只是没找到合适的而已，我还这么年轻，可不想这么早就步入婚姻的坟墓，多耍两年再说！”

    香蕉像是想到了什么，当场乐了，也不顾的去挖坟了，笑着说道，“大哥，你说光着腚的时候，我想起个事，我大学的一个女同学曾经问过我一个问题，她让我给她拍全果而又不色情的艺术照，你猜我怎么回的？”

    “怎么说的？”

    苏然顿时来了兴致，没想到这家伙还真有点魅力，女同学连这种话都告诉他，有点期待后面的剧情了。

    “我让她去找法医。”

    “……”

    苏然顿时无语了，这才确定，香蕉是钢铁直男无疑了。

    他俩没有过多的聊天，闷头挖起了身前的坟土，主要是怕谈话声被外面的于老三听到，那就麻烦了。虽说这于老三被困在法阵里面，可指不定什么时候就会出现在山洞中，必须要抓紧时间才行！

    苏然将魂惑住的幽灵精英怪都安排到了洞口，让它们去看门，绝对是合格的守门护卫，就算于老三到来，也会费一番手脚，他二人也好有准备的时间。

    “大哥，那于老三怎么还没过来，都十多分钟了，不应该啊？”

    香蕉是那种耐不住寂寞的主，过了才十分钟，就忍不住问起了身边的苏然，“你说他们会不会去半山腰了？也不知道石门里面隐藏着什么宝贝，可惜被他们抢了先……”

    “放心，没有钥匙，他们是进不去的，还有，现在被那迷踪法阵困着，还不一定能走出来呢！”

    苏然头也不抬的回道，加快了挖坟的速度，在和于老三碰面之前，能多挖一锄是一锄！

    “这兽王西斯是守护BOSS，这迷踪法阵应该困不住它，看来它和于老三还是不对付，根本不想给它出力。”

    香蕉将自己的猜测说了出来，接着问道，“大哥，你又挖出什么好东西了？我又挖了两个储妖盒，运气不错吧？”

    “兽王西斯拥有自己的兽王傲性，怎么会轻易低头，这于老三就算制服了兽王，应该也不是用什么光彩的招式，早晚得叛变！”

    说到这里，苏然的眼眶往上挑了挑，心生一计，“想办法将兽王救出来，脱离于老三的掌控，这样还有咱们翻身的机会！”

    “还真有这个可能！兽王憋了一肚子火，叛变的几率大得很，只要脱离掌控，妥妥的会叛变！咱要是救了兽王，还不得多给咱点实质性的奖励啊？”

    经苏然一点拨，香蕉顿时领悟，深表赞同，“大哥，你还没说挖到什么宝贝了，是不是手臭，啥也没挖到？”

    “让你失望了，一不小心又挖出了一根还魂草。”

    苏然虽说没挖到这储妖盒，但这根还魂草，足以压制香蕉了。

    “啊？又一根？不行，我一定也要挖到一……捆才行！”

    香蕉被苏然给刺激到了，不再多说什么，埋头挖了起来，那专注的样子，像极了爱情。

    密集的挖矿声再次响起，叮叮咚咚的，挖的那叫一个不亦乐乎。

    不知不觉，时间再度过去了二十分钟。

    “贤侄，贤侄，快出来！”

    就在他二人挖的正上瘾的时候，不远处传来了于老三的声音。

    这声音说远不远，说近不近，却没见到于老三的人影。

    “糟糕，这于老三突破那迷踪法阵了！”

    香蕉警惕的扫了眼四周，这才压低了声音说道，“这于老三神出鬼没，说不定就隐藏在我们身边！”

    “得了吧，哪有这么玄乎，这声音摆明了是从山外传来的，他这是在乱吆喝呢，还有，咱俩不能继续往前挖了，都要把这座坟山挖穿了！”

    苏然看了眼前方，从声音的清晰度来看，估计还有几锄头就能挖穿了，还好于老三提醒的是时候，这才没有出现那尴尬的一幕。

    “挖穿？我去，咱们这段时间挖了多远？”

    香蕉这才反应过来，有些不敢相信的扭头瞅了一眼，那几只幽灵成了小不点，忍不住感叹道，“集中精力去办一件事，效率还真是快，一个没注意就挖这么远了！”

    “这坟墓比山石好挖，不能以常理度之，走，换方向，继续挖，不用理会这于老三！”

    苏然转身朝着另一边挖了过去，这次挖掘的时候，他挖的更快了，希望在于老三发现他们之前，多挖出点好东西来。毕竟这家伙已经到了坟墓边上，估计用不了多久就能发现他们，除非眼瞎。

    “大哥，咱们要是能挖出个迷宫就好了，这于老三就算进来，也要转晕他！”

    香蕉话音刚落，就被苏然给打断了。

    “得了吧，你挖出个迷宫，差不多要耗费个三五天，你觉得那于老三有耐心等？”

    苏然没好气的说道，“快点挖吧，争取在于老三找到这里之前，能多挖几锄。”

    “哈哈，这次就算被发现，我也值了！”

    香蕉表现的很是兴奋，从话语中就可以听得出来，看来二十几分钟的挖掘，让他收获了不少好东西。

    “小点声！”

    苏然被香蕉突然放大的音量吓了一跳，赶紧出声制止，“声音这么大，小心被那于老三发现！”

    可是。

    越担心什么，越来什么。

    苏然的话音刚落，还不等香蕉回言的，只听山壁传来了一阵轰鸣声。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “不好，快逃！”

    此时的苏然哪里不明白，香蕉刚才的说话声已经被于老三听到了，脸色大变，哪里还敢停留，朝着出口的方向快速逃去，边抱怨道，“香蕉，真被你害惨了！”

    “我哪知道这鳖孙的听力这么强，隔着土层都能听到，真是见了鬼了！”

    香蕉心中的懊恼就甭提了，紧跟在苏然身后，生怕被后面的于老三抓到。

    “轰隆！”

    还不等苏然二人逃出十米远的，只听轰隆一声，山壁坍塌，露出了于老三与兽王西斯的身影。

    “贤侄，原来你们藏在这里！”

    于老三在看到苏然与香蕉逃窜的背影后，双眼一亮，本打算去追二人，奈何洞口挖的有点小，兽王西斯的身躯太大，挤都挤不进去。

    “成事不足，败事有余的畜牲！”

    于老三朝着身下的兽王西斯低骂了一声，将其收进了专属的宠物空间，这才动身朝着苏然二人追了过去，“贤侄，别急着走，我有事要问你！”

    “爱问谁问谁，懒得理你！”

    苏然哪里会听于老三的话，这逼绝对是黄鼠狼给鸡拜年，没有按什么好心！

    “大哥，我有办法对付他！”

    香蕉在逃跑之余，想到了一个点子，扭头看了眼于老三，见和他俩还有一定的距离后，这才压低了声音说道，“用那些幽灵对付他，看他还敢不敢和咱们嘚瑟！”

    “那些幽灵？好主意！”

    苏然先是一怔，瞬间反应了过来，二话不说，直接将那一米见方的箱子掏了出来，用力丢了过去，挡住了于老三的去路。

    “贤侄，你这又是何苦呢，逃是解决不了问题的，将钥匙交出来，还有可能饶你一命，咦？”

    于老三在追苏然的时候，意外发现，那个大箱子迎面而来，砸在了地上，激起了大片坟土，正好挡在了他的前方，对此，他好奇的盯着箱子，用平淡的语气说道，“贤侄，不要用这些无关紧要的东西贿赂我，我只要钥匙。”

    “钥匙就在里面，自己找去吧！”

    苏然丢下这句话后，快速逃了出去，生怕被这些幽灵惦记上，那就麻烦了。

    “钥匙在里面？”

    于老三半信半疑的打开了箱盖，伸长脖子朝着箱子里看去，可没曾想，就在这瞬间，意外发生了。

