    ：[]
                /

    
                随着女人的声音徐徐响彻而起，全场的人都是本能的愣住，好久都没能反应过来。

    
                还是紫衣侯最为机敏，立马问道：“前辈，您的意思是，萧帅有其他的手段……”

    
                “他没有，是当年某位前辈给他的，但是他自己不清楚，所以能否用的出来还是另外一回事情。”

    
                女人的话让紫衣侯本提起来的心再度落入谷底。

    
                这说的跟没说也差不多了，如果萧策真的遭遇了不测，那么他们这些人就可谓是群龙无首，到时候迟早会落败的。

    
                而女人这时候再度开口了。

    
                “不过，我有一些手段能够找到他，希望时间还赶得上吧。”

    
                女人叹息了一声，弄的紫衣侯等人都是一愣一愣，有些跟不上女人的思绪了。

    
                下一秒。

    
                轰！

    
                砰！
                
                    记住网址

    
                仿佛龙卷风一般，整个地下囚牢飞沙溅石，阵阵磅礴的气浪席卷而起，即便是紫衣侯与李稷这么两位至强者，此刻也倍觉压力。

    
                “好强！”

    
                紫衣侯心中骇然，他知道是那个女人在挣扎脱困，可正是如此才显得更为可怕。

    
                “这个女人被禁锢着，而且一身的力量十不存之一，其中爆发出来的气势都足以让人恐惧，她到底是何等的存在？”

    
                这一刻的紫衣侯内心无法安宁了，他愈发的明白，面前之人必定是有着无法想象的强大力量。

    
                在这等存在的面前，自己与李稷两个至强者，也仿若蝼蚁。

    
                “如果是巅峰时期，她又该会是多么的强大，难怪是能让摇光圣地与大越皇朝都深感恐惧的存在啊！”

    
                紫衣侯了解的事情远比其他人多。

    
                他很清楚，当初派遣的那些圣地强者，以及大越皇朝总体有多么的强大，能让这二者深感恐惧，就足以说明这个女人的强大有些令人窒息了。

    
                李稷没有做声，他虽然感觉窒息，可更多是的期待。

    
                “师娘的实力十不存一都如此强大，如果有朝一日恢复巅峰，再度超越巅峰，或许，真的能够制霸整个大越皇朝！”

    
                他没有点出摇光圣地，只是单纯明白，放眼偌大的大越皇朝绝无能与他师尊师娘抗衡的存在。

    
                “现在你们都在此间乖乖等候，我前去营救那个萧家小子！”

    
                就在这时，女人的声音缓缓响起，愈发的远了。

    
                紫衣侯眼珠子瞪大。

    
                “什么！这一位居然能够自己脱困？”

    
                他觉得不可思议，如果这一位真有如此强大的力量，为什么这些年一直老老实实的待在这地下囚牢？

    
                李稷也想不明白，只能摇摇头说道：“师娘的性情，也只有师尊才能知晓，寻常人是无法摸透的，或许，她是在等待一个机会吧。”

    
                一个机会？

    
                紫衣侯沉默不语，他不太明白这个机会是什么，难道是指代萧策？

    
                与此同时，洪荒大江之下。

    
                萧策缓缓转醒了过来。

    
                “我，死了？”

    
                “不，我没死，但，这里又是什么地方？”

    
                他确信自己没死，一身实力尚在。

    
                但是周遭的环境却让萧策愣了好几下，这里似乎是一座宫殿，很巍峨恢弘，但又有些古老的气息夹杂在其中显得很复杂。

    
                萧策最后的记忆还停留在沉香大监突然暴起，并对自己发动攻击的那一幕。

    
                “看来，我还是低估了那位沉香太监，甚至是低估了如今大越的皇帝。”

    
                “这些人能够在各地叛变不断的情况下，依旧稳坐钓鱼台，自然远非常人。”

    
                “可惜，我居然轻视了这个沉香大监。”

    
                萧策苦笑一声，这么久以来，他还是头一次做出了误判，也正是因为这一次的失误险些耽搁了自己的性命。

    
                罢了，罢了。

    
                萧策摇摇头，起身便在这气息复杂的宫殿之内徘徊着，良久后目光落在了一处石柱上，那上面有一道龙形的图腾。

    
                “这是……烛龙？”

    
                萧策看过一本奇书，上面记载了种种古怪的生物，其中就有烛龙。

    
                不过，无论是萧策还是其他都本能认为，那奇书只是某位古人杜撰出来的，上面的生物都属于幻想。

    
                而且，那是在百国之地的一本奇书。

    
                “可现在看来，不止是百国之地，在这里也有这么一本书，而且看这里的气韵至少有上千年的历史了。”

    
                萧策挑了挑眉头，他意识到，那奇书上所记载的东西不一定是假的，有极大的可能性是真实的。

    
                尤其是在进入了大越皇朝，见识到了武尊，武皇，乃至是至强存在后，这些古老而又强大的生物的存在也不是不可能。

    
                萧策推开了一个石柱，发现这里是可以转动的，而他的身形也随即跌落了下去，明明已经是江底了，可下面似乎还有什么东西。

    
                轰！

    
                嗷！

    
                忽然，一声彻天的狼啸声传出，轰击的萧策心灵震荡。

    
                “那是，天狼！”

    
                萧策抬眼看去，只见一个通体银白之色的巨狼徐徐而来。

    
                用巨狼来形容很是恰当，足足五六米高，那横长更是不得了，萧策难以想象，这个世上除了史前的恐龙一族，以及大象等生物外，怎么还会有如此庞大的存在。

    
                而就在萧策疑惑的时候，一道声音徐徐响彻而起。

    
                “萧皇后人，你终于来了。”

    
                轰！

    
                这一次，可不是物质上的轰击，而是心灵上的！

    
                萧策呆滞的看着面前这一头银色天狼，良久无言，因为这一头狼方才开口说话了！

    
                我草！

    
                即便是再稳重的萧策，这一刻也得爆一句粗口了。

    
                而银色天狼却没有理会萧策的震惊，只是淡淡的说道：“你的实力太弱了，连天武境界都未曾达到，也妄图与七大战神的后人抗衡，他们足以碾的你连渣滓都不剩下。”

    
                天武境界？

    
                这又是什么档次？

    
                难道说是真武之上的大境界！

    
                萧策不再惊诧于银色天狼会说人话这种事情，而是沉思起来，这里似乎是萧皇朝当年留下的东西。

    
                “当年的萧皇朝到底有多么的强大，居然能够在数千里之下，洪荒大江的底端建立起这么一座宫殿？”

    
                他将这个问题抛了出来，但银色天狼没有解答，而是说道：“你现在争取从这个泥沼之中挣脱出来，如果做到了，我会解答你一些疑惑，如果做不到，便死在此间，反正，萧皇后人稀少，但也不缺一个废物。”

