    巫铁坐在祭坛下，大口大口的喘着粗气。

    他无法施展全部的力量，全部的神通，全部的法力，所幸在祭坛上得到了《九转玄功》和法力灌输，让他以《九转玄功》为基础，拥有了半步胎藏境的修为。

    这足以让他在战场上表现得很不错，他的战力和一个修炼九转元功而晋升胎藏境的普通将领还要高出一截。

    但是还不够。

    绝大部分力量封印在身体每一个最细小的微粒最深处，包括往生塔，包括丰收之树，巫铁如今《九转玄功》的修为如何，他身躯拥有的实际力量就是这样。

    所以浑身骨裂大半，五脏六腑都受到剧烈震荡，神魂有点混沌迷糊，身体各处都剧痛难当。刚刚服下的伤药正在快速生效，地下涌出的怪异热力在滋养身体不断愈合，但是剧痛依旧难以消去。

    城门口附近，不断有天雷地火诸般异象出现，施展法天象地各种高级神通的三方将领正嘶吼着鏖战成一团，不时有神武军的将领浑身软塌塌的被扛回来，被丢木桩子一样丢在祭坛下养伤。

    更有一些神武军的将领缺胳膊断腿的被丢在了巫铁身边，那些充当医疗兵的普通士卒掰开他们的嘴巴，不断的往他们嘴里倾倒各种救命良药。

    每隔半个时辰，传送阵就会蓄满能量传送一次，每次能有不多过一千个援兵过来。

    整个神武军前军，甚至是整个神武军的资源都在紧急向这边汇聚。

    仙兵，仙丹，各色战争资源……随着援兵的不断到来，神武军高层，甚至是大晋神国高层的命令也不断的传来——九炼灵兵都可以当做一次性消耗品，随意的在战场上自爆而不用备案。

    正是凭借如此疯狂的消耗，城内数量不多的神武军将士，才能在捷豹骑、屠灵军的疯狂进攻下坚持下来。

    一波敌人冲上来，先是一波九炼灵兵飞出去，‘轰’的一下自爆开，打乱敌人的阵脚，然后就是一通疯狂的相互砍杀。

    巫铁眼睁睁的看着，堂堂前军右营大统领姜虎，绝对的胎藏境极致修为的姜虎，他身上的仙兵甲胄都已经更换了三套。以姜虎的出身，他身上的仙兵品质绝对是一等一的好货色，居然在这么短的战斗中，连续被打得崩溃了。

    城外传来无数士卒的嘶吼声、谩骂声。

    大群大群的捷豹骑、屠灵军士卒围着城墙。

    除开南面一个二十丈宽的城门，其他三个方向并无城门，士卒们正在想方设法的打造各色攻城器械，从其他三个方向攻破城墙。

    三国战场一如前面所说，有着极其怪异的天地法则。

    楼船只能腾空十丈，修士只能飞起二十丈，而这座战堡的城墙高有百丈。

    不过捷豹骑、屠灵军围城的士卒数以亿计，他们已经砍光了四周山林中的参天巨木，正在疯狂的建造各色巨型的攻城器械。

    在打造攻城器械期间，有些立功心切的士卒喧哗着冲向城墙，想要用搭人梯的方式攻上城墙。

    城墙上一门门大口径光炮，无数重型床弩呼啸着发出了怒吼声。

    光炮洗地，床弩覆盖，大片大片的士卒倒在了城墙下，他们的鲜血被大地快速吸收，然后地面上有和快要凝固的鲜血一样色泽的火焰冲出，将这些战死士兵的身躯烧成青烟。

    所以，无论战堡中的神武军击杀了多少敌军，战场一直很干净。

    没有了尸积如山的惨状，城外的捷豹骑、屠灵军们根本意识不到有多少同袍已经战死，面对着自家将领不断加码的封赏，他们更加歇斯底里的朝着城墙发动了进攻。

    ‘嗡’！

    传送阵又一次亮起，大群身披重甲、气息强大的人影从传送阵中冒了出来。

    这些人……巫铁目光扫过他们胸口的徽章。

    他们不是神武军，而是和神武军齐名的神威军的将领。

    神威军，这支军队‘霍雄’有所了解，这是一支‘探索型’的‘主力野战军团’。

    镇魔殿、荡魔殿专门应对大裂谷之下的伏羲神国，而在各方面来看，伏羲神国都比大晋神国要弱一等，属于常年被打压的弱势地位，所以镇魔殿、荡魔殿的士卒，从战力上来说，不如神武军。

    而神武军常年驻扎三国战场，他的敌人是大魏、大武的正规军，大家的实力相差不大，平日里也就是相互骚扰一下，春耕秋收时执行一些破坏性的战术攻势，偶尔攻打对方几座城池，一切作战任务都属于常态化的模式，所以从战斗烈度上来说，其实还可以承受。

    在三国战场，每个神武军士卒面对的敌人都是可测的，都是常态化的攻击，三国军队就好像三部结构精密的战争机器，每天都使用一模一样的方式相互冲击。

    而神威军，他们的作战目标位于大晋神国边境线之外，他们的任务是开拓边疆，为大晋开拓新的领土，开辟新的聚居地，寻找新的资源密集的洞天福地等等。

    他们永远不知道他们第二天碰到的敌人是谁，永远不知道第二天的敌人是什么种族、什么脾性、什么作战方式，也不知道他们第二天是要攻破城墙，还是探索深渊，或者钻进幽深的地下甬道，前往不可测的地下世界。

    所以神威军的将领和士卒，他们的战斗经验最丰富、战斗手段最全面，他们能够进行全天候、全地貌的战斗，他们可以面对任何或者强大、或者诡异的敌人而采取最有效的作战方式。

    用大晋神国高层的话来解释几支军队的不同身份吧。

    镇魔军、荡魔军，他们可以视为猎户，他们负责清剿犹如豺狼虎豹一样，不时冒出来骚扰大晋神国的伏羲神国所属……在大晋神国的高层心中，伏羲神国其实就是一群成天想着来自家地盘上抢一把就走的豺狼虎豹，威胁其实不算大。

    神武军，是自家的家丁护卫，负责看家护院，对付隔壁和自家实力相当，不怀好意想要抢夺自家地盘的恶邻。

    而神威军么，这才是大晋神国真正的一柄利刀，属于最精锐的‘特种部队’，是战斗力最强大的‘主力野战军团’。他们不仅仅单独的作战能力最强，而且神威军的编制也最为庞大。

    单说他们前后左右中五军之下，每一军都按照天干之数编制了十个大营头，每个大营头下面按照天干地支之数编了六十个营头，这天干地支六十个营头下面，还按照天罡地煞之数，编了一百零八个星辰营头。

    猛将如云，悍卒如雨，吃穿用度、甲胄军械都超过镇魔军、荡魔军和神武军一大截，这就是神威军。

    近千神威军将领从传送阵中冒了出来，他们没有任何废话，直接就加入了城门口的攻防。

    很明显的，这一支神威军精锐将领的突然出现打了外面捷豹骑和屠灵军一个措手不及，巫铁甚至看到，在这一支新锐力量的带领下，战堡中的神武军甚至发动了一次反击。

    他们很突兀的冲出城门，向外突击二十几里地，斩杀了数千名正在集中的捷豹骑精锐军官后，几乎没什么损失的就返回了战堡。

    因为他们的突然袭击，城外的捷豹骑好似被一闷锤打在了脑门上，半天没回过神来。

    屠灵军似乎也有点弄不清究竟发生了什么，城门口的攻势居然一下子停了下来，过了足足小半个时辰，城外才重新传来了震天的喊杀声。

    有了这小半个时辰的缓冲时间，城内受伤的神武军将领们已经恢复得七七八八，他们迅速返回战场，整个战堡的防御形势立刻稳了下来。

    又过了没一会儿功夫，又一批神威军将领通过传送阵赶了过来。

    这一次，他们甚至携带了超大容量的空间宝物，携带了一些属于超重型装备的光炮来到了战堡中。

    这次他们带来的光炮拢共只有十二门，每一面城墙上都能安装三门。

    这十二门超重型光炮体积犹如一座小山，炮管长达数十丈，每一击的威力强得惊人。

    一名精修一门天地大道，比如说火之大道，并且功法堪称绝顶的修士，他若是修炼到了胎藏境的极致，将他的全力一击的威力按照‘一’来计算。

    那么一名精修两门天地大道，而且是相辅相成的天地大道，比如说风和火的大道，并且同样是功法堪称绝顶，进而以此为根基修炼到胎藏境的极致。这样的掌握两门大道的修士，他全力一击的威力大概算成‘五’的话。

    这十二门超重型光炮，每一次轰击爆发出的威力，大概是‘一百’左右。

    这相当于一名精研先天后天五行大道，而且功法品阶足够，大道法则堪称完美，而且先天后天五行大道达到了完美相生的程度，以此修炼到胎藏境极致的修士，他的全力一击，大概就是‘一百’的杀伤。

    基本上，司马德这样的神武军前军大统领的修为，他不使用仙兵，单纯使用神通秘术爆发出的攻击力就是‘一百’上下。

    这相当于有十二个司马德站在城墙上，不断的攻击城外的捷豹骑和屠灵军。

    巫铁出了不少力气，帮助着将十二尊占地面积百丈方圆的超重型光炮安装在了城墙上。没过多久，十二门光炮就开始按照二十个呼吸一次的频率，不断的向外喷吐一根根粗壮的光柱。

    一朵朵蘑菇云在城外不断的升腾而起。

    一艘艘捷豹骑、屠灵军的楼船在蘑菇云中炸成了漫天碎片。

    无数捷豹骑、屠灵军的士卒在刺目的强光中化为乌有，他们甚至连一声惨嚎都没留下。

    ‘咚、咚、咚’……

    沉闷的暴击声不断的从城外传来。

    神威军的将领们操控着这些超重型火炮，将城外密集的敌军士卒一块块的彻底清洗。

    城门外，捷豹骑、屠灵军聚集了几乎所有都尉以上的高级将领，顶着无数的仙兵、灵兵，汇聚成大片的氤氲霞光，呼啸着朝城门冲来。

    他们顶着光炮的轰击，顶着无数床弩的攒射，悍不畏死的冲杀了过来。

    一条条人影消散，一条条性命消失。

    巫铁站在城墙上，只觉浑身发冷。

    这血旗争夺战，有什么东西，值得这些家伙这么拼命的争夺？

    在巫铁看来，无论是龙牙高粱米，又或者什么黑岚珠，又或者什么美人舌……有这些东西固然很好，但是没有这些东西，难道就活得差了么？

    何以要牺牲这么多鲜活的生命？

    一条条捷豹骑、屠灵军的楼船排成了密集的阵型，他们同样喷吐着主炮的光柱，悍不畏死的朝着战堡的城墙撞了上来。

    小小的长宽五里的战堡外，无数火光，无数浓烟，无数嘶吼声惊天动地。

    不仅是巫铁，城墙上的神威军的精锐们也都被滔天的杀气冲得浑身发抖，所有人都脸色惨白，但是所有人都在疯狂的、用尽全力的攻击着敌人。

    要么敌人死，要么自己死……

    “第二关的奖励，马上就要到来。”姜平凑到巫铁身边，气喘吁吁的笑着，虽然他的笑比哭还要难看：“嘿，第一关的奖励，只要有人进入战堡，登上祭坛，在城守令牌上铭刻了魂印就会有。”

    “但是第二关……”姜平摇头感慨：“刚刚才打听来的消息，这第二关的将领，必须在这一片战场上阵亡的士兵达到一千万人，才会出现。”

    “一千万阵亡士兵？”巫铁骇然瞪大眼睛看着姜平。

    “一千万阵亡的士兵，无论是大晋的，大魏的，大武的……一千万！”姜平的脸也狠狠的抽搐了几下，他指着城堡上空那一根笔直的血色光柱顶部那巨大的血色战旗。

    “没有一千万战魂和精血，如何能够让这战旗凝成实质？”

    巫铁猛地一个闪身，避开了从城外射来的一支力道刚猛无比的箭矢，他死死盯着姜平，沉声道：“一千万士卒，血旗凝成实质？”

    “嗯，不然，什么叫做争夺战？没有实质的血旗，如何争夺？”

    姜平一剑劈开了一柄被人从城外暴力投掷进来的长矛，重重的呼出了一口气：“我可不想变成那一千万人中的一个……所以，小心……”

    姜平一肩膀撞在了巫铁身上，将他撞得退了两步，恰好避开了一道小型光炮轰来的光柱。