    江炎听完了二长老的解释，顿时明白自己是被姜百川忽悠了。

    自己根本不是接管了神农暗脉这一支守护姜家的特殊力量，只是成为了其中一员，而且只是预备长老而已。

    “你们把我找来，是想要给我转正吗？让我从预备长老成为正式长老？”

    一名身材高大，手持烟斗的老者笑道：“呵呵，小家伙，你想多了，你现在刚刚成为预备长老而已。我们几个今天过来，就是想见一见你，看看你小子究竟是块什么料，能不能可堪大任？”

    江炎不由翻了个白眼，感情自己现在连个正式员工都不算，还是个临时工。

    二长老又说道：“你能够进入我们神农暗脉这一支，这已经是家主，也就是你爷爷姜百川给的特权，他让我们将你作为长老候选人之一，对你进行考察。”

    “你最近刚刚通过了我们的第二阶段考察，有资格成为预备长老。正好我们得知你来了武当山，距离我们这里不是很远，所以就派人把你接来，正式见个面，把这个消息告诉你。”

    江炎又问道：“我能知道，你们都考察我什么了吗？”

    二长老解释道：“我们对你的考察，主要是能力、品行。你在经商方面很有天赋，才智过人，这一点，你爷爷已经说过，我们也了解过。但是我们这一脉，之所以被称为暗脉，是因为我们不显山不露水，隐藏在暗中。”

    “所以，对于你的商业能力如何，我们其实并不是很在意，更注重你的个人实力。后来听黄连说，你已经突破了暗劲层次，得知你在习武方面有些天赋，才算是获得了一些认可。而最近你的产业，遭到了星条国、西欧联盟各国的打压，我们将此事也作为了一种考验。”

    江炎顿时不解地问道：“这件事怎么作为考验？再说，你们不是不注重经商能力吗？”

    一名长老开口道：“我们将此事作为一种考验，考验的不是你的商业运作能力，而是考验你面对危机之时，是否能够扛住压力，如何积极应对，如何化解危机的能力。我们暗脉的主要责任，就是守护明脉，所以应对危机的能力是很重要的。”

    江炎又说道：“我还有一个问题。”

    那名手持蛇杖的七长老说道：“你小子怎么问题这么多？”

    二长老开口道：“你问吧，这次叫你来，就是给你解答疑惑，让你了解我们暗脉，以及你自己责任的。”

    江炎连忙说道：“我就是想问问，我作为预备长老，需要承担什么责任？假如我成为正式长老，那么我又要承担什么责任？长老之间，是否存在等级高低之分？”

    “还有，要是我没有得到你们长老会一半以上之人的支持，无法成为正式长老，那么我是不是跟你们暗脉就没关系了？”

    二长老回道：“无论是预备长老，还是正式长老，你的责任都只有一个，那就是守护姜家。为了能够让家族延续下去，传承下去，随时做好牺牲自己一切的准备。”

    江炎一听这话，心里顿时就产生了逆反心理。

    感情自己当这个长老，就是来为家族无私奉献的。

    江炎可以不遗余力地去帮助姜家，但是要让他牺牲一切，江炎可没有这么伟大。

    在他看来，姜家那些人也不值得他去牺牲一切。

    二长老继续说道：“在长老会中，大长老是最高决策人，也拥有最大的权力，其他长老都要听从大长老的命令。除了大长老之外，我们其他长老之间没有上下高低之分，但是你总要有个长幼尊卑吧？”

    “以你的年龄，如果进入长老会，肯定是最小的一个。你说假如没有得到我们七个以上长老的支持，那么你的确无法成为长老。但是我也跟你说过，大长老有一言断之的特权。你如果能获得大长老的支持，也能成为正式长老。”

    “就算是你成不了长老，你也是姜家人，可以继续留在我们暗脉中。我们这些人都老了，迟早会更新换代，吸收新鲜血液进来。到时候，你还是有机会成为正式长老的。你现在都清楚明白了吗，还有没有其他的问题？”

    江炎心里暗暗咒骂，自己要是当不上正式长老，干脆也不留在暗脉中。

    这样一来，也不会受到姜家的约束。

    “我没有问题了。”

    “既然你没有问题，那么我们可就要问你问题了。你们几个有什么想问的，现在就问吧。”

    二长老看向了其他几位长老，今天见这一面，他们不光是要认识认识江炎，还要好好地了解了解。

    “三长老，你先来吧！”

    三长老是一位留着山羊胡的老者，他笑眯眯地说道：“我没什么好问的，这孩子看起来挺好的，你们其他人问吧。”

    “那我先来问吧！”

    那名手持蛇杖的七长老，他盯着江炎，问道：“姜炎，如果在你老婆孩子与家族传承之间，让你做一个选择，你选谁？请你慎重考虑后做出决定。”

    江炎毫不犹豫地回道：“用不着考虑，我选我老婆孩子。”

    七长老闻言，顿时生气地说道：“你还真是够干脆的，你老婆孩子只是两条命，但是一个家族可是千百条性命，你竟然连犹豫都不犹豫，就直接选了，你还真是够自私自利的。”

    江炎反驳道：“我老婆是我一生最爱的人，她为我吃了很多苦，还给我生了一个儿子。我儿子继承的也是姜家血脉，只要他活着，姜家就不算是断了传承。你说我自私自利，难道你会选择让你老婆孩子去死？”

    “那要我说，像你这种连自己最亲最爱的人都能抛弃的人，简直冷血无情，又如何能相信你会守护一群只是跟你同出一脉，却没有那么亲近的族人？家族有那么多人，为何偏偏要牺牲我的老婆孩子，才能够救他们？你说的这种情况，本身就不合理。”

    七长老不由怒道：“小子，你这是在强词夺理！”

    江炎翻了个白眼，一副懒得打理对方的表情。

    他已经想清楚了，也不指望能获得长老会一半以上的人支持，自己想说什么就说什么，当不当这个长老，对他来说，没有什么损失。

    “随你怎么想，我说的至少是大实话。”

