    接下来的几天，京城内翻天覆地大变动，平时与二公主走得近的人，人人都是自危自查。

    第二天，皇城门口就张贴了告示，朝廷铲除了邪教组织百花楼，老百姓们看了，欢天喜地地，都拍手称快。

    对于二公主竟然与百花楼是联手的幕后主使人这一块儿，皇室并没有对老百姓们透露，只有朝廷要员知道。

    与铲除百花楼告示一起贴出的，还有一张关于襄王府平反的告示，当年，襄王府谋反之事，全部都是由百花楼从中作鬼陷害的，大皇子也是百花楼害死的，襄王府也是百花楼陷害的。

    一切都真相大白。

    百姓们一片唏嘘。

    廖久每天早上就出门忙活，晚上才回六扇门来。

    百花楼内抢救出来的资料内，有好多朝廷命官的把柄短处，有的是真，有的是假，全部都要一一排查，这些人员当中，至少有一半都被百花楼渗透过，都是大安国的驻虫。

    周夫人那边，是不敢轻易地再上六扇门来了，但也听说了廖久因公身体还晕倒过一次，天天送各种大补汤来喝。

    廖久忙归忙，每天晚上睡得踏实，心情舒畅，加上姜莲珠这个大夫在身边，那么一点后遗症很快就没事了。

    第三天的时候，所有人的判决都下来了。

    良妃处死，良妃娘家的相关人员，全部丢官，皇商的称号也丢了，家产全部充公，生意全部没收。

    二公主终身监禁。

    百花楼的楼主因为母盅反噬重伤，加上罪孽深重，玄皇让人给他日夜用刑折磨出气，没捱过两天，已经死了，不死，玄皇也是要处死他的，在他死之前，让他领会了十八般的酷刑。

    张太医在牢狱之中，也吃不过苦头，撞柱自杀了，张太医诛九族。

    春见嬷嬷死刑，缓期执行。

    丽娘无罪。

    朝廷还治了一大批的官员名单，处罚有轻有重，各部门都肃清，排查。

    还有太医院内的太医至少换了一半，太医院的掌院，也换掉了，坐大牢数载。

    顺着百花楼各舵主的尸体线索，也查出来了关于百花楼各分舵的情况，没能一网打尽，也查出来不少东西，查封的查封，抄家的抄家。

    六扇门四大指挥使这几天就没有停过，每天在京城之内，奉旨抄家，一家接一家。

    该奖赏的也不少，六扇门立了大功，头等奖。

    刑部，三法司等都有奖励。

    还有其他相关有功人员，有一归一，都被下了圣旨奖赏。

    因为廖久力保春见嬷嬷，春见嬷嬷一直没有押入刑部，除了过堂之外，一直呆在六扇门内，住上等的单间牢房，有人伺候。

    上头刚刚把判决下来，姜莲珠与廖久商量了一下，得了他的同意之后，就带几个孩子们去见春见嬷嬷。

    上等牢房内，阳光照进铁窗内，春见嬷嬷靠在铁门边上晒太阳。

    囡宝拎着糕点盒子，欢快道，“嬷嬷，我们给你送吃的来啦。”

    春见嬷嬷扬起笑意，状态看起来还不错，就是人更瘦了一些，背更弯了一些。

    “谢谢我们囡宝。”

    大宝二宝也与春见嬷嬷见过礼。

    “谢谢嬷嬷，您为我们所做的一切。”没有春见嬷嬷，事情没有这么的顺利。

    春见嬷嬷隔着铁窗，笑容如阳光般和煦。

    “我也谢谢你们，是你们助我完成了我此生最大的心愿。”

    姜莲珠也笑道，“嬷嬷，您这两天还在喝药吧，感觉身体怎么样？”

    春见嬷嬷回，“还是老样子，喝呢，每天都喝。牢头待我很好，吃喝都不缺的，挺好，六扇门上下都挺好。”

    “大宝，你把二宝，囡宝带出去外面玩，我和嬷嬷说几句话。”

    大宝依言带弟弟妹妹出去了。

    牢房内，姜莲珠把这次所有后续事宜，已经判决情况都和春见嬷嬷说了。

    春见嬷嬷被关在牢房内，是重要犯人，是不准任何人接近探监的，所以消息闭塞。

    她现在才得知内情，一声长叹，“竟然是二公主在幕后指使，真正是让人想不到。”

    姜莲珠说，“其实也不难猜出，肯定就是皇家中人，能渔翁得利的人，玄皇的子嗣并不多，剩下的就那么几个，一个公主不管事，一位太子，一位好强的公主……”

    之前，她与廖久私底下，还议论过战王，会不会是战王，这个对大安国半壁江山有大贡献的人，动了什么邪念。

    廖久说，战王病弱残躯，不问世事，在京城里养老，为了避嫌，连封地都不去，就呆在玄皇的眼皮子底下，不太可能是战王做的。

    这次，京城闹得这么大，这位战王爷好像也没有出来看看热闹，来旁听一下什么的，姜莲珠数次都见到了玄皇，就是没有见过这位战王。

    春见嬷嬷眼睛湿润，跪在地上，朝天上磕两个头，喃喃道，“有生之年，我总算把心头所结事情了了，大皇子，奴婢终于可以来陪您了，奴婢对不住您。”

    姜莲珠隔着铁栅栏，扶起她，“嬷嬷，大皇子他不会怪罪于您的，他能理解，再说了，没有您今天，大皇子也不能死得瞑目。”

    说到这里，姜莲珠压低声音道，“嬷嬷，我与廖久商量了一下，您现在身体有恙，我身为大夫可以保释您出牢房治病，皇上是念了旧情的，判的您是死缓，并没有祸及家人，您可以出狱回老家乡下再过一段舒心的日子……”

    玄皇也知晓这春见嬷嬷有重症，活不了多久，加上春见嬷嬷揭发有功，就格外开恩了。

    意思是看这嬷嬷自己能活多久是多久，死刑缓解，缓到什么时候，也只是皇上嘴里的一句话。

    春见嬷嬷苦笑，“走不动了，我估计也就这几天的事了，我感谢你们替我说好话，也感谢皇上开恩，我也不能回去，回去让你娘看着我走，也影响她不好过，就算了吧。”

    姜莲珠也不能强求，“嬷嬷……”

    春见嬷嬷笑笑，“我自己的身体我知道，我现在死得瞑目我已经很高兴了，你们别难过。对了，我还有一些小积蓄，在我住的房间里，几百两银票，一些不太值钱的首饰什么的，你帮我以后送给你娘，这都是我攒出来的，来路清正，不是偷来的。”

