    第三百二十九章：

    庞克哈萨德、研究所、十个小时前

    “还有个问题。”克洛冷不丁说道。

    原本打算藏起来等贝加庞克来的罗兹脑袋一歪，问：“怎么了？”

    “研究所这边一片狼藉，他们总不会当个睁眼瞎吧？肯定会怀疑这里是否还有人存在。”克洛道。

    “嗯，这是个问题，你有解决方法吗？”罗兹又问。

    “还有些时间，我们尽量把这里‘清扫’一下吧。”克洛提议道。

    “清扫？你的意思是……”罗兹看向克洛。

    “就是那样。”克洛幽幽道。

    ……

    监禁房、饼干房、冷冻库全部被扫查。

    冷冻库里的尸体直接焚烧，饼干房里被凯撒拐来的孩童被打包带走，安排在了位于燃烧岛的密室中，至于监禁房，罗兹一伙有了重大发现。

    “罗，你怎么会在这里？”泰顿一剑劈开了牢房的锁，将门打开后山治把找来的钥匙拿出来，将海楼石锁铐解开。

    “你们……”被囚禁的现任七武海之一罗也有点懵，他还以为自己难逃必死的局面了，但没有想到会被罗兹一伙救下。

    罗兹又是简单地将事情经过说了出来，当然，他们的机密计划科没有告诉给罗：“多佛朗明哥已经死了……”

    “只是被关了三天，就发生了这么多的事情啊。”罗感慨道，“不过那家伙终于死了，这也是一大好事。”

    “是啊，话说你为什么会被关在这里？”罗兹问道。

    “前段时间你们不是控制了德雷斯罗萨么？”罗叹了口气，“我以为你们和多佛朗明哥大战了一场，于是便打算提前开始复仇计划，我想方设法查到了多佛朗明哥的踪迹，来到了庞克哈萨德，之后……就落得如此地步了。”

    “德雷斯罗萨那件事情更是复杂无比，等我有时间再跟你好好说一说。嗯？贝波他们呢？”罗兹看到只有罗孤零零一个人被囚禁，很是疑惑。

    罗自嘲地一笑：“死了。”

    “啊……”

    “被多佛朗明哥杀掉、肢解，在我亲眼注视下喂给了实验生物。”罗闭上了眼睛，靠在监禁房的墙壁上，垂下了头。

    “嘶……”阿普全身没来由地一抖。

    “呕……”泰顿听到再自己想象一下，顿时胃里翻江倒海，想吐个痛快，“那混蛋真狠辣！”

    “现在他已经死了，你有什么打算。”罗兹转移了话题。

    罗低着头，眼睛直勾勾地看着地面：“打算？什么都没了，也就没什么打算了。”

    “那跟着我干吧，我们船上还缺个医生。”罗兹向罗发出邀请。

    “……”罗沉默，既没拒绝也没同意。

    “起来跟我们走吧。”罗兹伸出手，“同伴死去，我也经历过。他们已经死掉了，我们无法复活他们，也无法回到过去改变这一切，我们唯有变强，变得越来越强，只有这样，才能保护其他的同伴不受伤害。”

    罗抬起了头。被关了三天没吃没喝，他有点狼狈有点沧桑。

    良久，他才抓住了罗兹的手。

    罗兹微微一笑，将其一把拉了起来。

    ……

    庞克哈萨德、研究所、十个小时后

    战桃丸带着人又进去搜索了一遍，里面灰尘遍布，没有人生活的痕迹，看上去废弃了很久，确定安全之后战桃丸才保护着贝加庞克进来了。

    “没问题吗？”贝加庞克试探性的问道。

    “一切正常，博士就安心在这里进行研究吧，一些损坏的部件我们会抓紧修好，运来的全新设备也会加紧弄好。”战桃丸说道。

    “哦……”贝加庞克随意应下，自己看了看这研究所，研究所的确看上去很久没人来过了，可多佛朗明哥不是说他们最近一直待在这里吗？怎么可能没有一丝痕迹？难不成他们在骗自己？

    贝加庞克思考之时，战桃丸已经命人开始打扫修补研究所了，一间完整被以最快速度打扫干净的工作室被安排为了贝加庞克暂时的研究室。

    “博士没什么问题吧？”战桃丸满意的看着这间工作室说道。

    现在很多设备已经运过来了，贝加庞克很快就可以调整状态进行研究。至于其他地方，只要一两天的时间就可以搞定，届时整个科研团队就完全可以运转起来了。

    “还可以。”贝加庞克道，“对了，那些检测仪器带来了吗？”

    “博士说的是那些啊……已经带来了。”战桃丸挠挠头，有点不理解贝加庞克。因为贝加庞克点名要求带来的这些检测仪器跟研究恶魔果实好像并没有什么联系。不过毕竟贝加庞克博士是被称誉为拥有超越人类五百年的智慧，做的事情想的东西都很超前，以他的脑子肯定理解不了，总之按照博士说的做就对了。

    “很好，那很快就可以开始研究了。”贝加庞克伸了个懒腰，环顾了一下工作室。

    “那您先忙，如果有什么事情可以来找我。”战桃丸离开了工作室。

    工作室只剩下了贝加庞克一个人。

    “呼。”贝加庞克松了口气，要他骗人他还真不擅长呢，好几次他都感觉自己差点说露馅了。

    “检测仪果然都到了，只要多佛朗明哥把冥王给我弄过来，我就可以以最快的速度把所有数据都弄出来。”贝加庞克用手拍了拍那些仪器，“啊……不过到时候怎么解释冥王呢，怎么个麻烦事……看来我被世界政府监视得太严密了啊。”

    “呐，贝加庞克博士好像一直都没注意到您身后还有一个人啊。”悠哉悠哉很清亮的声音传来。

    贝加庞克立马转过身，他下意识想叫战桃丸过来，可还好他没有丧失理智，在嘴刚张开时，就又闭上了。

    “很好，看来你还没忘了合作。”罗兹坐在沙发说翘着腿道。

    “你是多佛朗明哥的人？你是怎么进来的？”贝加庞克问道。

    “我怎么进来的一点都不重要。”罗兹微微一笑，“重要的是你要明白一下现在的局面。你的合作者变了，不是多佛朗明哥，而是我，罗兹。”