    “老板，这款腾龙芯片华威非常重视，应该会成为他们与我们竞争高端芯片市场的主力军。”

    “我想总公司方面需要重视。”

    “最好尽快打开我们新型号芯片的市场和知名度。”

    魔都。

    自由贸易区高通分部所在楼层的办公室内，周德晧坐在椅子上，视线注视着电脑屏幕中的一个中年外国男子，用流利的外语与之进行交流着。

    周德晧当初留学后并未选择回来发展，而是加入了高通公司，至今已经有十几个年头。

    虽然前几年被总部派到魔都担任负责人，但同样也是远离了公司核心。

    所以他比较希望能重新返回总部。

    为此只得尽心尽力做出优异的成绩，而此次各大芯片公司在高端5G芯片领域上的市场争夺，让他看到了希望。

    以至于腾龙芯片刚进行发布，他便及时向总部汇报了详细信息。

    可随着他的话音落下，视频中的首席执行官科伦诺夫却是轻笑着讲道：“放心吧周，根据我们得到的消息，这款芯片流片流程所花费的时间连华威正常情况下的五分之一都没有，肯定是一款不怎么成熟的5G芯片。”

    “对方这样做估计只是想拿下全球第二家发布高端5G芯片的名头，恐怕根本就没有生产多少。”

    “无法威胁到我们在高端芯片市场的绝对地位。”

    “可是老板，这样……”面对科伦诺夫针对此事给出的结论，周德晧明显还有些疑虑，奈何话还没有说完便被对方强行打断：“好了周，分部那边的业务交给你我是非常放心吧，这次视频会议就到这里结束吧。”

    说完。

    视频通话顿时被挂断。

    而这个时候周德晧脸上的笑容也顿时消失不见，右手紧紧攥着拳头身体微微发抖。

    停顿数秒后这才自我嘲讽道：“这帮外国佬，话说的倒是好听，但归根结底还是不相信我这种外人罢了。”

    不过就在周德晧的声音落下时，却听一道女人的声音突兀传来。

    “老板。”

    “那我们接下来要怎么办？”

    “既然总部那边有着足够的信心，不太把这款腾龙芯片放在眼里，我们还用继续调研吗？”

    吴梦从办公桌下面站起身来，走到周德晧身旁很是关心的询问着。

    身为周德晧的秘书，最重要的就是时刻关注老板身心健康，所以她在这种时候也很想帮助老板排忧解难。

    “还能怎么办，凉拌呗，单靠我们这一个分部可起不到什么作用。”周德晧闻声随口回应这么一句，接着伸手用拇指主动为对方擦去嘴角的饭渍。

    然后则又像是想到了什么，若有所思的低喃道：“不过这次华威改用新的芯片设计软件，恐怕海外那几家公司不会坐视不管。”

    “估计很快行业内就要热闹起来了。”

    ……

    ……

    正如周德晧预料的那样，芯片设计软件领域向来都是鑫思楷登西门三大巨头包揽百分之九十多的市场。

    现在突然冒出来一个应龙EDA，并且还让他们失去了那么大一个客户。

    这肯定是没法不为所动的。

    周五。

    利加尼弗洲。

    鑫思科技总部大楼内，公司创始人兼董事长休伯特博士临时召开了高层技术会议，其目的正是为了这款应龙芯片设计软件。

    “开发这款芯片设计软件的公司是什么来头？”

    会议室内，随着休伯特问出最关心的问题，底下的人也是不敢有任何迟疑。

    连忙开口进行回答。

    “博士，华威这次所使用的应龙EDA和幻星引擎的开发者属于同家公司，对方的注册地在滨江市到今天不过才两年时间。”

    “和幻星引擎属于同一家公司。”

    闻声休伯特重复着这句话，神情逐渐变得凝重起来。

    对于市场上出现的任何芯片设计软件，休伯特都不会放在心上，因为以自家公司所占据的市场份额根本不会受到影响，并且最终还是要选择使用他们的软件。

    可幻星引擎却让他不得不重视，毕竟它的出现可是直接改写了引擎授权市场的格局。

    眼下两者属于同一家公司开发，肯定要多加小心，万一步入那些游戏引擎开发公司的后尘，那公司业务可就彻底完蛋了。

    想清楚这点，只听休伯特再次询问道：“对方这款设计软件的性能如何？”

    “按照他们自己所讲，说是已经实现了人工智能加云技术，并且还有着成熟的宏模块可供芯片设计软件使用，整体效率远远超过我们的软件。”

    而一位下属刚把自己得到的情况讲出来的，便引起了其他人的质疑。

    “这绝对不可能。”

    “就连我们都还未实现人工智能加云技术，对方公司不过才成立短短两年，如何实现技术上的巨大赶超。”

    “我也认为对方故意夸大了事实。”

    “不管这款软件的性能如何，都绝不允许他继续发展下去。”

    “刚才另外两家公司已经传来消息，他们建议我们立刻停止对华威的服务，只有这样才能让其他公司明白贸然使用别的芯片设计软件的后果。”

    ……

    此时休伯特听着接连不断的议论，很快也做出了最终决定。

    “我相信我们的产品技术绝对是对方无法超越的，不过这个市场不需要新人来分蛋糕，就按照其他两家公司的提议执行吧。”

    “好的博士。”

    随着会议得出解决方案，很快众人也不在耽搁时间，会议结束后便按照此决定执行。

    翌日。

    鑫思科技正式发布公告，从即日起将和楷登西门一样停止对华威的服务。

    这标志着华威虽然还能使用从他们那购买的芯片设计软件，却无法进行版本的更新，如此短期或许影响不大，但后面却无法在再设计最新的芯片。

    若非眼下有着应龙可以替代，很难想象届时会对公司业务造成多大影响。

    而当这个消息很快传到内网上后，行业内的人士和网友也纷纷感到震惊，没想到因为一款国产芯片设计软件会让局面发展到这一步。

    倒是任元伟对此没有进行任何回应，就像是早就猜到了会有这么一天。

