    次日清晨，天蒙蒙亮。

    萧寒宇启动了叫醒服务。

    修士本就对外界环境变化敏感，尤其是在闻到院子里飘来的咸香味儿时，轩辕青霜终于舍得从榻上起身。

    她步履轻缓的朝外走去，裙摆无风自动，眼眸冰冷。

    她只是站在廊下，便自引一方风雪。

    “师尊，请用早膳。”

    萧寒宇换了一身浅蓝色的衣袍，乖乖巧巧的立在水榭旁，见女子出来，顿时扬起了笑。

    笑容甚是明媚，配上那张造物主精雕细琢的面庞，差点儿晃花了轩辕青霜的眼。

    轩辕青霜眨了下眼，才迈着步子神色淡漠的朝水榭走去。

    经过萧寒宇身边的时候，摆着师父的架子，不轻不重的训了一句：

    “你要记得你身为邀月峰唯一弟子的身份，切不可因为这些俗事，耽误了修炼！”

    萧寒宇恭敬的应是。

    待轩辕青霜落座之后，他自觉的承担起添饭布菜的活计，将轩辕青霜伺候得跟女王似的。

    回来一天了，她有些回过味儿来了，之前乖徒儿可不会做这些，面对她时还隐藏着小心。

    现在这殷切模样，让她想起了一句话：

    无事献殷勤，非奸即盗！

    抿下口中的粥糜，不急不缓的问道：

    “为师不在的这几日，你是不是遇上了什么事？

    “有什么事直说就是，你我师徒无需拐弯儿抹角，为师早就承诺过，一切有为师撑腰，千万别丢了本尊的面子！”

    萧寒宇眸光闪了闪，转而噙着笑，诚恳的回道：

    “徒儿只希望向师尊尽孝！”

    “此话当真？”

    “当真！徒儿断不敢欺骗师尊！”

    “行。”

    轩辕青霜点头，看向萧寒宇的双眼，伸出了白皙如玉的手。

    “小山境虽然是独属于宗门的秘境，古往今来弟子进去探索过无数次，但它始终存在一定的变数。

    “里边危险性不定，把为师给你的令牌拿出来，为师再施加一道术法，生死关头可保你性命无虞。”

    萧寒宇听话的将令牌递了过去，有些不解的问道：

    “师尊，徒儿有自保的能力。你不是知道么，徒儿在擂台赛上得了第二，修罗塔也闯到了十九层，是所有人中最好的成绩。

    “师尊，我不是温室里长出的娇花，即便秘境里会遇到危险，我也有化险为夷的能力！”

    轩辕青霜将令牌握于掌心，右手指尖勾动灵力，在空中篆刻术法，头也没抬的回了一句：

    “是么，为师筑基中期时，闯到修罗塔第六十层。第二次进去，金丹前期，九十九层全部通关。”

    这是原主留给她的记忆。

    据她所知，修罗塔是初代掌门留下的试练塔，好像是从某个古战场捡回来的残破半仙器。

    法器、灵器、圣器，之上就是仙器，那已经不是凭借人力可以炼制出的东西了。

    修罗塔吸收了上古战场的煞气，滋生了许多实力强大的妖魔，而且后来门中高层，也会时不时的逮几个小妖放进去。

    并且还有门中身死的修士，神魂自愿入住修罗塔，为宗门磨砺弟子，另外还有外来锻炼，最终死在里边的修士神魂。

    可以说，那里是整个山海派除各方小秘境外，最凶残的地方了。

    听说只有最初的掌门闲得无聊，将九十九层过了一遍后，再也没人知道每一层的信息了。

    修罗塔只有元婴期以下的弟子可以进去，但即便进去的是元婴期修士，也没能闯完，就连曾被喻为“九州大陆第一天才”的掌门戚风，也只闯到八十六层。

    因为那不仅考验修为、身体强度、神魂之力，还考验修士的心性，即向道之心。

    这也从正面证实了，师尊的天资有多么变态！

    以金丹实力，通关修罗塔，简直是变态妈给变态开门，变态到家了！

    听到自家师尊的不以为意的话，萧寒宇感觉后脖子被人死死的摁住，强迫他低下了头颅。

    他好想爆粗口，知道自己这师尊了不得，没想到这么了不得，将他引以为傲的天资，秒成了渣渣！

    什么天生极阳之体，我呸！

    轩辕青霜指尖轻点，刻画在空中的法术汇成了一道金光，没入了令牌之中。

    似是察觉了他心中所想，朱唇轻启，冷如风雪的嗓音有着安定人心的力量，迅速将他心中的躁动安抚下去。

    “名师出高徒，如果你这就自惭形秽、斗志消弭了，那我觉得，你不配做我徒弟。”

    袖子一挥，被她格外留下一丝神魂的弟子令，强势而冷漠的撞入少年的怀中，在他没有反应过来之前，滚到了地上。

    沉闷的金属撞击声让他心头一凛，他低头看着空空如也的怀里，再看着一旁地上静静躺着的令牌，一颗心犹如被冷水泼过，凉到了极致。

    这一刻他才清楚的感知到她和普通修士的差距。

    她就是那天上皓月，可望不可即。

    用一些小把戏成了她的徒弟，也让她承认了师徒的关系，对她而言，却始终可有可无。

    就像月洒清辉，月光照耀的东西，只是“芸芸众生”。

    他倾身弯腰，慢慢的将令牌捡起，慢慢的握紧、握紧，恨不得将它攥进血肉里。

    放弃怎么可能呢？

    他的斗志是在无数次的生死中磨练出来，他的目标，是要成为这世间最强大的存在，将所有看不起他的、害过他的人，都踩在脚下！

    跟着轩辕青霜修炼，应当是最便捷的路！

    不经意间成为某人倾毕生之力追赶的对象的轩辕青霜，在山下浮生桥处，遇到了一位不速之客。

    陆泽言今日才知道她回到了邀月峰，所以立即采了一大束花在山脚蹲守。

    见到轩辕青霜露面，他立即迎了上去，却被浮生桥入口的阵法阻拦，逼得生生退后了一步。

    也不追为什么，这阵法似乎就拦他，他明明见着别的人都能进去。

    “阿霜，阿霜——”

    陆泽言急切的招手。

    轩辕青霜看着对面跳动的男子，皱了皱眉头。

    移步过去，最后停在浮桥之上，相隔一丈而望。

    “你在这里做什么？”

    轩辕青霜声音冷漠。

    这是陆泽言加入山海派后，与他第二次见面。

    陆泽言指了指怀中的捧花，又指了指刻着“邀月峰”三个字的界碑，俊俏的脸上挂着笑。

    “阿霜你不是晕倒过么，我听说你喜欢花，就特意采了些来探望你。

    “阿霜你可不可以让我过去，不知道为什么，入口处总有一道无形的屏障拦着我。”

    轩辕青霜抬眸看了界碑一眼，便知道是怎么回事。

    不用说，是她家徒儿干的。

    之前想着邀月峰就他一根独苗苗，得宠，所以给他令牌上开了灵峰一小部分权限，也好让他在山中方便些，却没想到拿来拦人来了。

    不过……

    “谢过陆长老的好意了，至于你说的花本尊就不要了。

    “邀月峰就是一座枯木遍野的荒山，本尊早已习惯了这份荒凉，你那花太过艳丽，太晃本尊的眼了。”

