    天运医学研究所在迅速实验着，关于这里的消息根本没有传出去。

    而在天运医学研究所周围来了一些很奇怪的人，不过他们基本上都待在屋里面，平常别人都察觉不到他们的存在。

    一月份的天运，就像是看上去平静的海水，实际上海底已经开始有巨大海浪开始酝酿着，随时可能呼啸而来。

    而一月份, 天运第三次年会开始了。

    这一次，秦运直接拿出了十亿奖金，作为年终奖，发放给员工们！

    此时天运的员工已经超过了三万人！

    “哇，十亿的年终奖！天运的福利待遇也太好了！”

    “秦运也太大方了！”

    “是啊，十亿奖金, 三万多人分，就算平均起来每个人至少也能分到三万多！”

    “我一年挣的钱加起来也就三万多, 哭…”

    十亿的天价奖金传到了网络上，不知道引起了多少人的羡慕。

    而天运的员工们也是无比兴奋。

    实际上，不像是腾讯、阿里那样的高科技行业，工资等级等等划分为好多个档次，平均工资是高，但是底层人员工资却很一般，工资几千的都有。

    但是天运九成多以上都是服装厂与服装店的员工，她们的年终奖基本上都能拿到三万以上，不存在只拿一两万的。

    金陵最好的酒楼大厅内，此时里面众人脸上全都带着喜悦之色，这里是天运的年会现场。

    不仅有天运的员工，此时还有李寒宇、周盘等人。

    此外张小月、蒋依、林梦梦、赵晴、芮陈琪、周小可等几人都在。

    蒋依此时则是安静了很多, 之前和赵康昊分手，又找了一个渣男。

    她心中也是有点后悔, 又发信息去找赵康昊, 不过赵康昊已经删了她的微信，而且也已经退学了, 她都不知道到哪里去找。

    “小可，我觉得你真的是有幸运神在眷顾你。”一张桌子上，她们坐在一起，赵晴忍不住说道。

    这一次，周小可又抽到大奖了，抽到了一张五万的现金大奖！

    前两次，周小可也都抽到了奖。

    实际上，秦运准备的奖品虽然多，但是天运员工更多，中奖的概率还是很小的。

    连续三次中奖，而且都是大奖，这运气很逆天了。

    “赵晴，小可当然有幸运神眷顾了，不然的话，也不会那么早就加入到天运，这是羡慕不来的。”芮陈琪笑着道。

    赵晴感叹：“早知道当初我也加入天运了。”

    “去年就听你这么说了，也没见你行动啊。”赵晴话语落下，张小月笑嘻嘻道。

    几人在说着，脸上都有着羡慕之色。

    天运的员工福利确实太好了，十亿奖金！她们一辈子连一亿都几乎不可能见到, 结果被秦运一下子发了下去。

    去年年会她们也参加了, 当时天运只是占据了华国两三个省的市场，实际上这不算什么。

    但此时的天运已经占据了华国大半个市场，大家平常说起衣服，已经随口将天运与安踏、耐克等并列。

    另外，天运洗发水、天运牙膏更是占据了大量的市场，在江源大学，她们放假回到家里，基本上用的洗发水和牙膏都是天运的，像飘柔、海飞丝、佳洁士牙膏等等，很少再见到了。

    而她们的手机用的也是天运的电池，现在玩一天手机，只消耗大概百分之十几的电量。

    可以说，此时的天运都开始慢慢渗入到了她们的生活中。

    去年还不算太壮大的天运，短短一年时间，已经成为了一個庞然大物般的存在！

    正在聊着，秦运走了过来。

    “秦运，秦老板，我们实习的时候能不能走走后门，让我们进入天运啊？”看到秦运，赵晴顿时笑嘻嘻说道。

    现在她们也是大三了，寒假过后回到学校，便要开始准备实习的事了。

    而有天运在这里，她们怎么可能会想着加入到其他公司里面？

    之前在天运实习的上一届学长学姐们，工资都很高，她们不知道多羡慕。

    赵晴说完，芮陈琪等几位女孩也是看向秦运，眼中有着期待之色。

    她们也想要加入到天运公司。

    闻言，秦运笑了笑，道：“当然可以。”

    这一点小事算不了什么。

    “嘻嘻，那我们就在这里先谢过了。”听到秦运的话，赵晴等人顿时欣喜起来，连忙道。

    她们心中微微舒了一口气，以后的工作保障了。

    舒了口气的时候，她们心中也是高兴起来。

    进入天运，以后工资最起码一年也能拿个十来万，这已经超过大部分人。

    年会结束，秦运回了老家一趟，他也带着赵梅回家了。

    赵梅是肝癌早期，并不需要一直待在医院。

    现在那试剂还在动物身上实验，秦运也不敢冒一丝的风险，给自己母亲使用。

    今年这个年，来秦运家里拜年的人更多。

    而秦小涛终于和周悦结婚了。

    秦小涛弟弟秦小海的孩子已经出生，是个儿子，秦老爷子开心坏了，精神竟然又好了很多。

    之前的都是曾外孙，这可是第一个曾孙。

    周悦所在的村子，今天很是热闹，一辆辆婚车开进村子，这些婚车全都是宝马车，看上去场面很大。

    “哇，好多宝马车啊，这是哪户人家嫁女儿啊？”

    有人看到这场面，忍不住问道。

    过年期间，基本上在外地打工的人都回到了家里。

    不过秦小涛和周悦的事，并不是所有人都知道，毕竟秦小涛和周悦基本上过年才回来。

    “这都不知道？老周家女儿嫁人啊，新郎是那叫做秦小涛的。”

    “是啊，那秦小涛以前还和老胡家女儿谈过，不过之后老胡家女儿谈了一个大老板，秦小涛又和老周家女儿谈起来了。”

    “你们知道么？秦小涛就是那天运公司的！天运公司你们知道吧？就是网上面很出名的那个，我们现在用的洗发水、牙膏都是天运公司的，乖乖，你们知道秦小涛工资多少？我家娃和我说，秦小涛在这一次天运年会上年终奖拿到了上千万！”

    ……

