    第1021章 不作就不会

    「秋山凛子」的眼神不由慌乱起来，她虽知道同意了对方的交易条件，就早晚逃不过这种事，却没想到对方竟不给她丝毫心理准备的时间。

    “闭起眼睛躺到床上去，无论听到什么，感觉到什么，只要你睁开眼，我们的交易就算作废。”

    这奇怪的要求让「秋山凛子」不由一愣，随即意识到对方所谓的“定金”可能不是自己想的那样。

    “你……究竟想要对我做什么？”

    “这并不重要，重要的是，你现在无从选择。”

    未等「秋山凛子」有所回应，罗戒笑眯眯的将她横向抱起，毫不怜香惜玉的随手扔在了房间的大床上。

    这点高度，对于一个怼魔忍来说，还不至于摔出内伤。

    「秋山凛子」羞愤的咬紧嘴唇，最终还是选择了躺平身体紧闭双眼。

    正如罗戒所言，她已经没有其他的选择，哪怕接下来等待她的是某种羞耻PLAY，为了弟弟和家族，她也必须咬牙承受下来。

    不多时，她只觉得房间内似乎多出了一个人，两枚冰凉的金属贴片贴在了她的两侧额角。

    紧接着她便察觉到自己开始不受控制的回忆起了修炼过一切忍术与武技。

    这是被窥探记忆的反应！

    “住手！这不在我们的交易条件内！”

    「秋山凛子」又惊又怒，抬手去扯头上的电极贴片，却被一双大手抓住了手腕强行按回床上。

    随着温热的男子气息吹拂，她的耳畔响起了如同恶魔般的低语声。

    “你不会觉得我要的只是你的禸体吧？当然，我不会强迫你，如果你不愿接受记忆读取，我可以去找「水城雪风」……我说过，你并不是唯一的交易对象。”

    听到「水城雪风」的名字，「秋山凛子」全身一僵，挣扎的力道逐渐微弱。

    秋山家虽还是被归于中型世家，但却是弱干强枝的畸形结构，宗家血脉的男丁就只剩下了她弟弟「秋山达郎」一人。

    如果不能与有着影级强者坐镇的水城家联姻，仅凭她一个人根本无法应付那些分家长老们对家主之位的觊觎，而资质平庸的弟弟「秋山达郎」更没可能顺利的继承家主之位。

    「空遁」是秋山家的立家之本不假，可在「秋山凛子」的心中，远比不得弟弟「秋山达郎」万分之一重要。

    罢了，泄漏就泄漏吧，只要「达郎」和「雪风」能够获得幸福，所有的罪恶与苦难就由自己一个人背负吧……

    想到这里，「秋山凛子」索性完全放弃了抵抗，两颗泪珠不受控制的沿着眼角滑落在枕边。

    ……

    三个多小时后，「秋山凛子」手捂着昏昏沉沉的头，眼神黯淡无光，失魂落魄的离开了酒店房间，引得来往住客纷纷侧目。

    罗戒神情平静的站在酒店房间的窗口，目送着「秋山凛子」那远超同龄人的丰满身影逐渐远去，抬手从储物空间中再次召出了【尤尔哈2号B型】。

    “2B，对「秋山凛子」的记忆读取完成了么？”

    “数据读取完整程度100%，战斗辅助程式已更新。”

    罗戒点点头，随手开启了【尤尔哈2号B型】的属性面板，只见在技能2「模拟程式」原本属于米联「雪娜·格蕾丝」的名字，已经被替换为了「秋山凛子」。

    【战斗程式·秋山凛子】

    技能1：空遁·五感跳跃——可无视障碍物，对指定位置进行五感探知。

    技能2：空遁·瞬闪——瞬间移动，无冷却。如瞬移距离超出视线范围，需配合「五感跳跃」使用。

    技能3：逸刀流·祸水引——将视线范围内存在的任意非固定物体或能量，以扭曲空间形式引入自身的攻击中。

    技能4：逸刀流·蝴蝶乱舞——通过以毫秒为单位的连续「瞬闪」，实现短时间内十个以上的残像分身攻击，除非同时攻击所有残像，否则技能时间内无敌。技能持续时间3秒，冷却时间24小时。

    “……”

    得承认，罗戒被「秋山凛子」所拥有的技能给惊呆了，只能说不愧是《怼魔忍》系列的亲女儿么？

    如果说「井河阿莎姬」那理论上可以无限接近光速的「隼之阵」还有点唯心的扯淡，「秋山凛子」的「空遁」绝对是他见过的最简单直接，同时也是最实用的能力了。

    速度够快，能打能逃，除非是遇到空间封锁能力，否则几乎没有没有任何弱点。

    简直就是《火影忍者》中有着“金色闪光”之称的「波风水门」的女性版。

    如此一来，罗戒对于「秋山凛子」那热兵器的结局是愈发纳闷了，思来想去，也只能得出一个勉强说得过去的结论——她的等级太低了。

    再强的技能也是需要实力去支撑的，按照系统的等级划分方式，「秋山凛子」只是潜力极高，但真正的实力大概只有C蓝的程度，甚至比起那「风魔灾祸」都多有不如。

    自己本身就不强，还带上两个拖后腿的「水城雪风」和「秋山达郎」，这么一支临时拼凑的菜鸡队伍，前往鱼龙混杂的黑暗都市去救人，确实有点羊入虎口的意思。

    只能说，不作就不会……变成热兵器。

    ?  ?我需要整理一下后面的剧情思路，今天的字数少了点，抱歉。后面有久违的彩蛋，看不到就是没过审。

    ?  

    ????  

    (本章完)

