    苏陌凉听到这话，不等邱长老开口，便抢先问道，“搜我们的房间可以，但是搜之前，我要问一个问题。夏侯婉嫣，真的确定这丹药是我偷的吗？”

    夏侯婉嫣愣了一下，佯装镇定的重重点头，“嗯，我确定！”

    苏陌凉见她这么肯定，眉眼轻扬，斜起几分冷笑，“好，既然认定这丹药是我偷的，那如果没在我和婉璇这里找到长老丢失的尊品丹药，就代表是故意栽赃陷害我。私下残害弟子这个罪名可是会被逐出学院的！好不容易才进入学院，就这么离开了，这个后果承担得起吗？”

    夏侯婉嫣被苏陌凉问得心头发虚，忐忑不安的看了夏侯元姗一眼。

    夏侯元姗见她有些退缩，眉头一皱，恶狠狠的瞪向她。

    夏侯婉嫣被她凶狠的眼神吓得浑身一抖，再也没有犹豫的开口，“休要恐吓我，我只是把我看到的照实说而已，不敢有半句谎言，更不敢栽赃陷害同门弟子。”

    夏侯元姗上面的兄弟姐妹可都是实力强悍的高手，她要是不听话，随时都有生命危险。

    所以，在跟夏侯元姗比起来，她更宁愿得罪苏沫，牺牲夏侯婉璇。

    “好，既然如此，那就搜吧。”苏陌凉本还想看在夏侯婉璇的面子上，给她最后一次机会，只要她现在矢口否认，说记不清了，那还有回旋的余地。

    可夏侯婉嫣偏偏被夏侯元姗利用，要将自己的妹妹和她置于死地，面对如此斩钉截铁的回答，苏陌凉的心彻底冷了下来，自动站到一边，给护卫们让出一条道来。

    夏侯婉璇也心灰意冷，跟着退到一边，只是饱含泪水的眼睛却是死死盯着夏侯婉嫣，里面盈满了太多的愤慨和失望。

    邱长老看到她们不再反抗，直接大吼一声，“赶紧给老夫搜！”

    话路，一大群护卫分别冲进了苏陌凉和夏侯婉璇的房间，开始大肆搜查起来。

    大伙儿看到这一幕，都是屏气凝神，紧张的小声议论，等待着搜查结果。

    偷盗长老的东西，这罪名可不小啊，要是证据确凿，邱长老有权酷刑伺候，一个不慎，就小命不保。

    所以，眼下几乎是决定生死的时刻。

    没过多会儿，护卫便是急急忙忙跑了出来，朝着长老抱拳禀报，“长老，房间里什么都搜到。”

    邱长老闻言，猛地皱眉，面色又黑又沉，正准备发怒，这时候夏侯元姗一口抢先道，“房间搜不到很正常，那么珍贵的丹药，她们肯定早已收入了空间戒指里，所以，必须得将她们的空间戒指打碎才知道到底有没有。”

    听到这种提议，夏侯婉璇更是震惊得瞪大双眼，怒不可遏的大吼，“夏侯元姗，别欺人太甚！”

    空间戒指的价格昂贵，对于他们这种来自瑜兴镇的家庭来说，是一笔不小的开支，当初她也是求了好久，父亲才给她买的。

    所以，除了夏侯婉嫣曾经给她的那颗丹药以外，夏侯婉璇全身上下也就那空间戒指最值钱。

    虽然戒指里只有十平米的地方，只可以堆放些小东西，但对她来说却是异常珍贵。

    眼下，她明明没有偷盗丹药，而夏侯元姗却仅仅因为怀疑，就要打碎她的戒指，实在太过分！

    邱长老却是没有理会她的愤怒，直接命令，“动手！”

    丢失的上尊品丹药，可是炼丹公会副会长，送给他的礼物，他宝贝得自己都舍不得吃，现在居然被偷了，他简直恨不得将小偷扒皮抽骨，更何况是打碎一颗不起眼的空间戒指。

    话落，护卫便是一把擒住夏侯婉璇，不顾她的反抗，用力拔掉她手上的戒指，砰磁一声摔在了地上。

    戒指破碎，里边的东西顿时暴露无遗。

    而苏陌凉不等护卫动手，便自觉自愿的将戒指扔到了地上。

    她的空间戒指里只放了一些最近在学院获得的灵力石和玄品丹药，其他的贵重物品全都在药鼎空间里，不过，外人是没办法知道药鼎空间的存在。

    因为契约武器，一般来说是不会生成空间的，而邪血鼎是个特殊的存在，里边的空间自然就不为人知。

    契约灵兽倒是会生成空间，给灵兽提供活动的地方，但是这样的空间是精神意识上的空间，并不能当做空间戒指，用来堆放杂物使用。

    毕竟，不是所有空间都能像药鼎空间既能放杂物，又能放活物的。

    所以，夏侯婉嫣认定她送给夏侯婉璇的丹药一定在她的空间戒指里，眼下才敢如此斩钉截铁的指控她。

    护卫见夏侯婉璇和苏陌凉两人戒指里的东西都暴露在了地上，赶紧仔细搜查起来。

    夏侯婉嫣看到里边果然有个眼熟的黑盒子，忐忑的心总算是落回了肚子里。

    夏侯元姗则是心中暗喜，嘴角勾起隐晦的自信的笑意。

    她就不信，夏侯婉璇和苏沫今天还能活着走出这琉光学院。

    这时候，护卫在夏侯元姗期待的目光中，打开了黑盒子，下一秒，里边的丹药便是暴露在众人的视线中。

    夏侯元姗涌到嗓子眼的嘲讽还没吐出，就被眼前的丹药惊得噎住了。

    五转固基丹！

    盒子里的丹药，居然是学院内极为普遍的玄品丹药！

    玄品等级的丹药跟尊品丹药相比，那可是差了十万八千里啊。

    一个是丹王炼丹师炼的，一个是丹宗炼丹师炼的，这能一样吗！

    夏侯元姗见此，表情猛地凝固，不敢相信的揉了揉眼睛。

    此时，另一边负责搜查苏陌凉的护卫，也打开了装丹药的盒子，同样是玄品五转固基丹！

    “邱长老，夏侯婉璇和苏沫的戒指里没有水韵丹，只有玄品五转固基丹。”护卫翻来覆去搜了个遍，最终抱拳禀报。

    夏侯婉嫣看到这一幕，吓了一大跳，满脸惊骇，双目大睁的盯着黑盒子里的丹药，一副惊吓过度的表情，不敢相信的连连摇头，“不可能！不可能！”

    她明明亲手把水韵丹送给夏侯婉璇的，怎么可能屋子里没有，就连空间戒指里也没有？

    要知道，夏侯元姗可是派人一直监视着苏沫和夏侯婉璇的行踪，他们两人并没有任何异常，也没有出过百兽园，那水韵丹怎么会凭空消失？

    这也太匪夷所思了！