    “如果不想变成她这样，就乖乖的听话，否则，你们就算逃出去，这一辈子也会变成这样的怪物！”为首的男人冷眼扫过牢房里的人，大声吼道，“听清楚了没有！”

    所有人的目光都落在地上的少女身上。

    这个女生一直仰躺在地上，双手紧握，两只手臂粗壮如牛，青筋凸起，双眼翻白，口吐白沫，整个人不停地抖动抽搐，仿佛有什么东西要从她的体内钻出来一般。

    这样诡异的场面只有恐怖电影里才会出现，吓得在场所有女人抽吸一口冷气，大气不敢出。

    为首的男人见众人安静下来，嘴角露出得意的笑容。

    “带走！”

    满口黄牙听从命令，将面前的少女直接抗在肩膀上，少女看着地上人不人鬼不鬼的怪物，不敢反抗，眼中透着绝望。

    等他们离开，云夕在众人错愕的目光下快速走到抽搐少女的身边，蹲下身查看她身上的伤势。

    虽然身体变了形，皮肤溃烂，但依然发现针孔的痕迹。

    云夕很快联想到云东宇和冷清之前的失踪事件，又想到林淼淼和夜玄烨住进帝家之后，夜玄烨就与冷清进入了地下室，虽然不知道他们在做什么，但答案现在已经呼之欲出。

    “你怎么样？”云夕轻柔地抚摸少女的发丝，手指上很快缠绕了不少的青丝，她微微皱眉，压低声音问道。

    少女听见声音，缓慢地睁开眼，漆黑的双瞳变成了赤红色，原本是白色的瞳仁也变成黑色，发出如同野兽一般难听又难受的声音。

    随着对方的痛苦神情，他的身体越发变化。

    “别碰她！”云东宇用尽办法才将口中塞住的帕子吐掉，大声提醒道，“她打了药，已经不是人了！指甲上有毒！”

    云夕错愕地抬起头看着云东宇，同时还在地上抽搐的少女突然弹跳起来，直接将她压倒在地，也让牢房里的少女们吓得脸色苍白，不停地扭动着身躯想要逃走。

    “云夕！”云东宇看见这一幕，吓得大声喊道。

    被对方偷袭，云夕的反应力并不慢，双手紧紧地抓住对方的手腕，不让对方碰到自己。

    变成怪物的少女用尽全力袭击，都没有办法挣脱云夕的双手，发狂地左右扭动身子，张大嘴朝着云夕的脖子咬了过来。

    云夕一惊，赶紧松开一只手，将对方下颚抬起来，不让她咬到自己，少女的手同时也掐住了她的脖子，黑紫色的指甲划破她的肌肤，鲜红的血从伤口处不断的涌出。

    “滋滋。”

    声音如同一滴水落入烧红的铁上，伴随着难闻的腐烂味。

    同时，怪物如同见到可怕的东西，从云夕身上弹跳开，不敢上前，只发出吱吱嘎嘎的怪声音。

    云夕错愕地看着眼前这一幕，用手抹了一把脖子，手掌心上除了血以外没有任何东西。

    她缓慢地走向怪物，怪物吓得到处乱串，最后蜷缩在角落里，如同无助的孩童。

    难道它怕自己的血？

    云夕想到这里，小心翼翼地用手去触碰。

    怪物看着云夕的手越来越近，发出一声尖叫，抓住铁栏疯狂地摇晃，力气很大，不到几下，铁链就松动了，怪物用力将铁栏撞开，逃了出去。

    眼前这一幕，不仅让云夕错愕，所有人都觉得不可思议。

    “这……这是怎么回事？”云东宇一脸懵逼的问道。

    “不太清楚。”云夕轻柔地摇了摇头。

    “吱吱——吱——”

    怪物凄厉的惨叫声传了过来，紧接着是嘈杂的脚步声蜂拥而至。

    这一次云夕没有伪装，就站在牢门外等着这群人。

    不到一分钟，七八个男人站在云夕的面前。

    “真想不到会抓了一个异能者。”为首的男人大笑一声，“主子正想让我们抓个异能者来试试新药，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，拿下！”

    两个男人快速上前要抓云夕，却被云夕一人一拳打翻在地。

    剩下的几个男人的笑容逐渐消失，其中一个男人对着云夕的方向施展了一团火焰，云夕连忙躲避，火焰仿佛有自己的意识对她一直追逐，她只能正面迎战。

    云夕无计可施之下，只好捏紧拳头，朝着火焰的方向挥了一拳，拳风快速将火焰熄灭。

    众人不由得愣住了，这还是第一次看见有人未用异能就能将他们的能力无效化的，难道说这就是主子口中的最强异能者？

    “抓到她，我们一定会有重赏的！”

    众人很快从错愕中回过神，没有害怕，只有兴奋。

    云夕虽力大无穷，但实战经验太少，更别说跟有异能的人打斗，不超过三个回合就被拿下。

    云东宇眼睁睁地看着云夕被男人带走，使劲地挣扎身上的绳子，可惜他只是一个普通人，根本就无法挣脱。

    云夕被几个男人带到一个全白的房间，将她绑在手术台上后，他们就撤离了，房间里没有人，头顶上无影灯让她浑身不自在。

    “放开我！”

    云夕看着前面的镜子大声吼道，她能够肯定镜子后面一定有无数只眼睛盯着她看，她使劲扭动着身体。

    没有人理会，云夕只好用力挣脱束缚，连续三次之后，绑住她右手手臂的皮带子有些松动，她眼中闪过一丝惊喜之色，储存力量，一击即中。

    “云小姐，我劝你还是不要挣扎，就算你侥幸挣脱，也无法离开这个房间。”阴柔的声音从房间里的喇叭里传来，“这个房间是使用金刚石所作，无人能够逃离。”

    云夕嘴角缓慢地扬起一丝笑意，没有丝毫恐惧。

    “你绑架我，是想对付炎？”

    “云小姐果真是冰雪聪明，不过也只是猜对了一半。”

    “你想在这个时代称王称霸？”云夕莞尔一笑，“可惜啊，这不过是你做得一场白日梦。”

    “云小姐为何这样说？”

    二爷慵懒地靠着椅子，看着玻璃窗里面的云夕，精美的面具下的薄唇不禁扬起一抹不易看见的浅弧，目光微微闪烁着光芒，浑身透着邪狞之气。

    “如果是在冷兵器时代，或许你能成功，可现在是个科技发达的世界，你以为用异能就能够控制全世界？这不是痴人说梦，还是什么？！”

    “云小姐真是被保护的极好，什么都不知道呢。”二爷轻笑一声道，“黑山集团能够发展到现在这个位置，你觉得帝炎熙他们没有用过异能的手段获得利益？”

    “就算这样，你们也不能拿人命来试药啊！”云夕皱紧眉头，冷声道，“这就是你和炎的区别！”

    “呵，听手下人说，云小姐力大无穷，几个人都不是你的对手，不知道是天生的呢？还是帝炎熙改造的？”

    云夕紧抿着嘴角没有吭声。

