    “影儿，你不是要哥哥教你怎么做吗？”楚江南紧紧抓着美人如玉的皓腕不肯放开，然后缓慢而坚定的将她的小手拉向下身……

    单疏影和楚江南欢好的次数只有两次，自然不明白男人的用意，她羞闭着眼睛，纤纤玉指感受着那件曾带给她无限快美感觉，正散发着灼灼热气的巨大，神情无措。

    楚江南很好的掌握着分寸，手把手的交着美少女帮自己泄火，单疏影很快知道自己应该怎么做了。

    单疏影悄悄睁开微闭的眼睛，偷偷瞧了一眼，见楚江南并未笑她，便试着问道：“这样……这样就会变软吗？”

    “当然。”小妮子还真是什么问题都敢问啊！

    “可是每一次不是都要很久取吗？”这话不知是单疏影在自言自语，还是在提问。

    “这就要看影儿的本事了。”楚江南开始向纯洁的小女生灌输一些邪恶的思想。

    疏影似懂非懂的点点头。

    “影儿，你的力量太轻了，稍微用力一点。”楚江南尽职的负责指导工作。

    疏影羞涩的飘了楚江南一眼，加重了手上的力道。

    点，我的姑奶奶，你要我命呢？”楚江南倒吸一口凉气，疼的龇牙裂嘴，“是让它软下来，不是让它断下来。”

    疏影话不多，废话，现在她能蹦出什么话来才是怪事，难道还指望第一次替男人用手服务的她说些淫词浪语不成？换成萧雅兰还差不多。

    隔着车窗的纱帘，在太阳的炽烤下，车厢外仿佛是一片火样的世界，而车厢之内，同样是火辣辣的世界，而且更加火热更加让人难耐。

    如今楚江南功力之高早已寒暑不侵，但吸嗅着车厢内有些暧昧的空气却使他有种全身冒虚汗的感觉。

    见男人脸上露出一副享受的样子，单疏影咬着贝齿哥，影儿做的好吗？”

    过还能做的更好。”楚江南身体的感觉其实并不明显，但是心理上征服的快感却胜过了**生理的享受。

    楚江南伸出手指在单疏影悠悠娇小柔嫩的红唇轻轻一点，她掩口娇呼一声，连手上的动作都停了。

    哥哥我还没说就知道？领悟力挺强的麻！不过反应大了点，楚江南嘿嘿一笑，说道：“影儿，你把衣服脱了吧！哥哥想看你的身子。”

    既然美人不愿意用口舌服务，楚江南就只有退而求其次了。

    白了楚江南一样，单疏影乖乖的褪尽身上衣物，接着不用他吩咐，十根纤纤玉指再次动作起来，继续刚才并未完成的工作。

    楚江南轻轻将全身光溜溜的美人儿搂在怀中，牙齿轻咬着她那娇嫩柔滑的玉颈，声音带着诱人心荡的魔力儿，哥哥也让你舒服一下。”男人的手顺着她光滑肌肤的大腿内股向上攀去。

    手上的动作仍然继续着，单疏影修长有力的**本能的夹紧，刚好把楚江南的手留在那羞人的位置。

    伸出舌头在单疏影精巧玲珑的耳垂上轻轻一舔，楚江南轻声笑道：“影儿放松身体，不要夹的那么紧，哥哥会让你舒服的……”

    楚江南的话似乎起了作用，单疏影双腿的肌肉放松不少，好色男人老实不客气的在她身为女性的禁地的羞人处轻轻用手感受着那里凹凸起伏的完美形状。

    手上动作越来越快，单疏影绯红的俏脸媚的仿佛要融化一般，银牙暗咬，不知是在忍耐快乐还是痛苦。

    楚江南加快手指的动作，笑着问她说：“影儿，怎么样？感觉舒服吗？”

    怎么样……”单疏影低着头、红着脸、闭着眼、咬着牙、声音微颤道：“人家才……才没有感觉呢…忍不住发出一声轻轻的呻吟，娇喘吁吁。

    “奇怪？怎么会没有感觉呢？难道你自己都没有做过这种事情吗？”感受着身体的快感正在不断积累，楚江南继续用言语刺激怀中美人儿。

    “哥哥别乱说……”单疏影咬牙轻啐一口，红着脸娇嗔说：“人家才……人家才不做这种羞人的事呢！”

    害羞是女性的天性，而男人在与女性欢好时若能适当的用语言进行**，最大限度的刺激女性的羞耻之心，能够达到非常好的**效果。

    果然，在楚江南一番口手施为之下，单疏影很快沉浸在巨大的快感中，忘情地扭着肩膀，丰满的**，荡漾出一波又一波的浪头，配合肥美挺翘的雪臀，构成了一副无比诱人的妖媚景象。

    着楚江南手指的动作越来越快，单疏影发出的声音也越来越大，终于，当一波快感累积的**升至顶端的时候，她发出一声**诱人的春吟。

    同一时间，狂涛般的快感君临，楚江南身子一颤也跟着**爆发，单疏影任由楚江南的液体放肆地爆发在她脸上、身上……

    楚江南看着单疏影微泛潮红的漂亮脸颊、性感的双唇、飘逸乌亮的头发全是白色的黏稠之物，彷佛是完成一幅绝世的艺术画。

    楚江南被眼前**的场面震住了，没想到自己竟然这么争气，射了美人儿一身，她的发梢、俏脸、下巴、乳沟、小腹……沾满那白色的液体，真是性感极了。

    果本少爷的英姿要是能发表到**论坛上，嘿嘿，浏览量一定不低，说不定还要收费才能观赏。

    尘烟腾腾中，三十六匹健马赶了整整三个时辰的路，终于来到天枫城。

    天枫城不比楚江南去过的潼关城，它的规模要大很多。

    夕阳西斜，天边一片淡淡的霞光。

    天枫城里各家百姓都忙着张罗晚饭，袅袅的炊烟从烟囱里飘出，缓缓地向天空散去，到处能闻到柴草燃烧后那种淡淡的香味。

    迎风奔驰的三十六骑快马在马上武士勒紧缰绳的时候，速度慢慢放缓下来，穿过天枫城大门，进入内城。

    天枫城虽比潼关城大了不少，但这大只是相对而言，这里仍无法与中原大城相媲比，全城总共加起来也二千来户，要知道当时中原的大城一城人口比欧洲一些国家的总人口都多。

    城内，大街宽敞，小街纵横，青石铺就的地面在马蹄的踢踏下发出清脆的声响，隔老远就能听见。

    楚江南一行人的出现立刻惹来城内无数居民好奇的目光，街道两旁的那些店铺商家更是纷纷大开店门，伙计小厮频频殷勤的探首寻望，这支骑着高头大马，衣着华美的队伍怎么看也是难得一见的大主顾，至于来历，这并非商人关心的问题。

    楚江南撩起车厢窗帘，只见街道两旁满是低房矮屋，而没有任何艺术修养的男人第一个感觉就是房屋乱七八糟的挤在一起，难看死了。

    勒缰驻马，不算长的队伍停在一座不算大的客栈之前，一根旗杆无精打采的立在那里，久经风霜的锦旗有气无力的垂着，上书“高升客栈”。

    “夫人，客栈已经到了。”尚毅和尚和两人分别在两辆马车旁说着相同的话。

    掀开垂帘，单婉儿翩然下车，楚江南扶着单疏影玉臂，一起脚踏实地。

    众骑士翻下了马，动作整齐划一，明显受过很好的训练，而步下马车的单疏影母女用面纱遮住绝世容颜，随在大摇大摆走在最前面的楚江南轻摇莲步，走进客栈。

    两人一左一右走在楚江南两边，虽然看不见她们的容貌，但光凭她们那美妙的身段就可以想象她们绝世的容颜。

    高升客栈不小，甚至可以说是天枫城里最大的一家客栈，但现在一下子挤入整整四十多号人，仍然显得有些狭小和拥挤。

    虽然住宿环境实在不能让人满意，但楚江南却没怎么在意，若有更好的选择，尚和是不会将他们引到这里来的。

    一个年轻的店小二从迎了上去，哈腰不迭的说道：“各位客官是打尖还是住店？”

    楚江南听着耳熟，顺口就想回答一句“我吃面”，好在急时忍住，才没有闹笑话。

    看着这些普通人楚江南反而有种难言的亲切感觉，他笑着问道：“小二哥，你们这里还有多少空房间？”

    店小二看楚江南身上没有平日来往的那些江湖豪客一样咄咄逼人气势，反而语态亲切，立刻笑着回答道：“这位公子，你是第一次来吧！我们这高升客栈共有客房三十间，但已经被人住去了八间，通铺共三大间，浴室两间……”

    看对方仍有滔滔不绝之意，楚江南用拳掩口轻轻咳嗽一声，笑道：“空余的房间我都要了，我还想包下这间客栈，你去跟其他客人商量一下，若是他们肯搬走我愿多付房资。”

    见小二面有难色，楚江南大手一翻，变魔术般将一块黄澄澄的金锭递到他手中，微笑着说道：“不愿意离开的客人也没有关系，我并没有以强凌人的意思，你去办吧！”

    楚江南并非霸道之人，他之所包下这里，是因为考虑到单疏影母女二人喜爱清净，换一个角度看，他们这群人可是随时都可能受到杀手狙击，若是发生什么变故，刀剑无眼，难免伤及无辜。

    店小二掂量着手中金锭的分请选择;/上难色一扫而空，伸手取下搭在肩上一条布巾，高声唱诺道：“公子里面请，你交代的事小的马上去办。”

    果然是有钱好办事，没有人愿意和银子过不去，楚江南很顺利的包下了整间高升客栈，客人也在领了三倍的房资后全都搬走了。

    人是铁，饭是钢，赶了一天的路，众人正是人困马乏，现在就是等着吃晚饭了。

    晚饭鸡鸭鱼肉一样不缺，但由于烹饪手艺的所限，味道也就凑合着过得去，楚江南最近吃惯了东溟派聘请的名厨大师的手艺，虽还没有挑食的习惯，但是饭桌上筷子更多的却是伸向那些新鲜的时令蔬菜。