
　　留下秋叶和提可两人，杨宇带着其他人走入传送法阵，抵达万物图书馆长老会用来开会的会议室。

　　环视四周，到场的图书馆长老并不多，很多位置都是空着的。

　　杨宇他们一出现，万物图书馆长老的目光立刻被吸引过去。

　　乘坐巨大书本的立岩长老抚摸洁白的胡须，龙瞳在发白的刘海下若隐若现。

　　使用过巨龙种族精华的立岩长老，能精准判断杨宇他们的实力，感慨杨宇年青有为，完全不输给年轻时候的他。

　　巴罗娜可在位置上翘起二郎腿，抱起双臂，准备看看杨宇是否还能说服万物图书馆的长老。

　　其他万物图书馆的长老陆陆续续抵达会议室，他们视线扫过杨宇，却一言不发，静候会议开始。

　　见能到场的长老到场完毕，苍老的议会长走上台来，双手疲倦地撑在讲桌之上，缓缓开口道：

　　“各位辛苦了。

　　很抱歉，突然召集你们。

　　今日有稀客拜访，并有事寻求我们的帮助。

　　杨宇阁下，你能否说说你不远万里来到这里的理由？”

　　苍老的议会长朝杨宇招了招手，杨宇三步并作两步行，走到讲台前，单刀直入：

　　“各位万物图书馆的长老，好久不见。

　　想必各位已经知道魔王降临之事，也知道魔王正给这个世界带来的苦难。

　　为了阻止魔王的入侵，削弱魔王军的力量，我才不远万里出现在这里。

　　有些事，我已经听说了......”

　　透过扩音设备，杨宇讲述起事情的来龙去脉。

　　为了保密计划，他刻意模糊了想要让魔法师做的事。

　　而这一行为，招致了几个图书馆长老的不满：

　　“结果，你还是没有说自己的计划。你不说出具体计划，我们无法评估风险。”

　　杨宇态度诚恳，开口解释：“我也很想将我的计划全盘托出，但考虑到计划败露的风险，还请原谅我。

　　魔族远比各位想象中的还要狡猾。

　　只有保密工作做好，才能确保万无一失。

　　计划正式执行之前，我一定会将计划告诉你们。”

　　杨宇的话并没有说服不满的图书馆长老：

　　“说的好听。

　　但谁知道，我们的同僚会面对怎样的危险！

　　我们已经派出魔法师支援特伦共和。

　　为防止魔王继续入侵，他们可以说是倾尽所有，甚至付出了自己的生命。

　　我们万物图书馆还想继续存续，保护这数百年来积累的知识。

　　这里也需要大量的人手。

　　如果再发生什么意外，没有任何人能保护这座图书馆。”

　　杨宇深吸一口气，他能理解这些长老会成员的想法。

　　自从万物图书馆商业化之后，有许许多多的人在这里定居，把万物图书馆当成自己的家。

　　比起为这个世界贡献一份力量，很多人还是想用这份力量保护近在咫尺的家人。

　　他们并不是看不清局势，而是怀着一种侥幸。

　　认为他们不去做，也会有人去做。

　　既然有人去做，那就轮不到自己，自己能够把力量用在自己真正想要守护的东西之上。

　　一旦形成逻辑闭环，他们便能轻易地说服自己安于形状，采用较为保守的策略应对困难。

　　杨宇能理解这些万物图书馆长老的想法，但这并不代表他认可这些长老的想法。

　　闭上眼长叹一口气，杨宇缓缓睁开眼，视线瞬间变得犀利：

　　“过了这么久。有些人仍旧没变。

　　或许，就算我指名道姓要你们帮忙，你们也会百般推脱。

　　如果以后发生什么事证明，你们是错的，你们估计也只会留到那时再后悔。

　　或者......你们会隐匿于名为团体的保护伞中，推卸责任。

　　守护万物图书馆的知识，多么万能的借口！

　　你们，也先不用忙着否定。

　　等我把剩下的话全部说完，再一并否定也不迟。

　　我知道，我们每个人都有彼此珍视的东西，我们很愿意为那些东西，付出自己的努力和代价。

　　一些离我们太过遥远的事，由于我们看不见也听不到，常常会忽略其重要性。

　　我接下来要说的话，可能很难听。

　　还请各位长老，做好心理准备。

　　如果你们听完，仍旧没有任何一点动摇，那我也只能另谋高就。

　　很不凑巧，我们的时间可是很宝贵的。”

　　杨宇铿锵有力的声音，回荡在会议室。

　　两三年前发生的事，忽然浮现在每个长老的眼前。

　　那时杨宇年轻气盛，将他们怼得哑口无言，现在的杨宇，仍旧年轻气盛，但他的这份年轻气盛的背后，却透露着一股远超年龄的成熟和稳重。23sK.com

　　不等诸位长老回应，杨宇向在场所有图书馆长老挑衅道：

　　“你们所收集的知识，实在是太过‘凤毛麟角’，错误百出，有时候可会误人子弟。”

　　一个矮胖的图书馆长老拍案而起：“说我们收集的知识凤毛麟角？我们这里收集的知识，可是你八百辈子都未必读得完的！”

　　杨宇笑了笑：“我当然知道这里的书，是我几千几万年都未必读得完的。

　　但想要推动人类走向更高境界，这些知识真的只是凤毛麟角。

　　而且，这里的大部分知识，只停留在皮毛之上，还未真正触及到本质。

　　万物图书馆很大。

　　这是几百年，你们积累下来的体量，随着时间的推移，你们这里的知识会变得越来越多。

　　无论是想要查询，还是想要实践，都会变得越来越困难。

　　先不论你们日益增长的管理成本，就算有妖精帮忙，你们也会因为妖精王国人口的限制，达到扩张的极限。

　　我承认万某图书馆帮了这个世界很多，让许多渴求知识的人得到有用的知识。

　　但，万物图书馆并不是未来。

　　并不是所有人都能付得起享受知识的花费，万物图书馆建立之初，是为了让知识毫无成本地流入普通人的手中。

　　万物图书馆想要栽培的是，是真正的未来。

　　或许，建立者在建立这个图书馆之初就有考虑过这个问题。

　　那时的他相信，如果能通过某种方式将知识散播到世界的各处，受到万物图书馆恩惠的人会想出办法解决万物图书馆所面临的种种问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百三十七章 怀着一种侥幸免费阅读。https://xs.23sk.com 