    第551章哀求

    为首的警察出示证件，表明自己是因为一起拐卖和涉嫌故意杀人罪来逮捕王淑芹的。

    眼看着几人走来，王淑芹猛地从地上爬起来。

    “你们弄错了，我没有，我只是这家的保姆，我没有拐卖也没有杀人。”

    冰冷的手铐戴上王淑芹的手腕，警察公事公办道：“麻烦您配合调查。”

    “不要,不要抓我。”

    王淑芹如梦初醒般剧烈挣扎，一瞬间所爆发的力气竟然让王淑芹挣脱开旁边人的手，猛地朝着门口冲去。

    但还未冲到门口，整个人已被按在地上。

    一侧脸贴在木地板上，几近扭曲。

    “你是要暴力拒捕吗？”

    面对警察冷冰的询问，王淑芹崩溃大哭,“放过我吧，求求你们放过我，我只是想让我的女儿过上好日子,她当初那么小一点，连吃奶都只能吃别人吃剩的，我心疼她啊。”

    “闭嘴，你给我闭嘴。”任茜萌惊声尖叫，没想到王淑芹这个蠢货竟然这么快就招了。

    她笃定以现在的技术，警方就算怀疑也没办法做鉴定，只要王淑芹不说，她的身份还有可能保住。

    可王淑芹并没有那么好的心理素质，作为一个做贼心虚的人，她在看到大檐帽的瞬间就开始慌了。

    此刻更是口不择言。

    “萌萌我是为了你，我都是为了你啊，我不想让你跟着那个醉鬼，我想让你过好日子。”

    任茜萌咬牙切齿，“你胡说，我是任家的孩子,我和你没关系！”

    秦苏看着这一幕,对任茜萌最后一丝温情也随时消散。

    这个世界上谁都可以怪王淑芹,唯独任茜萌不能。

    王淑芹说的没错,她是个又蠢又坏的女人，可所做的一切都是为了自己的亲生女儿。

    任思齐漠然地看着她们争吵，冷冷道：“你心疼自己的女儿，怎么不想想我的女儿，当初我们本来也不想雇佣你，是你婆婆撒泼吵闹把你赶出来赚钱，小苏心善才收留了你，你就是这样恩将仇报的？你有什么资格在我面前说这种话，都是为人父母的，你简直比畜生还不如。”

    王淑芹号啕大哭，“我错了，我知道错了，从此以后我当牛做马报恩，你们养了萌萌这么多年，就算是条狗也有了感情吧，以后萌萌会好好孝顺你们的，我……我后面的几十年都给你们干活，我用一辈子去偿还。”

    秦苏只觉荒唐可笑,王淑芹难道还想让她们给她养女儿？

    这到底是多不要脸才能说出来的话。

    看着王淑芹的眼泪鼻涕都落在地板上还在不停地狡辩,几个警察也觉得恶心。

    “现在不是谁原谅不原谅的问题，你犯了法就理应受到惩罚！”

    王淑芹被拽起来推着往外走，她知道秦苏心肠软，临走前不住地哀求秦苏。

    “任夫人求您行行好，萌萌她什么也不知道，她也是你一手带大的孩子，从小喊你妈妈的啊，求求你好好对她，就把她当你收养的女儿养大，我这辈子、下辈子都当牛做马还你的恩情。”

    王淑芹被带走了，她的声音响彻楼道。

    不少人都偷偷出来查看情况，他们都知道王淑芹的身份，此刻听到对方的话语不由得吃惊。

    任家的孩子竟然不是亲生的，是保姆的孩子？这到底是怎样的惊天大瓜。

    大家都是邻居，自然知道任思齐夫妇有多疼爱这孩子。

    从今以后，这孩子还会留在任家吗？

    (本章完)

