
　　事实证明，玩家们的担忧是多余的。

　　无名真正诠释了，什么叫“无限晕”！整整10分钟，无名自己的血量都已经吸满了，骨王愣是动也没动过一次！

　　“太强了吧！这都十分钟了。”

　　“无名哥单挑真是无敌了啊，只要被他近身，那就是晕倒死啊。”

　　“你们别忘了，骨王可是有眩晕抗性，眩晕几率小，而且眩晕时间短，就这样无名哥能一直晕它十分钟！”

　　无名这边，分身刚好到时间，不过他还有主动眩晕技能！

　　“裂地鸿沟！”陆晨一棒子砸下去，骨王被眩晕1秒，同时陆晨开启第二次分身！

　　此时武神附体和变身的效果也没有了，无名的伤害有些下降，但问题是，骨王依旧没有机会醒来。

　　“我的天，原来无名哥的分身是没有空窗期的，这也太变态了吧！”

　　“无名哥那套橙装到底是什么装备？怎么会有这么不讲道理的特效？”

　　“突然想起无名哥一开始说的话了，真的只要被他近身，骨王……已经死了！”

　　不多时，骨王那个bug级技能亡魂盾，终于停止自我修复，并且顷刻间60万耐久全部转移给了骨王。

　　接下来的攻击，无名终于能动到骨王的血条了！

　　2000万血，依旧禁不起一群分身的群殴！

　　中毒，眩晕，沉默，减速，中毒，点燃……真正的群殴，真正的海扁……

　　七个无名疯了似的宣泄着输出，完全看不清楚谁的伤害，一堆伤害叠加在一起，一起往上冒。

　　骨王的血量正在以可见的速度，快速往下掉！

　　凝霜摇着头，感叹道，“原来这才是师父的真实实力，我的天呐，什么600满级玩家，那次真的是闹着玩啊。”

　　一旁某个37级玩家脸色有些难看……自己也是够蠢的，当初无名提出那么夸张的赌注，早就应该感觉不对劲了啊，居然还跟着雨神他们打……

　　现在好了，他隐藏在一堆玩家中，已经没人知道他就是曾经满级玩家中的一员。

　　“无名……确实是全服最强！”

　　事到如今，只要有游戏常识的人都已经知道，无名不可能出现失误，他现在哪怕失误了都没事，一堆分身都能帮他完成击杀。

　　五分钟后，骨王的血量只剩下30万，血条几乎都看不见了。

　　骨王已经被打蒙了，如果加上亡魂盾提供的血量，它的总血量能打到7000万，结果愣是一次也没醒过来。

　　它还有好多强力功法，还有超高的攻击，它还有它的亡魂宝座！甚至亡魂绫都快冷却完毕。

　　然而，在眩晕面前，一切都是浮云！

　　最后30万，无名收起了分身，本尊一个猛虎下山，直接带走骨王。

　　“不，不可能，这不可能！我不甘心，我不甘心！”骨王怪叫着，它的身体变成白骨，轰然散落在地面。

　　“不好意思，你说的不可能，已经发生了！”无名冷哼一声，“滚吧，垃圾！”ŴŴŴ.23sk.com

　　在这一瞬间，不计其数的黑色亡魂身影，发出一阵令人毛骨悚然的怪叫声，四散逃逸。

　　其中大量亡魂冲向了不远处，凌霄城外旁的轮回境。

　　陆晨微微一笑，看样子，玩家们的亡魂已经被释放了。

　　不知道这其中，哪一个是星尘那家伙的……

　　【击杀骨王雷诺瑞克（50级外域BOSS），复活天地灵气1200万，获得一转一阶天赋碎片10，获得一转一星进化点10，获得魔神之心*1，获得魔神碎片*1。】

　　这骨王掉的东西，陆晨居然见都没见过……

　　“我靠，这都是什么玩意……”

　　【叮，获得物品“亡灵王座”（暗金法宝），获得物品“骨王的强攻指戒”（50级暗金），获得物品“魔神殿邀请函”（任务物品唯一），获得物品“劈山裂海卷轴”（玄级功法），获得物品“骨王碎骨”*5（橙色材料）】

　　骨王掉的东西都不一样啊，直接掉了两件暗金，连材料都是橙色……

　　其中，还包括陆晨一直想要的“魔神殿邀请函”，在诸神黄昏副本之后，陆晨终于找到了三大隐藏副本中的第二个。

　　话说，这次得到的不是钥匙什么的，而是个邀请函，不知道有什么区别。

　　“这尼玛，这三大隐藏副本，能有一个是好找的吗？”陆晨摇着头抱怨，什么神血魔种任务，这难度简直没人性！

　　现在也不是检查装备的时候，干掉了骨王，陆晨终于可以休息一会了。

　　不多时，大批玩家纷纷复活。

　　他们虽然在游戏里被抓了，但是还可以看直播啊，而无名大战骨王的一幕，毫无疑问已经把他们震惊的不要不要的。

　　当初无名被“破虚”一刀三分之二血量的时候，他们几乎绝望了啊。

　　无名哥要是再挂了，他们只能去天行总部示威游行了。

　　好在，无名依旧还是没有让他们失望，直接活生生晕了骨王7000万血！

　　“无名哥，谢了！”

　　“无名哥，太帅了啊，没白粉你！”

　　星尘也回来了，看见无名贱贱的笑道，“哎，无名，我死了你干嘛那么激动，我可告诉你，我钢铁直男！”

　　陆晨真是被这家伙给逗笑了，一拳头锤了上去，“想什么呢你！”

　　玩笑归玩笑，星尘重重拍着无名的肩膀，“无名，以后，你就是我星尘的兄弟，不管是游戏还是现实！”

　　“对！无名老大，游戏里我们肯定跟你比不了，不过在现实里，如果你遇到任何事，找我们！”游戏黑洞也走了过来。

　　男神三兄弟也凑了过来，三人颇为嘚瑟的说道，“不是我们吹，在外面还没几件事我们搞不定的！”

　　这一点陆晨倒是不怀疑，这帮人都是有钱人啊，而且不是一般有钱，几千万都看不上的人，家底是有多厚。

　　不客气的说，他们的家庭，估计不输凝霜。

　　当然，陆晨其实也想太多，现在他在现实的影响力也越来越大了，至少在南江市，有军方在，也有林书记在，他没什么好担心的。

　　“师父，师父！”凝霜冲过来，一下扑到无名怀里。

　　“你是来救我的对不对！我就知道师父不会丢下我！”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，这丫头大庭广众之下，反应这么大是不是有点不合适啊。

　　何况他们师徒之间的关系，亲密到这种程度了吗？

　　只是这柔软的触感……

　　不对，陆晨你在想什么呢！这是游戏，不要乱想！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第255章 群殴免费阅读。https://xs.23sk.com 