    龙吼，在此起彼伏的回荡着。

    长满植物的群山，正以前所未有的速度疯狂燃烧。

    不仅仅是【精灵】。

    哪怕是其他种族的生命体，但凡只要是处于这个范围内。

    那就全都正被无差别的屠戮着。

    毕竟，【巨龙】与【精灵】那可真是苦大仇深。

    让人难以言表。

    而在【精灵城市】内部，某栋正在燃烧着熊熊烈火的房屋上。

    奥尔蕯迦则惬意的躺在烈火里面，喜笑颜开的注视着这一切。

    时不时地, 还会说出几句嗜血汽车人最喜欢说的话。

    “好香的血腥味！”

    “我就喜欢这种血流成河的景象！”

    只能说，让人不明觉厉就对了。

    而随着他的感叹。

    还有几根热狗自动的无中生有出来，在【龙息】所引起的烈焰中，自动对自身进行烧烤作业，并且自带各种口味的美味酱汁，让奥尔蕯迦得以任意的食用。

    城市中，那些残存的抵抗势力，不同于奥尔蕯迦的悠闲，还在奋力的抵抗着。

    作为一座【精灵族】的大型城市。

    这里面的防御力量，还是有些含金量的。

    【传奇等级】的【精灵】，都有着将近十五个。

    且大都是比较符合【精灵族】特长的魔武双修发展路线。

    实力在同等级的强者里面，完全算不上弱。

    起码也是中等偏上的水平。

    特别是在加上【精灵族】经年久月收藏而来的【魔法装备】后，更是如此！

    足以让他们形成一股任何人都不能轻视的力量！

    不过，这一切，在这眼下属实是没什么意义。

    当那成千上万的【巨龙】，同时张开自己的双翼，肆意喷吐【龙息】，毁灭着肉眼可见的一切时，区区的十多个【传奇级强者】，完全就是待宰的肉猪，连一丁点的浪花都翻不出来！

    当即的。

    就被敌人依靠着绝对的数量优势，所完全淹没！

    然而，就当绝大部分【巨龙】觉得自己已然灼烧完一切，准备就此离去。

    继续向着那最终的目标，【龙狂迷锁】的【术式核心】存放处前进时。

    突然地。

    一道无色的半透明状特殊【龙息】，却是毫无征兆的洞穿了空间，猛烈撞击在了城中一处本来很是空旷的地方！

    下一刻。

    就如同某种皮革正在被撕裂开来一般。

    数道脸色难看很是的身影, 伴随着结界的破碎，显露出了自己的身形。

    霎时，天空中的诸多【巨龙】，在注意到动静后，立刻就有一部分止住了前行的趋势，转而把自身的目光，满是恶意的看向了那些刚刚被迫现身的家伙。

    眼中全是杀意与嗜血。

    而那喷吐出【龙息】的方向。

    也是从半空中，伴随空气的歪曲，钻出了一条浑身灰白，体长大约五十米的【巨龙】。

    一条【太古龙阶段】的【雄性时光龙】。

    并且，依照体型来说，对方在【太古龙阶段——时光龙】里面，都绝对属于比较强的那种。

    现身后。

    那条【时光龙】全然不像其他的绝大部分同胞那样暴躁，反而显得极其的冷静。

    在端详了一下那些显露出身影的【精灵】几眼后。

    立刻凭借着自身的见多识广，判断出其中有两者的‘味道’，格外的不同。

    “【神灵】……”

    谷稏

    “而且还是熟悉的【神灵】……”

    “真是意外的发现……”

    感叹完后。

    接着，便是有些恶趣味的咧嘴一笑。

    他看着其中一名背负着弓箭的男性【精灵】说道：

    “不知道您是否还记得我, 伟大的【精灵族——弓箭之神】, 【索罗诺尔.杉岚德瑞冕下】，在这个【世界】的数万年前，【龙狂迷锁】还未建立的时候，我曾经与您见过几面，而在【龙狂迷锁】建立后，我也是靠着机缘巧合，才侥幸逃出了您的追杀……”

    话语中，满是怀念，也满是杀意……

    即使过了这么多年，那种侥幸求生的感觉，都依旧是让他铭记于心。

    而作为他的询问对象。

    长着蓝色长发，身穿简单的镂空轻甲，背后有着一张绿色披风的【索罗诺尔.杉岚德瑞】，在愣了一下后，也是很快就回想起了一些极其久远的记忆。

    先是目光微微一凝。

    接着，他在环顾天空中的龙群与四周那燃烧着熊熊烈火的城市一圈后。

    语调轻缓的说道：

    “原来是你，当年的那条小龙……”

    “真没有想到，当年的一丝大意，会造成今天的祸患……”

    “这就是【因】与【果】吗……”

    语气中，有着对众多【精灵】突然死去的悲伤。

    也有着浓烈的后悔。

    后悔当年由于一时大意，而把面前的【时光龙】给放走。

    “【因】与【果】？”

    “或许吧……那种事，在眼下并不重要，不是吗？”

    “直到现在，我都还记得，当时为了掩护我逃走，所死亡的那些同胞……”

    说到这里，【时光龙】的嗓音也是低沉了几分。

    “原本的话，我还以为不会有机会报仇了的……”

    “真是没有想到，居然还有【圣者浩劫】这般好事，而且还真让我在因缘际会下，幸运无比的遇到您……”

    “这可真是无与伦比的惊喜……”

    “超级大的惊喜！！！”

    下一瞬间。

    磅礴的【龙息】自他嘴中澎涌而出！

    在【太古龙】的力量下，那道以扇形扩散的【龙息】，直接干净利落的歪曲了周围的【时间】，如同海浪一样的，向着对方扑了过去。

    那是被称为【驱逐光阴之锥】的吐息。

    能够将被命中者送至【时间乱流】深处。

    让对方在其中沉沦，使之成为不存在的事物！

    并且，由于【时间】这种力量的【特性】。

    常规意义上的【物理阻挡】与【能量阻挡】，在其面前，全无意义。

    不管是精致的盾牌，还是无形的能量盾，都会被【时光】的力量给穿透！

    所以，对于凡人来说。

    这完全就是必杀的一击！

    只要被命中。

    那就基本上不存在任何的存活率！

    然而，面对这一击，作为他的最主要攻击目标，【精灵族——弓箭之神】却只是平静的拉动着自己那没有箭矢的弓箭。

    在短暂无比的空隙中。

    一道由流光汇聚而成的能量箭，就已经在轻声鸣动中激射而出。

    好似分割海洋的海神三叉戟一样。

    直截了当的，就撕裂开了那由【时光】汇聚而成的伟力！

    并余势未止的钉死了一条躲闪不及的【巨龙】。

