    

    走到家了，这才是李跃最开心的时刻。

    大别野的建造并没有按照侯府的规模来做，所有的设计都是李跃自己动手操作的。

    整个房子在外面看起来就像一个小城堡一样，整体来说气派极了。

    别致的园林，入门的小院，再加上花园里已经快要开放的小花，整个府邸的一切都让几个没见过世面的孩子开始羡慕起来。

    李泰更是当场要求自己将来要是封地好了，一定也要让李跃给他弄上一个同样款式的房子。

    家里的仆人早早都过来了，红拂和大嫂等这些女眷跟着李跃这次一起到了这里。

    两位王爷还有身后几个关系好的纨绔老老实实给红拂见礼，笑得红拂竟拉着几人的手直夸他们生的有灵气。

    程处默已经在李跃家里自由惯了，当李泰和李恪还在老老实实给红拂行礼时，程处默已经开始对桌子上的糕点下手了。

    桌子上本来也没啥好吃的，红糖糍粑绿豆糕还有一份驴打滚。

    程处默一进来眼睛就在上面停留个不停，要看人们注意力都集中在李泰和李恪身上的空档时程处默就开始光明正大的吃了起来。

    一边吃，还一边对长孙冲露出得意的笑容，而长孙冲对此也只能说人不要脸天下无敌。

    红拂见此情景也没多说什么，只是伸出手在程处默脑袋上拍了一下，“没规矩的，做了早饭你不吃，偏偏跑来吃这些糕点。”

    程处默闻言也不恼怒，反而笑嘻嘻的迎了上来，一边说着好话，一边央求着红拂能再给他教一些江湖上的剑法。

    李跃对此则很是鄙夷，红拂是玩剑出名的，你一个耍横刀的跑过来学什么。

    踢了程处默一脚，众人这才笑呵呵的一同进了餐厅。

    李跃给别野里边专家做了一个超大的餐厅, 在他家吃饭可没皇宫里边那么多规矩。

    来了的就是客人, 来了的大家都一起坐着，没有什么身份贵贱之分。

    一个大桌子，中间一个大圆盘，平时吃饭就一大家子围在一起, 热闹有了, 大家之间的关系也都近了。

    仆人们正在上菜，早饭还是比较简单的, 加了红枣枸杞的小米粥, 每人面前一份清炒的小菜，一小碟提前酱好的牛肉, 还有一份煎好的鸡蛋。

    早餐很简单, 但众人吃的却是很香。

    尤其是几个被带过来的纨绔和胖瘦皇子组合。

    看到面前绿菜的那一刻，眼中瞬间就有了光彩，肉也不管了，上来第一件事就是吃菜。

    “李跃, 你不会做了玩忽职守监守自盗的事情吧, 我父皇前段时间给我说温泉汤监最近的青菜产量不怎么样, 不会那些绿菜都跑到你这里了吧？”

    “真的？李跃你可别想不开呀, 大冬天都皇家的菜, 最差你都会被降级的。”李恪在一旁补充道。

    李跃闻言鄙视的看了面前两个小龙人一眼, “谁给你说你们现在吃的绿菜是从温汤监里边弄出来的？我没来之前就是干这个的, 做这种事情什么后果我能不清楚？”

    “那你说这面前的青菜是从哪来的？别告诉我是陛下赏的, 我整个冬天就没吃过一顿鲜菜。你问问他们, 看他们大冬天吃过鲜菜吗？”

    红拂放下筷子，连忙止住了争吵：“好了, 小跃怎么会去抢劫呢，这全是家里种的, 先吃早饭，吃完饭让他带你们去看。”

    “种的？”

    长孙冲感觉自己的脑子有些不够用了, 看看厅外还光秃秃的树杈，不明白这冬天刚过去, 怎么会有种菜这种操作。

    土鳖们为了见见世面, 一个个风度和餐桌礼仪都不要了，吃起饭来一个比一个粗鲁，当然了程处默除外，他吃饭本来也就这样子。

    红拂也不劝, 虽然自己是主家，但是管多了反而也不会太好。

    来到家里的后花园, 众人便看到一整个用红砖搭盖好的房屋，而四面和顶上也都是透光的玻璃。

    二月底的天气虽然已经开始回暖。但寒冷还是有的，当众人进到房间里之后，各种惊呼声便开始不绝于耳。

    “这就是你们未来可能会学的本事。”

    李跃在一旁得意道，但身边的小龙人组合和纨绔们根本没人和他参与互动。

    一个个就像疯子一样，一头扎入了蔬菜堆里。

    看看这个，又摸摸那个，看长孙冲的样子，整个人都忍不住想要拿上一颗生菜来一波生啃。

    几位少爷已经开始吃草了，李跃劝了，但是没劝住。

    大家一致都说要吃好，还不要李跃参与。

    说炒菜也不行，这菜一旦炒了就会破坏整个蔬菜的原汁原味。

    要吃就要吃这种新鲜的，还没有经过厨子加工的。

    纨绔们吃的开心，而站在门口正打算阻止的李跃突然收到一条很是让人振奋的消息。

    自己一直盼着过来充当魔鬼教官的段志玄过来了，李靖是他老爹, 很多时候威慑力还不如他这个副院长。

    段志玄就不一样了，这是绝对的牛人。

    处理所有事情都喜欢按照军队的模式去走，虽然会有一点弊端，但不管怎么说这些人除了少数几个人以外其他的都是牛马学生。

    这些人正是需要段志玄这种牛人来进行管理的，别的不说，单单几次军棍就能让这些混蛋老实学习。

    纨绔们还在房子里边造反，吃多了也不怕下午闹肚子。

    李跃已经走了，就留了几个仆人看住他们，反正这种专门种菜房子自己有十几个，让他们祸祸一个也不算太过让人觉得难过的事情。

    段志玄已经在红拂的安排下吃过饭了，此时正在客厅里坐着，整个人正在悠闲的喝茶。

    见到李跃过来，段志玄笑道，“少卿来了，我不知道这次陛下为什么会找我过来帮你，也不知道你要给这些孩子们教些什么，但若是之后的事情每顿饭都想今日早上这般，就算让我在山脚下陪你教一辈子书也不是不可能的事情。”

    “国公这是哪里话，小子这学院才办，以后很多事情都要仰仗您，如果有什么事情您尽管同步。”        

