    此时此刻，在没有让他洪氏商会客卿高手出面保护的情况下，对于林逸能否应付这次危机，洪钟已经毫无疑问，他现在需要考虑的问题是，什么时候将林逸的普通灵玉卡，换成贵宾灵玉卡！

    　　

    　　    当然，这还仅仅只是一种想法，以洪钟的地位和影响力，可以自由支配普通灵玉卡，但如果是更上一级的贵宾灵玉卡，就必须由商盟高层考察过才行，洪钟只有一定程度上的推荐权。

    　　

    　　    手持普通灵玉卡，那么意味着已经有了超人一等的地位和实力，那么手持贵宾灵玉卡，那就必须已经成为一方大佬，或者，至少有成为一方大佬的潜质！

    　　

    　　    短短两次接触，才不过筑基初期巅峰实力的林逸，却已经成功获得了洪钟的认可，但若想更进一步，还需要他达到更高的层次才行。

    　　

    　　    毕竟，如果真的将整个天阶五大岛都不超过两位数的贵宾灵玉卡，发给一个筑基初期巅峰高手的话，那可是真会被人笑话的。

    　　

    　　    片刻之后，林逸终于踏出内街分界线，而身后的杀机，也随之而来。

    　　

    　　    “小子，给本大爷去死！”南天勇丝毫不顾内街守卫诧异的目光，毫不犹豫直扑出来，对着林逸就要一掌击杀。

    　　

    　　    然而未等他这一掌击实，突然眼前一花，而后便见原本悠哉悠哉的林逸，一瞬之间从极静加速到极快，蝴蝶微步外加疾风追电靴，这一刻在外面川流不息的人群之中，发挥出了最大威力。

    　　

    　　    “竟然落空了？怎么可能！”跟在后面的于哲见到这一幕，不由心中一惊。

    　　

    　　    刚才这一掌，他这个便宜师父南天勇虽然没有全力以赴，但怎么说也是筑基后期巅峰高手，哪怕只是展露出一成实力，都不是区区一个筑基初期巅峰能够应付的。

    　　

    　　    不过，即便站在不死不休的敌对立场，于哲却也不得不为林逸刚才这一瞬的反应拍案叫绝，几乎没有任何加速的过程，直接就从悠哉悠哉的状态到全速疾行，以至于南天勇这一掌竟然落空！

    　　

    　　    并不是说林逸的绝对速度，已经快到能够摆脱南天勇这个筑基后期巅峰高手的地步，能够避开对方这一击，完全得益于那一瞬间快到匪夷所思，堪称令人发指的加速度！

    　　

    　　    而这一点，甚至于连南天勇都做不到！

    　　

    　　    并非是林逸又得到了什么逆天的金手指，也没有获得什么强大的身法武技，之所以能够做到这一点，完全得益于上次抗击打考验环节的那个小技巧。

    　　

    　　    进入筑基期之后，周身所有穴道都已经可以自如释放真气，而在走到内街口之前的一路上，林逸都暗暗在体内各个穴道积蓄真气，全部准备完成之后，在一瞬之间全力向后喷射！

    　　

    　　    而正是利用了这强大的反作用力，林逸才能够在一瞬之间，爆发出那种令人发指的加速度，也只有这样，他才能摆脱南天勇这轻敌的一掌。

    　　

    　　    否则的话，他现在就已经是死人一个了。虽然有疾风追电靴和蝴蝶微步在，但是对方的实力也摆在那里，林逸自身硬件不足，再好的装备和技能也不行啊！

    　　

    　　    利用穴道喷射真气，这个技巧并不复杂，在很多情况下也往往能够见到奇效，但凡有点悟性有点天分的人，做到这一点都不困难，只不过却未必实用。

    　　

    　　    原因只有一个，这个技巧需要耗费大量真气，如果真气释放得少了，就很难起到奇效，但是如果释放多了，却又非常浪费。

    　　

    　　    毕竟正常人体内的真气可是非常有限的，如果不能转化为武技，发挥出其最大限度的威力，那就是不可饶恕的浪费。

    　　

    　　    但是林逸不一样，对于坐拥玉佩空间的他来说，真气从来不是问题，只要稍微获得一丁点机会，立马就能源源不断地获得补充，所以这个需要耗费大量真气却又经常能够起到奇效的技巧，对他来说，简直就是量身定制！

    　　

    　　    “可恶的小子！”势在必得的一击落空，南天勇顿时恼羞成怒，二话不说全力跟上，他才不会去头痛对方为什么能够躲开自己这一击这种伤脑筋的问题。

    　　

    　　    既然一击不中，那么再来一击不就得了！

    　　

    　　    南天勇虽然脑子说不上好使，但是一旦真正动起手来，这家伙的战斗直觉却是敏锐得惊人，乃是一个不折不扣的强人，否则的话，他身上也背负不起南氏三雄偌大的名头！

    　　

    　　    身为筑基后期巅峰的大高手，南天勇一旦认真起来，就算他本身不是速度型高手，他的速度也远非任何一个筑基初期巅峰高手能够匹敌。

    　　

    　　    哪怕于哲对于南天勇这个便宜师父并没什么真心，但是对于这一点，他深信不疑，林二绝对逃不掉的！

    　　

    　　    然而接下来的发展，却是再度出乎于哲的意料，南天勇明显已经动了真火，但是，他竟然没能在第一时间追上林逸！

    　　

    　　    “还好，跟预想中的一样，要不然今天这一关可真难过了！”林逸看了身后紧追不舍的南天勇一眼，心中不由有些侥幸，不过依然不敢有任何放松，因为饶是他已经倾尽全力，却始终没能将对方甩开。

    　　

    　　    像坊市这种人流密集的地方，正是他蝴蝶微步和疾风追电靴能够发挥最大威力的场所，如果换做是同级高手，只怕一瞬间就被他甩出一条街了。

    　　

    　　    然而面对南天勇这个筑基后期巅峰高手，虽然没有被追上，但彼此之间的距离，却也始终没有变远。

    　　

    　　    反倒是跟在南天勇身后的于哲，渐渐地被拉开了一段距离，再这么下去，也许很快就会掉队。

    　　

    　　    “这小子原来有这么强吗？”于哲心中顿时一惊，随之便涌起一股强烈的不甘，他身为一个筑基中期高手，竟然被区区一个筑基初期巅峰拉开了距离，这种操蛋的事情他怎么可能接受得了！

    　　

    　　    如果能够得到星墨石，老子就能成为最强金丹期高手，这种区区草根散修，根本不配跟老子相提并论！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3833章跑掉了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

