    烟尘散尽，诸葛大力精疲力竭的半蹲在泳池中央，单手撑在地上，大口大口喘着粗气。

    而在她身前不远处，冯宝宝的一只脚正被孟浪抓在手里。

    “嘶——宝宝这一脚够猛的啊，我都差点没接下来～”这边说着话，另一边孟某人还趁机捏了捏瓜婆娘被烧掉了鞋子的小脚。

    ‘嗯，手感和小丫头略有不同啊，不知道按起来……啊呸！按什么按！我孟某人又不是真的技师！’

    冯宝宝：(?°.°?)？

    “啊呦，不打了嘛？”

    孟浪松开手，将宝宝的腿放下的同时微笑说道：“嗯，今天到这里就可以了，停手吧。”

    这么一会儿的功夫，诸葛大力那边也终于缓了过来，她用满是诧异的小眼神望向不远处的瓜婆娘，心中暗忖道：

    ‘原来冯宝宝这么厉害的吗？之前只是听孟浪说她是临时工，我还以为她和肖自在应该是半斤八两的水平，战斗力至多也就在1.5肖左右。

    没想到她居然能毫发无损的踢爆我用风后奇门加持过的复合仙术，这份战力起码也要在3肖以上了。

    不仅难以力敌，就连计谋也会被她凭借下意识的【本能】看穿……真是个棘手的女人。’

    看到大力也站了起来，没有大碍的样子，孟浪笑着拍了拍手道：“很好！大力的头脑与战术都很厉害，假以时日等到炁的修为再深厚一些，配合上你的科学神机术战力一定会有更大的提升，我以后终于可以对你的自保能力放一点心了。”

    然后，他又转头看向冯宝宝：“宝宝这次的表现也很不错，你之前最大的问题就是空有海量的炁而不会运用，现在有了这套风神腿作为攻击手段，总算是补齐了短板。”

    说着，孟某人上前两步，拉起了两个妹子的小手：“来，对练之后握个手，一被子的好朋友。”

    (??ω?)??\\(?ω??)

    “哦？哦！”X2

    虽然不太明白孟某人在做什么，但两个妹子还是下意识的握上了彼此的手，也由此建立起了最初的“友谊”。

    嗯……起码孟浪是这么认为的。

    “好了，大力宝宝你们两个刚才也运动那么久了，游泳馆里就有浴室，去冲个澡吧，洗好出来咱们吃烧烤。”

    “哦，好嘛。”瓜婆娘憨憨点头，转身就走进了旁边的浴室。

    而小丫头却满脸狐疑的打量了孟某人几眼：“你不会想要偷看吧？”

    “当然不会！你把我当什么人了！”孟浪义正辞严的保证道，“大力你放心，一会儿你们洗澡的时候我直接离开游泳馆，和你们保持百米以上的距离！”

    “这还差不多，那我也去洗了～”小丫头轻轻点头，接受了孟某人的说法。

    虽说隐隐然还是觉得哪里有些不对，但孟浪答应的事目前为止还没有食言过，姑且还算可以信任。

    于是，在两个妹子走进了浴室之后，身为诚实守信好男人的孟浪很是绅士的按照约定退出了游泳馆，并且除了默默开启见闻色霸气之外没做任何多余的事情。

    ‘现场直播！诶嘿嘿嘿～’

    (?﹃?)……

    ————

    半个多小时后，分别洗完澡换好衣服的妹子们和孟浪一起，摆起小桌板凳面对而坐，一边吃着烤串一边聊起天来。

    “所以说，宝儿姐在公司当临时工的目的，其实是想要借助公司的人脉和渠道寻找过去？”诸葛大力面上露出若有所思之色。

    “嗯嗯！就似浪跟滴。”冯宝宝含糊不清的答应着，随后猛地仰头喝下一大口啤酒，将嘴里的牛肉粒顺下肚子。

    “宝宝你慢点吃，别光吃一种，牛肉也给我留点！”

    孟浪一边留心着两个妹子间的交流，一边努力从瓜婆娘的牙缝里试图抢下一些吃的，毕竟他接到消息之后就一直在往回赶，一路上不仅没吃东西，还给小丫头贡献了不少体液，身体虚得很。

    这两天的相处让诸葛大力很是了解了冯宝宝那无底洞一样的胃，孟浪卑微捡漏的样子让小丫头忍不住莞尔一笑，很是贴心的从每一样烤串中都挑出来了两根随后……放到了她自己面前的盘子里，还挑衅似的在孟浪面前晃了晃。

    ╰(??ω?)つ──☆???

    说来也怪，坐在他对面的孟某人居然从小丫头脸上精准的读出了她想要表达的信息——

    【怎么样，馋了吧？就不给你吃！哼，坏人！让你成天欺骗无知少女，活该饿shi你！】

    孟浪虽然看得满头黑线，但也对突然耍起小性子来的诸葛大力毫无办法，只能继续卑微的从冯宝宝手里捡一点漏网之鱼，最后也只是勉勉强强混了个半饱。

    吃完饭，头脑灵活的小丫头负责垃圾分类，瓜婆娘在旁边等着分好类之后去丢垃圾，孟浪则回到饮料柜那边又拿了两瓶高糖饮料垫垫肚子，顺便叫网约车。

    没办法，小黑兄弟们实在太忙了，就连孟浪这样十分善于替员工做时间管理的良心老板也不忍心把这么顺手的工具人往死里用，反正回公寓也没有多远，叫车就可以了。

    过了半晌，孟浪皱眉看着手机屏幕喃喃自语道：“诶？奇了怪了，今天是什么日子，大晚上的居然没车？”

    孟某人陷入了纠结，难道今天只有拼车了？可他这边有三个人，拼车也坐不下啊……

    但孟浪转念一想，现在这么晚了，而且路程又没多远，拼车的话貌似也不用太守规矩的吧？

    拼车人数写个两人，到时候自己和两个妹子在后座“挤一挤”也就行了，他孟某人又不是娇生惯养，偶尔吃一点亏没什么的。

    嗯……主要是为了早点回家，和左拥右抱之类龌龌龊龊的想法没有半点关系！

    转身回到妹子身边，招呼她们一起出门，终于在宝力大厦门口不远处等到了网约车。

    很是绅士的为两个妹子打开车门，孟浪刚敲开车窗想要和司机解释几句，但此时坐在副驾驶座位上的人却先一步吸引到了他的注意力。

    “陆、陆老爷子？！您怎么来魔都了？”

    ……

    PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

