    第61章囚禁

    白知小心翼翼的看向下方，随着男人的不断攀爬，下面的景色已经看的不太真切。

    明明是黑暗之神，竟然会在这里选择一步步自己往上走，倒也有些奇怪。

    步伐顿住，他们已经到达了象牙塔的最顶端，一扇木质的门出现在眼前，男人推开，里面毅然是一间打理的干干净净的房间，床边还点燃着一盏灯，昏暗的光芒堪堪的照亮整个房间，莫名的倒是有几分温馨。

    黑暗之神沉着脸将白知直接丢在了铺满了毛绒地毯的地上，关上门，下一瞬，整个人就出现了那一看就非常柔软的床铺上，整个人都深深地埋了进去，随后传来了均匀的呼吸声。

    好像，睡过去了。

    “？”

    白知满脑袋的问号，完全搞不懂这人到底是什么意思。

    非要让她承认她是他的东西不说，结果费了半天劲把她带过来之后直接搁这儿一丢自己就去睡觉了？这是什么意思，她是收藏品吗？

    不懂，白知狠狠地抽了抽嘴角，还是没克制住用姣好的眼眸翻了个白眼，就席地而坐安静的开始打量起了四周。

    从一路过来可以看的出来，这里应该是从未有人到过的领域，具体什么位置不得而知，但空气中的气息可比之前浓郁的多。

    而这里，一座有些奇怪的象牙塔，一个看起来完全跟面前这个男人不太符合的房间，不大，却又被各种看起来有些怪异，明显能看得出拥有者很珍惜的物件塞得满满当当，唯有门口到床铺的位置能腾出一点空隙，就连她屁股后面，都丢着一些乱七八糟的东西，伸手一摸拿过来一看，好家伙，是一个长得有些丑的头颅，头颅中间还镶着钻。

    墙壁上，到处都能看到一些比较深的爪痕，房顶，家具，也处处都能察觉到时光的痕迹。

    明明是黑暗之神，却又在丧失理智的时候会选择来这样的一个地方。也不知该说他兴致使然，还是说....有些可怜呢？

    就像是受伤的猛兽，因为没有可以信任的人，所以只能选择将自己隐藏在自认为安全的地方独自舔舐伤口，警惕的观察四周，直到伤口愈合，才会再次以百兽之王的姿态出现在众人的面前。

    好似，永不会被打倒。

    微微的风透过不大的窗吹了进来，吹乱了白知的发丝。伸手轻轻的撩动，将头发梳在耳后，轻柔的起身，她回眸看了眼还躺在床铺上上下起伏的身影，慢悠悠的一步步的往着门的方向挪。

    不管黑暗之神有多么的惨，这跟她都没有太大的关系，虽然会觉得他可怜，可若是惹怒了他，要她命的时候他可一点都不可怜。

    虽然确实是想要完成月尔姐姐的愿望，但这件事的前提，是先要保证自己的性命。

    再不确定这人会不会在睡醒之后对自己下手之前，她自然是能跑多远跑多远，等到之后有机会了，确定安全的情况下她再来，时间还有很多，她并不着急。

    只是，想法是美好的，现实是残酷的。

    还没等她手贴上门把手的那一刻，柔顺的发丝擦过她的脸颊，带来一股冰凉的温度，伴随着低沉而又疑惑的声音自耳边响起。

    一只纤长的手搭上了她的手背，将她整个手都包裹在了其中，激起了白知浑身的鸡皮疙瘩，脸色霎时改变，浑身紧绷。

    “想去哪里？想要离开这里？为什么？你忘了么，你是我的，不听话的孩子，是要受到惩罚的。”

    男人喃喃的说道，无神的双眼中没有丝毫的情绪，像只是在陈述一件平淡的事实一般。

    白知没有回答，只是顺着男人将自己的手收回，下一刻，眼前的风景转变，整个人被黑暗之神抱在了怀中倒在了床上，然后就被迫像个抱枕一样，被圈在了他的怀中控制住手脚完全动弹不得，只留有满脑袋的问号，偷偷地瞧着再次闭上眼睛睡了过去的他。

    长长的睫毛，苍白的肤色，紧抿的唇透露出一丝难受，眉头紧锁，手将白知圈的紧紧地，整个人都贴着她轻轻磨蹭，贪恋着她身上的暖意以求能够驱散身体的寒冷。

    无数个日夜，即便是点燃了篝火，即便是厚重柔软的铺盖将他包裹，也依旧被那渗入骨髓的冷意所侵蚀，他只能尝试着蜷缩紧身体忍耐着，度过一天又一天。

    今天，本该是一样的，可却有了一丝不同。

    一股淡淡的，并不是很热的温度，一点点的驱散了他身体的冰冷，染上了从未出现过的温暖。

    是谁？怎么会，为什么他之前没有发现过这么好的东西？

    收紧，想让自己更加的贴近，似是找到了救命稻草的落水人，疯狂的把住并不算坚韧的稻草，想借此来爬出水中。

    嘴角渐渐平缓，眉头也渐渐松开，只是手，却不自觉的收紧，白知被勒的快要喘不过气了。

    伸手拍了几巴掌对方，力道一下比一下大，但很显然的完全没有半点用处，这人瞧着倒是睡得更沉了。

    无奈，她只能慢慢的挪了挪，让自己好歹的能呼吸上一口新鲜空气，这才挽救自己于水火之中，不至于窒息而亡。

    动又动不了，离开又离开不了，白知无所事事的盯着床边的灯，瞧着它随暗随明，想了想，打开了系统面板，开始继续研究。

    目前技能的话她这边也找了好些个人做尝试，包括任务者，觉醒npc，能够正常的种下都表明了她这个技能应该是不区分对象的。只是如何去培养，长成后又会变成什么模样目前暂且不知，但这也需要时间不着急，毕竟现在的话也没有什么地方能用得上，播种前期的功能暂且还可以应付。

    只是，如果从这个副本完成任务出去后，她需要考虑的是如何避开那个叫佘覆的人。

    毕竟看他的样子，似乎不抓到她不罢休，若是出去的时候他们没在倒好，她可以先一步给了月尔权限后带人一同前往她的房间，可若是在了呢？总不能每一次都进入副本吧，这种事情只是想想就觉得不太可能。

    (本章完)

