    苏子矜一直到情绪调整好了才下楼，苏母立马道：“子矜，饿了吗？我去给你热菜。”

    “妈，你休息吧，我自己去弄。”

    说着，还没等苏母说什么，自己已经进了厨房。

    苏母看着都觉得着急，“不行，老苏，我还是觉得你儿子不对劲。”

    “能有什么不对劲啊，别想太多了，热个菜他自己会的，又不是小孩子了。”

    苏子矜随便热了两个菜，吃了一碗饭就准备走人了。

    “子矜，你还要去那边？”

    “千歌一个人在那边，我不放心。”

    见他神色如常的提起顾千歌，苏母松了一口气，看来不是他们小两口吵架，是她想多了，这大晚上的还想着回去陪女朋友的。

    “那就去吧，以后回来都带着千歌来，别一个人回来，不然我可不搭理你。”

    “知道了，妈妈。”

    苏子矜离开后，苏母笑道：“老苏，你这辈子做的最正确的一件事，就是把千歌安排在子矜的隔壁，无形中促成了儿子的婚姻。”

    不提这事还好，一提苏父只觉得胸口闷闷的疼，看看，他这做的都是些什么事啊。

    一切都是他起的头，如果没把他们安排在一起，以顾千歌的性子，苏子矜能这么快走进她的心才怪。

    终究是他这个做父亲的错。

    “你这什么表情？”苏母怔怔的看着苏父。

    “什么什么表情？”

    “你应该去照照镜子，刚才那表情到底是什么样？眉心都可以夹苍蝇了，我说你是不是不喜欢千歌啊，我怎么一提起她，你就给我来这么个表情。”

    不喜欢？怎么会不喜欢？

    那很有可能是他的女儿啊，是当年他期盼了许久的小闺女，恨不得把全世界最美好的东西都给她。

    “你真是想太多了，我没有不喜欢，你看她送的衬衫我都舍不得脱下来，多合身啊。”

    “那倒是，你今天要是再不换下来，我都要嫌弃你了。”

    “所以你就不要想太多了。”

    苏子矜开着车四处乱转，就是没有回去，而是给顾千歌发了一个短信，让她不要等他，先睡吧。

    只是短信发出去许久，顾千歌都没有回复。

    顾千歌这个时候当然没空了，因为裴弋来了，看着门口的人儿，她抬手按了按太阳穴，“你怎么又来了？”

    “什么叫我又来了，我都离开多久了啊，我不能来吗？”裴弋板着脸，但是眉眼间的笑意却是藏匿不住。

    “我要是你的经纪人，我估计头发都要秃。”太不让人省心了，不是在打游戏的路上，就是在乱跑的路上，就没有安生的时候。

    “何止秃头啊，她的发际线惨不忍睹，都开始贴发片了。”

    “那你还不知悔改。”

    裴弋搂着顾千歌的肩膀，“悔改？那是什么玩意，怎么写？本姑娘是文盲，不……会。”

    “你这次到底是干什么来的？”

    “还真别说，这次我是来干正经事的，明天开始，我就开始在华国的演奏会了。”

    “这么快啊，第一场在哪里？”

    “S市，明天晚上，我在你这住一晚，明天上午直接去S市，在那边会连开三场，然后再来京都市。”

    “那你不如直飞S市。”

    “我这不是想你了嘛，特意过来看看你，没你的日子，对我来说真是一种煎熬，我一定是得了相思病了。”

    “我看你是来祸害我的。”

    裴弋直接把行李拖进去，又转了一圈，看到洗手台上的两支牙刷，立马明白了，直接跳着扑向顾千歌，手在她的身上乱探乱摸，“好啊，我算是明白你这么不欢迎我的原因了，原来你是和苏小哥哥同居了，我的到来，影响到你们缠缠绵绵了。”

    “胡说八道什么？”

    “拜托，我不是瞎子，我上次来的时候，你这里的洗漱用品可只有一套，现在这可是两套了，你一个人用两套啊。”

    顾千歌说不出话来，裴弋立马精神抖擞，“不得了，不得了，顾千歌也会和人同居了。”

    “不是你想的那样好吗？”

    “你还很纯洁吗？”

    “裴弋，你要是再废话，就从我家滚出去，我这里不欢迎你。”

    裴弋捧着顾千歌的脸，嬉皮笑脸的道：“脸红成这样啊，看来苏小哥哥还是没把你调教好啊，等我碰到他，我要和他好好说一下这个问题，让他长点心。”

    “你大晚上的能不能别闹了。”

    “行行行，我不闹了，对了，怎么不见你家苏小哥哥？”

    这么一说，顾千歌才想起来，苏子矜这一天都没联系她，不由得拿起手机，果然看到了一条信息。

    “他有事，今晚就不回这边了。”

    “没见到苏小哥哥的盛世美颜，真的好遗憾啊。”

    顾千歌冷笑了一声，“所以说，其实你是来看你的苏小哥哥的，并不是因为想我。”

    “我就不能两个都想啊。”

    “真花心。”

    “那你到底是吃我的醋，还是吃苏小哥哥的醋啊。”

    “无聊，我谁的都不吃。”

    “话说我来的还真是时候，恰好你今晚一个人孤枕难眠，我正好陪你咯。”

    顾千歌摇摇头，已经认命了，算了，这次还好，姑且只忍受她一晚上就可以了。

    “你吃过东西了吗？”

    “吃了一点点，我家经纪人不让我晚上吃东西了，不然我脸要肿，影响我明天的上妆效果。”

    “难得你还记得你家经纪人说的话。”

    “她说的话我一般不记得，但是事关我上台时的容颜，我可不会马虎，我还是对我的粉丝负责的，争取让他们看到一个美美的我。”裴弋臭美的捧着自己的小脸。

    “对了，你的面膜给我拿出来，我一会要做个面膜才睡觉。”

    “你自己没带吗？”

    “带了的，懒得开箱子拿了，不然我又要把箱子弄得乱七八糟的，助理不在身边，没人给我收拾。”

    “都在洗手柜的柜子里，想要什么东西自己去拿。”

    “那我就不和你客气了。”

    “你有客气的时候吗？”

    “哈哈，好像是没有。”

    和顾千歌预料的一模一样，第二天起来的时候，她的胳膊差点就废了，裴弋抱了一晚上。