    吃过早饭，苏云正要出去，苏广白前来敲门。“苏云，我叔爷爷请你过去一趟，有事。”

    苏云见苏广白这个急切的样子，就和关春花说了一声，出了门。

    自从苏云给关春花洗髓丹洗髓了之后, 关春花直接将女儿推出了厨房。

    在如今的关春花看来，苏云的双手是做丹药的，哪里能做这些俗事。

    苏云跟着去了苏冬青家中，发现房间里面就只有苏鹤一人。

    “贺长老已经过来了，你要去星月门这几日就能过去。”苏鹤开门见山。

    之前苏鹤说过一两个月贺长老会回来，不过没有想到现在才一个多月, 贺长老就来了。

    “行，那就明日吧！”苏云丝毫没有拖泥带水。

    “会不会太快了一些？你不和家人好好道别吗？”苏鹤问道。

    “迟早有这么一日, 况且也不是什么生离死别，等事情结束我还会回来，就是家里，要拜托鹤爷爷了。”

    苏云说着从身上拿出了做好的九转断续膏，交给了苏鹤。

    “你这动作越来越快了，这才多少天，又做了这么许多九转断续膏。不过多一些，咱们前线的士兵就少死一些。”

    “这也只是能治他们的伤，不能救他们的命。王爷那边已经让人做出来了吗？”苏云问道。

    “也让丹药师做出来了一批，不过王爷说，还是你做的疗效最好。”

    “你别夸奖我了，我才几级？王爷请的丹药师肯定等级比我高多了。”苏云可不会将别人的客套话当真。

    又聊了几句，苏云和苏鹤约好了清晨在村口见，转身离去。

    ……

    山洞中，几个小伙伴闷闷不乐，一脸幽怨的看着苏云。

    “别不高兴，我还会回来的。”

    就在刚刚苏云和几个小伙伴们告别，让他们在村里自己修行, 这处山洞也由他们几个出入。

    “老大，我们也要去星月门。”几人喊道。

    “老大，这几日我思来想去总觉得那日咱们几人莫名其妙躺在地上不对劲，我们是不是忘记了什么事情？我总觉得咱们不该这么几个人。”苏大光看了小伙伴一眼开口道。

    苏墩也连忙点头。

    “老大，你是不是知道？能不能告诉我们？”苏小雨大着胆子道。

    这些人到底是和普通人不一样，五感比普通人强很多，普通人记忆中忽然消失了一个人没有多大感觉，可苏大光几人已经感觉到了。

    “是的，那人叫做苏志。南回国秦家堡堡主将他带走。他是秦家堡堡主的孙子，当年他爹失忆，被他娘救起来，并且入赘了苏家。后来他记忆恢复，将咱们村人关于他的记忆全都抹除，并且封印了苏志娘的记忆。”

    “你说的是苏清婶子吧，我记得她有一个儿子和咱们几个玩的挺好的，但想不起他的名字和样貌。”苏大光连忙说道。

    “你这么说起来我想起来老大好像还治疗过他娘的疯病，当时老大让我在旁协助，只是我却想不起那人的名字和相貌，真是奇怪了。”苏小雨挠挠脑袋。

    “老大, 咱们的记忆被人动过手脚吧！”苏小雨抬起头看向苏云。

    苏云叹息一声, 将那日的事情和众人仔细说了一遍。

    说完苏云身边几个人全都沉默。

    苏成和苏力捏紧了双拳。

    “那些人怎么能如此肆无忌惮，一点结丹高手的风范都没有。”

    “对他们来说，咱们不过就是一群蝼蚁。对蝼蚁讲究什么风范呀！”苏大光冷笑一声。

    “行了，你们也不要不平了，事情既然已经发生，咱们就要面对现实，实力不如人，那就修炼，修炼到能够碾压死那些人的存在。”苏云开口。

    “我们还要迎回苏志。”苏力在空中挥了一拳。

    ……

    晚上

    苏云亲切的送走了前来帮忙造房子的几个舅舅。

    见父母收拾碗筷，她也上前帮忙。

    “哎呀，你快点回去休息，这里有爹娘。”关春花喊道。

    “娘，我也是家里一份子，不管我是不是修士，我永远都是您的女儿。”虽然她是穿越来的一抹魂，但这具身体的血脉还是和关春花紧紧相连，这就是血脉亲情。

    “傻孩子，娘当然知道，娘没办法修炼，却是为你骄傲。”关春花一脸慈爱的看向苏云。

    “谁说娘没办法修炼，娘可以试试。”苏云忽然想到了刚刚来关家村几日的时候，系统提示老娘要入魔，那时候她还有想法将三个大哥偷偷杀了，让老娘彻底入魔，那时候只觉得这是游戏，所以尽情放纵自己也不觉得有什么。

    对她来说这些人可都是NPC，不会存在感情。

    可现在不一样，知道自己是穿越，这是一个真正存在的世界。

    这里的每个人都是有血有肉，这样她要是还有之前的想法，那就是犯罪。

    这也是她被秦家堡堡主如此对待之后，恨极的原因，那些人，根本不将他们当人。

    “不但是娘，爹也要修炼。”苏云看向两人。

    “你——”

    虽然只有一个晚上，但苏云将吐纳术教了关春花和苏阿牛。

    至于两人能不能成，那就看他们的造化了。

    次日，苏云带着关春花收拾好的包裹去了村口。

    关春花和苏阿牛父子还要相送，被苏云摇头拒绝。

    “爹娘，三哥，我又不是不回来了，这里是我的家，以后我不但会回来，还会搞清楚爹的身世回来。”

    “其实我们不在意。若不是你说对你以后修行有碍，又有那个吴长老虎视眈眈，我们说什么都不会同意你过去的。”关春花一边抹着眼泪。

    “娘，你不要想太多了，咱们一家好好的比什么都重要，我会平安的，大哥和二哥也一样，家里有什么事情，你们可以通过鹤爷爷找我，我走了。”苏云在关春花手里塞了一锭金子，随后装作浑然不觉的样子向几人挥手告别。

    留下一脸吃惊的关春花。

    到了村口，苏鹤已经等在那边。

    清晨的薄雾下，踏着泥泞的小道，嗅着空气中独特的乡野味道，她离开了村庄。

    这也是她真正意义的离开村里，之前的几次那都是偶尔，而这一次却是要离开很长时间，什么时候回来还不知道。

    不过好在她身边还有小黑，自己不能回去，小黑却是能偶尔回去告诉她村里的事情。

    走了几步，苏云转头，朝着身后看去：“你们出来。”

