    柳大夫终于松了一口气。

    等回到回春堂的时候，柳大夫郑重其事的对夏云桐道谢：“这次多亏了夏姑娘，而夏姑娘的医术也让柳某深深佩服。”

    夏云桐笑了笑：“恰巧碰上，应该说刘老夫人的确是吉人自有天相。”

    刚才柳大夫就发现夏姑娘是个会说话的，此时深以为然。

    毛豆站在旁边，眼巴巴的看着夏云桐，他在这里待了好几天了，伤势好了大半，吃得饱住的好，可心里却忐忑不安。

    他不知道夏云桐会怎么安排他，说起来她也不过是一个只比他大几岁的姑娘，他怎么就觉得她无所不能呢？

    柳大夫对柳青蒿说：“刘老夫人赏赐的东西都是给夏姑娘的，你去整理好……”然后问夏云桐：“这些东西你准备怎么处理？”

    富贵人家有这一点好，一高兴了就赏赐，所以，夏云桐回来的时候也拉了半马车的东西，里面有糕点茶叶瓷器布匹还有二十个银元宝。

    “柳大夫，东西暂时寄放在您这里。”说着夏云桐拿出了提前准备好的四百两银票：“柳大夫，我不大知道京城的物价，这四百两银子不知道能不能买一个小宅院。”

    柳大夫看着银票，本来想让夏云桐干脆称呼他为师兄，暂时就当师父的弟子，这样的弟子难得，他替师父收了，师父肯定会高兴，可当看到银票的时候，这才惊觉这姑娘有些神秘，要说的话就咽了回去。

    倒不是怕有什么事儿，是觉得夏云桐肯定另有安排。

    不过他却心中一动，问道：“可有什么要求？”

    “如果柳大夫不嫌弃我麻烦，那就在这附近看看如何？”

    柳大夫瞬间兴高采烈起来，满口答应道：“这事交给我，很快就给你办妥。”

    夏云桐看着毛豆，短短几天时间，气色好了许多，脸上的伤口也结了痂，脏污的脸蛋洗干净之后，倒真是一个俊秀的小少年。

    “毛豆，那天我让你跟着我，其实就是想带你走，你在五爷的手下只有被盘剥的份儿，况且也不是长久之计，现在你是自由之身，所以，我问你现在可有什么想法？”

    毛豆使劲摇头，想都不想的：“姐姐，既然您带我出来，以后我就帮着姐姐办事儿。”

    随后又加了一句：“或者去官府走个手续，花银子买了我，这样更保险。”

    夏云桐沉默不语，却暗中打量着毛豆的神色，想看他说的这番话是真是假，片刻之后，夏云桐笑着说道：“我目前不需要下人，你也没必要自卖自身，在我这里，你觉得好就呆下去，觉得不好随时可以走人，但前提是，要按照我的规矩来。”

    “姐姐您放心，毛豆肯定什么都听您的，您就留下我吧，怎么样都成。”

    毛豆这番话说得情真意切。

    他看向夏云桐的眼神也带着忐忑不安，因为他忽然发现，夏姑娘未必需要他。

    一个不被需要的人，就没有存在的价值，那就和弃子无疑。

    毛豆竟然前所未有的紧张起来。

    一旁整理赏赐物品的柳青蒿，都跟着有些着急。

    屋子顿时安静下来。

    柳大夫略带惊奇的暗中观察着夏云桐，这姑娘了得，竟然还懂得御人之道。

    片刻之后，夏云桐终于点点头。

    然后就见毛豆喜笑颜开，想都不想的对着夏云桐深施一礼，抬起头的时候激动的脸都红了。

    天色已经不早，夏云桐惦记妹妹，起身准备回客栈。

    一旁的柳大夫忙走过来，他的回春堂可以继续开下去，首先要感谢夏云桐，而且他也察觉到了，这姑娘拿出安神丸可不单单是拿出这么简单。

    就有些不好意思的问道：“夏姑娘，能耽误你一会儿时间吗？”

    “可是安神丸还有明日去尚书府的事儿？”

    “是的，那安神丸效果奇好，吴阁老方才又定了十瓶，不过我没有答应，我只说这安神丸是师父托别人捎过来的，目前还没有方子。”

    夏云桐看了眼柳大夫，这人也是个老谋深算的。

    她也打听一下，回春堂可不单单只是一家医馆这么简单，这是回春圣手，又号称南梁医仙的老谷子开创的。

    在京城已经有七十年的历史了，而这老谷子，今年据说已经九十多岁了。

    这个年代，这般年龄的老人，简直和仙人差不多了。

    她扮作少年假装是他的徒弟都没人敢小瞧，可想而知，这老谷子在京城还是有一些地位的。

    如今柳大夫说这方子是老谷子的，倒也合情合理。

    “柳大夫，明日我会和您再去一次尚书府，回来之后我会教您如何制安神丸。”

    听到这话，柳大夫心神一震，有些不可置信地看着夏云桐，甚至都有些口吃了：“你……你刚才说……教我？”

    此时厅堂里只有他们两个人。

    柳大夫蓦然从椅子上坐起来，脸色涨红，神情就有些激动：“小姑娘，你这是不相信我的人品，我柳青对天发誓，对夏姑娘的安神丸绝对没有觊觎之心！”

    夏云桐反倒是愣怔了一下。

    到这一刻，她方才察觉自己在这书中世界，似乎有些随意了些。

    柳大夫以为自己在试探他呢。

    她忙诚挚的说道：“柳大夫，我没有质疑你的人品，要不然也不会当着你的面写下药方，我说教你制安神丸，是因为我很快就要离开，估计有一段时间不会来京城。”

    却原来是这样的啊。

    柳大夫看夏云桐的神情，有些惭愧的道：“那我……那我是以小人之心度君子之腹了。”

    攥了攥手，他突然觉得，在夏姑娘这样的人面前，不需要有太多的小心思。

    这丫头一双眼睛清透极了，似乎没有什么她看不明白的。

    索性直接了当的说：“小姑娘，我有一个建议，你想听听吗？”

    “柳大夫，您说来听听。”

    “你这安神丸是上品，只怕太医院都没有，我们合作，你什么都不用管，收益我一你九。”

    这句话正中下怀！

    不过夏云桐却不同意这样的分配：“虽然药方和制药工艺很珍贵，可药材价格同样高昂，我们五五分成。”

