    

    已经被杨辰用系统机能【操控】控制的四位专业评委站了起来。

    专业评委1：“唐老板，做人可要凭良心啊。是你和米其林联手邀请我们来做评委，不对，应该说是威逼。我们四个都有米其林星级餐厅，米其林就以摘星威逼我们按照他们的意思做。来到海城之后，就是唐宇接待我们，跟我们计划要怎么在比赛上阴杨辰的。”

    专业评委2：“没错！其实我本人不愿意这么做，但是没办法啊，有了米其林的评星，餐厅生意确实更好。谁跟前过意不去对不对？但是我也留了个心眼，在跟唐宇等人沟通的时候录了音。录音笔我都随身带着，现在就放给大家听。”

    说完，他还真的拿出了一直录音笔，将录音播放出来。

    大家能清晰地听出来唐宇的声音。

    “记住，你们一定要第一场比赛就判杨辰输掉比赛。毕竟那十位都是米其林三星厨师，任何一个输了都不好……”

    录音里，唐宇说的计划跟现实一模一样。

    只是每一把的结局跟他预料的不一样，全都是杨辰赢下了比赛。

    “唐老板，这就不用再狡辩了吧？已经这样了你若是还要狡辩，那就是在羞辱我们的智商了。”

    “这么多人揭露你，还有录音为证，你不承认也不行。”

    “为了一个虚名，你竟然配合米其林对付一个跟你无冤无仇的人。啧啧啧……”

    “辰哥已经证明了没有米其林的评星，餐厅的生意依然可以很好。观众们吃的是口味，不是评星。你说你这样做何苦呢？”

    ……

    面对大家的质疑和批评，唐宇无话可说。

    录音是压垮他的最后一根稻草，这个真的没法狡辩。

    正当大家好奇他要怎么回应的时候，他突然跪了下来，哭着说道：“杨辰，对不起，是我的错，我不好，我不该被米其林要挟，配合他们阴你。我也对不起所有观众，对不起，让你们看了一场丑陋的厨艺比赛。我现在非常后悔自己的所作所为，为了赎罪，我现在要向大家揭发米其林的霸权行为。”

    观众们都乐了。

    本来他们以为今天杨辰单挑10位米其林大厨一定非常精彩。

    没想赛后的坦白部分更加精彩，简直比看小说还有意思。

    唐宇的主动坦白认错，并声称要揭露米其林方面的霸权行为，并没有得到大家的原谅。

    因为大家认为他不是真心要这么做，之所以这么做无非是看自己无法狡辩，担心唐阁的名誉毁于一旦，所以才想靠出卖米其林挽救。

    他的这种行为不但得不到大家的原谅，反而还让大家更加鄙视他和唐阁。

    没出事的时候，狼狈为奸。

    出事就出卖合作伙伴，这种人最可恨。

    不过，大家对他揭露米其林的霸权行为非常感兴趣。

    “行啊，那你说说米其林是怎么霸权的。”

    “对呀！只要你完全交代，我们会原谅你和唐阁的。”

    “我虽然不能经常去唐阁吃饭，但是偶尔去吃一顿还是能消费得起的。只要你老老实实交代，我晚上就去吃一顿。”

    “现在是你和唐阁的最后一次机会了，你可要毫无保留地说出来啊。”

    ……

    其实观众们大可不必，他们不需要引诱唐宇，他也会主动交代。

    现在轮到特派员慌了。

    杨辰还没有对特派员是用系统技能，他现在还有自主意识。

    杨辰就是想看看他的最真实反应。

    看到他慌里慌张的表情，杨辰笑着说道：“特派员先生，好歹你是米其林的人，这个时候主动承认会比较好，显得你们米其林比较大气，敢作敢当。你若是想狡辩，说不定唐老板也拿出证据来证明你们米其林的所作所为，到时候你们更加被动。你说对吧？”

    杨辰用法兰西语跟特派员说话，现场只有少数几个法兰西人能听懂。

    其中就包括拉酷奇等三位厨师，和一位专业评委。

    “特派员先生，这个时候了就不要再狡辩了吧。你们大势已去，别再挣扎了。如果继续挣扎下去，吃亏的是你们。”拉酷奇劝道。

    特派员立刻骂道：“放屁！我怎么可能承认？我怎么能承认？你们都给我闭嘴，否则后果自负。”

    这些人最终还是向钱低了头。

    他们的餐厅都在法兰西，靠着米其林的三星评级赚的钵满盆满。

    现在让他们放弃这些利益，他们真不愿意。

    不过。

    没关系。

    今天杨辰想让说说心里话，谁就必须说出来。

    唐宇默默地从怀里掏出了录音笔。

    特派员慌了，骂道：“你这个蠢货，你也录音了？你敢都录我们的交谈内容？”

    唐宇笑着说道：“我本来没想录，但是你在下面坐着的时候不断骂我，让我非常生气。我就是想报复你，所以才开了录音笔。大家可以仔细听听，这是我跟他的一部分对话录音。虽然不是很全面，但是大家可以推断出来真相。”

    说完，唐宇就打开了录音笔，并且自己做翻译，将特派员的话翻译成龙国话，帮助观众们理解。

    “蠢货！为什么评委们没有给杨辰低分？你不是说已经跟他们沟通好了吗？”

    “这一把如果杨辰还能赢，我就生吃餐盘！”

    “不能再输了，这些评委在搞什么，收了我们的钱，怎么不按照我们的计划办事呢？”

    ……

    这么明显的意思，根本不需要大家去推断真相。

    观众们虽然不会法兰西语，但是多少会一点国际通用语言鹰语。

    “F**K！”

    “You.son.of.bitch.”

    “Bastard！”

    ……

    特派员慌乱无比，赶紧转身就想走。

    但是，他刚走出一步，立马又掉头回来了。

    随后，他缓缓走到台上，从唐宇手里夺过来话筒，然后也扑通一声跪了下来。

    “杨辰先生，各位厨师朋友，所有观众们，我向大家忏悔。没错，今天的比赛是我们米其林和唐阁联手做局陷害杨辰先生。但是，我们没有预料到杨辰先生竟然如此厉害，在我们计划周密的情况下，居然能连胜十局。在此，我代表我自己，也代表米其林官方，向杨辰先生和所有被米其林评星的餐厅和厨师表达歉意。乞求大家原谅。”

    说完，特派员还朝着杨辰的方向磕了一个头。

    既然都把话说到这个份上了，那就做绝一点。

    杨辰问道：“那你说说，你们是怎么威逼这些厨师的。还有，你们米其林对待所有评星的餐厅和厨师是什么态度？只要你如实说清楚，我个人不会追究你任何责任。我知道你也不过是一颗棋子罢了，真正作恶的是你背后的高层。说吧，我们大家都听着。”        

