    秦广王瞬间意识到了什么，浑身汗毛乍起。

    身影在瞬间倒退，在缓缓消散。

    但似乎还是迟了，凌天的身影自他身侧的虚空踏出，一指朝着那秦广王的眉心点去。

    并且在瞬间，便是仿佛穿透了时间和空间，再无半点的距离。

    “御神！”

    刺骨的杀意冲入秦广王脑海之中，也是不由低吼一声。

    话音落下，四周的力量纷纷涌至，眉心处一丝丝金光浮现，化成一个小小的盾牌，试图挡住凌天这一指。

    “咔嚓！”

    轻响声中，那金色盾牌连片刻都没能坚持住，瞬间溃散。

    凌天的一指也是穿过这金色盾牌，点在了那秦广王的眉心之中。

    身上所有力量在瞬间爆发，滚滚而去，根本无法阻挡。

    秦广王身影瞬间变淡，而后溃散。

    凌天站在那里，缓缓呼出一口气。

    四周众人见着这一幕，眼中也满是不可思议的光芒，神色间满是震惊之色。

    虽然他们相信凌天的实力，觉得他肯定能赢。

    但对方可是曾经镇压一个时代的秦广王，即便是残魂，即便自己压制到了超脱境，但也应该远非一般武者可比的啊！

    凌天是强不假，但秦广王也不弱啊！

    就算能赢但也肯定不是一件简单的事情，说不得便是两败俱伤的下场。

    可实现现在，这交手不过两招，凌天便是已经将秦广王斩杀，这也太离谱了一点吧！

    虽说凌天可能借助了那秦广王大意的情况下，出其不意，但赢了就是赢了。

    也就是说，他们马上就能进入下一层了。

    然而不等他多想，却是骤然看到一道身影自不远处缓缓汇聚。

    身影渐渐变得清晰，正是那秦广王。

    而这也是让众人面色发白，这秦广王还没死？

    反倒是凌天，神色平静无比，对上那秦广王的目光，似乎早有预料一般。

    这秦广王虽然只剩下一缕神魂，但也不是那么容易击杀的，最起码他刚才的截天指配合虚空指还不足以做到。

    但是这并不重要了。

    此时望着秦广王，淡淡笑着，开口道：“你输了。”

    “你比我想的还要优秀很多。”

    秦广王对上凌天的目光，稍稍沉默片刻，方才缓缓呼出一口气，开口道：“若是你生在那个时代，有资格继承我地狱狱子之位，接受我地狱真正的传承。”

    “可惜我对你地狱传承并无太大的兴趣。”

    凌天依然很平静。

    “你现在没见过，自然可以如此说，但若是你真的见过，你便会明白我地狱传承到底有多强大，到时候就不是你愿不愿意接受的问题，而是你有没有这个天赋和资质了。”

    秦广王淡淡开口，话语已经渐渐变得平静起来。

    凌天或许很优秀，但那又如何？

    他活了这么久，什么样的妖孽没有见过，当初天庭人间地狱的传人，谁比他差？

    更何况自己年少时候，也是一路打上去的，同样不比他逊色多少。

    他很清楚，凌天能够击败自己，是取巧了。

    但是败了就是败了，其它的也没有那么重要。

    “是嘛，别人或许会，但我绝对不会。”

    凌天轻笑着，对上那秦广王的目光，稍稍停顿方才继续道：“就在不久前，我去过一座青铜大殿，见到了一位至强者的传承，只需要我一个念头，我就能够接受其传承，但是我还是拒绝了。”

    此话一出，那秦广王却是面色微变，目光紧盯着凌天，眼中满是震惊之色，还带着一丝怀疑。

    他当然知道那青铜殿里面有什么。

    “前辈，想要知道那份传承叫做什么吗？”

    凌天看着秦广王的模样，也是继续开口。

    “什么？”

    秦广王缓缓吐出一口气，此时已经恢复了平静。

    “天渊传承。”

    凌天开口，缓缓吐出三个字。

    也就是这三个字，却是让秦广王陷入了沉默之中。

    凌天能够说出这三个字，可见他肯定是见过那传说中的天渊决。

    一般武者不知道，但是他身为地狱十王之一，还是其中的首领，自然明白天渊传承代表了什么。

    天听人家地狱的传承，都是出自于天渊传承。

    虽然他们都走出了自己的路，最后超脱于天渊传承，但是他并不会认为他们地狱的传承就比天渊传承要强。

    甚至于他很清楚，即便是当初的狱主都曾经说过，我们确实走出了自己的路，但那不是因为我不想修行天渊传承，而是天渊传承需要的东西太高，我只能领悟其三分之一。

    或许有一天，地狱传承能够与天渊传承争锋，但那最起码还得往前再走出两步。

    别看只是小小的两步，但是秦广王当时可是看得到狱主神色间的苦涩和无奈，还有一丝无力。

    要知道狱主可是地狱之主，整个天地，就没有他害怕之人，也没有任何事情能够难倒他，

    但是面对那天渊传承，或者说想起那曾经的天渊城城主，便会心生无力，可想那一位到底有多恐怖了。

    若是凌天真的见过天渊传承，并且放弃修行天渊传承，那么看不上他们地狱传承，或许也是在情理之中吧！

    “或许我地狱传承不如天渊传承，但是你应该明白我地狱传承有部分地方已经超脱于天渊传承。”

    秦广王缓缓呼出一口气，对上凌天的目光，他感觉的出来，这小子并非是诓他，或许是真的见过。

    “这点我承认，所以我只是说对你地狱传承并不是太感兴趣，不然的话就是不感兴趣了。”

    凌天点头，表示认同。

    虽然地狱传承出自于那天渊传承之中，但肯定也有其可取之处，有些地方是天渊传承并未达到的。

    听得凌天此话，那秦广王也是嘴角抽抽，这小子还真是不会聊天啊！

    什么叫做完全不感兴趣啊！

    “前辈，若是没有其它事情的话，那么我先去下层了。”

    凌天也是看着这秦广王，笑着开口。

    “去吧！”

    秦广王也是摆摆手，不想在说话了，这小子一点儿也不会聊天。

    凌天没有过多停留，身影朝着下面一层走去，众人跟在他的身后，神色间带着一丝欣喜，还有些许忐忑。

    大概是那秦广王还未死，不会忽然翻脸吧！

