 “快出价吧小子？

这块破阵的风水宝地，价高者得呦～”“就是，我奉劝你可别想着硬闯啊，看到那边把绿草地都染成红色了的几具尸体没？

这就是硬闯的下场！”

看架势，堵在此地的这班家伙可不像是来破阵求问的人，而是专门赚黑钱的货。

“呱噪。”

辰申懒得跟这帮人废话，一边大步上前、一边祭出玄罡柔力，大手猛然前推——“砰、砰、砰、砰、砰！”

一瞬间，那些个拦路虎就被辰申悉数荡散开来。

“喂你小子找……”他们刚要骂骂咧咧的动手之际，却见那一袭青袍的蒙面人信手一挥：“呼哧～呼哧哧哧～～”挥手间，清风徐柔，阵灵寂灭！笼罩在桃花林外的那层极其浅淡的粉色能量罩，化作流风，倏然而逝！这下，不光是围堵抢占有利位置的那些个“拦路虎”们傻了眼，其余参与破阵的修者，也都在同一时间瞠目结舌——“我、我的天啊，刚才那位……仙师是如何破的阵？”

“那手法，啧啧啧，完全看不懂啊，只见手一挥，这‘迷阵’之中足可排入前三的‘万木千花阵’，就成了碎纸一张！”

“可、可怕，实在是太可怕了！”

……再看那些前一刻还打算刁难辰申的“拦路虎”，如今一个二个的全变成了夹尾巴猫，低眉顺目、瑟瑟发抖，哪还有半点嚣张之相？

“我、我的天啊，我今天真是蠢到家了，居然打算勒索一位须臾之间就破开了‘万木千花阵’的玄阵仙师？”

“这种层次的人物，绝对是身怀神境上品玄阵技法的顶尖仙师。”

“放眼整个大千万界，此等人物，纵然不是五大界域中尊贵无比的座上宾，也一定是手眼通天的巨擘啊！”

“他捏死我们，就跟捏死几只蚂蚁没什么区别……”“而且很多时候，以玄阵仙师的超然地位，根本就不用自己动手，只需要动动嘴皮子，就会有一帮求着他布阵、或解阵的人甘为其手中之刀。”

那“绿林强盗”的老大想到这，直接双膝一软，噗通一下就跪倒在地，急忙解下自己的空间玄镯抛给辰申的同时，一个劲儿的叩首求饶——“小的错了，小的让猪油蒙了眼，竟敢对仙师大不敬，实在是万万不该！”

“现愿奉上一应私财，只求仙师能大人大量，饶小的一条贱命啊！”

其他同伙也都立马有样学样，丢了财还能再赚，这要是人仙师一个不高兴，让他们丢了性命，那可就真是悔之晚矣了！于是乎，辰申莫名其妙的就收到了好几十枚空间玄镯。

本着“蚊子再小也是肉”的原则，少年也只好笑纳了。

这场景，可把跟在身后的二麻子看的口水横流，再望向辰申的眼神中，布满了崇拜的小星星：“哇啦个去，这这这……这才是真真大人物该有的样子啊！”

“啧啧啧，我啥时候才能混到此等地步啊？

哪怕只有这位仙师一半的水准，都足可在暗域横行无忌了吧？”

时下，“万木千花阵”已破，千余亩桃树林也就真的只剩下郁郁葱葱的桃树而已。

“嗖～～”突兀地，一道疾风乍起。

细细看去，原来是一道人影急速飞抵近前。

而后，那道人影毫无迟疑的对着辰申拱手躬身而拜：“仙师在上，晚辈有失远迎，还请受晚辈一拜！”

二麻子抬眼看去，这穿着一身破布麻衫、头发好似鸟窝，蓬松而杂乱，整个人看起来丝毫不修边幅的来者，不正是自己的二舅爷吗？

就他此番胡子拉碴的卖相，跟这“世外桃源”般的景致还真有些格格不入。

不过，这邋遢人此刻看向辰申的目光却显得极为热切，那股子冲劲儿和锐气劲儿，说他是十五六岁的热血少年都不为过啊！原来，辰申之所以在外头的时候就称呼他为“小兄弟”，就是因为凭辰申的神魂感知力，即便隔着“万木千花”这样的迷阵，亦能感知到对方的真容。

别看这厮邋遢的很，可他的实际寿元年轮，估摸着也就一“大龄青年”，不管是年纪还是玄修实力，都远未够资格当得起辰申喊他句“爷”的。

辰申轻轻扬起面具下的嘴角，不冷不热道：“呵呵，小伙子这态度转变的也真够快啊？”

那邋遢青年略显尴尬的挠了挠头发，这下可好，原本就鸟窝状的发型让他挠的是更乱了三分，传音道：“咳咳，晚辈姓李，名潇尘。”

“还未请教阁下尊姓大名？”

辰申不咸不淡的开口：“怎么？

来找你打听点事还非得要自报家门？”

“你那些桃树树干上刻的字我都看过了，其中貌似没有这一条吧？”

“那是那是，晚辈只是随便问问。”

李潇尘说罢，便客客气气的冲辰申做了个请的动作：“请前辈移驾寒舍，您想问的问题，不管有多少，晚辈都必将知无不答，答无不尽！”

辰申“嗯”了一声，便大摇大摆的步入桃林深处。

直到辰申那衣着青袍的身影彻底消失，桃树林周遭那些个破阵者们、才悻悻然的唉声叹气——“唉，本座自三年前起，来来回回往返于此尝试解阵已不下百回，可没有一次成功过。”

“今日，却亲眼看见一位高人覆手之间便破了大阵，真真是万年难遇的神迹啊！”

“神迹？

嘿，要我说，神迹是假，那家伙十有八九是‘包打听’自己请来的‘托’才是真啊。”

“要知道，万木千花阵可是神阶下品的玄阵呐，哪可能那么容易就解开？”

“喂，你眼红嫉妒的样子还真特么丑陋啊！人‘包打听’需要为破阵之事找个‘托’吗？

咱们来此破阵他又不收费，人家根本就无利可图好吗？”

“就是，你真是条又笨又蠢的红眼狗啊……”此时，外头的纷争并没有逃出辰申那极为妖孽的神魂感知力，不过他倒真不在乎个别诽谤他的小丑。

到了他这种层次，若再因为人家眼红牙酸嘟囔了两句就动怒的话，那也未免太掉范儿了……正当此时，原本在前引路的李潇尘突然转过身，眼中厉芒乍现的同时，曲指成爪的狠辣杀势、赫然扣向辰申的咽颈！ 