    秦越的话，富有磁性，给人一种安心信服的感觉。

    叶安然心里微微一颤，感觉像是被什么打动了一样，心里有种想说却无法说出口的感觉。

    顿时，叶安然眼角有些湿润，一种想哭的感觉。

    她的头静静的趴在秦越的肩膀上，感受着这个男人带来的感动和温暖。

    此刻的她感觉自己像是全世界最幸福的女人。

    “好！”

    轻轻的在秦越耳边道了声好，然后低下头，安静的停靠在秦越身上。

    秦越微微一笑，脚下的步伐丝毫不慢。

    叶安然不到一百斤的体重在他看来不算什么，只不过背着个人走这么多路，也确实挺热挺累的。

    但，这还没有到达秦越的极限。

    两人之间陷入了沉默，叶安然不敢说话，害怕影响秦越，只不过，她那双乌溜溜的大眼睛在不停的盯着秦越，满眼星河皆是他！

    大概十五六分钟之后，两人顺利下了山，离开了长城的边际。

    “再坚持一下，马上就到了，等会用冰敷一下就不疼了。”

    秦越一边背着叶安然，一边安慰她。

    脚崴了那么大的一个包，肯定很疼，秦越心里是真的舍不得。

    叶安然点点头，嗯了一声。

    其实，趴在秦越的身上，那种剧烈的疼痛感其实也散去了不少。

    秦越走了一会，看到了一个小的医疗室，走了这么远，终于看到医疗室了，秦越顿时一喜，脸上浮现出了笑容。

    “终于到了！！”

    说着，他脚下的步伐更快了几分。

    没过多久，秦越就背着叶安然走到了医疗室门口，推门而入，里面，只有一个女医生坐在椅子上。

    见秦越背着叶安然走了进来，她连忙站了起来，凑过来道：

    “怎么了？”

    秦越顿了顿道：

    “医生，我女朋友崴到脚了。”

    听到崴脚两个字，她松了口气，不过还是连忙道：

    “行，把她放到这个床上吧。”

    “嗯嗯！”

    秦越点点头，把叶安然轻轻的放在了床上，然后迅速退到一边，让女医生上前一步。

    她蹲了下来，仔细的看了看叶安然的脚踝，过了片刻道：

    “扭伤了，还不轻，什么时候扭到的？”

    叶安然开口道：

    “大概三十分钟左右吧，我男朋友沿路给我背下来的。”

    听到叶安然的话，女医生明显愣了一下，旋即有些不可思议的道：

    “背下来？？你是说从长城给你背下来的？”

    “对啊！”

    “背着你走了三十多分钟？”

    叶安然点点头，坦然道：

    “对！”

    顿时，女医生听傻了。

    从长城把一个女生背下来，背了三十多分钟到这里，这难度可不是一般的大。

    虽然叶安然看起来不重，但是一般男生最多也就背个几分钟就累了，更何况还是下山，路难走。

    而秦越一下子就背了三十多分钟，这他么太可怕了。

    这就是爱情吗！？

    女医生不知道该说什么，竖了个大拇指道：

    “你们年轻人，真厉害！！”

    没错，这也太厉害了。

    秦越苦笑一声，催促道：

    “医生，麻烦尽快给我女朋友治疗一下吧。”

    女医生也反应了过来，站了起来道：

    “放心，她崴脚之后没有二次受伤，我去给她弄点冰敷，回去之后多休息休息就好了。”

    说着，她起身去拿冰敷的东西去了。

    叶安然坐在床上，抬起头，目光紧紧的盯着秦越，关切的道：

    “坐着休息一会吧！”

    秦越背了她一路，傻子都知道很辛苦，更何况她呢。

    所以，此刻她看秦越的眼神很心疼，生怕他累着。

    秦越也没有推脱，笑着道了声好，旋即坐在了叶安然的身边。

    两人紧紧的挨着，叶安然忽然把头靠在了秦越的肩膀上，像一个小女孩一样，安静的停靠着。

    “秦越！”

    “嗯？”

    秦越一愣，微微转头看向她道：

    “怎么了？”

    叶安然轻轻的抿了一口嘴唇：

    “有你，真好！”

    短短的四个字包含了所有。

    包含了叶安然对秦越的爱，包含了两人之间的信任。

    秦越愣了一下，然后笑着道：

    “我也这么觉得，有你，真好！”

    如果说，在彼此的生命中，最不能缺少的一个人是谁，那他们会肯定的回答就是彼此。

    两人四目相对，情到深处，这时，女医生忽然走了出来，打破了这份寂静。

    “咳咳！！”

    突如其来的咳嗽声顿时让叶安然吓了一跳，她连忙推开秦越，俏脸通红，低着头有些不敢看周围的变化。

    倒是秦越，看到女医生走了出来，对着她笑了一声。

    女医生明显愣了一下，旋即尴尬一笑。

    刚刚撞破两个小年轻的事，她还有点尴尬，不过她连忙咳嗽了一声，冲着秦越道：

    “来，你让一下，我给她冰敷一下。”

    “好！”

    秦越也没犹豫，连忙起身让开。

    紧接着，女医生蹲了下来，给叶安然用冰敷。

    脚崴的那一刻，真的痛的是难以忍受，尤其是对一个小女生来说，更是如此。

    幸亏有秦越背她过来，不然肯定会二次受伤，到时候更严重。

    大概过了四五分钟左右，叶安然脚上的肿稍微消了一点，不过看起来还是挺严重的。

    女医生冰敷完后，又掏出了两瓶喷雾，在叶安然的脚踝处喷了喷。

    “这是云南白药喷雾，对缓解崴脚有很大用处，可以常备一点。”

    一边给叶安然喷雾，女医生还在一边给两人讲解。

    这种喷雾携带很容易，在脚踝崴了的一瞬间喷上，疼痛感会小很多。

    对于许多喜欢打篮球的人来说，这种东西几乎是必备的。

    “嗯嗯！”

    秦越在一旁点头。

    很快，女医生站了起来，看了一眼叶安然道：

    “小姑娘，你站起来看看还疼不疼。”

    “啊！”叶安然愣了一下，不过还是照做。

    她小心翼翼的站了起来，轻轻的走了走。

    虽然还有一些不舒服，但是再也没有刚刚那样极其痛苦，走路都走不了的感觉。

    她欣喜的点点头道：

    “我感觉好很多了。”

    女医生笑着点点头道：

    “那就好，在这里休息一会再走吧。”

