    晚上8点，其他一些演员的戏份结束。

    此时，轮到了陈平与侯永的戏份。

    这一个剧情也是第一集当中最为有看点的。

    剧情说的是陈平饰演的侯亮平在赵德汉妻子带着小孩离开之后敲响了赵德汉的家门，对其进行搜查。

    而此时，侯永饰演的赵德汉已经坐在房间，当听到敲门声，侯永打开房门。

    “哪位？”

    “物业的？”

    说完，陈平其中一位女下属拿出一张搜查令。

    “你们，你们干什么？”

    “这不是私闯民宅吗，怎么来这么多人？”

    镜头一转。

    原本还稍稍有一些惊讶的赵德汉却是回到了桌前，平静的吃起了面。

    陈平带着一众下属对房间进行搜查。

    “搜查，不是，我这有什么好搜查的，你们是哪个单位的？”

    “不，你们不能欺负到我这么一个平头老百姓头上吧。”

    一边吃面，侯永一面不解的问道。

    看着侯永，陈平心道。

    果然是老戏骨，区区几句话就透露出水平。

    比如这一幅莫明其妙的样子，这可演得真好。

    对此，陈平也早有准备。

    在这一些天当中，他就一直在构思着怎么处理侯亮平这个角色。

    按着前世陆义的演法，那自然不行。

    太正了，也太过于高高在上了。

    这样也会被其他一众配角给压着。

    而要如何表现出侯亮平的特点，陈平想起了星爷九品芝麻官里的一句话。

    贪官要奸，清官要更奸。

    要不然，怎么对付得了这一些贪官呢。

    无疑。

    侯永饰演的这位赵德汉，就是一位无比奸滑的贪官。

    哪怕面对着侯亮平这一些最高反贪总局的人来过，也是面不改色，很是平静的吃面。

    那么对付赵德汉的办法，陈平要演得比赵德汉还奸。

    既然侯永饰演的赵德汉在剧中演戏，那么，陈平也就与侯永来个戏中戏。

    “哎……”

    陈平一听，却是挥了挥手：“别激动，别激动，你继续吃你的面，我们就是奉命收查一下。不过啊，小老百姓，我们还真不敢欺负。”

    说着，陈平出示了自己的证件：“我们是最高人民检察院反贪总局的。”

    赵德汉一愣：“反贪总局的？”

    陈平笑了笑：“怎么，没听说过啊，就是专门抓贪官的，所以啊，你得配合我们。”

    盯着监视器的导演李陆暗暗点头。

    侯永是老戏骨了，饰演的赵德汉很是出色。

    陈平虽然年轻，但饰演的侯亮平却是让人眼前一亮。

    他有一些不像那些一本正经的检查官，反倒是有一些滑头。

    不过，好戏才刚刚开始。

    对于陈平的演技，侯永也是有些惊讶。

    他没想到，现在的小年青怎么这么有演戏了。

    不过想到陈平短短时间就成为一线，要是没有一点实力，哪能混得这么开。

    随即没再多想，侯永叹了一口气：“唉呀，你们抓贪官，怎么会抓到我这里来了，有哪个贪官能住在我这种鬼地方。我这是个老楼，连个电梯都没有。如果贪官住在这种地方，老百姓啊，非得放炮仗庆祝。”

    陈平走到了侯永的桌前，仔细的看了看侯永吃得面，说道：“你是够清贫的啊，一碗面就把晚饭给对付了？”

    侯永一边吃着面，一边还咬了一口大蒜，说道：“中国的老百姓，不都是这么过日子的吗？”

    陈平说道：“你可不是老百姓，是不是啊，赵大处长。”

    说完，陈平盯着侯永的眼睛。

    侯永一愣，不敢看陈平的眼睛，装着淡淡一笑：“处长算个屁，在北市，一板砖可以砸下一大堆处长。”

    陈平一幅我早就看穿了你的样子，说道：“可你这个处长不一样，我听人说啊，拿个部长跟你换，你都不换，是吧。”

    面对着陈平的步步紧逼，侯永知道得放大招了。

    将筷子一放，说道：“权力大小，那不都是为人民服务。啊，有权就可以任性啊，我不是说你啊，你这个同志……”

    用手指了指陈平，侯永继续说道：“你的思想觉悟啊，真是有待提高。”

    这台词一出，一股强大的气场往陈平扑面涌来。

    只是陈平却是拉出凳子往侯永对面一坐，竟然一点也没受侯永的影响。

    反而。

    在坐向侯永对面之时，陈平100%意志完全打开。

    一时之间，两股气场瞬间冲击到一起。

    虽然镜头里面什么也看不到。

    只看到陈平与侯永坐在对面，什么也没动。

    可这种气场却能让人感受得到。

    大家都知道，两人正在一场激烈的交锋。

    “好……”

    导演李陆叫了一声好。

    他之前一度觉得陈平hold不住侯永。

    要知道侯永不只是老戏骨，而且从这一幕的剧情设定来看，侯永饰演的赵德汉有很强的攻击性。

    一但陈平要是没能准备好，很有可能被侯永的气场给压制住。

    但现在来看。

    陈平不但没有受到侯永气场的影响，反而还做到了反击。

    两人相视看了几秒钟。

    陈平被侯永这般演戏给逗乐了，回头对着下属说道：“听到没有，有权不能任性啊。”

    说完，却又是看着侯永，说道：“但可以谋私，是吧。”

    “好，卡。”

    “这一镜OK，准备下一镜。”

    导演大声喊卡。

    这一场戏演得不错。

    侯永饰演的赵德汉将一个贪官给演绝了。

    而陈平，虽然一直处于被侯永攻击的状态，但却一点也没乱了阵脚，先让侯永表演，一幅看你怎么演的样子，却是一下子突出了侯亮平这个角色的特点。

    这会儿如果观众看到，一定会在暗叹赵德汉厉害的同时，也会说道陈平饰演的侯亮平不简单。

    再结合陈平的年纪。

    这么年轻就做了反贪总局的处长，绝对有两把刷子。

    “陈平老师，我是服了你。”

    “侯永老师，我是服了你才对，刚才爆大招，我差点接不住。”

    “什么接不住，还不是接下来了。不但接不下来了，你小这子，人精着啊。特别是你这眼神，我都感觉我是不是被拆穿了。”

    “哈哈哈……”

    两人都是大笑。

    刚才两人对戏，可以算是打了个平手。

    侯永演得很痛快，陈平也演得很痛快。

    不过今天这幕戏并没有完。

    今天陈平与侯永一共有三场戏。

    第一场戏是在赵德汉的家里。

    第二场戏是在赵德汉的办公室。

    ……

    两人休息了一会，十几分钟之后，第二场戏再次开始。

    陈平与一众下属，带着侯永来到了赵德汉办公室进行搜查。

    最先开始查到的是几张赵德汉的银行卡。

    拿着银行卡，陈平问道：“赵处长，说说这个吧。”

    侯勇点点头：“可以，这个是我的工资卡，这是我的奖金卡，这是过春节发的过节费的卡。”

    陈平继续问道：“什么过节费？”

    侯永回道：“部里没人都有，一人三千。”

    陈平转头：“小张，带刷卡机了吗？”

    小张：“带了。”

    陈平：“拿过来，刷一下。”

    小张：“好。”

    一翻两人再度交锋，和第一场戏一样，两人打了个平手。

    演到这里，侯永想到了一个主意。

    突然，坐在一边的侯永一下子站了起来，拿起桌子上的各类卷宗一扔，大声的说道：“侯处长，如果今天你们查不出任何的脏款脏物，你们要是听信谣言搞错了，我告诉你，我饶不了你们任何一个人，我会请最好的律师来起诉你们，我让我们赔偿我的名誉损失。”

    是的。

    虽然侯永只有两天的戏，三场镜头。

    不过这三场镜头当中每一个镜头，每一段台词，侯永在来之前都摸得很清楚。

    他原以为靠着他的演技，能够完全将主角陈平给压下去。

    可没想，第一场戏就让他碰到了钉子。

    要知道。

    第一场戏的剧情设定本来就偏向于赵德汉，同时陈平饰演的侯亮平也没有找到证据。

    可就在这样的情况之下，仍被陈平给打成了平手。

    如果第二场戏没扭转过来，那他饰演的赵德汉不但压不住陈平，反过来就得被陈平给压住。

    所以。

    他必需在第二场戏里来个爆发，向陈平直接挑明。

    “好。”

    旁观的其他演员都是叫了一声好。

    这个翻脸翻得太好了。

    与之同时，导演李陆也是不断的点头。

    他要的就是这样强烈的冲突。

    不过，侯永这么一爆发，导演李陆倒是有一些担心起陈平来。

    要知道。

    这个爆发当时两人是没有沟通过的。

    侯永这一个爆发，绝对会打陈平一个措手不及。

    不过。

    面对着侯永的翻脸，陈平却是没有搭理他，一个人坐在凳子之上。

    看陈平没有理他，侯永却是再吼了一句：“啊……”

    这般声音连陈平的几位下属都吓了一跳。

    如此，陈平也不好装着不理他，只能站了起来：“赵处长，消消气，别紧张，不至于。”

    一边说，陈平一边拍了拍侯永的肩膀，安慰说道

    但陈平也不是被他人一吼就畏缩的人。

    看着侯勇，陈平说道：“我呢，从事犯罪侦查工作20年了，从来没有办过一起冤假错案。如果说，今天我就冤枉你了，那恭喜你，你中奖了，这可是我头一次看走眼。”

    说完，陈平冲着侯永眨了眨眼。

    与之同时，对于侯永的突然翻脸，陈平也在心里想着该怎么对付这个老狐狸。

    要知道。

    刚才他也是被侯永这演法震得一愣。

    他没想到，突然之间侯永竟然翻脸。

    好在陈平来了个装着没理他，却是稍稍将刚才的气氛给化解了一些。

    但这还不够。

    刚才侯永暴起翻脸的演技实在是太经典了。

    这放在常人当中很容易会这么做。

    因为你总是找不到证据，又总是怀疑我是贪官，换成是谁都会这么做。

    这么一比，侯永也将之前的第一场戏给翻转过来了。

    一时之间，侯永的气场完全超过了陈平。

    不过，在此之前陈平对于侯亮平这个角色也完全吃透。

    虽然此时被侯勇给压着，但陈平却能沉住气。

    让下属继续搜查的同时，陈平却是不紧不慢的与侯勇继续聊着。

    要破解现在的局面，那就得循循善诱，一步一步诱惑侯勇犯错。

    陈平装着无意般说道：“哎，怎么没有汉东省的，汉东省京州市的项目资料在哪？”

    侯勇摸了摸头：“啊……这个事啊，我得好好想想。”

    陈平紧接着问道：“这还要想吗……就是那个被你罚站的丁义珍市长的项目，你不会忘了吧。”

    侯勇点点头：“噢，我想起来了，这个项目我们没有批。”

    陈平继续问道：“为什么没批？”

    侯勇回道：“好像是环保材料有问题。”

    陈平：“好像？”

    侯勇这时确定的说道：“就是缺少环保评估材料。”

    说完，侯勇发现似乎发现了一点什么，转过头问道：“是不是丁义珍诬陷我？”

    陈平笑道：“诬陷你，你们不是好朋友吗？他每年到你这两三次，你们无话不谈，他诬陷你什么啊？”

    侯勇站起来说道：“侯处长，我给你提个醒。丁义珍和我有仇，起码是有过节，我没批他的项目，他向我行贿……”

    听到这里，陈平眼前一亮：“等等等等……你刚才说，丁义珍向你行贿？”

    侯勇一愣，这才发现中了陈平的圈套，说道：“有吗，我说过吗？我什么时候说过丁义珍向我行贿？我没说啊我。”

    陈平指了指外面的执法记录仪，说道：“全程都录下来了……”

    直到这里。

    陈平一步一步诱惑侯勇，陈平将侯勇之前的攻击完全的化解了开来。

    “卡，第二场戏结束。”

    导演喊大家再次休息一下，准备第三场。

    同时。

    对于第二场戏，导演李陆也是非常的满意。

    两个人演的都非常好。

    特别是侯永的翻脸，这来得突然，来得汹猛，来得让人喘不过气。

    而更为让人为之过瘾的，还是陈平一步一步忽悠侯勇入局。

    ……

    休息室。

    此时侯勇苦笑了一句：“陈平老师，有你的，前两场戏剧情对我这么照顾，我都压不住你。后面第三场，我得被你彻底压住。”

    当然。

    不只是侯勇一个人这么想。

    其实这场戏在外面，吴纲，张丰义……他们也在盯着陈平这一场戏。

    至于为什么盯。

    一个今天是开机仪式，很多人没有戏，闲着也是闲着。

    另一个，这一些演员未来与陈平也有不少对手戏。

    他们也很想看看陈平是怎么表演的。

    这两场戏演下来，吴纲摊了摊手，看着张丰义说道：“丰义老哥，后面与陈平的戏不好演啊。”

    张丰义笑着说道：“你怕什么，你可是京州书记，陈平在剧中的级别没你高。”

    吴纲却不敢苟同：“那你还是省书记呢。”

    张丰义回道：“省书记也没用。我们这一部戏我算是看出来了，个个都是戏精。”

    ……

    张丰义说的没错。

    几乎可以说，人民的民义这一部戏，个个都是戏精。

    不管是主要角色还是次要角色，哪怕就是特约演员，他们为这一个剧都是无比之拼。

    就像台词。

    因为人民的民义和其他的剧不一样，有的时候台词一说就是几百个字。

    但就算如此，一众演员硬是背了下来，很少忘词的。

    这要是放到其他的剧组，别说是几百字了，几个字的词很多演员都不记得。

    不过。

    侯勇虽然说是第三场戏陈平会将他完全碾压，但他也只是说说。

    真正在演第三场戏的时候，他也使出了全力。

    在第三场戏陈平押着侯勇前往他的一处秘密别墅时，一下车的侯勇双腿就摊在了地上。

    这样的处理一下子就让赵德汉这个角色给立了起来。

    之前在没有什么证据的时候，侯勇饰演的赵德汉是不断的与陈平在演戏。

    说谎也好，装傻也罢。

    甚至还发火。

    但真正到了可以找到证据的地方，侯勇饰演的赵德汉就像被霜打了的茄子，完全焉了。

    这也让陈平再一次叫好。

    不管是对于自己有利的第一场戏与第二场戏，侯勇发挥的很出色。

    哪怕对于自己无利的第三场戏，侯勇也是将这个角色表演的活灵活现。

    不过。

    第三场戏陈平才是控制全场的存在。

    经过第一场第二场的热场，第三场戏便是高潮。

    在赵德汉的别墅，陈平带领着一众下属，找到了他所藏的资金。

    最先开始找到的是一冰箱的钱。

    你以为这就够多了。

    接着，翻开被子，整个床上扑满了一床的钱。

    这还没完。

    拉开帘子，成吨的人民币藏在于床头那一个巨大的书柜之上。

    当拉出帘子的时候，陈平也都有一些被震撼住了。

    他可是从来没有见过这么多的钱。

    虽然在这里面的钱并不是完全是真钞。

    上面的钱只是前面第一张与最后一张是百元人民币，中间的都是白纸。

    但成捆成捆的钱摆在你的面前，特别是还装满了整整一书柜，陈平都被震得目瞪口呆。

    看着眼前这一捆捆的人民币，陈平说道：“赵处长，我其实有一些羡慕你，也有一些可怜你。”

    不需要赵德汉回话，陈平双手摸着摆在身前的人民币：“羡慕你有这么多的钱，我一辈子都花不完。我都在想，我有这么多钱，我应该怎么花？我是去买几十栋别墅呢，还是买几艘游艇……”

    “但看到你现在这个样子，我又有一些可怜你。”

    陈平有一些感叹：“还是我们现在这样拿工资好，不偷不抢不贪不要，不管拿得多还是拿得少，都是正当合法收入，半夜也不会有像我们这样的人来敲门，你说是不是？”

    这是陈平有区别于陆义的地方。

    陆义不管是在什么地方，都是一幅公事公办，没有人情，也体现不出人性。

    但事实上，侯亮平虽然是检查官，但同样也是人。

    是人就会有七情六欲。

    是人在面对钱的时候也会有想法。

    所以。

    陈平在此时饰演的侯亮平，他就要表现出，他也喜欢钱。

    不过。

    任何人都喜欢钱。

    但有的人会去贪，有的人不去贪。

    这是因为。

    有的人忘了贪字背后的后果。

    而有的人则是明白，君子爱财，取之有道。

    什么样的钱可以拿，什么样的钱不可以拿。

    这才是一个令人佩服的检查官。

    这也是陈平饰演的侯亮平能够在最后镇住赵德汉的地方。

