    “对。”叶欢答。

    “一个赫赫有名的炼器大师怎么会在天残门中？莫非他是被人胁迫的？”胖虎又推测道。

    “没有人胁迫他，是他自己主动加入魔门的。”叶欢扔出一句，又往外走。

    雄大急忙说：“你这样一个一个地抓人，总会被人发现的。”

    叶欢说：“我再抓一个就不抓了。”

    叶欢本来是想把宴努抓起来的，但是，宴努这厮就有点做贼心虚，他眼见上官金洪和百蒙归进了元建的青龙寻幽洞后，一直没有出来，他就开始心生戒备了。

    宴努并没有怀疑眼前这个“荆护法”是叶欢变的，但是，他担心荆护法被元建给收买了。

    所以，叶欢变成荆护法的模样，叫宴努到洞里来时，他执意不肯。

    叶欢沉声骂道：“宴努，我的话你也不听了，莫非你想造反不成？”

    宴努苦笑道：“荆护法，你让我做什么都行，唯独我不能跟你去元建的洞里面！”

    叶欢眼珠一转，冷笑了声，冲着旁边那四个跟着荆护法过来的天残门徒，命令道：“宴努胆敢违抗命令，你们立刻过去把他给我抓起来！”

    “是！”

    四个总舵过来的天残门徒马上冲向了宴努，没想到这家伙见势不妙，转身就逃。

    他逃跑的时候，竟还吹起了一个尖利的口哨声。

    刹时，谷中的灵兽一片大乱，个个都吼叫着四处乱跑。

    场中顿时一片混乱，叶欢皱眉，眼睁睁地看见宴努窜进了远处的林中，一大群灵兽在他身后来回掩护，那四个冲上去捉人的天残门徒，居然没能把他拦下来。

    要想抓住宴努，看来已经不容易了。

    不过，叶欢并没有泄气，因为他本来就觉得抓宴努是件可大也可小的事情，自己无非想借宴努的手，把围在这里的灵兽驱散。

    现在目的已经达到了，抓不抓宴努就显得不重要了。

    看着混乱的场面，叶欢赶紧走回青龙寻幽洞，告诉胖虎和雄大，他们可以趁机跟着自己冲出去。

    在这青龙谷中，绝大多数人并不认识胖虎和雄大，即使当中有少数人对两人有印象，但过去了几十年，这些印象也不太深刻了。

    加之胖虎和雄大出来时，叶欢还取了上官金洪和百蒙归的长袍叫他们换上。

    两人穿上他们的长袍后，又用头巾遮住了大半张脸，因此，更加没有人怀疑。

    离开之时，叶欢还不忘把里面那个黑风洞门给关了回来。

    做了这些事情之后，叶欢随即带着两人大摇大摆地飞出了青龙谷。

    他飞上天空时，元建那两个死党乔胡和兰索赶紧冲进了青龙寻幽洞中。

    但是，两个家伙在洞里面却什么也没有发现。

    “奇怪，元舵主怎么不见了？”

    “那个小姑娘也不见了。”

    两人以为，跟着叶欢离开的是上官金洪和百蒙归，虽然体型上明显不像。

    可除了这个推测之外，他们想不出别的可能。

    乔胡冷峻地瞅向了石壁，沉声说：“这洞里面另有一个黑风洞，不知在哪里，我们赶快找找！”

    ……

    燕秦帝国都城，整个韩府都笼罩在一片肃杀的气息之中。

    韩复向拓拔金都求来了法师府几乎一半的法师，甚至，他还把晴空真人和道元子也请过来助阵。

    而现在，他已经快疯了，整整过去了三天，依旧没有叶欢和紫娟的半点消息。

    “韩将军，你可得早点拿主意，紫娟落入了魔门，情况会非常危险！”道元子沉声说。

    “我知道。”韩复有些痛苦，“我那天派人去青龙谷，特意找上官金洪那混蛋谈判，希望他把女儿还给我，我甚至给他承诺，只要归还了紫娟，我愿意给他我拥有的一切。”

    “上官金洪怎么说？”晴空真人问。

    “他说，只有叶欢进去换人，他才会将紫娟送出来。除此之外，没有任何商量的余地！”

    “韩将军，你相信他真会兑现承诺吗？”晴空真人冷笑着问。

    “我了解上官金洪，这厮一向狡猾，就算他抓住了叶欢，也断不会轻易把我女儿放回来。”韩复咬牙道。

    这时，一个法师模样的人走过来，沉声说：“谷中传来了一些不太好的消息，将军想听吗？”

    “展峰，你只管说。”韩复一脸紧张地催促道。

    “上官金洪把紫娟送进了青龙寻龙幽洞。”

    “青龙寻幽洞？这不是元建那个混蛋的住处吗？”韩复又惊又怒。

    “对，元建那厮向来喜好美色，我担心紫娟姑娘会遭遇不测……”

    “别说了！我们现在就去救人！”道元子当先叫了起来。

    韩复只觉得眼前一黑，脚下一个踉跄，差一点没有站稳。

    “将军，你不能急，越是这种艰难的时刻，你越要沉住气。”晴空真人急忙扶住他。

    “我可怜的娟儿！”韩复怒目圆睁，悲愤地大吼，“我要杀了元建这个恶贼！”

    说着，他便要往外走。

    晴空真人急忙拉住他，大声说：“将军，我们如果这样去青龙谷，非但救不了紫娟，可能还会中埋伏！”

    “那你告诉我，现在我们该怎么做？”韩复怒吼道。

    “叶欢目前还不知音讯，据里面的人传来的消息说，叶欢并没有被天残门的人抓住……”

    晴空真人本意是想安慰韩复，谁知那个叫展峰的法师却冷不妨接了一句：“叶欢之所以没有被抓住，是因为他根本就没有去青龙谷救人！”

    晴空真人转头瞪他一眼，却又无从争辩。

    韩复有些黯然，他沮丧地转过头问道元子：“叶欢和紫娟都是你门中的弟子，你如实告诉我，叶欢心里，到底有没有我家紫娟？”

    道元子眉头一皱，有点哭笑不得，这种事情他如何知道。

    “紫娟和叶欢是师姐弟，手足情深……”

    不等道元子说完，韩复就气呼呼地打断了：“哼，你别给我打马虎眼儿，我知道你想说什么！在叶欢心中，我女儿并不是最重要的！对不对？”

    “将军，有些事情我们只能顺其自然……”

    “道元子，你告诉我，怎么顺？若是你的宝贝女儿被抓了，你会怎么做？”韩复怒不可遏地质问道。

    “唉，既然指望不上叶欢，那我们只能想办法自己去救人。”道元子也有些泄气。

    “好，集合兵马，我韩复现在就去荡平青龙谷！”韩复大声吼叫道。

    就在这时，外面突然有亲兵飞奔进来。

    “将军，国师刚才在门口突然出现了！”

    “国师？你说上官金洪那厮吗？他在哪里，我要剥了他的皮！”

    韩复一下就跳了起来，马上便要往外扑。

    “将军，不是上官金洪，是新任国师叶欢。”

