    韩歌带着韩王安，从包围圈之中“艰难”分开的小道走着，与此同时，后面姬无夜与韩宇等人一路跟随，警惕万分地盯着韩歌每一个微小的举动。

    只要他有一丝异样，就会被周围的士卒一拥而上，砍杀当场！

    姬无夜终究还是妥协了，大势所趋，由不得他。

    焰灵姬等人已经安全撤了出去，但不知道为什么，韩歌总有一种不太好的预感在心头，消散不去。

    走出白甲军的包围圈，韩歌继续往前走，身后众人冷冷目视，计算着他的脚步。

    大概迈出了十步左右的时候，韩歌突然停了下来，连带着韩王安，一同止住脚步。

    只见他转过身，只是看着韩王安，他皱着眉，不明白危机从何而来。

    所以他停了下来，看着韩王安，笑着说道：“知道你这时候像什么吗？”

    韩王安目光闪烁，看着这个无法无天的贼人，“像什么？”

    他看着韩歌，作为一国君王，竟然被一个人挟持，用来威胁自己的臣子，他的内心是屈辱悲愤的。

    只见韩歌微微一笑，轻轻说道：“像一条狗，丧家之犬。”

    丧家之犬……

    韩王安睁大眼睛，整张脸都涨成了红色，额头上的血管膨胀。

    “你！放肆！赶紧放了寡人，否则……”

    韩王安怒气冲冲地说道，从来都没有人敢这么侮辱他，堂堂一国之君，岂容如此对待？

    他声色俱厉，声调也不断变高，就在达到最高的那一刻。

    啪！！

    一个沉重的巴掌落到他的脸上，直接打得他头一歪，整个人都懵了。

    周围的机弩也架了起来，箭尖对准着韩歌，姬无夜冲了出来，握紧了手中的战刀。

    “大王，你有什么毛病……刚才你可不是这样的啊，你不是还要给我主持公道吗？”韩歌盯着他，冷漠地偏头说道。

    “韩歌，你放肆！”姬无夜在一旁冷冷喝道，韩歌的这些行为，无疑是在一次又一次挑战他们的底线。

    韩歌看着韩王安，冷笑着，仿佛突然反应了过来，“哦～原来是他们给了你底气啊，怪不得！”

    随即，他将韩王安转了个面，让他面对着众将士，手臂搭在他的肩膀上，对着众人笑着说道：“大家别误会，刚刚只是和大王开了个玩笑呢，你说是吧？”

    姬无夜冷哼一声，韩歌也不在意他的态度，内心之中的某种感觉一直挥之不去。

    刚刚这样试探了一下姬无夜，对方依旧没有妄动，这样一来，威胁应该就不是来自他身上。

    也对，有大步退路的人又怎么会做傻事呢！

    暂且将这种心思压下去，他看着有些被自己吓到的韩王安，缓和情绪，“大王别生气。”

    说话间，他又继续带着对方往前走，“姬无夜不死，我还会回来的，只是下次，就不只是开玩笑了，大王可不要太想我！”

    走了六十余步，姬无夜在身后紧紧盯着，白甲军士卒都握住长矛，弓箭，调整着机弩，不断地跟随韩歌身形而移动着。

    就在这时，突然从天外不断地扔出好多个球状物体，落在韩歌周围。

    嘶！嘶！嘶！嘶！

    随着这种声音响起，大量的白烟从这些小圆球中冒出来，不过顷刻，滚滚浓烟便将韩歌的身影淹没。

    “不好！”姬无夜一惊，韩宇也是顿觉不妙。

    看着韩歌转过身来，他脸上的最后一抹笑容被白烟掩盖，他们想到了。

    这种能够冒出烟雾的东西，早在之前韩歌佯装刺杀韩宇的时候就用过。

    姬无夜也明白了韩歌根本就没有相信他们的打算，说是走出百步，这点距离毫无疑问是在白甲军的射程之内的。

    到时候想要脱身，就没有那么简单了。

    “不许发射弓箭，随我去救大王！”姬无夜反应极快，沉声喝道。

    一马当先冲上前去，在他身后的士卒也毫不犹豫执行命令，前去营救韩王安。

    烟雾之中，韩歌轻轻拍了拍韩王安的肩膀，没有杀他，直接离开这里。

    从之前到现在，虽然他做事在很多人看来肆无忌惮，但是他知道自己做的一切都是有一定的限度的。

    在燕国，或许一番谋划，他可以杀了燕丹，但是他没有。

    在韩国，杀血衣侯的那一夜，他也可以杀姬无夜，但他没有。

    现在，在这迷雾之中，他也可以杀了韩王安，可他没有这么做。

    他们的死也许很简单，但是他们的死对于更多的人来说，将会变得很沉重。

    当姬无夜冲进白雾之中，四处寻找，见到穿着紫衣的韩王安，一把走上前去，将其护在身后，“王上在此，速来护驾！”

    众多白甲士卒迅速向着姬无夜靠拢，再次收缩成一个圈，捂住口鼻，警惕地看着周围。

    半晌过后，随着那些圆球不再发出嘶嘶的声音，这些白色烟雾也渐渐变淡，显露出里面众人的身形。

    韩王安被众星捧月地保护者，但是这时候他的状态并不是很好。

    姬无夜四下打量，发现韩歌早已不知所踪，这才转过身，单膝下跪，俯首前倾。

    “让陛下受惊，臣罪该万死！”

    姬无夜沉声说道，随着他这一跪，韩非、韩宇等人，都就地跪下，低俯下身子，“臣罪该万死！”

    韩王安惊魂未定，看着面前跪倒一片的臣子，他只觉得这很像是一场梦。

    “贼人辱我至此，寡人要尔等无用之臣何用？”韩王安俯视着地上的这么多人。

    所有人都默不作声，这时候还能说什么，工作没有做好，领导想听到的不是你为什么没做好的理由，而是你要怎么去把它做好！

    就在这时，在不远处，忽然一道光柱冲天而起，同时姬无夜、卫庄等人都感受到一股强大的气息，正是从那个光柱发射之处传来的。

    在这光柱发射之地，韩歌停下脚步，面沉如水地看着眼前，他明白了，刚才那种预感没有错。

    只是他如何都没想到，会是这个他怎么也没有想到的人！

    周围偶然有玄光流动，整片场地都暗布着恐怖气息，仿佛眼前的空间，是这个人创造的世界。

    这大概……是这世间的至强者吧。韩歌想道。

