    3分钟后。

    经过一番侦察，杨麟对517高地那边的情况有了大概的了解。

    敌人的数量不是很多，只有千余人，一个大队的兵力左右。

    不过，鬼子的火力却是十分精良，携带了大量火炮。

    再联想到之前的爆炸声，杨麟终于理解，怪不得高地上上的守军这么快就败下阵来。

    以这支日军的火炮力量，别说一个营，就算是一个团也未必挡得住他们的进攻！

    值得一提的是，日军才刚夺下517高地不久，防御工事和火力点都还没有建立完善。

    等白天再反攻，鬼子有战机做掩护，中国守军就算投入一个师的兵力，也未必能夺回517地。

    所以，最好的反击时间，无疑就算现在！

    夜间作战，不适合大规模进攻，不然的话，双方士兵一旦混战在一起，极有可能会出现误伤友军的情况。

    好在，杨麟有对独立营进行过夜间作战的训练。

    事实上，独立营取胜的几场战役中，有超过一半都是在夜间进行的，如万家镇之战，又如消灭坂田联队残部那一战。

    当然了，这也是无奈之举。

    日军拥有绝对的制空权，在白天作战，一旦不能在短时间内取胜，便极有可能遭到日军战机的攻击。

    并且，日军的炮兵火力、以及炮兵的素质，也都要强于中国军队。

    所以，只有在夜间作战，才可能拉近两军之间的差距。

    日军也知道这一点，因此，几乎是天色一黑，他们就会停止进攻。

    并不是日军不擅长夜战，只是，他们在白天作战中，优势更大！

    杨麟刚下山，麻杆便带领一连、二连赶了过来。

    他们又等了一会儿，10几分钟后，除辎重连外，独立营其余各连也陆续赶了过来。

    趁着这段时间，杨麟又亲自手绘了一份日军的布防图。

    随即，杨麟带着众连长登上他之前观察敌情的那座小山，一边对应517高地，一边指着地图，对众人道：“你们看，这里是日军的炮兵阵地，也是对我军威胁最大的存在！

    待会战斗打响，炮连立即对其展开覆盖式进攻，尽最大可能，摧毁掉鬼子的炮兵阵地！”

    “明白！”

    炮兵连长赵玉庭重重点头，他仔细看了看地图，紧接着又拿起望远镜，看了眼517高地方向。

    紧接着，杨麟又道：“517高地东侧和南侧地势较为平缓，所以，日军在这里布置了雷区，埋了大片地雷。

    因此，我们必须从地势较为陡峭的西侧和北侧发起进攻！”

    众人点头。

    杨麟详细讲解了一番日军的部署，随即扭头看向和尚，说道：“和尚，特战队已经集训了10几天，也是时候亮剑了。

    待会，将由特战队打先锋，负责摸掉517高地西侧和北侧的鬼子哨兵！”

    “是，保证完成任务！”

    和尚重重点头。

    杨麟继续指示道：“一连、二连，由麻杆指挥，从西侧发起进攻！”

    “三连、四连，由周云指挥，从北侧发起进攻！”

    “是！”

    麻杆、赵德久、周云、罗军四人跟着重重点头。

    侯猛和刘骁一听杨麟没给他们下达作战任务，不禁有些着急道：“营长，那我们侦察连呢？”

    “还有我们骑兵连！”

    杨麟笑道：“着什么急，不是还有两个方向没人进攻吗。”

    侯猛和刘骁一听有些傻眼，另外两个方向，东侧和南侧那不是雷区吗？

    难不成营长杨麟要他们两个连去趟雷？

    杨麟似乎看穿了二人的心思，眼一瞪说道：“你们两个脑袋里面想啥呢？”

    “等战斗打响，517高地上面的日军不敌，有机可能会从雷区方向进行突围，而你们两个连的任务，就是扼死517高地东侧和南侧，不使小鬼子一人逃脱。

    明白吗？”

    “明白！”

    没有捞到主攻任务，虽然让侯猛和刘骁内心有些失落，但二人还是面色郑重的重重点头。

    ……

    5分钟后。

    杨麟看着眼前已经换上鬼子军装的特战队员们，说道：“此次渗透，以近身刺杀为主，不到万不得已，任何人都不能擅自开枪，明白吗？”

    “明白！”

    众队员齐声应诺。

    “出发！”

    杨麟手一挥，随即率部朝着517高地西北侧摸去，很快消失在了夜幕当中。

    这是特战队的首战，更关乎着独立营2000多弟兄的命运，以及整个交城山数万国家将士的命运，为了确保万一，杨麟作为特战队队长兼教官，他自然要亲自带队。

    ……

    日军在占领517高地之后，预料到中国守军绝对不会善罢甘休。

    因此，他们在抢修工事之时，还部署了大量哨兵在517高地下面巡逻警戒。

    杨麟率部刚抵临北侧山下，就发现了两名巡逻的鬼子哨兵。

    他并没有隐蔽的打算，而是径直朝对方走了过去。

    和尚见状，低声疑惑道：“营长，咱就这么直接过去，都不需要伪装的么？”

    杨麟笑道：“等下你们就知道了。”

    “站住！你们是什么人的干活，来这里干什么？”

    两名鬼子哨兵见杨麟一行身上穿着皇军军装，遂并没有直接开火。

    而是丢掉手里的烟头，举枪指着他们。

    跟随在身后的特战队士兵们谨遵杨麟的命令，他们强自镇定，并没有擅自动手，更没有直接开枪。

    杨麟脸色一沉，走过去就是两个大耳刮子，甩在两名鬼子哨兵的身上。

    “咵，咵！——”

    两个小鬼子各自挨了一巴掌，脸上隆起老高，只觉一阵火辣辣的疼。

    “八嘎！大队长阁下让你们两个在这里警戒，你们居然玩忽职守，还抽烟，是怕敌人发现不了你们吗？”

    “嗨依！卑职知错了！”

    日军等级制度极其森严。

    挨打就要立正，两名鬼子哨兵见杨麟是一名少尉军官，全都把脑袋耷拉着，不敢直视他那愤怒的目光。

    爽，真是太他娘的爽了！

    看见小鬼子被打了还要乖乖认错，这种感觉，就像老子在教训不听话的儿子一样，远比他们之前在战场上杀鬼子来的更爽。

    和尚等人差点没忍住，直接笑出声来。

    “知错就好！下辈子不要再来中国了！”

    话音落下，杨麟还不等这两名鬼子哨兵反应过来，就抽出腰间的匕首，朝着二人脖颈上面抹去。

    …………

