    凌天峰身边工作人员或者试图拍马屁的人，立刻站出来，阴狠的盯着秦枫，随时等候凌天峰发话，只要一句话，秦枫就会被打的当场爬不起来！

    “秦枫，我相信你！”

    凌素心犹豫片刻，最终还是决定相信秦枫！

    这种事关爷爷生死性命的时刻，秦枫不会信口胡说！

    小心翼翼接过两粒泥丸，凌素心就要递到凌老嘴边。

    却被凌宇一把拦住：

    “素心，你特么疯了！居然让爷爷吃这种东西！”

    “滚开！这不关你的事！”

    “握草，你胆子越来越大了，居然让我滚！我是凌家未来继承人，你算个屁！”

    张院长摇头叹息道：

    “凌高官，闹剧该结束了，免得被人看了笑话！”

    凌天峰点头，目光看向两边，轻轻一扬下巴。

    得到命令的手下人立刻冲上去，将秦枫围在中间，就要当场动手。

    “算了，”

    就在这时，躺在病榻上、一直没开口说话的凌老摆摆手，

    “素心的朋友不会害我的，拿过来吧，”

    “嗯，”

    有凌老发话，凌天峰手底下的人不敢放肆，当即乖乖退回去。

    凌素心则是小心翼翼托着两粒泥丸送到凌老嘴边，凌老张着嘴，刚要吞下去，凌宇吼道：

    “爷爷，万一有毒怎么办？”

    凌老不屑的扫了一眼这个没脑子的孙子。

    病房内其他人同样将鄙视的眼神看向凌宇，心说凌老都这样了，就算有毒也是一死。

    虽然有点儿恶心，反正也没有抢救的必要了，已经等死了。

    就当死马当活马医。

    看到凌老顺利吞下两粒泥丸，所有人眼神灼灼的盯着凌老。

    万众期待！

    凌老灰白的脸色没有丝毫变化，眼皮微闭，半躺在了病床上。

    身形枯槁，似乎比之前更加憔悴了。

    凌宇见此，顿时抓住时机大吼：

    “草！我早就说这个小白脸是骗子，你们偏偏不信，这下好了，爷爷死前还要受羞辱！”

    一通咆哮发泄完，发现根本没人理他。

    接着凌宇将目标对准凌素心：

    “你个不要脸的贱女人，勾搭小白脸，又来祸害凌家，凌家的脸都被你丢尽了！”

    ‘啪！’

    一记耳光出其不意的扇在凌宇脸上。

    凌宇原地转了两圈。

    被扇蒙了！

    满脸不可思议！

    长这么大，还从来没人敢扇他的脸！

    就连凌老和凌天峰都没动过手，居然让这小子抽耳光了！

    目睹这一幕的凌天峰再也压制不住怒火，阴森森指着秦枫：

    “还愣着干什么！”

    追随在凌天峰左右，早已经蓄势待发的手下当即就要朝秦枫冲过去。

    只是，就在这时。

    “爷爷醒了！”

    是凌素心的声音。

    所有人一愣，紧接着将目光调转过去。

    只见半躺在病榻上的凌老，忽然眼皮睁开。

    两道强有力的目光闪现出来，就连病房在这一刻似乎都闪烁了一下。

    接着是凌老的脸色，在众人眼睁睁注视之下，凌老的脸色以肉眼可见的速度，由原本灰暗无光、惨淡灰白的颜色，变的逐渐红润起来。

    甚至连外人都有一股生机盎然的感觉从凌老周身释放出来。

    凌老长长吐出一口气，活动了下筋骨。

    肩膀骨骼发出清脆的摩擦声，长期坚持锻炼的人在锻炼前的热身活动中，都有这种骨骼摩擦的脆响。

    这个声音说明，身体完全没问题！

    “素心，我现在感觉身体好多了，就是有点饿，能不能给我一些吃的，”

    “爷爷！”

    凌素心喜极而泣！

    这一次劫后余生的热泪滚滚淌下来，连忙打开旁边柜子的抽屉寻找吃的。

    “张院长，老爷子怎么回事？”

    凌天峰内心极其激动，浑身的血液流动的速度都加快了三倍。

    “哦！”

    张院长从惊讶的骇然中回过神来，连忙手忙脚乱的开始检查凌老身体。

    又是心电图，又是血压计，脑电波监控之类。

    片刻之后，张院长不可思议的尖叫声传出：

    “奇迹，真是奇迹！”

    “起死回生！”

    “爷爷的命…保住了？”凌宇不敢相信的喃喃自语。

    凌天峰众人则是冲到凌老面前，将病床团团围住，一个个激动万分的握住凌老的手！

    只要凌老多活一天，凌家就有顶梁柱，就不至于走下坡路！

    “秦枫！”

    凌素心扭头在人群中寻找秦枫。

    只是那个拯救凌老性命的人，不知道什么时候已经不见了踪影。

    ……

    从第二医院高干病房走出来的秦枫，正打算找地方填饱肚子。

    肚子早就抗议的发出‘咕噜咕噜’的叫声。

    这时他手机响了。

    拿出来一看，是个陌生号码。

    接通之后里面传来一个中介女声：

    “请问是秦枫，秦先生吧，我是21世纪房产经纪公司的，您之前委托我们公司对外出租的房子，有人想要看房，您看什么时候有时间去看看房？”

    秦枫想起来了。

    是之前他打算租房的时候，放学闲着没事，路过江大一处中介公司。

    把汤臣一品的房子顺便委托他们给出租一下。

    毕竟他们是职业卖房租房的。

    秦枫看了看时间，租房都是小事，先填饱肚子再说。

    “那就两个小时之后吧，我在汤臣一品正门等你，”

    “好的，麻烦秦先生了！”

    路边有家麻辣烫，吃惯了山珍海味的秦枫，非常想念路边摊麻辣烫的味道。

    点了几十个串串香，正打算开撸的时候。

    又一个电话进来。

    是柳蒹葭。

    看到柳蒹葭的名字，秦枫有些汗颜。

    如果没记错的话，自从上次珊瑚岛海边度假之后，自己已经两个礼拜没去上学了

    -_-||

    “喂，柳老师，”

    “你还记得我！”

    秦枫尴尬：

    “咳咳…哪能不记得呢，您可是黑夜里让我重新燃起希望的肾上腺素！”

    “我啐，没个正形！你现在干嘛呢？”

    “还能干吗，一个人孤单落寞的吃饭呗，”

    “那正好，别吃了，赶紧过来，我这有好吃的，保证让你满意！”

    “好吃的？还保证我满意？什么好吃的？”

    “保密！”

    “不会下面给我吃吧？”

    “一边呆着去！”

    电话另一端的柳蒹葭无声一笑，俏脸之上满是浓浓得意的表情。

    “我怎么感觉有点儿不对劲儿呢，”

    “你就说来不来吧？”

    “来，等着我！”

    挂了电话，秦枫只好放弃新鲜热辣的串串香，打了一辆车，直奔江大教职工宿舍。

