
    第299章不愿平白接受

    这道熟悉身影，深深印入了水千月的双眸，让她满脸错愕。

    不待她说出半句话音，那道身影，再次动了。

    咻！

    剑影在虚空中绽放，化为一道无尽风暴，瞬息穿透于扑杀而来的军士身上，剑锋霸道，前方十余名军士，瞬息死去，被撕裂开来。

    就连那两名地灵境的将士，也无法抵挡这股恐怖的剑气风暴，触之，瞬死，连一丝惨叫声都发不出来，就被灭绝了所有生机。

    “白虎！”

    这时，那道身影陡然一喝。

    一道银白身影在虚空中闪掠而过，冲入了军士之中，嗡嗡嗡的诡异闷响声不断，随即庚金杀气破空，诛杀一切，轻松夺走了这些军士的性命。

    短短数息，水千月所在的高坡，再无一名军士，一具具冰冷尸体，倒在了身影的脚下，浓重的血腥之气缭绕，衬托出一副肃杀之画。

    “白虎，干得不错。”身影突然出声，打破了空间的寂静，他伸出手，轻轻抚摸着白虎的头颅，脸颊上，浮起一抹温润笑容。

    这道身影，自然是楚行云。

    他骑乘着白虎，从铁峰国火速赶来，眼看要进入皇城之时，突然听到了熟悉的声音，这才从天而落，将水千月及时救下。

    “百万军士围城，顺者生，逆者亡，如此惨烈画面，即便在上古，也是不多见。”墨望公从半空中落下，话音带着几分唏嘘。

    在楚行云动手之前，他暗中利用秘法，将整座高坡彻底封锁住，里面发生的任何事，任何声响，外界都无法得知。

    “阳罡之气，此人，是天灵高手！”这个时候，水崇贤的声音响了起来。

    他感受到墨望公身上的气息，神色一呆，脸上的表情不断变化，最后，快步走到了楚行云的面前，颤声道：“谢，谢楚会长救命之恩。”

    说话间，水崇贤不敢直视楚行云，就连言语，也变得吞吞吐吐。

    楚行云看了水崇贤一眼，话音淡漠：“流香的生育之恩，今日，便算是还了。”

    闻言，水崇贤的身体微颤，猛然抬起了头。

    “一年前，在西风城水家，你曾当众宣布，流香跟你们水家，再无关系，但，流香毕竟是你的亲生骨肉，今日我救你一命，就当是还了你对流香的生育之恩。”

    楚行云掌心一翻，将一枚储物戒指送到水崇贤的面前，道：“储物戒内，有一些丹药和灵石，足够你们衣食无忧，就此离开皇城吧，找个普通之地，继续传承水家香火。”

    说完，楚行云不再多看水崇贤，重新跨上了白虎后背。

    身后处，水崇贤拿着储物戒，身体不断颤抖起来，脸上，充满了后悔之色。

    楚行云的话，很简单。

    今日过后，他和水家，水流香和水家，将再无一丝一毫的关系，没有仇怨，也没有恩情，即便相逢，也不过是匆匆陌路，永无交集。

    “站住！”

    就在水崇贤懊悔之时，水千月猛地站起身来，沉声问道：“你保下水家香火，是为了还水流香的生育之恩，那你，为何还要救我，难道是想看我的笑话，彰显自己的实力不成？”

    水千月的眼眸中，依旧带着一丝不甘，倔强，死死盯着楚行云。

    “救你的人，不是我，而是十六年前的楚行云。”

    楚行云神色很平静，回道：“十六年前的楚行云，一直爱慕着你，甚至在心中暗暗发誓，要成为一代强者，娶你为妻，永远保护你，虽说在一年前，那个楚行云已经消失了，但他的执念，却让我救下你，完成当年之愿。”

    “现在，这个愿望完成了，那一丝执念，也将完全消失。”

    话音带着一丝回忆，让楚行云心中的某个心结，化为了虚无，而他看待水千月的目光中，不再蕴含丝毫情感，无喜无悲。

    在楚行云情窦初开之时，他的心仪女子，并非水流香，而是眼前的水千月。

    虽说重活一世，楚行云对水千月再无男女之意，但这一份懵懂之情，却不会烟消云散，他不会去逃避这份情感，也不屑去逃避。

    更何况，楚行云心里知道，水千月并非大奸大恶之人。

    此女的性格，很是好强。

    她当年看不起楚行云，只是不想所托非人，嫁给一个废物少主，更不想屈居于西风城，平平淡淡的度过一生。

    所以，她刻苦修炼，进入云梦武府，成为一方天才人物，想要把命运掌控在自己手中。

    甚至乎，此刻，水千月面对着楚行云，心中仍是不甘，不愿平白无故的接受救助，更不愿展现出自己的软弱，性情倔强至极。

    “时间差不多了，若是再待下去，恐怕会被人发现。”墨望公望着前方，突然道了一声。

    这时候，前方的战局越发混乱，武者和百万雄师之间，已经爆发了一场场血战，并且已经开始朝着此处波及过来。

    “好。”楚行云点头应道，心念微动，白虎立即掠上千米虚空，庞大的身影，猛然向前纵掠，化为一道银白流光，眨眼便进入了皇城。

    望着楚行云离去的背影，水崇贤感叹道：“每一次见到楚行云，他总能创造出奇迹，此次，他分明可以逃过一劫，却选择了迎难而上，莫非，他有办法对抗武靖血？”

    这个念头刚出现，连水崇贤都吓了一跳。

    然而，不知道为何，他的心中，却隐隐相信了这点，遥遥望着皇城，叹息声久久不绝。

    在他身旁，水千月一言不发，静静站立着，不过，在她的眼中，并无丝毫感叹，而是目含神光，充斥着一股强烈的古怪之色。

    楚行云的那一番话，以及那一抹凌厉之姿态，在水千月的脑海中不断浮起，让她心神震荡，脸上的不甘倔强之色，忽然变得柔和了些。

    “楚行云，今日的恩情，我水千月不愿平白接受，日后，待我拥有了绝强实力，一定会双倍偿还，而你，一定要活到那天！”

    水千月轻咬红唇，转过身，背对着混乱皇城，朝远方踏步而去。

    高坡上，出现了一个个脚印，水千月的那双眼眸，利芒闪烁，比磐石更坚定……
