    “你不说话没人把你当哑巴。”夜言寒凉凉开口，淡色唇瓣轻启。

    小白白？

    那是楚南景能叫的吗？

    才不过几次面叫的这么亲昵干什么？

    这不合适。

    “……”今天是怎么了？往常一句话都吝啬得说的高岭之花，今天三番两次怼他？

    楚南景一脸懵逼。

    他说什么了他。

    “既然你喜欢，不如你留在这里？”染白眉梢轻挑，淡笑着。

    楚南景猛摇头，摆手道：“不不不！还是不用了，这里做男人太别扭了，虽然女人不错，但是男人要守的规矩太多，不行，我还是得回去！”

    染白唇角噙着那抹无懈可击的微笑，素手吃了一个桃花糕。

    嗯，古代的甜食也不错。

    甜食最棒。

    “走吧，先去找个河边，不行的话那就再想其他办法。”染白漫不经心的说着。

    反正她无所谓，去了也是白去，再想回去也回不去。

    “行啊，要是穿越不回去的话，你可以考虑娶我进门哦。”楚南景的声线透着一股子的风流气息，透着调情的味道。

    封落：→_→

    之前判定错误。

    经本系统重新鉴定，这是一个求生欲为负并且没有丝毫悔改的大傻子。

    染白给了楚南景一个似笑非笑的眼神，起身离开。

    从包厢里出来后，脚步顿了顿，又一脸淡定的对着掌柜的说：“这里的甜食不错，如果有更好的，记得给七王府送来。”

    “得嘞！七王爷，您放心，以后要是有什么上好的甜品，一定给您送过去。”掌柜笑容满面的答应道。

    染白微微颔首，唇角噙着的那抹弧度微微上扬了些。

    “嘿，听说了吗？前几天那个风流成性的四王爷，竟然失足跌落到河里去了！”

    “然后呢？”

    “后来被人救上来了！看起来可惨了。”

    “也是活该，成天去调戏那些良家男子。”

    “是啊，不过这一次我听说，自从这位四王爷从前几天醒过来，就再也没出府了，据说安安分分在四王府带着，那些成堆的男侍也接近不了她。”

    “啊？掉进河里还能变性了？你怎么知道的？”

    “可不是吗？就跟变了个人似的，我之所以知道是因为我家亲戚家的女儿家的隔壁老王家的大伯家的儿子的朋友在四王府工作，说出来的。”

    染白：“……”

    染白就听着那个人亲戚家的女儿家的隔壁老王家的大伯家的儿子的朋友，跟那个人说出来的这些话。

    四王爷，玖溪宁。

    几天前失足掉河，也就是现代的洛溪宁书穿了过来。

    洛溪宁应该是意识到自己穿越到看的小说世界里了，这几天在缓和情绪。

    等洛溪宁反应过来之后，事情就来了。

    夜言寒也听到了这些压低声音讨论的话，他站在那里，侧颜俊美矜贵，神情淡漠，背脊笔直如青竹般修长清冷，像极了从水墨画中走出来的翩翩贵公子，透着干净内敛的气息。

    俊美矜贵的男子微微抿唇，湛清的眼眸落在女孩身上。

    又是一个，穿越的吗……

    也就只有楚南景没听见，视线一直落在了茶楼里帘子后弹琴的琴师。

