    话音落下的瞬间，安森脸上的微笑顿时散去，取而代之是与年轻骑士相仿的凝重。

    对于路易·贝尔纳知晓安息之土和守墓人旧神派的情报这一点，他没有产生丝毫的疑问——对方是艾德兰大公国的继承人，而克雷西家族原本就是贝尔纳家族的重要分支，以克雷西在新世界的势力，贝尔纳家族对这一切一无所知才是真不对劲。

    即使家族没有将全部真相告诉他，伊瑟尔十三评议会的女王芙莱娅·摩西菲尔德也会事无巨细，将自己知道的一切统统坦白；再加上帝国在新世界的情报网…路易有一万种方法弄清那些“土著施法者”的身份。

    更重要的是在守墓人的眼里，这位贝尔纳继承人可能是比自己还要麻烦，必须尽快铲除的对象。

    区区一个克洛维军官，再怎么折腾能量也是有限的；但如果路易·贝尔纳站稳脚跟，艾德兰大公国势力再次向新世界渗透，很可能引来整个秩序世界的反扑。

    对于不希望被打扰的守墓人而言，整个秩序世界摒弃前嫌，全力向新世界拓荒殖民，挤压他们的活动空间，应该是他们最不希望看到的未来。

    “我不知道你有没有发现，但扬帆城的议员告诉我，今年的冬天比往年还要冷很多。”路易忧心忡忡道：

    “这绝对不正常…最近几年旧大陆的温度是在逐渐上升的，甚至还有在十一月份出发，向北海三国与新大陆而来的商船，汹涌海上的贸易也愈发频繁。”

    “芙莱娅告诉我，扬帆城的风雪很可能并不是自然形成的；虽然很微弱，但空气中弥散着不同寻常的气息——没猜错的话，白鲸港应该也有类似的情况。”

    “再加上费尔·克雷西的失踪和无信骑士团诡异的动向，我认为这是一种征兆…守墓人们，或许不会再像曾经那样不再反击。”

    安森放下手中的朗姆酒杯，露出了若有所思的表情。

    “这也是我决定来一趟的原因之一，白鲸港极有可能是他们最主要的攻击目标。”路易眉头紧蹙：

    “风暴师和白鲸港是目前维系自由邦联的根本，在彻底解决新旧世界矛盾，确保赫瑞德陛下放弃反扑的想法之前，绝对不容有失！”

    话音落下的刹那，安森能清晰的感到年轻骑士的目光正打量着自己。

    那是一种不包含任何立场，纯粹的，充满了对挚友关怀和担忧的情感，不掺杂任何的杂质，更没有任何索取或期待回应的欲望。

    这种过度的单纯让安森略微感到些许不适，同时内心还流露出一闪而过的羞惭：他真的以为路易·贝尔纳是因为找不到投资，不得不求自己帮一把才来的。

    当然，也仅仅是一闪而过而已，永远冷静理智的总司令迅速找回了平常心，带着淡淡的笑容将话题转向了更利于自己的方向：“不是风暴师，而是风暴军团。”

    “上个月本土的任命刚刚抵达，将风暴师扩编为殖民地军团，连带着我也从上校师长，变成了准将军团司令。”

    “真的吗？恭喜你。”

    年轻骑士眼前一亮，带着认真的表情颔首道：“这是理所应当的，以你的功绩如果在帝国的话，恐怕早就……”

    话音戛然而止，路易像是木头人似的，足足愣了好几秒。

    “不…不会的。”年轻骑士露出了苦涩的笑容：“如果你真的生在帝国，仅仅靠血脉之力获得头衔的‘平民骑士’，恐怕根本不会有统领数千人的机会，更不用说成为一名军团司令，加冕准将了。”

    “即便是皇帝颁布诏书，能够被册封为无领地的宫廷伯爵，成为王室特使，担任一介军前参谋，应该就是极限——这已经是我能想象得到的，最夸张的结果了。”

    “在选拔人才方面，果然还是克洛维要更胜一筹，否则也不会只有短短几百年的时间成功崛起；连平民阶层也能拥有过去贵族才能拥有的地位，虽然有违传统，但任人唯贤并不能说是没有道理的。”

    年轻骑士感慨着，目光中多了几分复杂的敬意。

    安森微微一顿。

    他很想告诉对方，自己其实不是什么平民，巴赫家族虽然小但好歹也算是个贵族，严格意义上说似乎和“任人唯贤”没什么关系，论资排辈卡尔·贝恩才是军团里资历最老，功劳最大的，升迁却是最慢的一个。

    如果不是风暴师扩编成军团，本土又找不到合适的参谋官派过来，他一辈子也当不上中校，更别说军团参谋长了。

    但转念一想，对贝尔纳这种七大骑士后裔，帝国顶级大贵族而言，只在乡下有几百亩庄园的巴赫家族…好像和平民真的没有太多区别。

    老帝国正鸢尾花旗的和克洛维乡下土财主，基本上算两个世界了属于是。

    沉默了几秒，他决定试探下对方的态度——顺便赶紧绕开这个话题：

    “你的计划是什么？”

    “计划？说实话，我原本是希望你能告诉我你的计划。”年轻骑士沉吟着：“我们需要做好完整的准备，假如守墓人要袭击白鲸港或者任何一座殖民地，那绝不会仅仅是聚集起一群土著民那么简单。”

    “如果我没猜错的话，最终情况可能和您在那个森林中的小村落类似；守墓人旧神派的力量非常可怕，但相应的，他们受到的限制也相当多。”

    “怎么了，你为什么是这幅表情？”看着安森那颇为惊讶的模样，年轻骑士轻哼一声：“这有什么好奇怪的，芙莱娅把发生的事情都告诉我了，否则我怎么会这么着急，冒着风险也要赶到白鲸港来？”

    “这是需要我们共同面对的灾难——不彻底铲除克雷西家族，击败守墓人，殖民地就永无宁日。”

    不，彻底惹恼了安息之土的守墓人，那才是真的永无宁日，他们看守的可是三旧神的坟墓…安森的表情略有些复杂：

    “既然如此，那芙莱娅…小姐呢？”

    “她就在附近，只是不想和你见面，所以迟迟没有过来而已。”

    年轻骑士叹了口气，对于这两人之间的矛盾，哪怕是他这个当事人也根本找不到化解的可能。

    “不过你也不用太担心，芙莱娅说她在附近认识了一个朋友，和对方聊得很开心…呵呵，以她的性格，说不定比参加宴会还要更开心些。”

    “是么，那就好。”

    安森恍然一笑，重新将注意力转回到眼前。

    ……………………

    白鲸港议会外，“幸福之家”酒馆。

    “所以安森·巴赫是你的兄长，但与此同时，你还是塔莉娅·卢恩的…妹妹？”

    芙莱娅微微蹙眉紧紧盯着眼前的少女，对方的长相和某个给自己留下非常恶劣印象的亵渎法师一模一样，但哪怕两人都站在自己面前，也能轻而易举区分出两人的差别。

    餐桌另一端，抱着苹果馅饼狼吞虎咽的大警长莉莎点点头，注意力却都集中在眼前满桌的美事上，完全没听清对面那个好心的大姐姐在说些什么。

    莉莎其实对这位大姐姐有些印象，伊瑟尔精灵王庭之战时曾有过一面之缘，后来在攻陷扬帆城后两人也见过面，只是印象都不深罢了。

    但就是这个印象不深的大姐姐，在看到莉莎之后，不仅出手帮助莉莎抓住了企图反抗的罪犯（骑士团余孽），还愿意请莉莎吃东西。

    了不起的大警长莉莎，立刻升起了对她的无限好感——甚至主动介绍了一家餐厅！

    至于她提出的那些问题…安森·巴赫的出身啊，卢恩家族在新世界的势力啊，莉莎完全听不明白，一开始还能用“嗯！”和“呃~嗯嗯！！”回答，再往后就能点头和摇头了。

    “但这是不可能的，安森·巴赫只是个普通人，而塔莉娅……”芙莱娅喃喃自语，眉头越皱越紧：“你和卢恩家族究竟是什么关系？”

    她看着眼前正在狼吞虎咽的女孩儿，对她的存在愈发的好奇了。

    从魔法气息判断，女孩儿和塔莉娅的确有几分相似之处，但区别其实并不小，甚至可以说存在天壤之别；硬要形容的话，塔莉娅的要更加复杂，繁琐，就像一副用五颜六色的丝线勾勒的绸缎。

    而莉莎…她身上的气息要更加的原始，纯粹，充满了质朴和某种古老的力量；或许强度上不如塔莉娅，但要直接得多，也猛烈得多。

    这还不是最恐怖的地方——严格意义上说，莉莎并不是个施法者；芙莱娅能清晰的感受到，她的身上的确有血魔法的力量，但并不像塔莉娅那种强大的施法者，而是…与生俱来。

    这一点和自己相同，但自己是伊瑟尔精灵，眼前的女孩儿却明显是人类血统。

    换而言之，她是生来便在血脉中继承了血魔法的力量，但她本人并未觉醒或者说有意识的使用这种力量；所表现出来的，仅仅是这种强大血脉自然散溢的部分而已。

    仅仅如此，她的实力就已经能碾压绝大部分施法者与天赋者，假如要是彻底觉醒的话，那……

    “啊…嗝！”

    突如其来的声响打断了芙莱娅的沉思，抬起头，发现满桌的佳肴只剩狼藉，还有一个满嘴都是油腻，正不好意思看着自己的女孩儿。

    “唉…唉，那个那个，莉莎真的是饿坏了，因为要追犯人。”女孩儿又委屈又自责，睁得大大的眼睛拼命在躲闪：

    “要、要不要不，莉莎再请芙莱娅一次吧，这次莉莎保证不会吃太多了！真的，莉莎发誓！”

    芙莱娅看着女孩儿嘴角的食物残渣，还有一个个干净得反光的盘子，沉默了几秒，轻声道：

    “你…吃饱了吗？”

    女孩儿犹豫了好一会儿，最后非常诚实的摇了摇头。

    芙莱娅没有再多说什么，抬手拦下了路过的酒保，指着满桌的光盘：

    “再来份一模一样的。”

    “好耶！”

    大警长发出了快乐的欢呼。

    十分钟后，看着继续满状态和一桌佳肴“战斗”的女孩儿，芙莱娅的嘴角流露出些许苦笑。

    看起来除了这位神秘的少女，自己今天是不会找到安森·巴赫身上更多的秘密了。

    但就在她准备加入到女孩儿的“光盘行动”中时，芙莱娅突然停下，目光不由自主的转向了身侧。

    借着大门的缝隙，少女能清晰的看到外面呼啸不止的风雪；刺骨的寒风无孔不入的涌入温暖如春的酒馆大厅，在燥热的空气中掺杂了几丝寒意。

    但她感受到的不仅仅是寒意，还有那无法名状的，渗透着恐惧的气息。

    早在扬帆城时，这股气息的味道还十分的微弱，但在抵达白鲸港后明显要强不少，并且还在不断增加，渗透，将力量散布到每一缕寒风，每一片雪花当中。

    对方就像个精明的猎人，悄悄地，一点一点的靠近自己的猎物；祂的动作很小心，很轻微，甚至让猎物默默接受了自己的存在，完全习以为常，浑然不觉已经踏入了何等危险的境地。

    但芙莱娅能够感受得到。

    不仅仅因为她力量本身已经达到了和对方相似的程度，更因为伊瑟尔精灵与生俱来的敏感——这是流淌在他们血脉中的力量，根本躲不过她的眼睛。

    那仿佛随风而逝的恶臭，对无比敏感的她而言简直像一头狮子在自己面前呼吸。

    “咔嚓——”

    清脆的机括声在耳畔响起，芙莱娅扭过头，发现刚刚还在狼吞虎咽的女孩儿已经跳下椅子，怀中抱着一把奇怪的步枪，娴熟的摆弄着上面的机关。

    “大姐姐也看见了他们了，对吧？”随手将略大的三角帽戴在头顶，女孩儿冲着她笑道：

    “要一起去吗——看在这顿大餐的份上，莉莎可以把功劳让给你一半哟！”

    芙莱娅先是一怔，紧接着露出了平淡又自信的微笑：

    “好啊。”

    “那就这么说定了！”娇小的女孩儿抡起步枪，叼着甘草棒，率先一脚踹向酒馆大门：

    “大警长莉莎·巴赫——出击！”

