    窦云涛呆了半分钟，突然一下扑过来抱住杨凌的大腿，“老二，你上次答应我要教我法术的，你不能说话不算话！”

    “我说过咩？”杨凌撇撇嘴。

    “说过说过，就是从泰国回来的路上说的，我当时还说要把你的木鱼法器车成珠子的，你忘了？”窦云涛生怕杨凌忘记了，赶紧提醒。

    杨凌假装点点头，“嗯，好像你是说过，你要跟我学道法也可以，不过有几个条件看你做不做的到？”

    “你说，你说！”窦云涛激动的不行。

    “好！”杨凌拿起一块西瓜坐下来，这西瓜当初放在沙漠的冰山附近，一直处于冰镇状态，所以放到戒指里面后拿出来后温度几乎没有任何变化，**月天气吃起来冰爽可口，舒爽的一塌糊涂，杨凌稀里哗啦吃了几大口竖起一根手指，“第一，不能有钱！”

    窦云涛点点头问：“第二呢，是不是不能近女色？”

    杨凌摇摇头，竖起第二根手指：”第二，还是不能有钱！”

    窦云涛冲他翻个白眼儿，“拉倒吧！你丫就是惦记我那点儿钱，凭什么你修炼道法可以挣几千亿，老子就不能有钱？”

    呃~！

    杨凌脸红了一下，看来这虾子还没有被冲昏头脑。

    “算了，那些钱都送给你，反正都是你的。”窦云涛无所谓的拿起一块西瓜啃了几口，“我从小就特别崇拜那些飞天遁地、斩妖除魔的神仙侠客，身负长剑云游天下，除魔卫道拯救苍生，唉~！可惜活了快三十年了一直没碰上，老二，你要是真的能够教会我道法法术，从今往后我就给你洗衣叠被，搓背暖床……”

    杨凌的鸡皮疙瘩一下就下来了，脑补一下一个三十岁的抠脚大汉给自己暖床的场景，顿时差点儿把手里的半块西瓜都丢了。

    就在杨凌准备说话的时候，高文峰和俞强两个差不多同时从楼上下来，看着满地的西瓜，也都忍不住挤上来一人抱起一块啃起来。

    “唔~好吃好吃！”

    在两个人赞叹不绝中，四个人一边吃一边聊，西瓜皮很快就丢了一垃圾筐。

    杨凌突然心头一动，指着满地的西瓜说，快收拾一下，好像来客人了！

    高文峰撇撇嘴，“你这地方除开我们和你那个小雪妹子，还有谁来？柱子都好几个月没来过了吧？几个大老爷们儿有啥好收拾的？”

    杨凌站起来说：“可别说我们提醒你们哈，真的是来了两个美女，一会儿出糗可别怪我！”

    一听说要来美女，几个牲口立刻来了精神，手忙脚乱的很快就把沙，茶几都收拾的干净整齐，把本来摆在地上的西瓜也放到餐桌上，窦云涛甚至赶紧把地上的西瓜汁也拖干净，等一切停当，果然就看到一辆红色的小飞车降落在院子里面。

    车门打开，两个青春靓丽的年轻女人从车上下来。

    一个身材苗条，白体恤牛仔裤，长扎在脑后，神情自然，笑容甜美，杨凌还记得，是这栋房子的主人欧阳老头儿的外孙女，名字好像叫陈玉瑶，自己还加过她的微信，但几乎就没怎么交流过。

    而另一个，就让他有点儿掉牙了，竟然是去年去武当山的火车上认识的云曦那个丫头，云曦还是那个样子，T恤短裙，裸着两条雪白的大长腿，素面朝天，亭亭玉立，浑身充满着一股青春飞扬的气息。

    两个女人本来有说有笑的下车，结果马上就被满院子的方形创意的花草树木惊到了。

    特别是陈玉瑶，一张小嘴微微张开呆呆的不敢相信自己的眼睛，自己熟悉的院子怎么会变成了这个样子。

    而杨凌也是惊讶的不得了，地球何其大，人类何其多，多的简直就和蚂蚁一样数不清，没想到自己竟然还能够再次和云曦这个丫头遇上。

    这难道就是常说的天意？

    老天都觉得自己应该非要和她来一腿才肯罢休？

    不然为何时隔一年之后，自己竟然坐在家里就能遇到她？

    杨凌意淫还没结束，只听见呼啦一声，窦云涛他们三个牲口就已经跑到门外去了。

    “哎呀~！两位美女光临寒舍，请进去休息一下！”窦云涛搓着手口水都快流下来了，这两个美女都是哥喜欢的类型，清纯又漂亮，肤白腿又长，简直都是人间极品啊！

    高文峰直接扑到飞车旁边，摆出一个很帅的姿势，“两位美女找谁啊？主人现在不在，我是他的朋友，有什么事情跟我说，我会转告他……”

    “咳咳，两位美女别听他们瞎说，我是杨凌的大舅哥，他和我妹妹回老家生孩子去了……“

    俞强的话还没说完，刚走到门口的杨凌黑着脸差点儿一头杵大门上去了。

    尼玛，这三个货都是啥人？

    “哎呀，真的是你~！”正被三个牲口吓得有些手足无措的云曦突然看见杨凌从别墅里出来，顿时忍不住兴奋的尖叫一声，直接就冲过来。

    窦云涛心花怒放的伸出手臂，却现这个丫头蹬蹬蹬就从他面前飞奔过去，只留给他一道香风和两条晃眼的大白腿。

    杨凌还没反应过来，只感觉身上一重，一具火热而柔软的身躯就挂在了自己脖子上，甚至两条大长腿直接盘到自己的腰上，就像一条八爪鱼一般把自己抱的紧紧的，两团充满弹性的饱满顶在他心口，让他有点儿缓不过气来。

    “杨凌！真的是你，真的就是你，嘻嘻，我好高兴，我还以为这辈子再也见不到你了呢！这次我特意来长安找你，可是又没有你的电话，玉瑶姐姐说住他外公房子的一个人也叫杨凌，所以我就求她带我来看看，没想到果然就是你，嘻嘻，我运气太好了……”

    云曦挂在杨凌脖子上兴奋的不得了，仿佛找到了一个失去多年的珍藏玩具，恨不得把满腔的话都说给杨凌听，完全没有注意到自己的状态。

    唉~！

    三个牲口同时脸色灰白的叹口气，看这样子，是猪也明白，这大白腿的妹子自己是彻底没戏了，于是都一起看着陈玉瑶。(未完待续。)