    第787章 一切大势已去

    陈凉以为毒王会出手对付苏言初两人，所以心中得意。

    让他没有想到的是，陈凉竟然单膝跪下，朝着言倾寒道：“参见少主，参见姑娘！”

    陈凉惊住了！

    他侧头看着言倾寒，嘴唇动了动，最终说不出话来。

    这个男的，竟然是魔界的少主吗？怎么可能？

    周围的其他人也惊住了，他们都没有去北桓山庄，虽然听说少主出世了，但是没有见过，所以完全不知道谁是所谓的少主。

    毒王知道众人都疑惑，身体跪得笔直，朗声开口说：“这位公子就是咱们的少主，言倾寒。这位姑娘，就是神女的唯一血脉，苏言初！”

    陈凉目光看向苏言初，眼中满是惊愕。

    原来，苏言初竟然是神女的女儿？

    难怪她可以触碰那个天珠，难怪她可以轻易地获取神魔之力，原来她竟然拥有神魔血脉。

    周围的众人也惊愕不已。

    随后，有人率先跪下。

    其他人见状，也都跪了下来。

    “参见少主，参见姑娘！”众人齐声道。

    陈凉脸色难看到了极致，他再一次后悔没有在苏言初和言倾寒出现的那一瞬间，就将他们杀死。

    更加后悔，放任苏言初去触碰那个天珠。

    他知道自己现在就算是后悔，也没有任何的用处了。

    一切大势已去。

    言倾寒稍稍抬手，说了一句：“不必多礼，都起来。”

    众人听到，这才站起来。

    苏言初原本手里是一直拎着陈凉的，这时候，她直接将陈凉丢在了地上。

    她看向毒王，开口说：“本次祸乱，总是要给曼陀城将士和百姓一个交代的。现在陈凉经脉已废，你让人好好看管，等曼陀王回来之后，再当众处置吧。”

    毒王点点头，随后开口吩咐：“来人，将陈凉带回去，关进死牢，听候发落。”

    有几个走了上来，架起了陈凉。

    随后，众人一起返回了曼陀城。

    -

    当天晚上，苏言初和言倾寒在曼陀王府上住下了。

    第二天，他们就启程，打算赶去北桓山庄。

    毒王要坐镇曼陀城，所以让黑玄风送他们去北桓山。

    苏言初和言倾寒出了曼陀王府，就看到不远处跪了一地的人。

    苏言初扫了一眼那些人，隐约看到了辛丑。

    她嘴角稍稍勾了勾，问黑玄风：“那些人是干什么？”

    “是辛丑，说是要求见你，跟你请罪，求你赐药！你要见他吗？”黑玄风问。

    苏言初嘴角微微勾了勾，开口说：“不见了吧，让他慢慢跪！”

    说完，苏言初就和言倾寒一块上了马车。

    给辛丑的毒，其实并不致命，只会毒发一次，就是当时的那一次。

    那时候吃解药了，以后就不会再有事情了。

    后面最多是经脉混乱数天，并无大碍。

    之前说毒发多少次，没有解药就会死，其实都是骗辛丑的。

    纯粹就是吓吓他而已。

    所以不用理会。

    掌柜也是一样的。

    所以，这两人都不用理会。

    黑玄风看着苏言初进入了马车，只留给他一个冷漠的背影，不由得缩了缩脖子。

    辛丑之前得罪了苏言初和言倾寒，他听说了。

    也知道辛丑这次是为了活命，才来跪求苏言初的。

    可是苏言初瞧都没有多瞧辛丑一眼。

    在人界的时候，他可是帮着陈凉师徒困过苏言初，他感觉自己要完蛋了。

    黑玄风想着，朝着马车方向扑通跪下。

    然后磕头。

    周围的人都吓到了。

    “黑玄风大人，您这是在干什么？”护卫惊讶地说。

    苏言初听到外边的骚动，掀开了帘子，看到双膝跪地的黑玄风，稍稍挑眉：“你这是闹的哪一出？”

    黑玄风看着苏言初，认真地说：“姑娘，属下是真的知道错了，你能不能大人不记小人过，不要跟我计较在人界的无礼和冒犯？”

    苏言初有些无语，她本来也没打算跟黑玄风算那些陈年旧账。

    “你说人界的事情？你不说我都忘记了。就是你用什么功法将我埋起来的事情，对吧？你那什么功法确实也不咋地，没几下就被我破除了。”苏言初慢悠悠地说着。

    黑玄风：……

    他觉得自己大概是被鄙视了。

    “我本来没想起来，本来是没有跟你算账的打算的。但是你提起了，我想起来了，所以这账还是得算一算。”苏言初顿了片刻，就继续开口说。

    黑玄风：……

    他觉得自己可能故意搬了一块石头，砸了自己的脚。

    但是，没有办法，他只能听苏言初继续说下去。

    “不如就这样吧，等回来之后，让毒王罚你半年俸禄。现在起来吧，出发了。”苏言初最终说。

    黑玄风狠狠地松了一口气。

    罚俸禄能够揭过这件事，他愿意罚一年！

    他站起来，招呼众人出发了。

    -

    苏言初和云北寒是直奔北桓山庄去的，所以，他们没有多久就到达了北桓山庄了。

    花子玉跟苏言初两人分开后不久，就跟着莫幽幽和萧无瑟，带着那三个病号，往北桓山庄而去。

    回到山庄之后，花子玉一直盼望苏言初能赶紧出现。

    她本来还需要等很久才能等到苏言初。

    但是没有想到，就过了三天，苏言初就出现了。

    花子玉知道苏言初来了，十分兴奋地来到门口，将苏言初迎接了进去。

    苏言初来到北桓山之后，就直接去见了曼陀王。

    曼陀王见到苏言初，十分惊讶。

    他们才跟苏言初两人分别没有几天，算上路上的时间，苏言初和言倾寒处理陈凉的事情，也就用了三四天的时间？

    这……

    “陈凉如何了？”曼陀王问了一句。

    “废了，关起来了，等你回去了，当众诛杀他，给大家一个交代就好！”苏言初，满不在意地说了一句。

    曼陀王点点头，随后又问了一句：“曼陀城如何了？我的那些兄弟和侍卫，又如何了？”

    “毒王在处理了，越山海他们，都没事，在休养，回去之后，你应该就可以见到他们了。”

    曼陀王听了，松了一口气，认真地看着苏言初，说：“谢谢你，言初！”

    苏言初摆摆手：“我给你看看你的腿吧！”

    (本章完)

