    　　幽灵马车一转眼便已行驶到擂台之上，而从马车中下来两个青年男子。

    　　其一身穿世家弟子的衣装，眼角带笑，虽看起来有些玩世不恭，但也有一种别样的魅力。

    　　但所有人的目光，全都集中在另一人身上。

    　　黑底金纹的道袍，平淡的眼神，左肩趴着一个黑绒绒的墨麒麟幼兽，红彤彤的小眼睛正好奇的观察四方。

    　　面如冠玉，明目朗星，虽然外表极为俊美，但所有人注意到他时，却感觉到心中涌现一股莫名的自卑感，只因此人气场过于强大，在其面前只深觉自己渺小至极。

    　　与面对白虬燕，剑问情和林赢这几人不同，东方野神情上没有丝毫的不悦，反而主动行礼道：“没想到林少教主亲自前来，这真是我东方家的荣幸。”

    　　剑问情看到这一幕后，不屑的撇了撇嘴，但也没有多说什么。

    　　只因所有人都清楚无论是他还是林赢，之所以刚才让东方野产生顾忌，其担忧的还是这些人身后的势力，至于其本人不过是一个阴阳境大圆满的武者罢了。

    　　但林陌不同，虽说林陌只被地榜排到第五十位，但无论其智力还是武力都值得一方大势力之主谨慎应对。

    　　先不说那一直被天机府记载中的奇异秘术，使得林陌的修为看似也只有阴阳境大圆满，但没有一人敢将其当成一个普通的阴阳境武者。

    　　就说前段时间，林陌主动布局算计了当时的地榜首位·在世雷将·顾腾云，并将其彻底逼出接下来大梦的战事之中，已经可见此人的对手都是什么层次的了。

    　　所以如今的林陌虽然还是有着唯我道宫这层光环的加护，可其本人也已让所有大势力不得不认真对待。

    　　正所谓伸手不打笑脸人，林陌当即将准备好的请柬递给东方野，并且还礼道：“唯我道宫受邀前来观礼，只是时间上晚了一些，还请东方家主见谅。”

    　　原本不苟言笑的东方野，此时笑的如同一朵盛开的老菊花，再次行礼道：“林少教主能够亲自前来观看这场比武招亲，亦是给我东方世家的面子，况且时间上一点都不晚。”

    　　林陌也不再继续与他客套，寒暄了两句后便准备与皇甫凌云前往西边的空座上。

    　　东方野虽然也注意到了皇甫凌云，不过没多说什么，反而友好的点点头。

    　　不过当林陌瞟了一眼东边的那几个客座上的人时，眉头微皱，停下脚步，若有所思的看向那几人中的一位。

    　　而剑问情以为看的是他，所以仰起脖子，干咳了两声后，准备主动说些什么时。

    　　林陌肩头的小兽突然大吼一声，转瞬间一个散发着不详气息的墨麒麟虚影浮现，狂风蓦然骤起，无尽的风波只在一瞬便已汇聚在那墨麒麟虚影的口中！

    　　原本无形无相之风好似被这不祥之气所沾染，化为浓烈的漆黑风暴！

    　　轰隆！轰隆！

    　　明明是白天，即将正午时分，却有莫名的雷鸣声响起！

    　　漆黑风暴的中心已孕育出几道金灿灿的雷霆之力，随即疯狂的向着东边客座上的几人袭去！

    　　这正是黑炎晋升到成长期时，从血脉传承中习得的一门秘术·风魔雷湮！

    　　剑问情等人神情大变，这种一言不合就动手，准确的说还没开始一言，就直接动手的作风，还真特么的像唯我道宫一贯的风格！

    　　剑问情已取出一把刃光漆黑色的利剑，其上已有些许魔气缠绕，至阴至邪的剑意汇聚于一点，如白日中乍现的一点黑芒，转瞬便已劈开了这风雷汇聚的绝杀一招！

    　　天魔追魂剑·天魔降世万魂亡！

    　　还没完，此时的剑问情眼白已好似无尽的深渊被完全染至漆黑，四周莫名涌现出无数的冤魂，他们在哀嚎！在惨叫！在怨恨的看着这世间的一切！

    　　突然剑问情大笑道：“好好好，林陌，没想到你率先出手了，既如此就领教我下一招吧！”

    　　明明是正午烈阳之日，在场的所有人都感觉到一种直达心扉的寒冷，他们的灵魂好似开始颤抖，直至有人发觉天空中突然飘落一朵雪花，一朵又一朵。

    　　几个呼吸的时间，大雪纷飞，雪飘如絮！

    　　剑问情也是微微一愣，可是手上的功夫并不慢，那把漆黑魔刃高举，四周的无数冤魂兴奋且凄厉的开始呐喊！

    　　只是他没发现大多雪花已落地融冰，且都聚集在他的脚下！

    　　林陌动了，几个踏步他已停在半空中，无尽的风雪好似将他稳稳的拖住，居高临下的看着东边客座上的几人！

    　　随着他结出一道奇异的手印后，原本四散的风雪一同涌向剑问情！

    　　圣心四诀·寒天绝！

    　　还没完，只在瞬间他眼底闪过一道寒光，冰冷的气劲覆盖四方，疯狂袭向剑问情的风雪已化为一道道冰寒的龙卷，将其一切退路完全封锁住！

    　　林陌再次结出一道手印后，这些龙卷还没靠近剑问情时，就已蓦然炸裂，咚！咚！咚！

    　　这次不是雷鸣声，而是地面在发生剧烈震动！

    　　圣心四诀·玄冰绝！

    　　东边的客座下的地面已完全裂开，从内涌现出的依旧是无处不在的风雪！

    　　林陌这时也已落地，长袖一甩之后，一切都已消散于无物，这原本就是林陌以自身的气劲运转圣心诀所演化而出。

    　　一个不大的冰山此时伫立在东边的客座上，牢牢地将剑问情、孟青以及四个绝色女子封印在内。

    　　而林陌一步一步缓缓走近，直接越过冰山，看向一旁已无法保持淡笑的林赢道：“刚才是你对我动了杀意吧，所以你想怎么死？”

    　　林赢下意识咬了咬嘴唇，刚要说话，可是在与林陌的眼神相对时，发现其冰寒的目光好似直接侵入自己的精神海，猛烈地攻击自己的元神。

    　　这正是圣心四劫·惊目劫！

    　　剧烈的晕眩感从脑海中发散，当他恢复了些许清醒后，发现已被汗水浸湿且半跪在地，一个高大的身影挡在了自己的前方。

    　　他知晓这是周明典出手了，作为隐墨组三大首领之一，其实力已到了真武境初期，面对阴阳境大圆满的林陌，应该是游刃有余才对。

    　　可他却听到林陌那冰冷的声音：“周明典，我若想杀他，你拦得住？”

    　　周明典沉默了一会答道：“拦不住。”

    　　林赢此时已坚持不住，彻底昏了过去。

    　　				

