    “只能这样了……”

    将这一幕看在眼里，蓐收脸上露出了决然之色。

    这位死亡，他们同样难以活下去，为今之计，只有拼死一搏。

    轰！

    五大圣人，对着少年冲了过来，同时放声大喝：“人皇圣主，打开界域，我们帮你稳住！”

    苏隐还没反应过来，他们就携带着五行圣山，就冲入了乾源界。

    轰鸣声中，五人化为五行之灵，巩固混乱的五行力量，正在崩塌的乾源界，因为他们的加入，不仅崩塌的速度停滞，竟然还重新融合。

    呼啦！

    炸碎的苏隐肉身，也从零到整，一点点的汇聚，而且每一个破碎的粉尘，都吞噬了一部分界域力量，融合了无数大道之力。

    意识回归，苏隐满是不敢相信。

    五行圣人将自己和五行圣山，融入他的界域，不仅将濒临崩塌的世界稳固住，竟然连他的身躯，都重新融合！

    日月定阴阳，五行定乾坤！

    难怪苍穹圣人一直都对五行圣山虎视眈眈，没想到竟然这么厉害。

    也就是说，此刻的少年，不仅没死，反而一举突破了魂融的桎梏，冲击到了体融境！

    融界，融合灵魂容易，融合身躯，难！

    等于将身体每一个细胞，先行化开，然后再把大道力量、规则力量打碎，完美的浇灌进去……

    想要完成，需要经历三个过程。

    第一，身体破碎，气息衰竭。

    只有干瘪的土地，遇到水才能快速的吞噬和吸收，同样，肉身只有如此，才能更好的吞噬界域，与之完美交融。

    第二，界域碎裂，化解成破碎的空间。这样才能分割成一个个小部分，融入身体每一个细胞。

    第三，融合后，将破碎的空间重新粘合，并且稳固。

    这样以来，既将身体分割，又能成一个整体，不分彼此。

    正常情况下，修炼者，需要先将界域分成一个又一个的小空间，然后炸碎身体的每一个细胞，缓慢融合。

    没有数千年、上万年不可能做到，可能谁都没想到，四大高手围攻，击碎苏隐肉身的时候，五行圣人心甘情愿，化为五行之灵，镇压乾源界，一举让突破成功！

    呼！

    肉身重新汇聚而成，眨眼功夫，体内的力量，肉眼可见的增加，越来越强，短短一个呼吸，伤势不仅完好无损，战斗力也增加了一倍不止。

    “力量不够……”

    一瞬间，他明白过来。

    将身体融合成界域，就表示，肉身彻底化为一界，需要的力量极大，他刚突破魂融界，积累明显不够。

    “那我就不客气了……”

    看到薛千秋的时光长河，还没收回，苏隐哪能放过这种机会，凌空一抓，乾源界就将其吞了下去，同一时刻，刚才被他斩杀的武圣，也被直接炼化。

    相当于一下吞噬了一位半步融界境强者，和一位相同实力的大道之力。

    “还不够，破！”

    感受到力量还差了一些，苏隐眉毛一扬。

    轰！

    刚刚被抢夺过来的浩元鼎，同样爆炸开来，其中蕴含的72种人族大道，与乾源界内本就存在的36种大道，融合在一起。

    若是说36种大道，光明正大，为证道，为阳；72种大道诡异莫测，就是邪道，为阴！

    此时阴阳互补，苏隐的气息再次暴增，直接达到了体融境巅峰！

    想想也能明白，历史上，能够达到体融境的，肯定不止他一个，但能一下拿出一位半步融界境强者祭炼，又轰碎一件差不多级别兵器融入自身的，除了他，恐怕再没有第二个。

    “不……”

    他这边快速晋级，那边的薛千秋，感受到自己领悟的大道，被硬生生剥夺，脸色一下变得煞白，整个人顿时肉眼可见的衰老。

    二十来岁的模样，短短两个呼吸，就变成了七、八十，看起来比苍穹的年纪都要大。

    剥夺大道，等于剥夺了最大的依仗，剥夺了维持青春的手段，哪怕体内拥有足够力量，可以保证死不了，却也扛不住容颜衰老。

    “糟了，这家伙竟然因祸得福，快出手，不然，真就杀不了了……”

    苍穹也觉得快要疯了。

    他为了达到体融境，花费了上万年的心血，今天弄碎一根头发，明天弄碎一根手指，后天在胸口剜上一刀……

    如此艰难，才得以成功，这家伙到好，借助他们的手，一举成功，短短三个呼吸都没用到……

    不仅如此，还将五行圣人、五行圣山，以及浩元鼎融入了身体……

    也就表示，无论潜力，还是超脱的期望，都远胜过他！

    明明想要斩杀，却成了帮忙突破……

    可以说，没有他们的“帮助”，对方就算机缘再好，天资再强，想要达到体融境巅峰，也需要上千年的积累，他们大大缩短了这个进程……

    巨大的郁闷，让他快要吐血。

    轰轰轰！

    没有废话，黄泉、武圣同样进攻而至，三大高手的力量，疾风骤雨般涌来。

    “哼！”

    突破成功，苏隐再不像之前那样孱弱，一声冷哼，一拳迎接上去。

    大道交融，力量宛如金色的绳索，辉煌而又灿烂。

    嘭！

    武圣承受不住，当场被打成肉饼，不敢再接。

    力量余势不衰，十八层地狱崩塌，三十三天粘合在一起。

    噗！噗！

    苍穹、黄泉同样鲜血狂喷。

    他们尽管是神融境的强者，级别更高，但苏隐刚刚突破，气势正浓，再加上天皇道、人皇道、地皇道、时间大道、生死大道完美融合，联手一起竟然都无法抗衡。

    也就是说，单打独斗，苏隐已然是当世第一，无论苍穹还是黄泉，都远远比不上。

    当然，和龙皇比，还是差了一些，略有不如。

    “走！”

    知道继续纠缠下去，死的肯定是自己，苍穹凌空一抓，就将黄泉、薛千秋、武圣收进三十三天，撕裂空间，向外逃窜。

    “哪里逃！”

    苏隐破空抓了过去。

    嘶啦！

    折叠的空间被一拳刺穿，空间裂痕被他捏在掌心，对着逃窜的苍穹劈了过去。

    嘭！

    苍穹背后炸开，鲜血挥洒，受了重伤。

    不过，他也很决然，反手斩掉一根手臂，扔了出去。

    和当初的苏隐对付萧史太子一样，断臂求生。

    轰！

    狂暴的力量，将时空搅乱，自己飞快前冲，眨眼间就逃出了仙界，钻进了虚空乱流，彻底消失在眼前，不知去了何处。

    “可惜……”

    见他这么狠辣，苏隐不再追赶，一口浊气吐出，脊背上满是冷汗。

    这一次，看起来他一挑四，将众人击败，实际上凶险无比，差一点就陨落了。

    不说其他，就说现在，体内的力量，混乱如麻，根本没梳理清楚，若是苍穹等人不走，继续和他战斗，甚至不需要进攻，耗时间就能让他自己崩溃。

    短时间内，吞噬的力量太混杂了！

    战圣、浩元鼎，蕴含薛千秋意念的时光长河……每一个都横贯诸天，却被一下吞噬，没有五行圣人维持力量，可能早就崩溃了。

    呼！

    盘膝坐了下来，意识进入了乾源界。

    有五行圣山镇压，崩塌的情况缓解下来，不过距离彻底稳固，还需要一段时间。

    当然，也不足为虑，此时的肉身、灵魂完美和整个世界交织在一起，每过一个呼吸，都会变得更加坚固，调息了十来分钟，就恢复如初，而且更加强大。

    意念一动。

    破碎的九州再次恢复，出现的各种裂痕，也得到了修复。

    达到体融境，乾源界不仅融合了他的灵魂，还融合了肉身，意念一动，不仅可以改变地面的形态，甚至还可以控制时光的流速，和人的生死。

    可以说，此时的乾源界，就是他的后花园，也是他的本尊。

    108种人族大道，融合在身体的每一个细胞内，每一根头发，都有独立的空间，宛如一方小世界。

    知道能有现在的实力，是五行圣人的无私付出，苏隐意念一动，来到五座大山跟前。

    “多谢诸位前辈……”

    “不用客气，若不是你，我们肯定也会死！是你救了我们，救了圣地的所有信徒。”

    圣山上方，五个人影突兀出现。

    正是蓐收等人。

    他们重新化为五行，并未死亡。

    “你们化为我体内的五行大道，虽然意念保存了下来，但也因此无法离开我的世界，再也不能回仙界了……”

    苏隐满脸歉意。

    五位圣人，携带圣山，镇压乾源界的五行大道，稳固天地，是让他的实力突飞猛进，但也等于将自己彻底绑定在了他的界域，再也不能离开。

    “这有什么，仙界也是由界域演变而来，如果你能继续变强，乾源界未必不能成为和仙界一样强大的所在！”

    蓐收笑道。

    “这……”

    苏隐满是不敢相信，全身一震：“难道，仙界是由修炼者修炼而成？”

    本以为，仙界是天地间本就存在的世界，做梦都没想到，竟然以前也是界域。

    这样说起来，岂不也是修炼者衍化而成？

    蓐收道：“具体是与不是，我们也不清楚，不过，远古时期，倒是有类似的传说，据说，这个世界，乃一位超级强者，利用斧头，在在混沌中开辟而成，诸多大道，也是他弄出来的……后来，觉得世界太小，以身体撑着，身长一丈，天高一丈！”

    “再后来，身体融入界域，气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月，四肢五体为四极五岳，血液为江河，筋脉为地理，肌肉为田土，发髭为星辰，皮毛为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽，身之诸虫因风所感，化为黎甿。”

    “当然，这位到底是龙族，人族，还是什么种族，就不知道了，因为那个时候，我们也没有意识，也没有彻底诞生。”

    “以斧子劈开混沌？那不知……这位强者，最后去了哪里？”

    苏隐眼睛瞪圆。

    从无到有，创造一个世界，该有多强？

    蓐收摇头：“传说而已……不过，这些年我们兄弟研究过，认为百分之八十的几率，是真的！”

    苏隐好奇，不知他们凭什么这样断定。

    蓐收神色凝重：“你难道没觉得天人五衰，十分古怪？仙界有衰弱期……需要斩杀生灵，才能维持生命，本身就不对劲。但如果将仙界当成一个生命，而我们做为他们身上的蛀虫，就容易解释了……”

    苏隐愣住。

    人被强大的病毒进攻，就会感冒，而这个时候，身体的免疫细胞就会将病毒斩杀，从而维持身体平衡……

    这样解释的话，的确和天人五衰，十分相似。

    “别纠结这个问题了，虽然暂时获胜，但根据我对苍穹的了解，肯定还有底牌！不然，根本不可能和龙皇抗衡。”

    不在这个问题上纠结，蓐收道。

    苏隐点头。

    他也从未想过，苍穹可以这么容易就击败。

    做为一个时代的最强者，肯定早就知道龙皇会苏醒，也肯定做出了万全之策，怎么可能，连只达到体融境巅峰的自己，都打不过！

    必然有什么后手，是没拿出来，也不方便拿出来的。

    “你现在，达到了体融境巅峰，我的意见是，暂时不要冲击神融境，而是继续增加乾源界的范围！”蓐收道。

    苏隐不解。

    蓐收：“界域的范围越大，以后的成就也就越大，如果刚才那个传说是真的，仙界真是一个人的界域，你觉得，这位修士和你比，同级别的时候，谁更厉害？”

    苏隐说不出话来，讪讪道：“当然是他！”

    同级别，自然界域更稳固的人更厉害。

    就像他，之所以能将更高级别的苍穹、黄泉击败，最根本的原因就是有五行圣人稳固的乾源界，比苍穹的三十三天，和黄泉的十八层地狱，强大的太多了！

    乾源界，达到了直径上千万里，但和仙界比，还是差了不知多远。

    整个仙界，绝对超过上亿里的。

    蓐收道：“既然如此，就尽快增加范围，让乾源界更加辽阔，别人不敢扩张，那是因为，太大了，会受不了，无法稳定！你有我们五兄弟镇压，根本不用担心这个，所以，能扩充多大，就扩充多大！只有这样，神融境后，才会变得更加厉害，从而一举超脱……”

