
　　“噗………”

　　一旁的孙大册一口水全都喷了出来。

　　他说今天怎么看到小夏姑娘哪里不对呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　平时叽叽喳喳挺爱说笑的小丫头，看到他们也只是简单的打了个招呼，然后就求着司机师傅带她回江城，还说是秦峰的意思。

　　他家老大要是发了这种话他能不知道？

　　原来真是偷偷的跑回去的。

　　至于跑回去的原因……

　　孙大册偷偷看了秦峰一眼。

　　嚯，这脸黑的，简直能滴出水来了，偏偏陈光这个二货还不自知。

　　“怎么，我说错了吗？我真的听到……”

　　“啪！”

　　没等陈光的话说完，秦峰就把手里的筷子拍在了桌子上。

　　一双幽深的眸子，阴恻恻地盯着陈光。

　　陈光下意识吞了吞口水，不知所措的看向孙大册，那一双无辜的眸子里明明白白写着，我错了吗？

　　孙大册低着脑袋颤，抖着肩膀忍着笑，实在忍得辛苦。

　　“我说你也是有未婚妻的人了，什么事你不能动动脑子再说？”

　　陈光依然无辜，“这跟小云有什么关系？”

　　孙大册觉得自己这兄弟是没救了。

　　好在这里除了周东，他和陈光都是跟了秦峰多少年的兄弟。

　　平时虽然秦峰不会参与他们的话题，但是他们当着秦峰也是口无遮拦习惯了。

　　凑到陈光跟前，压低声音道，“你平时和你那个未婚妻小云在一起，就没有想把她欺负到哭的时候？”

　　“小云？我疼她还来不及，怎么会………”

　　陈光的话说到一半，陡然睁大眼睛，不可思议地看向秦峰。

　　他还真有想欺负小云的时候。

　　只是老大对江小夏……

　　他又看向孙大册，一定是这小子想错了，他们老大怎么可能？

　　孙大册悠哉悠哉的又喝了一口水。

　　一副他已看透一切的模样。

　　秦峰揉了揉眉心，觉得这会儿他再不说点什么，陈光那小子不定还把他想成什么样呢。

　　他无所谓，这还牵扯到小丫头的名声。

　　“我们有结婚证，小夏是我老婆。”

　　他睡老婆天经地义。

　　只不过没想到这边房子的隔音这么差。

　　也亏得小丫头回研究院了，这要是让她知道，估计他就不只是大骗子了。

　　“噗……”

　　“哐当！！”

　　孙大册的一口水再次喷了出来。

　　陈光手里的碗筷也掉在桌子上。

　　“你老婆？”

　　就算孙大册早就看出自家老大对小夏姑娘不一样，也没想到老大手这么快，两个人结婚证都扯了。

　　秦峰这次是真的不满了，瞪了孙大册一眼。

　　“我是那种不负责任的人吗？”

　　两个人手里有证他都尊重小丫头的意愿。

　　他怎么可能让小丫头受一点点委屈？

　　“不是，不是……”

　　孙大册连连摇头，默默的望了望天。

　　说来说去，怎么有点虐狗了呢？

　　………

　　回往研究院的路上，江夏坐在汽车后座上闭目养神，却总感觉的一束目光冷冷的盯着自己。

　　睁开眼，果然就见副驾驶位的孙浩文正从后视镜里看着自己。

　　和江夏的目光对视，依然没有半点回避的意思，反而勾起了唇角。

　　“小夏姑娘怎么突然想回江城了？秦工的身体还没恢复好吧？小夏姑娘不应该在这边继续照料秦工的生活起居？”

　　江夏抱着自己的包，目光冷淡的回望着正从后视镜中看着她的孙浩文。

　　对于他的问题，江夏并没有回答的意思。

　　孙浩文似乎早想到江夏会这个态度，并没有在意她的冷淡，而是继续说道。

　　“小夏姑娘这次到来可真是给研究院立了大功，秦峰这样的人才如果真是发生什么意外，那可真是研究院的损失，小夏姑娘的出现对于秦工来说，可以称得上从天而降的神明了……”

　　孙浩文收回目光，看向路的前方，自顾的笑了笑。

　　突然又转过头来正视着江夏。

　　“哎小夏姑娘，我听他们说发现魏工的地方和发现秦工的地方并不是很远，小夏姑娘寻找秦工的时候，也是花费了一番力气的吧？那么长的河道能找到秦工，相比起来魏工可就……”

　　“你想说什么？”

　　江夏终于开了口，冷冷的盯着孙浩文。

　　“我在哪儿找到的秦峰跟你有什么关系？跟魏琛有什么关系？秦峰他运气好，被我一下子就找到了，至于魏琛，他在哪儿他的死活关我屁事？”

　　孙浩文没想到江夏说话这么不客气，脸上的笑容都维持不住，更不要说一旁的司机还在忍着笑。

　　当即也把脸沉了下来。

　　“江小夏，你怎么能这么说话？魏工如今也是咱们研究院的骨干，光看他手头上的项目和秦峰的一样，也能说明他在研究院的地位，你只顾着秦峰的安危，有没有想过如果魏琛出了意外，也是研究院重大的损失？之前我就一直怀疑你救秦峰的时候，到底是不是真的没有看到魏琛，如今看来，我怀疑的一点都没错。”

　　“你怀疑的有没有错关我屁事？就算魏琛真的出了意外，那也是研究院的事，关我江小夏何干？孙浩文，你知不知道你现在在跟谁说话？我江小夏可不是你们研究院的工作人员，况且我听说当时你们一起从山上往下运设备，魏琛出事的时候你去干嘛了？你这么担心魏琛的安危，当时魏琛一出事，你就应该奋不顾身地冲上去，你什么都没有做，又凭什么站在道德的制高点上指责我？”

　　孙浩文被江夏的话噎得说不出话来，脸色愈加的阴沉，几个呼吸后才愤愤的吐出一句话。

　　“果然没文化的女人就是这么的粗俗不堪，也怪不得魏琛看不上你，长得再漂亮有什么用？不过是一具皮囊，搁在我身上我也看不上。”

　　江夏鄙夷的打量的孙浩文，眼中的嫌弃，毫不掩饰。

　　“真是物以类聚，人以群分，孙浩文，你是想用我来抬高你自己吗？没事找地方撒泡尿照照自己那副尊容，你还想看不上别人？实话告诉你，在我这儿漂亮就有用，长得丑的我都不屑搭理。”

　　别说孙皓文这满脸青春痘的鞋拔子脸，就算是魏琛她现在也看不上。

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第373章 说来说去，怎么有点虐狗了呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 