    文鸢等人对视一眼，嘴角皆是浮现一缕笑意。

    赵云点头道：“但说无妨！”

    玄虚点点头，道：“第一，我妖族可助大夏一统神州，但大夏需答应，过后不肆意屠戮妖族，至少，不得屠戮修行有成，灵智已开的妖兽！”

    赵云平静点头，“上天有好生之德，蝼蚁尚且偷生，何况吾等修行中人，已经不太看重口腹之欲，若妖族臣服，同为大夏境内之生灵，这一条，自然不是问题！”

    “多谢！”

    玄虚拱手，继续道：“第二，吾妖族自由散漫惯了，归附之后，许多皇朝规矩，必然不适应，若有得罪之处，还望大夏莫以朝堂法度治之！”

    闻言，赵云皱了皱眉，与文鸢对视一眼，只见后者点了点头，道：“这一条也没有问题，只要归顺吾朝，只需几位妖族强者前往朝中效命，其余妖兽，依旧居于万妖森林，本将会请示吾皇，重新为妖族制定专门的法度治理！”

    玄虚松了口气，不过很快，神情便又紧张起来。

    “第三，若老朽没猜错的话，诸位将军应该是来自那天元星域，据老朽所知，天元星域内，有超越九劫散仙之法，老朽停留九劫已经万年之久，诸位将军，可有办法能够让老朽更进一步？”

    说完，玄虚神情紧张，紧紧地盯着文鸢和赵云二人。

    不过文鸢等人，却皆是一愣。

    随后，文鸢和赵云对望一眼，皆是会心一笑，顿时明白了玄虚的意思。

    果然！

    是人都有私心！

    蝼蚁尚且偷生，这老乌龟濒临大限，若再不突破，坐化恐怕也就是这一两年的事！

    辛辛苦苦修炼这么多年，但最终却要沦落到老死的下场。

    这个结果，谁又能甘心？

    明白玄虚的目的，赵云点头笑了笑，道：“若入吾大夏，别说十劫散仙，就是十一劫，十二劫，乃至真正的仙道，都没有问题！”

    文鸢也道：“保你再活四万年，甚至四十万年都可！”

    玄虚眼神一喜，“此言当真？！”

    旁边，青龙圣尊和大祭司眼中，也是同时浮现动容之色。

    唯有典韦、高宠等人，依旧平静。

    “君子一言！”

    文鸢断然道。

    “好！”

    玄虚眼中，浮现浓浓的欣喜之色，“既如此，老朽便放心了！”

    说着，拱手作揖，道：“诸位且放心，老朽立即下令，必然助大夏，不费一兵一卒，收服妖族！”

    文鸢等人微微点头。

    这时，赵云忽然道：“不过，吾等也有一个条件！”

    老者一愣，然后道：“将军但说无妨！”

    赵云眸光一闪，缓缓道：“我要妖族的真凤之心和白虎之魂！”

    闻言，老者脸色一变。

    旁边众人中，戚继光也是眼神微动。

    白虎之魂？

    他的体质，便是虎霸魔体！

    …

    …

    “报~！”

    “启禀将军，妖族大军太多，我军伤亡惨重！”

    “万魔关，就快守不住了！！！”

    青州北部，万魔关。

    风沙蔽日，黄沙漫天！

    恐怖的兵道气息如潮如龙，流转于整座关前的山域之中。

    密密麻麻的黑甲士卒，还有各种奇形怪状，气息可怕的妖兽，如同蝗虫一般，布满整座战场！

    到处是残肢断臂，到处血流成河，鲜血飞洒！

    士卒的冲杀声，战鼓雷集声，妖兽的嘶吼咆哮声，血肉被撕裂的声音……

    各种刺耳的声音，响彻在战场中央，形成一副悲壮惨烈的挽歌！

    远远看去，整座战场，如同一座修罗地狱！

    彻底被鲜血染红！

    令人心悸无比！

    战场中央，中军主将，白起手持杀神剑，伫立在战车上，眺望着整座战场，原本洁白无瑕的盔甲上，此刻也染上了丝丝血迹。

    不过，他的脸色依旧漠然，如同万年如一日的寒冰，刺骨不化！

    听着来将禀报，他如同刀削般冷淡的脸庞上，浮现一抹动容之色，目光扫视全场，随后看向汇报消息的将领，冷声道：“守不住也要守！哪怕只剩下一兵一卒，便要守住北关，绝不可放任一名妖兽入境！”

    说着此话，白起冷漠的目光，扫过战场不远处，那一片连绵成群的村落。

    在之前，那里也是生气勃勃，有着数万口人家居住，村里的百姓平日里以打猎为生，过着与世无争的平静生活。

    但数日前，妖族突然入侵，小村内平静的生活被打破了！

    当他们率军赶到时，不仅万魔关被攻破，大秦皇朝原本伫立在此地镇守的大军四散而逃，城池被屠杀殆尽，就连那个安静的小村落，也被妖兽光顾。

    村内数万口人，无一生还，尽数成为了妖兽口中的食物！

    之后各军联手，废了整整三日功夫，才将妖兽赶到这万魔关外。

    但在昨夜暴雨之后，妖兽大军再次卷土重来，不仅实力远胜以往，就是数量也比上次多了十倍不止！

    整整两千多万妖兽大军！

    其中还有十几位妖皇，数千妖王级强者，大妖上万！

    这般恐怖阵容，让得他们抵挡得极为艰难。

    战争持续了一天一夜，军团中伤亡惨重！

    此刻望去，大秦四军，残留不足十分之一，大部分只是杀神军和蒙恬的兵马俑在殊死顽抗！

    但反观妖族一方，却至少还剩下千万以上的兵力！

    以不足五十万的兵力，抵挡千万大军！

    这是何等的惨烈！

    然而，白起眼中，依旧是一片冷漠！

    他看着报信将领，喝道：“通知各军主将，死守！战至，最后一卒！”

    将领身形一震，脸色有些苍白！

    哪怕他们是从异世召唤而来，再活一世，就算战死了，陛下也可通过神异手段，重新召唤一批兄弟补齐大军！

    但他们，都是有血有肉的存在啊！

    战死了，那也就是彻底死了！

    重新召唤来的，也不会再是他们！

    可是看到白起冷漠的面容，将领心中，也是泛起一丝必死之志，喝道：“遵命！！”

    他们是大秦士卒！

    他们是老秦人！

    秦人，怎可惧怕区区一些灵智未开的畜生？！

    将领说完，豁然转身离去！

    看着将领绝然的背影，战车上，白起眼中，也是闪过一抹戾气和不忍。

    不过很快，便又化作杀意！

    “锃！”

    杀神剑豁然出鞘！

    白起身形一动，便欲闪身而起，加入战场，进行这最后一场厮杀！

    不成功，便成仁！

    此刻已经无需主将指挥了！

    战场中，只有士兵和妖兽，敌我悬殊太大，战阵也起不了多大作用了！

    唯有杀戮，见兽便杀！

    “嗯？！”

    不过，刚飞身而起，白起目光一凝，眼中徒然闪过一抹疑虑之色！

    “嗷呜~！”

    “嗷呜~！”

    远处，只见一头比之寻常狼妖，还要大上百倍的巨狼，扬天长啸！

    这长啸犹如某种讯号一般，迅速地传至整个战场之中！

    顿时，那无数妖兽身躯一顿，纷纷停了下来，眼中暴戾和杀戮犹存，却硬生生控制住，转头看向站在群山之巅的那一头巨狼！

    “怎么回事？！”

    “怎么停下了？”

    “小心，应该妖兽又有新的指令了？”

    战场中央，杀红了眼的数十万士兵，也逐渐清醒过来，旋即，惊疑地议论着，缓缓朝中央聚拢，然后也是看向远处山巅那头巨狼。

    “嗤~！”“嗤~！”“嗤~！”

    这时，虚空一道道破空声响。

    王翦、蒙恬、章邯、李牧、廉颇五大副军团长，纷纷御空而起，朝着白起所在的中央战车聚拢。

    “将军！”

    诸人看向白起，脸色惊疑。

    其中，李牧和廉颇二人面色有些复杂，他们也是昨日刚刚赶至，却没想到刚好遇到这一场战争。

    然后，还未来得及叙旧，便召唤出士兵，加入了战场之中！

    然而，同样是仅仅一日，刚召唤出来的数十万甲士，便化作了亡魂！

    但是，死在战场中，还是与大秦军团一起并肩作战，他们死得其所！

    此刻，望着一席染血白甲的白起，二人眼中，复杂之余，也有些激动！

    白起，虽是屠了他们赵国四十万士卒扬名天下，但抛开国家仇恨不谈，白起同样是他们的偶像，是他们所追求的目标！

    不过此刻也并非叙旧之时，两人目光微转，也是看向远处，那头正在发号施令的巨狼！

    此时，只见那巨狼声音逐渐消失，因为场中妖兽已经纷纷清醒过来，并且正在逐渐朝着北方森林内撤退。

    见到这一幕，诸人脸色都有些惊疑不定。

    “这是怎么回事？”

    王翦皱眉说道：“似乎……撤军了？！”

    李牧等人亦是不解！

    以此刻的敌我差距来看，最多再有三个时辰，若无援军，他们必败无疑！

    可在这个时候，妖族怎么突然撤了？！

    “吼！吼！吼……”

    “嗷呜……”

    远处，无数妖兽大军，叼起身旁同伴的尸体，能带走的便带走，带不走的便就这般曝尸荒野，然后缓缓朝着森林中撤退。

    而那头巨狼站在山巅，望向白起等人所在的方向，不甘地咆哮一声。

    巨狼背上，似乎也有一道身穿兽皮的身影，冷冷地看了一眼大夏所剩的数十万大军，随后跟随那巨狼，在山间几个跳跃，随着妖兽群，消失在了森林之中。

    “这……”

    战场中央，顿时安静了下来。

    无数士兵，面面相觑。

    随后皆是回头，看向战车上那数道身影。

    ……

    ……

    PS：今日第二更，保底。

    我只是删了前面两个单章，但是昨晚11：39发的三章，为什么都说没更，可以看标题啊……还有，我之前说的是欠了三章打赏加更，但这个是打赏加更，谁打赏的为谁加更，打赏的兄弟都没催更，所以我才没有着急加。可是保底更新，只要没有发单章通知，我是不是都是当天就补回来了？有多少作者像我这样，请假还补更的？怎么就不讲信用了？至于请假，过年我总不能吃个年夜饭就啥也不顾，一天就宅家码字了吧？一年就那么几天……算了，啥也不说了，我保证以后不会了，大不了以后请假就请假，就不说补更啥的了……以后更新时间，参考上一个单章，这个月，咱们不看单天，到月底我保证更新至少30万字！谢谢支持的兄弟。

