    百里云见状，知道百里琨是仗着功力远高于他，通过自身的灵力作引子，用他的火焰来攻击他。

    不过知道归知道，能不能破却是另一回事，毕竟百里琨的功力是摆在那的，可以说是赤裸裸的阳谋。

    眼见着火焰便要烧到百里云跟前，此时若是他撤去朱雀，虽然可以避开火焰，但是却必然要承受百里琨的雷霆一击。

    若是不撤，势必要硬抗朱雀火焰，同样是惹火烧身。

    这时百里琨哈哈大笑道：“你这功法虽然高妙，可惜在绝对的实力面前，一切功法都不堪一击！”

    百里云闻言，也不答话，只是左手一旋，划了一个圈，四神兽之一的白虎突然挡在他的面前，迎着火焰就是一声虎啸。

    “呼！”

    原本靠近的火焰被这一声虎啸，立刻倒卷而去。

    此时火焰来得凶猛，百里琨的灵力一时跟不上，顿时被烧了起来。

    百里琨大袖一甩，将火焰拂到一边，道了一声“不错！”

    却又一掌朝百里云拍去。

    百里云随手收了火焰，将朱雀，青龙摆在前面，迎了百里琨这一掌。

    不过两神兽却突然化作灵力，只听到一声巨响，百里云已经接着这股推力，离开了百里琨的住所。

    与此同时，暗处也飞出几个身影，紧追而去。

    百里琨看着消失的身影，竟也没有追赶，只是静静地走了回去。

    门窗缓缓地被关上，原本亮着的灯也灭了，午夜又恢复了宁静，好似什么都没有发生过一般。

    只有那扇破落的窗户，在风中摇曳。

    偶尔发出“嘎吱、嘎吱”的声音，见证着之前发生过的一切。

    当百里云离开百里琨的住所后，便又急匆匆地赶到四房的住处。

    他见到那些错乱的住宅，在夜色笼罩下，好似一只吃人的怪兽，正待择人而噬。

    “你来了！”

    南宫瑕的声音又温柔地在百里云耳边响起。

    百里云循声望去，见她虽然面带微笑，但是却掩藏不住沈心的疲惫。

    同时又见她脸上隐隐还有些汗渍，知她定是一直在此布阵，见到自己才急匆匆地赶过来。

    百里云心疼地道：“你还好吧？”

    南宫瑕笑着道：“我挺好的啊！而且我刚才还发现诛仙噬魂阵的一个破绽，不知道是布阵之人不懂，还是没有完善，我正想和你商量，如何处理这个问题呢！”

    “破绽？只有一个吗？”

    百里云听到南宫瑕的话，皱了皱眉头说道。

    “嗯，其他地方布置的都很巧妙，只有一个小问题，只要我在此处加上一个防御阵法，就可以让此阵完全失效！”

    南宫瑕有些犹豫地说着。

    “你也觉得可能是他们有意留下的吗？”

    百里云看出南宫瑕的心思，又缓缓地问道。

    “从这两个阵法来看，布阵之人应该十分精通此阵。按理来说不应该留下这个破绽，所以我一时也有些拿不准！”

    南宫瑕想了想，说出了自己的想法。

    “这或许是一个陷阱，我想这个阵法应该是在我们和二房火并之时启动，想来应该还有些时日，我们暂且先不管它，过段时间再看好了！”

    百里云沉思了一会，才缓缓地说道。

    “嗯，这样也好！”

    南宫瑕赞同地点了点头。然后又看向百里云道，“我们现在就去探查那个密室吗？”

    “稍等一下，我刚在百里琨那里闹出了不小的动静，百里浑应该也会知道。等一等他的反应，然后我们再去探查，可能效果会更好一些！”

    百里云说着，突然闭上双目。

    这时南宫瑕感觉一阵微风吹来，不过到百里云身边时，就突然消失了。

    “你将另外一部分神识也召唤过来了？”

    南宫瑕隐隐感觉微风中有股熟悉的气息，又见到风到百里云处便消失，就猜到是他召唤了另外一部分神识过来。

    不过她也有些奇怪，以前百里云的神识都是悄无声息，为什么这次会有如此大的动静呢？

    “嗯，反正闻道空间的时间也差不多了，而且之前我隐隐感觉密室中，似乎也有精通神识之人，还是得小心一些！”

    百里云说罢，突然又释放出自己的神识，将他和南宫瑕包裹住，藏在一个隐蔽的角落。

    “刷！”

    就在他们刚才站着的地方，突然出现一个身着白衣的中年人。

    看他身材修长，面容清瘦，丹凤眼，卧蚕眉，竟是一个伟丈夫。

    那男子双目四处看了看，然后又默默地闭上眼睛。

    这时百里云明显感觉有一丝丝神魂之力在他周边探查，不过好在他证神神识强过对方，才没有被对方发现。

    那男子探查一番后，似乎并没发现什么 异常，这才缓缓地睁开眼睛。

    喃喃自语地道：“今天是怎么回事，明明两次都感觉有神识之力，却都无法发现，难道真的是我太过紧张了！”

    说罢，他的身形又突然消失不见。

    南宫瑕见那男子离去，这才放松了一下，刚想要开口说话，却被百里云一把捂住了她的嘴。

    她虽然对百里云芳心暗许，但是此刻如此亲密，一时间却满脸通红。

    正不知百里云为何如此做时，心中响起百里云的声音道：“此人只是隐去了身形，依然站在此处，你千万不要说话！”

    南宫瑕听到他的话，静下心来感受了一下，发现在那男子之前站立之处确实有灵气波动。

    只不过十分轻微，她若不是在百里云的提醒下，有意识地去感受，根本就无法察觉。

    “这人竟然懂得五行隐身之法？”

    南宫瑕的声音也在百里云的心中响起道。

    “好似不像，五行隐身还是需要借助五行物质，若他此刻是借助土之五行藏身，那应该在地底才对。纵然他功法高绝，不用藏在地底，也应该会引起五行之气的变化才对。”

    百里云似乎心中也有疑惑，缓缓地说了出来。

    他也知道功力达到琴心通灵境后，便可根据自身五行之力，修行对应的隐身遁法。

    若那男子真的是施展五行之法，那他隐身之处的五行之气，会比其他地方浓郁一些。但是那男子隐身后根本没有任何变化，若非他神识敏锐，也可能被那男子蒙骗过去。

    南宫瑕听到他的话，知道他说的在理，对着男子的功法也有些好奇，不由地又朝他看去。百里云见他男子一直隐身不动，又见他精通神识之法，猜想他应该就是之前自己感知的人。

    想到既然对方已经在此，而且也无法看破证神之道的神识，那密室中就更没有人能够察觉他的神识。

    于是他又神识两分，一部分留在原地观察着那男子，另一部分神识则直奔密室而去。

    当他的神识来到百里纯所说的密室时，发现里面似乎有不少人，心中顿时有些奇怪。

    既然是修建密室，应该只有极重要的人才会呆在里面，怎么可能会住下很多人呢？

    “难道这些人都是见不得光？”

    百里云心中暗暗想道。

    同时他又担心那中年男子回来，便急忙利用神识钻了进去。

    百里云才进入密室，就发现赢晓曦正盘膝而坐，想是在修炼功法，但是却并没有见到百里卓的身影。

    他猜想可能是方才与百里琨的打斗将他吸引了过去，而且此时时间宝贵，也就没在此多做停留，继续往下探去。

    虽然这密室好似只有这一间屋，但是百里云顺着自己的神识感应，穿过几堵厚厚的石墙后，又来到一个数百平的地方。

    百里云看着这个地方，心中不由地有些惊讶，没想到百里浑既然在密室的下方，造了这样一个地下宫殿。

    此时他的神识又感觉到十几股磅礴的灵气波动，以他对灵气的了解，能够产生如此强大的灵气波动，最起码都应该是琴心通灵境。

    “四房何时有了这多通灵境的高手，之前彰叔感觉他们达到炼灵境都惊讶不已！莫非这些人并非百里家的人？”

    百里云想了想，觉得四房不可能有如此多的高手，只有可能是外来之人。

    “他们是如何混进百里家的呢？还有他们藏身此处又如何进出？”

    要知道百里家虽然居住在群山之中，但是进出却是极严。有些人一辈子也出不了几次山，更不用说一下子进来十多个高手。

    还有就是这地下宫殿，虽然有十来个房间，但是却与外间隔绝。

    他刚才是通过神识穿越石墙而来，但是对方有灵力波动，很明显不可能是神识，那又怎么进来的呢？

    “莫非下面还有玄机？”

    百里云想着上面没有进来的通道，会不会是在下面挖掘了通道。

    因为他隐隐感觉到宫殿下方，似乎还有一股很微弱的灵力波动，便又继续朝下钻去。

    “呼！”

    过了好一会，那男子的身形又显现出来，看着四周摇了摇头。

    自言自语地道：“看来真是我多心了，若真有人来，也不可能觉察到我这空遁之法。”

    说着身子一晃，这才真正地走了。

    “不好！”

    百里云见那男子离去，心中不由地暗叫一声。

    因为他明显感觉之前分离的神识因持续损耗，已经有些衰弱。

    若是此刻被那男子遇到，定然会被对方发现。

    但是此刻他的那部分神识又不能回来，因为就在下潜的过程中，他隐隐感觉到一股熟悉的气息，此事事关重大，他必须要弄明白。

    可是若是他此时对那男子动手，也同样会暴露他隐藏的能力，一时之间，百里云陷入了两难之地。

