    忍者的高效率，出乎陆生的意料。

    从工坊那边回来不久，暗部就将村子、各国相关资料，贴心地送到了他的手中。

    白面具上的红色牛纹，使他陷入沉思，唤醒了尘封在角落里的记忆。

    戴着动物面具的暗部，不出意料应该就是在后世，负责监视宇智波一族的。

    今日木叶与后世相比，情况大不相同。

    各种家族的融入，虽然增加了木叶的实力，但也带来了不稳定的因素。

    他们应该是负责监视村子内所有忍族。

    夕阳洒在肩头的陆生，捧着文件推开了房门，看了眼墙上越来越多的荣耀证明。

    向着房间走去。

    现在的婆婆凭借着比赛得来的人气，已经成了木叶村内，夕阳红团体的领头人之一。

    木叶夕阳红们出行声势之浩荡，就连忍者之神也不敢正面挫其锋芒。

    写轮眼！

    涌向眼瞳的查克拉，让陆生的视线变得无比地灵动，三勾玉的复制能力让他过目不忘，飞速地翻阅着各部门具体情况。

    尽管木叶已经建立了几年，但从根本上来看，一切都是为了战争所服务。

    千百年来忍族之间的战争史，已经让他们对管理军事，达到了炉火纯青的地步。

    这方面已经不需要他的意见了。

    但木叶想要以村代国，必须要摆脱这种军事集团的管理方式。

    例如木叶警务队在村子内，拥有着相当大的权力，村子内忍者和平民之间的所有事务都直接管理。

    他来到行政部的日子不算久，不止一次听到佐助向鹿平抱怨，人手不足事务繁多了。

    最关键的是村子内，没有成熟的法律制度。

    武力超凡的忍者在这个世界，享有着异于常人的特权，没有相应的法律条文能约束他们。

    旗木朔茂、日向日差、宇智波灭族等事件，清晰地论证这一点。

    他抬起笔在空白的纸上，缓缓写下了。

    “《忍者管理条例》”

    在一旁用着小字，写上，“草案。”

    《反分裂忍者法》

    《忍界国际法》

    《未成年忍者保护法》

    《处理叛忍的相关条例》

    《委托成功与失败的相关条例》

    再根据木叶现有的民法和刑法，大范围进行扩充。

    最关键的一步不能少，提议人：千手扉间。

    目录写完，装订成册。

    具体内容。

    暂无。

    他只是负责写草案，具体内容让扉间他们去想。

    陆生能理解为什么村子内，会没有这种条条框框，因为忍者本身的特殊性决定了这些。

    世俗的枷锁，是锁不住神明的内心。

    除非像柱间和斑这样，对这个世界还有着深厚的羁绊。

    “？？？”

    火影办公室内，扉间一脸茫然地来回翻动，只有目录的文件，“部门改革呢？”

    “我相信集体的智慧，村子内各位部长，想必都有自己的想法。”

    陆生和他疑惑地目光对视，说出了心中的答案。

    “文字组成的无形条例，约束着忍者内心的力量。”扉间满意地看了他一眼，扭过头对着大哥说道，“火影要以身作则，率先遵守。”

    “火影能叛逃，重新再组建一个木叶吗？”

    “不行！”

    千手兄弟互相调侃时，转过身离去的陆生，不经意地扫过房间内的一角。

    文件表面上的文字，让他瞳孔大震，背后寒毛直竖。

    不动声色地走到楼梯拐角处，贪婪地呼吸着空气。

    部门间的改革，早就暗中规划好了。

    清凉的空气纳入体内，让他的思绪变得清晰起来。

    以扉间绝对理性的性格，对于这种事关重大的事项，他心中必然早已经有了腹案。

    “陆生这小子，果然和斑不一样。”

    盯着目录的柱间，对着一旁处理着文件的扉间说道。

    “用法律约束忍者，确实是一个好想法。”批改着文件的扉间，赞同地点了下头，“经过这几年的栽培，已经涌现了不少可以担当重任的忍者。”

    “只是...”

    “只是什么？”

    扉间停下了手中的笔，看向手边从火之国递来的国书，声音在不知不觉中带着一丝凝重，“国家可没有村子这么好管理啊。”

    柱间轻笑了声走到窗边，眺望着愈发兴盛的木叶村，说道：“不过是再次换了个舞台，从族地到村落，以及以后的火之国，将来我们还要把整个忍界管起来！”

    “把整个忍界管起来！”

    扉间低声重复着，充满自信的声音在室内赫然回荡。

    只要有大哥这个主心骨在，所有的难题对他来说都不是问题。

    没有宇智波斑存在的宇智波族地，跟往常一样并没有什么特别的变化。

    如果认真感觉，可以捕捉到，气氛变得轻松了许多。

    他的存在，对于那些曾经在战争中，倒向千手的宇智波来说。

    带来的压力绝对是令人窒息的。

    村子组建各族涌入，紧迫的危机感让离心离德的他们，再次团结着焰团扇下。

    指点着治里处理族中事务的火核，对着繁琐的事务陷入了迷茫。

    宇智波斑离开时所制造的舆论，轰轰烈烈地在村子内传播着。

    他想起了各位族人努力的模样，神色变得黯然起来。

    火影的位置哪有这么简单，这些头脑发热的族人，只能看到光鲜亮丽的外表，却没有看见能把人压垮的文海。

    我的族长啊，可真是会给我出难题。

    一直处理着族中事务的火核，能理解他为什么会这样做，柱间失信的许诺已经让不少族人内生芥蒂。

    问题的核心，还是在于各位族长。

    他思来想去，能投票给宇智波的，并没多少。

    就算是有柱间的意识强行干涉，也很难改变扉间是下任火影的概率。

    如果真按照这样发展下去，族中这些不稳定分子，不知道会酿成什么祸乱。

    “咚”

    长廊上传来的脚步声，让他回过了神，对着熟悉的身影笑骂道，“你小子，怎么突然过来了。”

    陆生点了下双眼，解释道：“写轮眼，让我提前完成了工作。”

    “如何合理运用写轮眼的，你在宇智波是第一人。”

    火核啧啧称奇地望着，坐在治里身侧不远处的少年，调侃道。

    见他俩的目光交错，有你侬我侬的趋势，他开口打断道，“族长说要竞选火影的事情，你是他的弟子，还没问过你的具体想法。”

    “火影是有难度的，为什么不要考虑下，忍国的首领的位置？”

    一石激起千层浪，火核的思绪开始翻天覆地，他感觉到一切都变得通透了起来。

    火影。

    只是一个村落的首领。

    这可是一个大国的首领，仅从体量上来讲，完全不可同日而语。

    “大名这个名号，对忍者来说不太习惯。”

    “那就叫做，忍王？”

    回应着治里微笑的陆生，随口一说道。

