    许无舟全力战这些妖兽虚影，战到白热化。他战技不断，一次连着一次不断的冲击而出，力量越来越狂暴。

    “吼！”

    这些妖兽虚影强大，甚至有一些施展音波战技，如同实质一样。妖兽狠辣霸道，铺天盖地施展战技杀向许无舟。

    众人看着场中，那里已经彻底被各种力量给覆盖。众人都屏住呼吸，他们灼灼的盯着许无舟。

    两方出手都强势无比，恐怖的余波冲击席卷，很多人感觉石阶都在颤动。

    也多亏石阶是特殊物品，要不然单以这些力量就足以把此处碾压成齑粉。

    场中的打斗，看的不少人目瞪口呆。许无舟的强大，再一次出乎他们的预料。

    于此妖兽虚影攻伐，很多天骄都扛不住。可许无舟时不时的还能打爆一个。

    双头狮子突然爆发，它提醒变的粗壮而雄伟，爪子变成金色，而后猛然的拍打向许无舟。

    每一击都携带着山崩地裂的威势，和许无舟的拳头对轰在一起，武意狂暴，余波横扫，让众人惊悚。

    两方不断的强行对抗，一击连着一击。

    双头狮子连番以金色的巨爪杀向许无舟各处要害，爆发出璀璨刺目的光芒，有镇压天骄的威力。

    许无舟神情平静，神藏内力量鼓荡，沸腾的冲出来，身体也爆发出刺目的光芒。

    他拳头连番砸下去，霸道而直接。双头狮子确实强大恐怖，可是许无舟同样让人惊悚。

    他的拳头毫无花俏的砸下去，一次连着一次，生生的把双头狮子的金色爪子给打爆。

    而后又是一拳，砸在双头狮子的一个脑袋上，它的脑袋直接被打成的光点，四散激射四方。

    双头狮子被打飞出去，许无舟迎战其他妖兽虚影。爆发一次次惊天巨响，那一双拳头就如同是打铁的重锤，一次次爆炸出去，宛如是巨鼓在颤动，震撼的每一个人心驰神颤。

    “好强！这力量超乎想象啊！”

    “是啊，一双肉拳生生砸出去，这堪比天骄的妖兽虚影直接被打爆，匪夷所思啊！”

    “单以力量比，能堪比他的天骄极少  。”

    “……”

    众人议论纷纷，许无舟却越战越勇猛。双方打的狂风大作，四方都在摇动。

    很多人看的心惊肉跳，孟建盯着这一幕，吞了吞唾沫。

    他是能在石碑上留名的天骄，可此刻有着一种绝望的挫败感。之前他还觉得自己努力努力，不说超越许无舟，但是堪比他还是有希望的。

    可此刻他明白，他们之间的差距根本不是可以追赶的。

    他只是刚达到神藏境巅峰而已，为什么这么强大？那等他种道于神藏的话，那还要拔高一大截，那得多强？那时候，自己要是不能种道成功，或许连许无舟三招都难以接下吧。

    想到这，孟建咬牙，心想就算让神藏崩碎，他都要强行尝试种道神藏。

    想着这些，五百阶上的许无舟出手越发的霸道起来。

    轰！

    又是一次大碰撞，那一头强大的双头狮子，又一个脑袋被打爆。

    许无舟站在那，整个人如同神祗一样，宝光遮体，宛如身环。

    妖兽虚影没有畏惧的想法，他们机械一样的强攻许无舟。

    许无舟也战的炽热，力量沸腾，战技不断的施展，武意狂暴而出，连番迎战。

    这一战，只战了许久。

    妖兽虚影悍不畏死，连番强势攻伐而来。许无舟战技不断一次一次展现出强力。

    力量交锋，震耳欲聋，光芒四方。

    许无舟刚猛而霸道，一次次展现出强力，连番强势攻伐而去，神秘而恐怖，当真震撼人心灵。

    黛夭夭站在一旁，她尽管知道许无舟会很强大。可未曾想到许无舟强大至此。

    许无舟有很多缺点，可这一切缺点，都被他强大的力量给掩盖掉了。

    黛夭夭内心还是震动的，当初看到许无舟时才多强？可这才多久，两个月都没有过去，就已经是达到神藏境巅峰了。

    非种道神藏的武者，黛夭夭觉得许无舟当真是可以横扫而去。

    甚至她觉得，就算种道神藏的武者，一般的武者，许无舟都能迎战。

    “成长的太快了！”

    黛夭夭  觉得有些匪夷所思，这种修行速度，实在有些难以想象。

    周姒站在一旁，望着许无舟同样震动。她一直以为许无舟只是医术高超，但是实力最多比起可留名石碑的天骄强一筹而已。

    可许无舟刷新了其认知，以她的眼力看，自然看得出许无舟还有所保留，所以许无舟的力量还不是他全部爆发。

    周姒甚至觉得，许无舟有可能在力量浑厚上超越了她。

    这个发现让周姒心中震撼，不管是任何一个方面，能超越她一项都足以闻名天下。何况……还是力量一道。

    “黛夭夭说他是临安出身，难道是那一方的布局？是他们培养出来的人？”

    周姒想得很多，那一方虽然沉寂了很多年。可是天下谁敢小视它？这么多年，无数修行者都想要前往云州，可是敢做的又有几人？

    当然，周姒知道有人进去过。但是……实力弱者也就罢了，但是只要达到神海境，进入其中的就没有一个活着走出来的。

    云州，被彻底封闭了。

    可此时他们培养一个如此强者走出来是为何？难道，这天下又要纷争四起了吗？还是说……他们要放弃那一处魔窟。

    想着这些，周姒内心忧心忡忡，觉得这些时候有必要和师门汇报。

    场中，许无舟越战越勇，拳头爆发，连连镇杀而去。许无舟打的畅快淋漓。

    他一步达到神藏五境，力量暴涨。许无舟还未彻底熟悉自身之力，此番有这些妖兽虚影给他喂招，许无舟熟悉的也很快。

    这都是一些称职的对手，大战最是磨砺人。许无舟越战，自身越发的舒畅。

    当然，那一位位妖兽虚影也被他打爆。

    随着最后一头巨蟒被许无舟直接轰成两段后，这一战也终于结束。

    许无舟站在那里，整个人衣衫飞扬，全身光芒绽放。

    这一刻，无数武者真正的正视了许无舟。

    这不同于先天域。

    在很多人看来，先天域只能算起点。神藏境开始，才是天骄的战场。

    因为，入百秀榜最弱者也要达到神藏境。

    ………………

