    听到水玲的声音后，修罗摇了摇头道：“这是不太现实的，我的修罗神位实际上有一半的力量，是来源于杀气。

    但是比比东成就了恶念神王后，自身就拥有操控杀气的力量。除非唐三能够短时间内，领悟都审判之力，要不然是不可能赢的。”

    “既然这样，你这么着急传承神位，到底想要干些什么呢？”水玲现在有些纳闷，既然唐三继承了修罗神位也打不过比比东，为何还要这么着急把神位送出去？难不成你想退休了？

    退休的成分自然是有，可修罗不会说，他道出了自己另外的理由。

    “唐三虽说不能短时间领悟审判之力，可他体内的杀气却是很强大。在没有接受修罗神考的时候，就能让杀神领域更进一步，这也能看出，他对于杀之一道还是很有天赋的。

    我传承身为给唐三的目的，并不是让他要一定打败比比东。而是因为他能够以最短的时间内，更大程度的发挥修罗神位之力。

    这样一来的话，他就能在古风晋升神王之前，能够更大程度的拖延比比东的进攻速度了。”

    一旁的波塞冬，顺势说了句：“虽然很伤人，可晋升恶念神王，还有破灭本源力量加持的比比东，已经不是他们能够处理的了。

    所以一切的一切，都是为了让古风那小子，晋升为新一任的神王，才有这种可能。”

    “新的神王？不知是何办法？”身为老牌神祇，水玲可是知道，造就一位新的神王之位，可是一件无比艰难的事情。

    因为神界的神位，不仅仅是身份、实力的象征，它们更大程度的可以说是。神界自身运行的规则产物，神位的存在，就是保证神界的运行而存在的。

    神界这么久以来，所产生的规则之力，事实上是有七种神王法则之力的。

    它们就是生命、毁灭、善良、邪恶、恶念，审判以及最后的裁决，一共是这七种法则力量，才能够成就神王。

    至于其它的法则力量，是不能成就神王的。因为这是它们的资质，一开始就是固定了的。

    至于龙神的话，则是魂兽共主，自然能够成就神王之位。事实上拥有魂兽的力量，神界才算是最为完整的。

    只不过现在，消失了而已。

    现在神界中，虽不缺神王实力的人，可缺神王之力的神位。前者是需要时间的累计，或天资卓越之辈才能达到。

    后者的话，你只需要领悟其中的力量，便能够达到神王之力。况且继承这个神位后，上限不仅仅是神王。会随着神位拥有者的实力，更大程度的进行蜕变，到达神王之上的境界。

    几十万年前的龙神，就相当于是这个半步超越神王的强者。

    当初的神王们，大多数都是神王战斗力。到最后修罗的那一剑，就是凝聚了所有的力量，再加上神王潜力的审判之力，从而斩出了哪一个层次的一剑。

    当初的修罗，实际上就是恶念法则分化出的杀戮之力，不过修罗天赋了得。领悟了审判的力量，从而使的修罗神位突破极限，来到了神王之位。

    事实上，说是修罗神位，看也能叫做审判之位。毕竟就是依靠这股力量，修罗才能成就神王的。

    然而这一次，依照海神表达的意思，修罗这是要造就新的神王。光是这一点，就让水玲非常的好奇了。

    要知道仅剩的裁决之力，已经被现任的天使神千仞雪哪去，从而领悟了。也就是说，裁决神王的位置已经定下，正是天使神了。

    那么在七大法则之力有了归属的情况下，修罗打算如何早就新的神王呢？

    见到水玲好奇的样子，修罗自然是猜出了对方的意图，没有隐瞒，直白道：“借助神界之外的力量，依照龙神的路子，造就一位新的神王之位。”

    “不过跟龙神的会有所不同，我猜的没错的话。古风身上的武魂，应该就是混沌之地的第三种力量，除创生跟破灭以外的全新力量。”

    修罗说出来后，手朝着前方一挥，一个战斗的景象就这么出现在了其中。

    “这个，就是创造这个世界的第三股力量吗？”水玲伸出手指，看着古风身上的金光，显得有些吃惊不已。

    “正是，不过这力量看上去还很弱，起码只能当一个爆发的手段。”说实在，尽管是心里有了计划，可真正的看到这力量的表现，他还是有些吃惊的。

    要知道，古风现在只是一级神祇。就算比比东成就神王之位后，还没有时间领悟其中的力量，可也很厉害了，结果竟然...势均力敌了？

    画面中，古风挥舞左手的万火旗。一颗颗入陨石一般的火球，直接凭空出现降落到了地上，砸出了一个又一个的深坑。

    “恶念·九蛇阵！”比比东横握魔镰，一道暗红之力汇聚于镰杆之上，被她一下按在了脚下的大地之上。

    刹那间，一缕缕暗红之气从里头冒出，以比比东站立的地方为圆心。分化出了九个方向，形成了一道特别的阵型攻击。

    很快，当暗红纹路飞五米之后，九个位置的恶念之力化作形体。一头头黑红色的巨蛇，直接从中钻了出来，对着天空中坠落的火球大喊后，直接冲了出去。

    嘭嘭嘭！！！

    恶念之蛇跟火球在空中互相碰撞，当即发出了一阵剧烈的炸响。

    这里的动静非常大，就连二十公里地外的沙城居民们，都能看到这里的动静。不过距离稍远，犹如看烟花一样。

    “这...这就是神的战斗吗~~~”这位魂宗级别的魂师，整个身躯都不自觉的颤抖了起来。

    就算是隔了这么远，但他能够很明确的感应到，这其中所携带的炽热跟阴冷之气，让他整个身体的毛发都竖了起来！！！

    死亡峡谷上空，见自己的招数再次被迫，古风神色也不恼。毕竟这种级别的战斗，可不像以前，能够以极短的时间内结束了。

    更何况到了这个层次，生命就有了越迁式的提升，基本都是很难杀气的。除却特殊情况下被杀死，一般都是关押、封印之类的。

    “万火旗-火雨流星！”

    挥舞手中的旗帜，古风再次调度周围的火之元素。尽管这是一片森林，可不要忘了这里是沙漠，这里温度奇高，火元素自然特别的泛滥。

    借助地形的优势，他调度的火元素威力很大，速度也是奇怪无比。只见火元素聚集后，古风身上的金光黯淡了一分，可赤红的火焰当即跟镀金一样，威力变得强大了一倍不止。

    “哼，我倒要看看，你身上的这股力量，能够坚持多久！”金光的黯淡，比比东自然是发现了。

    她保证，要不是这股力量的存在，比比东肯定会被自己拿下的。

    听到对方的话，古风当即挑衅道：“呵，比比东，你就算知道了又怎么样，你能奈我何？”

    不过嘴上是这么说，可心里却嘀咕道：“这股力量得省着点，要不然时间还没到，那我就玩完了。”

    “好，很好！”比比东听到这个发言，眼睛都冒出了火，狠狠的说道：“那你就保佑，你的这股力量，能够多支撑你一会吧！”

    话音一落，比比东身上的恶念之力突然爆发。看样子，就在这发火的间隙中，她对于恶念之力的领悟，进步了一小部分。

    这一幕，让古风看吐血了，尼玛你是主角不成，这都能中途爆种？

    郁闷归郁闷，可比比东这么一个突然爆发，还真的是特别棘手的一件事，接下来自己难打了...

