
　　随着帝魔剑道的熟悉，距离龙辰离开天魔宫的时间，已经没有多少了，这一天龙辰正在院子中的凉亭坐着，已经差不多修养完毕，气色已经恢复得差不多的慕容雨走到了龙辰跟前不远处，问道：“听宫主说，你竟然要走了？”

　　“嗯。”龙辰点了点头，他迟早都是要走的，所以不担心别人知道。

　　“是为了去皇城报仇吗？”慕容雨猜了片刻，道。

　　她猜得非常准确，龙辰笑了笑道：“我遭遇的那一场追杀，想必你也清楚，那可以九死一生啊，今天我终于有机会扳回一局，何乐而不为呢？”

　　慕容雨在龙辰身边坐了下来，她的脸仍然蒙着黑色的面纱，话说龙辰到现在都不知道她长成什么样了。

　　“其实，我很想听听你们的故事，你和那个姑娘的。”慕容雨沉默了片刻，然后忽然说道。

　　“灵曦？”龙辰怔了怔，然后笑道：“其实也很狗血，我和她认识一年多了，然后我实力慢慢变强，去到了碧央皇城，然后九皇子看上了她，我就干掉了他，然后我们就逃到这里来了。”

　　龙辰把故事简略了一下，说了出来。

　　“你的胆子真的是太大了，当初才那么一点实力，竟然敢和皇族做对。”慕容雨有些赞叹道。

　　“生死有命，疯狂一把，总比把自己的女人让给别人好。”龙辰淡淡道。

　　这句话，让慕容雨稍微有些发愣，她摇摇头苦笑道：“说实话我还真羡慕那个叫做灵曦的姑娘呢，有你宠着……”

　　龙辰不知道怎么回复了，要是换做他以前白杨镇的状态，必然会说一句我也可以宠你，现在一想到灵曦，什么都说不出口了。

　　于是他干笑了几声。

　　慕容雨知道尴尬，她便转移话题，道：“你现在拿了帝魔剑，却又要带走，我想三大魔老可能会找你麻烦吧，帝魔剑是天魔宫的镇宫之宝，他们不会让你拿走的。”

　　“那三个老家伙，来一个我杀一个，来两个我杀一双。”龙辰道。

　　他说话的口气非常大，不过鉴于龙辰真能够两剑就将三魔老踩在脚下，慕容雨还真的信了，当龙辰还修炼了帝魔剑之后，很可能天魔宫当中，除了通天境的赵青云，没有人会是他的对手。

　　“龙辰，看在我们也算是朋友的份上，能够答应我一件事吗？”这时候，慕容雨有些紧迫道。

　　“你说。”龙辰提了提眉毛。

　　“说起来，你反正都要离开天魔宫了，我也知道你心中，对三大魔老还是有很大的恨意，而且他们还有可能找你麻烦，所以我希望，你能够大人有大量，不和他们计较，若是他们动手，希望你留下他们一条生路。”慕容雨用祈求的口气说道。

　　“为什么？他们可是要狠毒杀死你的人！”龙辰急迫问道。

　　“但他们也是抚养我，教导我，让我有今天这样成就的人，我怎么会忍心看着他们死？”慕容雨反问道。

　　“成，我答应你。”龙辰笑了笑，谁说天魔宫都是魔？慕容雨这样的好女孩，感恩图报，重情重义，也不是在天魔宫当中？

　　“多谢了。”慕容雨眼中充满感激之色。

　　龙辰看着慕容雨的面纱，忽然道：“喂，你可是说，我们是好朋友对吧？既然是好朋友，你还没有让我瞻仰一下你的美貌呢。”

　　龙辰忽然的问题，让慕容雨有些闪躲，在龙辰炽热的眼神当中慕容雨低着头，犹豫了片刻，还是道：“算了吧，我长得很丑，比你那灵曦姑娘差了十万八千里呢，我怕吓到你。”

　　“嘎？”龙辰有些意外，他看慕容雨面纱下的脸型，瓜子脸，琼鼻，而且脸色白净，眼睛和额头都也很漂亮，这样的女孩，应该算是绝世美女才对，而且天魔宫的人，也当她是女神，为什么她却说自己很丑？

　　看到龙辰一脸的疑惑，慕容雨想了一下，终于果断道：“龙辰，你真的要看我的样子？”

　　这仿佛，是做了一个艰难的决定。

　　“辰哥哥，你说要看。”就在这时候，灵曦提醒了一句，龙辰原本以为灵曦会吃醋呢，但是她话语当中，好像并没有这个意思。

　　“嗯。给我看看。”灵曦懂得多，对她这种忽然来的提醒，龙辰一般都是选择百分百相信的。

　　见龙辰如此要求，慕容雨也无可奈何，她便站起身来，说道：“先去房间里再说。”

　　说着，她当前一步，龙辰跟在身后，慕容雨身材高挑，玲珑有致，光是论身材，已经颠倒众生了，她竟然说自己丑，龙辰还真的就不信了。

　　走进房间之后，龙辰关上门，等他回过头的时候，慕容雨脸上的面纱已经划落，映入龙辰眼帘的，并不是丑女，而是一个不可多得的绝世美人，和龙辰之前估计的样子，根本差不了多少，这样的美女，在整个天魔宫当中，脸蛋白皙如玉，双眸勾人，还真得能算是女神般的存在。

　　“你有病吧？这样也能算丑？”龙辰有点郁闷道，刚刚看到这样貌的时候，他还有些惊叹呢。

　　慕容雨无奈一笑，道：“你现在看到的样子，天魔宫当中，其实有不少人看过了，不过，所以他们都会觉得我很漂亮，就连杨丹峰也被蒙在鼓里，但是其实，这并不是我真正的样子。”

　　“此话怎讲？”龙辰问道。

　　“你看着就知道了。”说完，慕容雨伸出洁白纤长的手指，在脸蛋的下颌处摸索了一阵，过了不久之后，让龙辰震惊的是，她竟然将自己的皮肤都扯了出来，只是奇怪的是，并没有流血。

　　呼的一声，脸上一张皮，完完全全给慕容雨扯了下来，而让龙辰惊讶的是，出现的并不是血肉模糊，而是另外一张脸，根据慕容雨之前的话，龙辰能够意识到，慕容雨刚才的那张脸，竟然是假的！

　　而此时，在龙辰眼前的这张脸，其实和之前的差不多，唯一的差别就是，在她的左脸颊处，有一块红色的丑陋印痕，就像是小时候被开心烫伤了一般，这让她整个人看起来非常恐怖，她自己说自己很丑陋，一点都没有错。

　　这一次，龙辰不知道该说什么了，他感觉自己这样，强逼着对方显出自己的这一面，其实有些不对，所以他说了一声对不起。

　　“你别介意，你也从来没有想过，我竟然会是如此的丑陋吧。”慕容雨的脸色有些黯然，看得出来，因为这一大块红色的印痕，她自卑了无数年了。

　　“这应该是年幼时候烫伤的吧，不过，天魔宫这么多的药物，应该随便可以给你治好吧？”龙辰忽然想到了这一点，疑惑问道。

　　“我也不知道，知道我这样子的人，其实只有我师尊一个，她为我找了许多的药物，好像都没有办法……所以，我早就已经认命了……”慕容雨神色黯淡道。

　　这个时候，灵曦的声音忽然响起：“辰哥哥，我知道，这是火毒咒，是天地间自然形成的禁制，她估计是无意间触碰到，所以才会被诅咒，寻常的药物，当然无法根除。”

　　龙辰这才想到，肯定是灵曦之前就感觉到她中了火毒咒，才告诉龙辰让慕容雨显出真容的，龙辰连忙激动问道：“小曦，你说你是禁制的高手，也就是说，你能够解开这火毒咒？”

　　“八成把握。”灵曦有些骄傲道。

　　八成已经是很大成了，龙辰想了一下，慕容雨现在已经算是好朋友，所以也不用顾忌灵曦的事情会被其知道，于是他忽然笑了起来，道：“给你看看一个超级大惊喜，要不要？”

　　因为外貌的事情，气氛原本有些沉寂呢，而龙辰忽然说出了这么一句话，倒是把慕容雨吓住了，她还没重新蒙回面纱，便下意识点了点头。

　　而就在这时候，龙辰左耳上的耳钉忽然冒出了一阵白色的烟雾，一个小小的美丽人儿，从灵曦剑当中出来，停留在了慕容雨的眼前，那小人儿缓慢抬起头，显出了一张倾国倾城的脸庞。

　　“啊……”慕容雨别吓得后退了两步。

　　“别怕，你们见过面的，她叫做灵曦，你懂的。”龙辰将灵曦放在自己的手掌上，笑道。

　　慕容雨这才稳定下情绪，看着微笑看着自己的灵曦，心里充满了疑问，她有些难以置信道：“你说，灵曦姑娘在一个安全的地方，就是指在你的耳钉中吗？她怎么变成这个样子了？”

　　“她是什么样子不重要，我会为她恢复原来的样子的，不过慕容雨，告诉你一个好消息吧，我家小曦说，她有八成的把握，可以祛除掉你脸上的疤痕。”

　　“什么？”这个消息，对慕容雨来说，实在是来得太过意外了。

　　“事不宜迟，小雨姑娘，你就躺在床上吧，我对这一门有些研究，相信可以成功的……”灵曦诚恳说道。

　　慕容雨只能够木然点了点头，她还完全没有反应过来，就被灵曦送上了床。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第397章 火毒咒【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 