    第365章我主沉浮！（23）

    “哈哈哈哈哈！”

    “好！很好！非常好！”董半城大笑道：“赵霖，恭喜，你做出了一个最为明智的选择！”

    董半城，高慧慧，季良平，再加上一个赵霖！

    看着这四个人站在一起，整个场间，变得无比的沉默！

    不是他们想要沉默，

    而是不得不沉默！这股力量，真的太强！

    要知道，

    曹胜利那三个老不死的活着的时候，从来都没有真正精诚合作过！而他们一旦开始联手，就足以逼退江南四大家族，让四大家族这么多年都不敢踏足金陵城！

    而现在，

    曹胜利那三个老东西死了之后，赵家赵霖，曹氏集团高慧慧，万山集团董半城，反倒是选择了联手！

    而且，还加上了一个季良平！

    这四个人，

    要势力有势力，要实力有实力，要钱有钱，而且不只是有季良平这样的老狐狸居中坐镇，更有赵霖这样的后起之秀，还有董半城这样的大背景，再加上一个可以极其擅长从中协调的高慧慧！

    无论从任何角度来看，

    这股力量，方方面面，就跟年轻人嘴巴里的【六角形战士】一样，攻守兼备，无懈可击！

    “我宣布，从今天开始，金陵商会正式成立！”季良平扫视一圈，淡淡说道：“另外，既然我已经是会长，那么，我现在任命董半城董先生，高慧慧高女士，以及赵霖赵先生，为三大副会长！”

    “其余有兴趣想要加入的，可以以公司名义申请！”

    “择优录取，将分别设立理事，以及会员！”

    高慧慧娇滴滴说道：“我认为，曹爽，周开阳，季晚秋，沈春白，都有资格成为我们的理事！”

    季良平略一颔首，赞许道：“可以！”

    一时间，

    群情涌动，各大公司的人都坐不住了，纷纷走上前来，申请加入金陵商会！

    趋利避害，是人的本性，既然金陵商会的前景已然可以确认，打不过，自然就要加入它！

    整个场间，

    还能保持无动于衷的，寥寥无几，比如，宁颜和赵天龙！

    “宁先生，”董半城笑眯眯说道：“你不申请一下吗？虽然贵公司盛东集团实力有限，但，我们商会初建，本着多多益善的原则，如果你愿意申请，说不定还是可以做个会员的！”

    高慧慧接话道：“我觉得多多益善不好，宁缺毋滥才是最重要的！以盛东集团的实力，还没资格成为我们的会员！”

    董半城附和道：“高女士言之有理！那就免了吧！”

    宁颜缓缓起身，满脸平静说道：“说完了？就这些？”

    董半城眯了眯眼，玩味说道：“就这些？好大的口气！难道，这样还不够吗？”

    宁颜屈指一弹，弹了弹烟灰，淡淡说道：“董半城，我知道你是冲我来的，但，如果你以为这样子就胜券在握，那未免也太瞧不起我宁某人了！”

    “奉劝各位一句，”

    “登高易跌重！有时候，现在爬得越高，以后就会摔的越惨！”

    “好自为之！”

    扔下这句话，

    宁颜带着赵天龙，扭头就走！

    从头到尾，宁颜都表现的非常平静，甚至可以说是淡定，只不过，在董半城看来，这本身就是一种【狼狈】！

    能够让宁颜灰头土脸，

    董半城认为这就是成功！

    “宁颜！”董半城冲宁颜的背影喊道：“我也提醒你一句，千万不要以为事情会就这样结束！我还为你准备了一份天大的【惊喜】！咱们骑驴看唱本，走着瞧哈！”

    宁颜头也不回说道：“我拭目以待！”

    等宁颜和赵天龙离开之后，

    季良平突然开口问道：“董少，如果我没有猜错的话，你之所以非要选择赵霖，就是为了对付宁颜吧？”

    董半城笑道：“跟聪明人打交道就是省心！您说的没错，赵霖原本是宁颜的人，这也是我选中赵霖的主要原因！”

    明明赵霖就在身边，

    可是，这两个家伙，却没有半点要避讳的意思，而且，赵霖也并未恼羞成怒！

    因为，这本就是事实！

    “我可以问一句为什么吗？”季良平沉声道：“董少，你似乎格外的在意宁颜？亦或者说，我总觉得你是在故意针对宁颜？为什么？”

    董半城想了想，“如果非要找一个理由的话，那你就当做是因为我认为宁颜是一个【不稳定】因素吧！”

    “毕竟，”

    “之前曹胜利那三个老东西的明争暗斗当中，所有人都死了，可宁颜却活下来了！”

    “虽然没有实际证据表明是宁颜做的，但，他还活着，这本身就是一种实力的证明！”

    “难道不是吗？”

    ……

    另一头，

    车内，赵天龙急声道：“宁先生，我们接下来应该怎么办？”

    宁颜微笑着说道：“今天这个晚宴，充分证明的一句话，”

    “只要锄头挥得好，就没有挖不动的墙角！”

    “董半城与高慧慧很明显是在架空我身边所有人！”

    “我事先就猜到了一点儿，不过，我的确没想到，这件事，董半城与高慧慧一唱一和，居然会办的如此的干净利索！”

    “很明显，他们是不打算给我反应时间了！亦或者可以理解为，他们急了！他们非常非常着急！”

    宁颜脸上笑容灿烂，“事情越来越有意思了，我现在已经可以确认，董半城与高慧慧身后，有高人指点！”

    赵天龙追问道：“那我们应该如何破局？”

    宁颜满脸风轻云淡，“急什么？先让对手把所有底牌出完，那才是我们反击的时候！”

    “另外，天龙，你要小心一些了！”

    “不管是周开阳亦或者是季良平，包括赵霖在内，严格意义上来说，他们都不算是我真正的自己人！”

    “你赵天龙，才是我宁颜的肱骨心腹！”

    “如果我没有猜错的话，下一个就轮到你了！”

    说到这里，

    宁颜摩挲着下巴，眯着眼说道：“而且，以你的性子，董半城身后的人，应该不会愚蠢到来试图拉拢你，亦或者挑拨离间！所以，你应该会倒霉！他们一定会想办法把你从我身边弄走！”

    “在他们看来，只要没了你赵天龙，就等同于断了我宁颜一条胳膊！”

    “既如此，他们又怎么可能会放过你！”

    说话的同时，

    前面突然出现两辆警车！

    宁颜大笑一声，道：“你看，说曹操曹操到！来了！这应该就是董半城特意为我精心准备的【惊喜】！”

    (本章完)

