    或许是因为回到了自己家乡的原因，当踏出魔法国会所在的伍尔沃斯大楼的那一刻，安德烈整个人的精神状态都仿佛获得了极大的提升。连脸上的表情都比在英国的时候更加舒展和柔和。

    他一边大步向前走着，一边半扭过头来，喋喋不休的同查理介绍着美国魔法界的各种特色和情况。

    可以看得出来，哪怕在车上的时候，安德烈同查理说起美国魔法界时并未表现的有多少自豪感, 反而是多有抱怨和不屑。抱怨它的严格，不屑它的古板。

    然而，终于再次回来之后，对于这个自己生活了数十年的地方打心底泛出的眷念，却还是不自觉通过他的肢体语言，神态，及各个方面毫无保留的展现了出来。

    协同着对方的步调, 查理不疾不徐跟在安德烈的身后。自从吾尔沃斯大厦走出的那一刻，他的眼睛便一直环视着纽约百老汇大街周围的一切。从层层林立的高楼, 再到身边悠闲漫步的行人，一时间全部收入了眼中。

    对于这个明显带着几分异国情调的地方，查理的心中感到颇为奇妙.......

    他实在是没有想到，作为美国魔法界心脏的魔法国会，竟然就如此堂而皇之的坐落于百老汇街上，甚至连门牌号都有.....相较于英国魔法部盖在地底下，只能通过那部电话亭还有马桶的方式进入，可谓是扎眼至极。

    要知道，美国魔法界对待麻鸡的态度，比起英国魔法界来说可是要谨慎的不止一点半点！

    一时间，查理的大脑中，一股子极大的荒诞感和违和感不禁涌现，令他的嘴角隐隐的勾起了几分。

    他可以感觉出来，美国魔法界和美国的社会以及麻鸡，完全就是交叉融合到了一起。他们既没有例如对角巷和翻倒巷那样的巫师商业街, 也没有霍格莫德村和高椎雅克山谷那样的纯粹巫师聚集地。他们就像麻鸡那样，住在每一栋普通的房子里，住在每一条寻常的街道。

    想想看, 如果你是一个生活在美国的普通麻鸡，你所在街区的邻居，便有可能是一个巫师，哪怕他每天都穿着一身与你大差不差的蓝色条纹西装，在每天早晨和你一样，提着一个半旧的公文包，吻别老婆和孩子，坐上公交车上班。

    而你每天下班时偶尔瞥到过一眼，却从未进去过的大楼，说不定就是一个专门为巫师所服务的机构或者店铺........

    而就是这样一种现实情况之下，美国魔法界竟然依旧是全世界最为保守和抗拒与麻鸡交流的。

    “真是........有趣”查理的心中，默默的想到。

    然而，就在查理自顾自思绪万千，联想颇丰的时候，安德烈却丝毫没有注意到他的变化，依旧一边继续说着，一边不自觉比划着, 连声音里也充满着一种在英国时从未有过的自然和放松感。

    “埃宾代尔巫师百货......还有家养小精灵训练学校。”

    忽然，似乎是注意到了什么东西, 查理原本发散的目光重新凝聚在了安德烈的身上。他挑了挑眉，随即打断了安德烈的话，言语中带着几分好奇的问道。

    “巫师百货？”

    “对，埃宾代尔巫师百货大厦。”

    很显然，在查理会对百货大厦感兴趣的这件事情上，安德烈并不感到意外。

    毕竟作为一个合格且优秀的商人，保持对于新事物的敏锐度是一项不可或缺的基本特质。

    他摊了摊手，将原本的步调放慢了些许，从本来在查理前方变为了并排而行，然后紧接着开始详细同查理说起了有关埃宾代尔巫师百货的一些具体事宜。

    “那是几乎全美最大的巫师百货大厦，而且就在纽约市，距离百老汇也并不远。”

    安德烈说着，顺势停下了步伐。脚下一个转弯，指向了另一个方向，示意道

    谷玖

    “就在那边。如果你想去的话，我们也现在就去看看。”

    然而令安德烈没有想到的是，查理却是挥了挥手。

    “算了，还是等一等吧，反正也还有很多时间。毕竟我要在这里住上好长一段时间。”

    安德烈闻言，也只能点了点头，继续领着查理向前走去。

    “其实我们也在考虑埃宾代尔的巫师百货大厦。”

    虽然并没有过去，但是一边走着，安德烈却还是一边继续和查理就着这个话题聊了下去。

    “我们打算在埃宾代尔巫师百货和巫师百老汇上多下一点文章。着重拿下者两个地方。”

    “巫师百老汇？”

    查理感觉自己从到了美国起，就在不断的被一次次刷新着认知

    “那又是个什么东西？”

    “一个专门给巫师提供表演的地方。”

    安德烈矜持的笑着，似乎极为喜欢对方此刻这种求知好学的表现，所以毫不吝啬的再度爽快解释道

    “大部分时间都是一些老掉牙的舞台剧表演，像是一些类似于《布谷鸟的呼唤》，《偶发空缺》之类的。”

    说完这句，安德烈似乎又想到了什么，眼睛亮了亮，继续补充到

    “噢，对了！除了这些老剧目之外，巫师百老汇还会将场馆租出去作为给那些有名的歌手和流行明星。”

    “我们的想法就是在那个地方抛售我们的糖果……尤其是那个酒心款的……叫什么来着？”

    “冰梅甜糖。”查理提示了一句

    “对！，在那种情况下，这种糖果会表现出最好的效果来，谁不想要在演唱会上来一点啤酒或者是糖果？你知道的，那些小巫师们喜欢疯疯癫癫的感觉……为此他们甚至可以付出一切。”

    就这样，两个人一边聊着天，一边沿着街道闲庭漫步，向着远方走去。

    “忽然，查理想起了什么。

    “我差点忘了问你，我们接下来要去哪里？”

    “啊？”安德烈愣了一下，他挠了挠脑袋，犹豫着说道

    “我没有和你说吗？当然是去我们公司。我们老板得知了你要过来，高兴极了。”

    安德烈带着查理，随意找到了一个隐蔽的角落，紧接着两个人便转身走入，通过移形换影径直离开……

