
　　“砰……”

　　接近云层的高空中燕王与龙跃交手一击惊天动地，巨大的余波扩散直冲得天地动荡云开雾散，更多的阳光从‘裂开’的云彩中照耀而下、天地生机乍现，然而随着这声剧烈的轰隆声传下更多杀机纷纷涌现！

　　“大离将士，兴亡在此一战……”

　　滚滚雷音未歇，现如今权倾天下的宁妃“锵”的拔出腰间那口银白色的长剑，举剑指天，那张同样足以倾国倾城的脸上尽是一片寒霜。

　　下一刻，灼灼高温撩天，一只数百丈大小的凤凰虚影带着一身灼热红光鸣叫着飞上半空炸散，其中蕴含的力量将她那柔和却不失锋芒的声音传播得极远：“本宫将持天韵剑代陛下、帝后与三军共存亡，此战不胜不生、死战不退……杀！”

　　“死战不退……”

　　一声令下，大离三军怒啸，展开后延绵几十里的军阵开始变化动作朝前突进，明知难敌却也主动推进！

　　此时，对面的龙家大军也有了异动！

　　在万千叛军最前方，此时已经换上了龙家定制战甲、作为此时叛军副统帅的赢万宗看着前方这最后一道屏障猛的飞上半空，一身半步天人合一的强悍修为展开气息弥天盖地，声如洪钟震动寰宇：“赵昊昏庸无道、御朝堂侵江湖、搅乱世只图一己私欲，众将士建功立业的时候到了。看到了吗……前面五十里就是离国国都，陛下有令、最先攻克冲入其中的三人无论武功身份高低皆封侯……杀”

　　“杀……”

　　两人声音几乎先后落下，随后震耳欲聋的杀声自双方兵马力传出震耳欲聋直冲云霄，龙家大军亦展开阵形向前推进。

　　两三个呼吸后，两军中最先接触的部分已然交上手，其余部分也先后战到一处，各种投石机、箭阵展开，一场军队与军队的交锋以每时每刻都千变万化的方式展开，方圆百里之内人头攒动杀声震天，为守为攻、双方人马各展强悍。

　　当是时，赢万宗一马当先御气飞过军阵直接扑向大离军中一身戎装的宁妃试图擒贼先擒王，从始至终、无论是赢家主导还是龙家为主、他的敌人都是大离，此时既然距离京都如此之近自然竭尽全力出手。

　　“乱臣贼子，且让杂家来会会你”

　　就在他扑向宁妃之际，大离军阵中两道人影先后跃出主动将他拦在中途。

　　出手的人一人大袖一甩飞针如雨、携带洞穿一切的力量仿佛一朵银花朝他全身罩去，另一人使得一柄诡异邪剑剑式开合攻速极快竟是后发先至。

　　代替宁妃出手的赫然是赵昊身边两位朝野上下最出名也最可怕的公公，成公公和德公公。要说武功，这两位虽然平时做的是伺候人的事情可实际上却早已经登峰造极、成公公修为已然到了炼窍巅峰、境界与威震天下的燕王都不相上下，德公公略逊一点也已经三百三四十窍境界。

　　两人修为境界虽不如赢万宗，可似乎修炼的都是同一部葵花宝典，剑法针势尽走诡奇路线、出招又是极快还配合无间，纵使赢万宗一身祖龙诀修为出神入化交手一时半会竟也占不到任何便宜，未免波及两军三人方一交战便往半空纠缠而去越打越远。

　　此时，却闻轰隆一身爆响，交战中的大离军队某处一道红光劲力扫过战场，上千大离精锐士兵残肢断臂飞洒、鲜血淋漓，威势地动天惊！

　　一名穿着特质铠甲足有一丈来高的彪形大汉手持一五长短的银色寒铁长斧击败了数名百经院三百多窍高手余波扫荡四周，以强横姿态持斧仰天怒啸：“龙家龙狼在此，谁敢战我？”

　　“逆贼休要猖狂，护龙山庄赵浊前来送你上路”

　　铛……

　　猛然间一道璀璨金光划过战场，一周身金光璀璨的人影突然出现在他身前，才来到一拳击出直有毁天灭地之势却被他以寒铁战斧挡住，交手余波波及方圆、力斗中各自心惊。

　　“原来是庄主、金刚不坏神功果然够硬，这才够味嘛，哈哈哈……”

　　一击之后长斧挥动如影冷光挥洒，龙狼手持重斧挥洒自如攻守兼备劲力灌注后神力无尽威势骇人，御气飞起中直欲将数里天地都尽数劈碎。

　　护龙山庄庄主赵浊的金刚不坏神功也不遑多让，全力施展开来精妙的拳法和超强的劲力竟也丝毫不落下风。

　　与之前龙跃赢万宗一样，未免波及太大两人也是越战越激烈、越打距离战场越远！

　　当是时天地被一片浓烈的杀机笼罩，刀剑生寒、狼烟遍地，无处不见的厮杀和死亡将这片太平了许久的大地染成了一片血红，本就脆弱的生命在战场中越发显得脆弱。

　　类似捉对交手的事情无时无刻不在发生，其中但凡百窍以上飞天境界的人遵循着数千年来的习惯但凡交手无不移战它处。

　　而在战场中、不足百窍的双方兵将和高手们早已经战到一处，兵有兵的打法、将有将的战略、方圆百里尽成不死不休的血腥修罗场。

　　……

　　当是时，方圆百里尽被杀声杀气充斥，天上地下交手不断，嘈杂的杀伐声逼人欲狂。

　　半空某处灼劲撩空烧云灼雾、剑影纷纷人影交错！

　　宁妃与人交手时凤鸣声响亮清澈、钻研了一辈子的凤家天凰剑法在她手中展现出不同的变化和威力，纵然不过三百窍不到对战同阶亦能力压。

　　不远处风云尽裂，一片絮乱流转宛如风暴的劲力中燕王与龙跃腾挪交战已至白热，燕王势大力猛烈阳罡气与纯阴玄气施展开来气象万千尽得阴阳奥妙，混混雄劲扭曲视线阳光令人不敢逼视。

　　然而龙跃手持龙刀在本身就更上一层的基础上更添加威力，身影过处劲散刀现，无论近战远攻皆能力压燕王。M.23sk.com

　　或许谁都没想到，向来以修炼龙神功为主的龙家家主竟然有一身已经修炼到近乎完美的刀法，此时配以龙刀更是勇猛。

　　在他们周围的半空，一群群一对对加起来足有数万的飞天高手将这片天空都全数占据，交手中劲力四溢直打得方圆百里宛如乾坤倒悬的迷幻空间，下方是修罗地狱、上空则仿佛神魔交锋。

　　不得不战，不得不杀！

　　此时此刻叛军已经没有退路，可京都皇室又何尝不是？

　　……

　　……

　　此时，在距离京都两百多里外某处高耸的山峰顶部，两道人影迎风而立站在山峰顶部的一块岩石上，隔着两百多里以耳力倾听这战场！

　　暮然，两百里外又有雷鸣般的炸响传来，劲力涤荡空气化作飓风蔓延、不过片刻竟令这边的山风都变得更加急促，树摇草断随风卷飞，飞沙走石、呼啸不绝。

　　京都的战场距离此地足有两百多里，余波逼迫的空气竟然到此地都还未散尽！

　　不过飓风虽急却无法拂动山峰顶部这两人身上哪怕一片衣袖！

　　却见这两人一人穿着朴素淡灰色长衣，稍微扎起的长发下是一张看起来不过三十多岁却仿佛经历过无数世事沧桑的脸，在没有刻意穿适合身份的服饰的时候看起来就像是一个儒生，但是他那看向远方的双眼却暴露了他的不平凡！

　　这是什么样的一双眼睛？

　　他的双眼表面上其实和普通人并无异样，然而仔细看、但凡有点眼力的人都能从这双眼睛中看到浩瀚星空以及……一丝如狼一般的狠辣果断！

　　而他身边那人立发冲冠、浓眉锐眼，掩盖在暗红斗篷下的魁梧身躯即使经历沧海桑田依旧立得笔直。

　　此时此刻纵然四周狂风不断飞沙走石，可屹立在风中的他们却丝毫不受影响，甚至于就连身上的衣物都没拂动一下，所有的狂风来到两人面前仿佛流水遇到石头般自动散开。

　　或许是好久没有感受到这种规模的交手了，聆听中身形魁梧的汉子闭着眼感受着那边的剧烈交锋，缓缓道：“王上，感觉如何？”

　　“还差点火候……”

　　呼啸的狂风中，被其称作王上的男子面色波澜不惊迎风而立，那双眼中竟有一些……失望！

　　未了其嘴角突然露出一丝笑意：“说起来这应该是这个世界一千多年来最大规模的交战了吧？军师……你应该想不到、到了五千多年后的今天此方世界的武道竟然能凋零至此。”

　　“想不到，但早已经知道”

　　军师的话铿锵有力毫无波动：“早在发现能联系上这边王室旁支不久后就发现了，当时臣才是真正的讶异，因为就他们所说竟然百窍以上就能堪称高手，这无论是在数千年前还是六合皇界几乎都是一个笑话。”

　　“但是这个笑话快破灭了”

　　男子淡淡道：“据探子调查所得，在我们回归前后的这短短十年内，这五千多年间突破极为艰难，非常少见的天人合一高手多了许多几乎是这五千多来来平均数量的十倍还多、甚至还出了两个天人合一，短短十年不到武道一途竟然越升如此，你说……”

　　“快了”

　　不知为何军师的声音变得低沉甚至谨慎了许多，其睁开眼抬头看向天空：“压制的力量既然减弱，或许此次不单是我们回来了，还有……它们！”

　　“那就再来一次吧！这一次我们未必会输，当年寡人年幼未曾见识过……今次也算是能弥补遗憾！”

　　说到这男子言语中突然多了一丝微不可查的锋芒：“这不也是我们回来的目地之一吗？寡人能感受到……当年幸存的应该不止军师和寡人，应该还有一些其它……人！”

　　“确实应该再来一次，素还真和俏如来五千多年前联手布下的局还在，我们应该可以借势而为，加上压制力量减小、武道复苏，这一次我们又有防备……胜败已经能从当初的九一变成五五。”

　　“不过……又要死不少人了啊……”

　　飓风中，男子的声音突然变得虚无缥缈！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1319章 参战的人·观战的客免费阅读。https://xs.23sk.com 