    林清美的手机不断震动着，上面显示着许嘉成的名字。

    她滑到接听的位置，一直那样保持着，手机也一直在她的衣服口袋里面。

    车子在一栋别墅前停下，林清美被带到了别墅里面。

    金尚旭把她的手脚绑了起来，限制了她的行动。

    “金尚旭，到底想干嘛，要是想要我的命，我给你，你把我绑在这个别墅里做什么？”林清美说道。

    电话那头，许嘉成听到她的话，感觉到了不对劲，立刻站了起来。

    金尚旭蹲在她的面前哼笑了一声，“既然我的家人都不在了，作为补偿，换你代替他们的位置。”

    “什么意思？”林清美问道。

    “从此以后，你不是说做什么都可以吗？怎么现在就反悔了，果然你们是一家人，骗人是你们的专长。”金尚旭捏着她的下巴说道。

    林清美身体是抖的，她祈祷着电话对面的许嘉成能够快点来救他。

    金尚旭盯着她的眼睛，脸慢慢靠近她，刚要接近唇的位置，林清美将脸使劲别了过去拒绝了他的吻。

    “怎么？我哪里不如许嘉成那个小子？”金尚旭声调上扬，大声喊道。

    “你哪里都不如。”林清美语音加重。

    听到这话，金尚旭眼神变得犀利，在她的脸上重重的地删了一巴掌。

    许嘉成彻底坐不住，他不敢挂掉电话，只能给助理写了张纸条，“我要回北城一趟。”

    “你兜里什么东西在亮？”金尚旭看到她口袋里手机的亮度，起了疑心。

    林清美捂住手机，“什么都没有。”

    金尚旭将手机从她的口袋里拿出，随后重重的地摔在了地上，手机被摔的四分五裂，许嘉成彻底不知道了林清美的情况。

    许嘉成赶紧打了110报案，然后通知了凌幼圆和许嘉成。

    他庆幸自己是在北城附近的城市出差，开车直接回去也就是2个小时的时间。

    许嘉成把车子开到最大的速度，心一直悬在胸口。

    清美，你一定不要有事，他在心里默念着。

    凌幼圆接到电话后，声音颤抖地看向展卿博，“怎么办？清美不会有危险吧！”

    展卿博揽住她的肩膀，“没事，有我在。”

    根据许嘉成提供的线索，展卿博派人调查北城所有别墅区的地方。

    林清美被关在屋子里，已经疲惫不堪，她双目无神。

    过了一会，金尚旭端着饭菜走近房间内。

    他夹起一块肉递到她嘴边，“饿了吧，快吃吧，尝尝我的手艺。”他的眼神突然变得温柔，让林清美捉摸不透。

    林清美依旧将脸别了过去，不吃他的菜。

    “怎么？怕我下毒？”金尚旭看着她，然后自己吃了一口刚才的那块肉。

    “别怕，我还舍不得让你死。”金尚旭轻抬起她的下巴，“你死了那就不好玩了。”

    “不过你对我真的一点印象都没有吗？”金尚旭突然说道。

    听到这话，林清美抬头看着他，他的面部轮廓确实有些眼熟。

    “是啊，当时我那个样子你怎么会注意到。”金尚旭哼笑道，“高中时候的你是真的美，那又怎样，到头来你还是要属于我。”

    高中？林清美快速地在脑中搜着关于高中时期的事情，但是怎么也想不起来。

    “那个时候只有你肯帮助我，肯理我，可为什么你爸会是那样的人，父债女还不过分吧！”金尚旭强吻了她的唇。

    林清美眼角湿润，她拼命挣扎着。

    金尚旭擦了擦唇角的血，“就喜欢你这个样子。和当年一样。”

    林清美从他的话中慢慢能够分析出一些线索，“你是王宇？”

    她终于想起他这熟悉的脸部轮廓到底像谁。

    “你想起我了？”他再次蹲下，和她的脸靠的很近。

    林清美不可思议，眼前的王宇像是变了一个人一样，高中时期的他身材属于肥胖的类型，遭到班级里面不少人的嘲笑，可现在完全看不出当年的那个样子。

    “你变了不少。”林清美说道。

    “是啊，我当然要改变，要不然你怎么肯多看我一眼。”金尚旭凝视着她。

    林清美不敢相信金尚旭就是他的同学王宇，当时的王宇是一个温柔的人，可现在却别变得完全不像他。

    “为什么要改名？”林清美问道。

    “每当我想起自己本来的名字就会思念我的父母，我心中的恨就会越来越多，是你爸爸让我变成了一个孤儿。”金尚旭再次夹了一块肉给她，“明天我们就去结婚。”

    “结婚？你疯了吧！”林清美不敢相信自己的耳朵。

    金尚旭拿出了林清美的户口本和身份证，“明天民政局的门一开我们就去办结婚证。”

    “你怎么拿到我的证件的？”林清美实在是想不通。

    “你人都能在这，找个证件还难吗？”金尚旭哼笑了一下，“你的所有行踪都在我的掌控之下，你只能属于我一个人。”

    听到这话，林清美心中的疑问都能被解开，所以他们经常会碰见并不是什么巧合，“所以你一直都在监视我。”

    “监视？别说的那么难听，我只是想知道我的东西在哪了。”金尚旭说道。

    “今天早点休息，明天我们早点去，劝你老实点，你爸妈现在在我的监控范围之内，如果不想他们出事的话，尤其是你爸爸。”他表情严肃将林清美身上绑着的绳子拆开。

    林清美绝望地蹲在地上，看着已经破碎的手机。

    凌幼圆找寻了所有的地方都没有见到林清美。

    “你好好想想她最近有什么得罪的人吗？”展卿博问道。

    “除了我之前跟你说的林清美的那件事情，她没有再得罪的人了。难道是和她爸爸那个案子有关？”凌幼圆有些崩溃。

    这样的一个找不到任何头绪的线索，要从何下手。

    许嘉成赶回北城和凌幼园去警局一起整理了一下线索。

    “我还想到一点。”凌幼园看向许嘉成，“林清美最后问我有没有跟金尚旭说过你出差的事情，我说没有，当时就很奇怪。”

    她停顿了一下，“而且最近我也觉得金尚旭不太对劲，上次在你家楼下偶遇，去咖啡厅讲话也很奇怪，我做一个大胆的猜测，金尚旭会不会就是那个败诉人的儿子？”

