    上架感言

    总算上架了，说实话，挺不容易。

    这本书前面一下子出场的陌生人物较多，没有有太多篇幅来描述，导致对大家的记忆形成了挑战，会显得比较混乱。

    不过主线还在，大家看下去就会明了。

    还有境界，武道先天之下，我只设了三个境界，三流、二流、一流，只有三个。

    考虑到主世界还有其他的修炼道路，总不可能也跟着叫三流、二流和一流吧，所以我又设立了狮虎豹狼，也是只有四个战力层次，也都属于很好记的。

    设定时，我就在想，其他人那些书，各种陌生难记的境界，还长达九个境界名字，大家都能记住，我这只有三四个境界，还如此好记，应该没问题吧？

    结果还是错了，后来为了方便记忆，我将狮虎豹狼四个战力层次，前面加上了数字做标识，一重的狼级，二重的豹级，三重的虎级，四重的狮级，这总好记了吧，结果还是有人吐槽。

    可能是我太在意读者意见了，才在这个问题上如此纠结。

    现在要上架了，我认真把书写好，把故事写好才是最重要的。

    还有召唤出不是熟悉神话人物的问题，我承认，自己写的有些慢，不过都会有的，自然而然，篇幅展开中都会有的。

    我是一个追求逻辑合理的人，书内的故事，爽是必须的，也得合理爽，一些靠召唤一些武侠人物，生生提高实力，在玄幻世界纵横，或者知名的召唤神话人物，生生压低实力，纯粹靠卖人物情怀的，我写不出来。

    虽然我也会卖情怀，至少我写的会比较严禁。

    萧峰、西门吹雪他们，都是很大的情怀，为了让他们展现自我，我至少靠金手指给他们加了一个天赋大等级，还得在主世界花时间修炼才行。

    好了，闲聊就到这里吧。

    马上就上架了，希望大家能多支持我，订阅一下正版。

    你们的支持，就是我写小说的动力。

