    数日之后，董卓迁都长安，兖州太守刘岱向乔瑁借粮，乔瑁不借，刘岱引兵杀入乔瑁大营中，降其众人。

    各路诸侯也无心再继续追击下去，众人各自分散，就领兵拔寨，离开洛阳准备返回自己的领地。

    “大哥，袁绍那小子真要杀我们？”张飞向刘备问道。

    刘备从袁绍大营内出来之后，便立即带着为数不多的兵马向青州平原县赶去。

    “三弟，袁绍既然得知了之后在将来会败给曹操，他现在是想把我们给他绑在一起增加他的胜算，你说他为了在将来能打败曹操，会放过为兄身上的仙物吗。”刘备一边骑着马一边向张飞解释道。

    “三弟，大哥说的是啊，袁绍这个人你又不是不知道，之前还想妄图不费一丝一毫贪图咱大哥的仙物。”关羽紧接着说道。

    “嘿！我就猜袁绍这鸟人没安什么好心，我说他怎么突然变得敬重起大哥来了，原来是惦记着大哥的仙物，让我在遇见他时，非要扇他几个大耳光子不成。”张飞气愤道，亏他之前对袁绍夸自己大哥有点好印象呢。

    “吁。”刘备三兄弟看到前方有兵马相拦，立即勒住马缰，将马匹停止下来。

    来人正是袁绍的四大部将颜良文丑淳于琼高干。

    “来人，取我兄弟的武器来！”关羽来者不善，立即让人取他和张飞的武器来。

    片刻之后，从部队的后面便出来4个人，俩俩一对分别扛着关羽的青龙偃月刀和张飞的丈八蛇矛。

    “刘备，交出仙物，吾等可以放了你们！”颜良向将长刀竖在地上，向刘备喊道。

    “小小颜良插标卖首者也敢大放厥词，三弟你保护好大哥，为兄去去就来。”

    “驾！”

    说着关羽便托着青龙偃月刀向颜良冲去。

    “让我去会会他！”颜良大喝一声，纵马向关羽驰来。

    “锵！”

    俩人交锋，关羽强大的力量险些将颜良从马背上击落下去，颜良措不及防被关羽一刀刺于马下！

    “汝等还有谁！”关羽骑大宛马上抬起头一手抚摸着二尺长须，一手将青龙偃月刀横向地面，冷眼向文丑几人问道。

    文丑几人见颜良不到两个回合纷纷被关羽吓破了胆，不敢单独上前挑战，几人互视一眼。

    “冲啊！”文丑一声令下和淳于琼高干二人带着2000精兵向关羽杀去！

    “奶奶的，竟然想三个人欺负我二哥，给我杀！”张飞、刘备也带着人向文丑杀去。

    九百对两千，短兵相见，关羽提马向前，一横刀便斩杀文丑数名士兵，随即便陷入文丑、淳于琼、高干三人的围殴中。

    “二哥我来帮你！”张飞见关羽被群殴，立马向关羽这里冲过来，化解了关羽被三人围殴的困局。

    刘备武力虽然高于寻常士兵，但终究不像关羽张飞这样的一流猛将，可以在敌军之中来去自如，很快便陷入敌军的包围中。

    “三弟，快去保护大哥掩护大哥撤退，这里交给我！”关羽见状立即让张飞去保护刘备，自己留在这里断后。

    “哎，呀呀！”张飞左右看了一眼，便策马支援刘备！

    纵使关张二人有万人不敌之勇，但人数的差距还是让刘备这边陷入劣势。

    “大哥你们快走，我来断后！”关羽一人拦住三将，让刘备撤退。

    “我不走，咱们三兄弟要走一起走，要死一起死！”刘备说什么都不愿意走来，继续挥舞着双股剑厮杀着敌人，身上也添加不少伤口，幸好没有伤及要害！

    “大哥，你手握仙物，请你为青州百姓想想，以天下大局为重！”

    “哒哒哒！”就在这时，一阵马蹄声从不远处传来，文丑部队后面卷起一阵烟尘起来，众人向烟尘方向看去，只见一个孔字的帅旗映入眼前。

    “我乃北海太守孔融部下-宗宝，特意奉命前来救助刘将军！”宗宝率领这孔融部队，向文丑杀去。

    “援军来了，大哥援军来了！”张飞指着前来救助的宗宝兴奋的喊道。

    而刘备却露不出丝毫兴奋起来，孔融的部下，早不来晚不来，偏偏这个时候来，谁知道是不是刚脱虎口，又落狼穴呢。

    “撤，撤！”文丑看着前来支援的宗宝二话不说立即撤退。

    关张二人也没有下令追捕，九百将士经过一场战斗死伤过半，好不容易积攒起来的一些家业，瞬间丢失一半，刘备双眼泛红，不免有一些难受。

    “大哥！”关羽骑着马来到刘备身边，拍了一下刘备的肩膀安慰着刘备。

    平常好叽叽喳喳的张飞也沉默不说话。

    “刘将军，在下营救来迟。”宗宝向刘备简单的行了一个礼。

    刘备控制了一下自己内心的情绪，拱拱手对宗宝说道：“将军能够前来营救在下，刘备就已经很感激了，岂会怪罪将军，只是不知将军为何知道刘备会在这里遇难。”

    “哈哈，这个在下我也不清楚，是我家主公让我来了，没想到刚刚到这里便看到刘将军陷入危险，幸好没有来迟伤了刘将军，不然我家主公怕是要怪罪在下了。”宗宝解释道。

    “我家主公还说了，让我护送将军回平原县。”宗宝继续说道。

    刘备一听更加迷糊了，莫非孔融真这么好心，让人前来营救自己，不求任何回报。

    “既然如此，那就麻烦将军了。”刘备也没拒接，宗宝若是想对他们做什么，完全可以等到文丑将他们击溃之后再出来，没必要等到现在。

    与此同时另外一边冀州。

    “诸位看看吧，现在怎么办。”韩馥向他的智慧团荀谌、辛评问道。

    不久之前他接到了袁绍的密信，让自己和他结为同盟，韩馥不知如何是好，便喊来了他的智慧团一起商量。

    “回主公，袁本初智勇过人，又有颜良文丑，手下名将极广，并且仙人提示在未来邺城属于了袁绍的儿子，这说明主公败了袁绍，那可趁现在请袁绍同治州事，袁绍必定不会亏待主公。”

    韩馥一琢磨好像也是这么一回事，既然将来自己会落败，为何不趁现在直接邀请袁绍同治州事，打不过那就加入。

    “我现在就书信一封，交付给袁绍，请袁绍和我一起共治冀州之事。”

