    就因为王小二跟林上卿说了那句话，肖媱好几天都没理王小二。

    女孩子嘛，都是有点脾气的。

    可王小二就是不想去哄她，一方面是觉得没有必要，另一方面是因为他真的没有那份闲情逸致。

    左宗明带人去了西南，已经走了半个多月了，一点音信都没有，曾雪曼联系了很多次都联系不到人，内心焦急坐立难安。

    曾雪曼有些担心，满面愁容的开口，“我真怕他这次，也会遇到像上次那样的情况！”

    王小二忙摇头，安慰道：“怎么会！大哥干这行也干了那么多年，只有那次凶险了一点，其他时候运气都挺好的。

    也许是西南山区信号不太好，联系不上只是暂时的。”

    顿了顿他又说：“如果你实在不放心，我去那边看看。”

    “你准备自己去？”曾雪曼不确定的反问。

    “找人这种事，人多了也没用，反而麻烦。我知道你担心大哥，可你也不能总是追着他跑，公司这边的生意已经够你忙了。”

    “可是让你一个人去那么远的地方，我不放心。”曾雪曼仍在犹豫。

    王小二却坚定的说：“嫂子，你放心好了！你忘了我是北方人，我也从那么远的地方来到了这里，一直都好好的。

    我一旦有了他们的消息，一定第一时间通知你。”

    曾雪曼提议再给王小二找两个帮手，仍旧被王小二拒绝了。

    用人这种事，如果不是十分可靠的人，真正遇到危险的时候，没有办法把自己的后背交给对方，他们的存在反而会成为潜在的威胁。

    当天王小二就启程离开了南林，好在知道确切的位置，找起来应该也不会很麻烦。

    事情往往在被自己想的很简单的时候，反而会变的更加复杂。

    王小二于预定时间抵达了位于西川盆地西北角的一个小村子，这里是左宗明离开家时说过要来的地方。

    毫无意外的，王小二扑了个空。人早就走了，具体去了什么地方，没人知道。

    有人说去了萨贡山，有人说去了仙女湖，还有人说去了布兰江……

    王小二不耐烦的捏了捏额角，他心里有数，那些人所指的地方左宗明都不会去。因为他们说的那些地方都是风景区，左宗明又不是来这里看风景的。

    他带领的那群人是一群盗墓贼，只对大墓和冥器有兴趣。

    扑了个空，又不知道人去了哪里，王小二只好先给曾雪曼打电话，向她报告自己的行踪，好让她放心。

    曾雪曼在电话里给王小二提供了另一个线索，村里有个叫九叔的人是左宗明的老朋友，如果找不到人，可以去找九叔打听打听。

    王小二在村里打听九叔这个人，问了好几个人才终于问到九叔的住处。

    九叔一个人住在萨贡山脚下的老萨贡寺里。

    听说，新的萨贡寺建好后，寺里的僧人都搬到了新址，老的萨贡寺就荒废了。

    前几年，九叔突然搬进了荒废多年的老萨贡寺里居住。

    有些人猜测，也许他是想到寺里修行，又怕寺里不收，所以才一个人住进了老萨贡寺。

    本以为，既然还能住人，虽然荒废多年应该也不至于太过破旧。可见到萨贡寺真容时，王小二才知道何谓荒废。

    坍倒的石墙被蒿草侵占，若不仔细分辨，几乎看不清原来围墙的位置。院子里杂草丛生，连门窗的位置都几乎被杂草遮住。

    好在房屋完好，虽然房顶也有杂草的影子，至少还保留着遮风挡雨的功能。这应该要感谢当初建造房屋工匠的精湛手艺。

    王小二觉得，不管这个人是想出家也好，想修行也罢，一个人住到庙里去，总归是不正常的。

    老萨贡寺虽然是一座寺庙，占地面积却并不宽广，跟普通人家的民房差不多，甚至比一些较大的民房还要小上一些。

    也许正因为萨贡寺的面积不大，所以九叔才敢一个人住在里面。

    可，真的有人愿意住在这种连门窗都严重破损的破庙里吗。

    过高的蒿草成为了前行的阻碍，王小二只好把挡在他和殿门之间的蒿草全部放倒。

    终于走进大殿内，又让王小二大吃一惊。

    殿内竟然一尊雕像都没有，甚至连画像都没有。

    虽然曾摆放过佛像的位置还留有痕迹，可也只留下了一点痕迹而已。

    王小二有些疑惑，难道当年萨贡寺搬家的时候，把寺里的佛像也一起搬走了吗。

    几个房间都看了一遍，除了厚重的尘土，挂的到处都是的蛛网，并没有找到任何人，甚至没有发现有人居住的痕迹。

    也许九叔早已经不在这里住了。

    没有找到人，王小二有些沮丧，上山的时候太匆忙，没有来得及细细欣赏周围的风景，下山时心情不好，更加没有心情欣赏风景了。

    找不到九叔，又没有左宗明的任何消息，王小二有些惆怅，不知该如何向曾雪曼交代。

    大概是王小二想的太过入神，竟然没有发现山下有人上来，待他发现的时候，男人与他擦肩而过，快步的向山上走去。

    大概是常年爬山的缘故，男人走在上坡路上，竟然如履平地，毫不气喘。

    王小二忙转身去追，“请等一等！”

    男人停下脚步，转过身居高临下的看着王小二。

    “您知道九叔吗？我不知道他的姓名，只知道别人都叫他九叔，您知道他在哪吗？”王小二边往山上走，边问。

    男人闻言细细打量王小二，开口问道：“你找九叔什么事儿？”

    王小二听他的口气，知道他一定知道关于九叔的消息，心中一喜，忙道：“我想跟他答应个朋友的下落。”

    “我就是九叔。”男人又开口道。

    “您就是九叔？”王小二既惊讶又惊喜，又忙问：“我的朋友叫左宗明，他前几天应该到这来过，您见过他吗？您有没有关于他的消息？”

    九叔并未回答，又转身继续往山上走，说：“你跟我来。”

    王小二小跑着跟着男人往坡上跑，等跑到萨贡寺的时候，双脚发软，头发晕，差点栽倒在地。

    “我刚刚来过这里，没有找到您才下山的。”王小二跟在九叔的身后，问：“刚刚我进去的时候，并没有发现有人居住的痕迹，我以为您不住在这里。”

    无论王小二说什么，男人像是没听到似的，什么都不说，连点反应都不给。

    王小二识趣的闭上嘴，不再聒噪。

    九叔走入萨贡寺大殿后，在墙上拍了一下。墙面震动着翻转，竟然是一道能活动的暗门。

    王小二暗暗心惊，难怪刚刚来的时候什么都没有发现，原来这破庙里还有这么高级的东西。

    走进暗门，里面是一条狭窄通道。

    暗门再次闭合，通道内变成全黑，没有半点光亮。

    男人似乎已经习惯了，在没有任何照明的情况下仍旧快速前进着。

    王小二在心里暗骂了一句，要不是他开了阴阳眼在全黑的情况下也能视物，估计就被这老小子给甩下了。

    通道并不长，男人走了几步就停了下来，他在黑暗中摸索着，打开了另一道门。

    门后是一个宽敞明亮的房间，房间里有床，有锅碗瓢盆等一系列生活用品。

    看到这个房间里的东西，王小二终于肯相信，九叔果然是住在这里的。

    “坐吧！”九叔简短的开口。

    王小二依言坐在了一个低矮的木凳上，木凳由几块木板和铁钉拼凑而成，制作的十分简单。制作者在制作时应该只考虑到了实用性，忽略掉了美观。

    九叔弯腰拎起一个外皮黝黑，看不出原来是什么颜色的暖壶，倒了一杯热水递给王小二。

    “谢谢！”王小二忙伸手接住了水杯。

    水应该不是新烧的，或者暖壶的保温效果不好，水杯里的水并不太热，只能算是温水。

    王小二一口气喝光了杯子里的水，问：“九叔，左宗明去了哪，您知道吗？”

    九叔正划着一根火柴点烟，闻言抬头看了王小二一眼，又把目光投在烟卷上。

    他吸了一口烟，哑声道：“知道，你是来找他的？”

    “对。”王小二点头说：“我们最近一直联系不到他，不知道他是不是遇到了麻烦，所以让我出来看看也好做个接应。”

    九叔侧着脸看了王小二一眼，哼了一声说：“就让你一个小毛孩来找人？”

    王小二闻言笑道：“您也以貌取人吗！”

    九叔哼了一声教训道：“所有人都觉得自己高人一等，可谁也不知道意外和明天哪个先来！”

    王小二并不反驳，又问：“既然您知道左宗明的下落，如何才能找到左宗明？”

    九叔望了一眼挂在土墙上的日历盘，喃喃的开口，“你想进去找人我不拦着，可现在进不去，得等开门的日子才能进去。”

    “开门的日子？”王小二疑惑不解。

    九叔却不愿意多说，挑起眼皮看了王小二一眼，懒洋洋的说：“等着吧！”

    “那具体的时间呢？”王小二又追问。

    九叔难得有耐心的继续回答，“每个月的十五！再等半个月吧！”

    王小二马上点头，“好！那我就再等半个月。”只要有了消息就好，总比到茫茫人海里大海捞针的强。

