    “行了行了，这些事情咱们自己知道就行了。”刘老三这时候也笑着说道。

    “不过我怎么感觉这家伙对于闫妮这丫头没什么兴趣呢。”刘老二沉思一番后便说道。

    “你这臭小子！”闫天狠狠地在刘老二的头上拍了一下。

    “我难道看不到吗？”闫天没好气的说道。

    “不过这件事情虽然有我们在撮合他们，但是你们也知道像这样的事情是强求不来的。”闫天开口道：“不过这是我的闺女，他想要的东西我必须要给他，到时候就是下药，我也让他们两个在一起！”

    “高啊，实在是高！”刘老三顿时竖起了大拇指。

    “等到时候生米煮成稀饭了，这小子要是再不认账，我就只能让他吃点苦头了。”

    说到最后闫天都变得有些咬牙切齿了起来。

    “报告各位大人！”这时，小牛走了过来，毕恭毕敬地轻声说道：“这边有点异常，需要你们过来看一下！”

    “哦？”众人顿时间来了兴趣，就听老三问道：“有什么异常？”

    “报告大人，这个小子之前的资质平平无奇的，但是自从被太子爷给用雷电电过之后，现在整个人的资质极好，而且也可以修炼了！”小牛此时也露出了震惊的神色，毕竟他也是第1次见这么匪夷所思的事情。

    “什么东西！”众人还以为是自己听错了。再次异口同声的说道。

    “报告各位大人，情况确实是这样的，这小子现在确实可以修炼的，而且天赋也比之前要强的多得多！”小牛还是毕恭毕敬的模样。

    众人都是面面相觑，觉得此事实在是太过于夸张了些，夸张到他们甚至以为现在是在做梦！

    “走，我们一起去看一下！”闫天一马当先，走在最前面，快步的朝着之前的方向走去。

    猎豹三兄弟也是紧随其后。

    到了那边之后他们才发现刚才看到的那个刘念。

    这下子他们的震惊就更明显了，因为刚才他们看到这个孩子的时候，他还只不过是一个平平无奇的普通人，而且他本身的修炼天赋并没有特别突出，像他这种体质，甚至都不一定能够觉醒成功！

    可是现在一过来就发现完全变了！

    面前的刘念，此时再也不是之前那个废物小子了，现在已经是一个修炼速度神速的天才了！

    而且体内的实力也在猛然暴涨。

    在这一会儿的功夫，居然已经提升到了5级，要知道这个家伙目前还是没有任何资源修炼的，而且还没有人教过他怎么修炼，居然就可以如此之快的到达了5级！

    虽然5级在他们这些大佬眼中还是有些不够看，但是他的修炼速度确实着实震惊了众人。

    众人可都是眼很毒辣的老人了。对于一些事情，他们看得特别的透彻。

    眼见此人修行天赋及其夸张众人都动了收徒的念头。

    刘老三顿时抢先一步对着刘念说道：“我看你小子修行天赋不错，不如以后......”

    刘老二不等刘老三讲完就打断了他，淡淡的说道：“你这小子等一下明明我排在你上面，所以就应该任由我来收！”

    刘老大这时也开口道：“你们这样成何体统，大哥还在这边看着呢！要选也是大哥先选，大哥不选然后才轮到我，我不选才会轮得到你们两个，这点规矩都不懂吗？”

    “大哥，您这样不太好吧.......”

    刘老二和刘老三面面相觑。

    “大哥您觉得呢？”刘老大看向了闫天轻轻的说道。

    “实在是有够丢你们猎豹三兄弟的脸，不就一个人吗？真的是抢来抢去的一点意思都没有！”闫天不屑的说道。

    就在众人松了一口气的时候，闫天这时又开口了，这次他的事对着刘念说的。

    “小家伙以后你把我维持如何，各种资源会朝你这边倾斜，以后只需要你为我做一件事，那就是保护我的女儿就可以了！可以接受吗？”

    猎豹三兄弟此时都已经傻眼了。

    万万没想到真狗的居然是你！

    刘念看到他们此时居然在为了自己而争吵，不仅感到心中一阵好笑，但是此刻他清楚的记得之前张辰对他说过的话，毕竟是对他有过救命之恩的，在这个时候他也下定好了决心。

    “感谢您各位对我的赏识，但是我现在已经有了师傅的人选了，而且我觉得我此生也就只会有他这么一个师傅，他的名字叫张辰，之前他曾经救过我，对我有着救命之恩，我理应报答！”

    刘念在话说出口的时候一脸坦荡而且说话的声音很有力，若是张辰此刻在这里的话，一定会相当的惊讶的，因为这怎么看都不像是之前那个说话，都有一些颤抖的刘念！

    他们几人本来还想再说些什么呢，毕竟此子的天赋极其不错，若是能够将此人招到自己手下做关门弟子的话，那么将会是一件幸事！

    因为他们毕竟都想拥有一个属于自己的关门弟子，假以时日的话关门弟子一定会成为自己的左膀右臂，甚至是自己的杀招多一个就多一条生路呀！

    听到这小子居然敢拒绝他们，他们心中也是一阵恼火，因为他们倒是想知道究竟是什么样的人，居然能力比他们更有资格去做刘念的师傅？

    几人本身恼怒的情绪，在听到张辰这个名字后，顿时间时间就烟消云散了。

    还好不是别人，是自己家的女婿。

    难得的是，他们四人心中统一想到的一句话就是：

    幸好是自己的女婿！

    想到这里，他们并没有感觉自己有什么吃亏的地方，反而一起哈哈笑道，感觉刚才的举动有多么的幼稚。

    “小子，你能被那家伙看上是你自己的运气以及你出色的能力让他动了收徒的心思，不过我劝你最好还是在他面前一定要多多的努力上进，不然的话你是没有资格停留在他的身边的，他身边绝对不会需要庸才！”闫天此时开口说道，不过他的语气也变得有着些许的冰冷。

    猎豹三兄弟此时也露出了些许的杀意，他们四人一起露出杀意，不为别的就是为了要给张辰铺路，他们不想给张辰任何留下这么一个祸害，那样就极其不好了。

