    “你们所说的那个鬼地方到底是什么。”

    李恒纳闷的说道。

    他遇到的每一个人提起这个鬼地方都语焉不详，甚至隐隐有种畏惧的样子。这所谓的鬼地方真的有这么可怕吗？

    “看你的样子你以前听过？”

    身影笑着问道。

    李恒点点头。

    “确实听过，不过说起这个鬼地方的人大多都是迷语人，根本就不敢聊太多，说是怕什么大恐怖降临。”

    身影点点头，“他们是对的。”

    “那个鬼地方并不是这方天地诞生的地方，而是被这场灾劫，诡秘之力影响，从而形成的奇妙之地，哪怕是我都无法窥得全貌。”

    “可是有人却说那鬼地方自古有之，比天地异变还......”李恒话说到一半，看着自己面前不断被染黑的时间轴，沉默下来。

    身影一笑。

    “看来你想到了。”

    “那个鬼地方虽然因为灾劫降临才出现，理论才出现了一百多年。但是，这灾劫，这令天地腐朽畸变的力量却是逆着时空进行感染。”

    “这力量感染到什么时间点，那个鬼地方的起源就会往前移，越来越古老。所以一些人才会说那个鬼地方自古有之。”

    李恒依旧表现疑惑。

    “那为什么历史没有发生大幅度的变化？”

    他心中自然有所猜测，不过既然正主当面，他还是要求证一下。

    那个鬼地方明显不是什么细微的因素。

    “那个啊，我还没死透呢。”

    身影笑了起来，大手一挥。

    正是那个笔直的时间轴，在每个时间点上出现了数之不清的分支，密密麻麻，各自闪烁着不同的影像。

    “这些都是世界的可能。”

    李恒缓缓吐出一口浊气。

    “那我懂了，你把那个鬼地方以及污染所产生的历史改变，全都导向了这些可能性分支？”

    “嗯......按照你所在的境界而言，确实差不多。不过你也别以为我有多强，只不过是这方天地有缺，诞生的可能性分支都是虚幻，非是真实，如此才能让我可以轻易拿捏。”

    身影笑道。

    “那为什么有人还会觉得那个鬼地方自古有之？”李恒继续询问。

    果不其然，他得到了意料当中的答案。

    这个身影无法全部消除历史改变的影响，对于一些细小的方面也只能听之任之，否则对他的力量消耗就太大了。

    “看吧，你连那个鬼地方都没接触，就证明你对这个灾劫，这种能令天地都为之畸变的力量缺乏了解，我又怎么放心告诉你真相？”

    身影摇摇头说道。

    李恒心中无语。

    他已经懒得说服眼前这道身影了，完全就是一个典型的迷语人，固执的很，旋即转到另一个话题。“你刚才说的逃兵又是什么？”

    虽然脑海中他也有些猜测。

    但是这些猜测还必须得到证实。

    “逃兵就是逃兵，你觉得是什么？”

    身影反问。

    “你真的不愿意说？”

    “就算我不说，你已经有所猜测了，不是吗？况且，这些事情也不是你这种层次可以知道的，那涉及大虚空的层面。”

    李恒摇摇头感慨。

    他手指上凝聚出一缕源力。

    “大虚空？那你觉得这股力量又是什么？”

    这道疑似太古仙神的身影虽然把他认为是一个变数，告诉了他一部分真相，但貌似根本就不信任他的实力，也不信任他能成长起来，说话那是说一半藏一半，烦人的很。

    那他索性就拿出一点真东西。

    反正他也不害怕这道身影会对他出手，有源力庇护，哪怕不敌也能跑路。抱着这种不是风险的风险，知晓部分真相，这是值得的

    身影看着眼前的源力一愣，极其疑惑。

    “这是什么力量？”

    “你不知道？”李恒反问。

    “我没必要骗你，真的不知道。这股力量给我的感觉很陌生，我也根本无法探究，只觉得普普通通，但这普普通通就是最大的异常了。”

    身影摇摇头。

    李恒这时有些惊讶了。

    他拿出源力之时就想三种可能。

    第一种可能，这道身影认识源力，毕竟是能孕育天地，进行一部分时空操作的太古仙神，知晓源力的存在那也不奇怪。

    第二种可能，则是这道身影不知道源力，但是能感受到源力的强大，或者位格的至高，类似于盲人摸象，触及不到全貌。

    而这第三种可能。也是李恒觉得可能性最小的，那就是这道身影既不知道源力，又感知不到源力的强大，只觉得普普通通。

    因为这第三种可能连摸象的资格都没有。

    他看向身影的眼神变得微妙起来。

    好歹你也是孕育天地的仙神，这么拉？

    还是说源力的等级超乎他的想象，他想象的还要高，并不是从字面上理解的世界本源之力，反而还要在这之上？

    “你看上去很惊讶的样子。”

    “怎么，我不认识这力量有那么奇怪么？”

    身影也有些纳闷的说道。

    他从这个变数身上看到了太多的意外，现在更是拿出了这种连他都看不透，只觉得普普通通的力量，也实在太奇怪了。

    自己在仙神中虽然不算太强，但好歹也是中流砥柱，什么混沌气，玄黄气，宙光真水等等玄奇的东西和力量他还是接触过的。

    可唯独却认不出这种力量是什么。

    李恒沉吟了一下，酝酿了一下措辞。

    “这么说吧，如果你是凡人，知道这股力量，那这股力量可以比喻成天上的雷霆。如果你不知道这股力量，却能感应他的强大，那么这股力量就是高高在上的天。”

    “那你现在，既不知道这股力量，又无法知道这股力量的强大，那么这股力量就是冥冥当中的道，你连盲人摸象的资格都没有。”

    这话语气很是狂妄。

    但李恒知道，这都有点低调过头了。

    还是那句话。

    只要源力足够，他有把握做到任何事。

    身影闻言顿时懵了起来，良久不出声。

    正当李恒怀疑是不是坏了的时候，身影开口了。

    “说句实在的。”

    “刚才我真想甩你一巴掌，喷你吹什么牛，喝了多少酒才跑来我这里的。但当我强迫自己冷静下来想了想，发现你的话确实有点道理。”

    “我确实无法察觉到这股力量的特殊性，以我的境界都无法察觉出一丝的特殊，偏偏我又无法将其解析，那就说明这力量来头很大。”

    “当然，你那番话也有些夸张了。你才什么境界啊，敢妄论冥冥当中的“道”？”身影承认了自己的不足，又开始不屑的评判李恒的话。

    李恒笑而不语，没有和身影继续争论。

    这反应让声音很不爽，辩解说道。

    “我承认，这股力量让我意外。那我估计这力量顶多能和大虚空根基之一的混沌气同级，可能还稍有不如，只不过有隐秘特性而已。”

    “更何况这个时间点中的我已经死了，要是换成最初的时间点，那时候没死的我，绝对有把握从中窥出点什么东西。”

    身影信誓旦旦的说道。

    “啊，对对对对对。”

    李恒漫不经心的敷衍。

    他大概能确定了，这个身影就是不知道。

    不过这样他高兴的同时又有些郁闷。

    高兴的是，源力的层次超乎依旧他的想象。郁闷的是，他本来想把源力当做他向这道身影索要真相，秘密的通行证。

    结果现在，这身影的层次太低了。

    这通行证的等级太高了。

    身影大概率是不认的。

    “算了，你不是想从我口中知道一些信息吗？我可以告诉你一些事情。你表现出来的力量还是能让我的投资加码的。”

    身影有些郁闷和不爽。

    本来呢，这个变数就算再怎么出乎他意料，但实力太低了，自身完全可以俯视这个变数。但现在这个变数扔出了一种他看不懂的力量，搞得他跟山里的土包子似的。

    好歹他以前也曾光耀诸界啊。

    “逃兵的事情其实你大概想象出来了。”

    “我们败了。”身影平静说了出来。

    “太古仙神败了？”李恒明确了下前提。

    身影摇摇头。

    “不，只是我们败了。”

    李恒皱起眉头，“这是什么意思？”

    “太古仙神内可不是铁板一块，所以有人选择了离开，有人选择了当逃兵，我们选择了留下，有人选择了寻找方法。”

    身影解释说道。

    “所以你是留下的那一派系？然后失败了，那为什么失败？因为这场灾劫？”

    李恒询问。

    “你说的大体没错，但我还要纠正一点，灾劫绵绵不绝，不能用“这场”来形容。如今大虚空皆暗，想必也只剩下我们这些死剩种了。”

    身影苦涩说道，不再见一丝笑意。

    “那么灾劫的真相又是什么？或者说灾劫又是为什么出现？”李恒继续询问。

    “灾劫的真相？那你要自己去找。”

    “这一点连我们都没有找到。至于灾劫为什么出现？那我们更是不知了，否则也不会沦落成现在这种模样。”

    身影摊了摊手，十分无奈。

    “那我可以理解成是一问三不知吗？”

    李恒淡淡说道。

    身影点点头，“很形象的话。”

    李恒无语了。

    他敢肯定，这道身影有很多事情没有说出来，现在在跟他装糊涂呢。归根到底还是这身影层次太低了，源力没有震慑到他。

    就好像是王者去打青铜。

    身影见状摇摇头。

    “你又何必知道这么多呢？自从灾劫开启降临，信息不止拥有力量，还出现了诡秘的诅咒实力不足知晓这些事必死无疑。”

    “我刚才透露的已经是你这个境界能知道的极限了。再往上你绝对会被注视，难逃一劫，你就那么想死？况且我说的已经很多了，有许多暗示。你大可猜一猜。”

    李恒心累。

    他本来可以说源力在手，天下我有。但这道身影却不知道源力的强大，说什么也没用，总不能还要消耗源力证明吧？

    没那个必要。

    况且万一这道身影继续装傻，那他源力岂不是白消耗了？

    “好了，你知道的也差不多了。现在我可以问你了，你愿意成为我的继任者，执掌大日之道，在我死后光耀诸界吗？”

    身影语气严肃问道。

    “那你现在不是还没死吗？没死透。”

    李恒细细打量了这道身影。

    这位太古仙神也真够悲观的，还没死就开始交代后事了，瞧瞧他多乐观？

    哦，自己开挂啊，那没事了。

    “你这话......你不愿意？”

    “虽然我不知道你为什么这么乐观，这么有底气。但只要你成为了我的继任者，突破敌天地极限，成就仙神那是轻轻松松。”

    “而且，只要你不和我一样傻，孕育了这方天地脱身不开，你完全可以周游大虚空。哪怕整个虚空都暗了下来，你也能活好久。”

    身影出言诱惑。

    虽然这个意外对他这位仙神十分不敬，但却是这方天地最适合成为他继任者的存在了。至于其他人，比如那个姓烈的小家伙，比起这个意外都不算什么。

    “也就是说这方天地死定了？”

    李恒思维很跳跃，蹦出这句话。

    他能听出这身影的言外之意。

    身影闻言一愣，而后重重的点头。

    “确实死定了。”

    一位太古仙神，孕育了天地的存在，却如此肯定地断言了天地的命运，下了病危通知书，可想而知这灾劫有多恐怖。

    “那你刚才不是还说我能破局？”

    李恒纳闷的问道。

    “破局是破局，天地死定是死定，这是两码事，不能一概而论。当然，你想救这方天地很简单，把降临这方天的灾劫打爆就行了。”

    身影指着那渐渐变得黑色的时间轴，轻松说道。而后，声音渐渐低沉失落。“可惜，我这种创界级都做不到？你又凭什么做到！？”

    “所以呀，赶快完成继任，然后趁一切滑落之前跑路吧，别再妄想自己是什么救世主了！”

    李恒闻言重重地点头。

    “我觉得我可以。”

    “天地还能再被抢救一下。”

    他说出这句话倒不是有这么铁头娃，只是觉得有这么一大股源力真的不能浪费，浪费是可耻的，谁知盘中源，点点皆辛苦啊。

