    叶凡没有回昆仑了。

    三块帝陵图都在他手中，他拼凑出完成的帝陵图。

    霎时，帝陵图闪烁着金光，三块帝陵图彻底的衔接在一起，完好无存。

    随后，上面的图案浮现出来，好似一幅壮丽的山河图，在苍穹上横呈着。

    这山河图上，有一个红点，那里就是始皇陵所在地。

    “唰！”

    只看见，那红点从山河图冲出来，没入叶凡脑海之中，随后山河图消失不见。

    帝陵图也灰飞烟灭。

    可是叶凡却已经铭记在心，且那红点在指引者方向。

    穿过无数山河大川。

    叶凡距离始皇陵越来越近，他判断这方位，是朝着南方前进的。

    这一天。

    叶凡进入南疆地带。

    大夏四大边疆，东土、北荒和西境环境都还不错的，但南疆的环境却极为恶劣。

    赤地千里。

    这是真的，一眼望去，漫天黄沙，不但如此，还有这很高的温度。

    距离南天城没多远，叶凡察觉到了熟悉的气息，他降临南天城的城主府。

    “国师。”

    “大元帅，你在这。”

    盖九幽道：“南疆除了变故。”

    叶凡皱了皱眉，说道：“你是说高温？”

    “是的。”

    盖九幽脸色忧虑。

    “之前南疆虽然赤地千里，但没有这么高的温度，现在温度已经上升了七十度，很多战士都受不了了。”

    “南疆之外就是南海，我们大夏重要的海域，所以这边有百万雄师驻扎，但我现在撤退了八十万大军。只剩下二十万精锐在南天城。”

    “可是，这些身体素质强的精锐战士也快要受不了了。温度还在上升，不知道什么时候是个头。”

    这个问题，叶凡来的时候也感觉到了。

    这温度不同寻常。

    盖九幽道：“出现高温，肯定有原因。国师你来的正好，还得麻烦你探索一下，找到源头。”

    叶凡道：“交给我吧。”

    始皇陵应该就在南疆，因为火宫殿指向这里，可到了南疆，红点就消失了。

    也就是说，叶凡需要地毯式搜索。

    或许，他猜测，南疆之所以出现高温，和始皇陵有关，或许源头就是始皇陵。

    “始皇陵应该就在南疆。”

    “什么？”

    盖九幽一惊。

    叶凡道：“具体在什么地方我要寻找，高温源头很可能是始皇陵，但不管如何，最好将南天城的战士全都撤离。”

    “始皇陵要开启，无数强者都要过来，这一次比尸皇开天都要来的浩大精彩，各大族群都要出手，南疆会倾覆，那些战士留在这里，会死于非命。”

    盖九幽点点头：“我明白了，我立刻安排。”

    “我去探索。”

    叶凡离开南天城。

    他没有目的，只能拼着感觉四处寻找，但他身体触感十分敏锐。

    南疆温度有强有弱。

    距离源头近的地方，肯定温度要高出一些，虽然细微，但叶凡完全能分辨出来。

    但这个方法也有不确定性，有些温度时高时低，给叶凡很大的难度。

    三天后。

    南疆温度达到了恐怖的一百度。

    对于普通人来说这里是火海地狱，但对叶凡来说不算什么，根本伤不到他。

    不知什么时候，叶凡在探索南疆的消息传开了，修炼界都知道了。

    一些强者猜测，叶凡是要打开始皇陵。

    于是他们悄悄的来到南疆。

    叶凡当然知道，但没有理会，他继续探索，有很大收获，他感觉距离源头越来越近了。

    南疆很大很大，是四大边疆最大的。

    这一天。

    叶凡寻到了一处散发着火热气息的地方，这里的温度达到了恐怖的一百八十度，而且还在增加。

    那炙热的气息很舒服。

    叶凡掌控异火，修炼赤帝火神气，这些气息对他没有什么伤害，反而可以吸收。

    阴阳天眼扫视着这一片地带，看不到什么，叶凡施展望气术。

    这是当年齐白仙传给他。

    道门秘术。

    这秘术很难修炼，之前叶凡一直没有用过，现在有所突破。

    他看出来，冥冥中从地下冲出一股无比火热的气息，这种气息肉眼看不见的，只有特殊法门才能看见。

    叶凡走进这片火热地带。

    顿时。

    火热气息暴动。

    温度陡然暴涨，瞬间提高到了八百度，这让叶凡都有些措手不及。

    虽然他能扛得住，但衣服扛不住啊。

    “大护身术。”

    叶凡施展神通，阻挡火热气息的侵袭，他一步步来到中央地带，在他的眼中，这下面冲出来的气息。

    就是这气息，令整个南疆的温度上升。

    下面有什么？

    叶凡出手，施展大手印，抓向大地，却不曾想，激发了某种恐怖的法门。

    “轰！”

    一尊巨大的火红色的虚影浮现，俯瞰着叶凡，咆哮着，朝着叶凡踩踏下来。

    叶凡张开手，“大吞噬术。”

    “呼呼呼。”

    恐怖的吞噬力量将这个虚影给吞噬了，化作精纯的炽热力量反哺叶凡。

    随后，叶凡抓开了大地。

    “轰！”

    温度再次攀升，上千度。

    由于恐怖的高温，令空间似乎都扭曲了。

    外面。

    一些强者尾随叶凡而来，感受到恐怕的温度，很忌惮，不敢进去。

    “什么东西，装神弄鬼，给我出来。”叶凡断喝，一拳砸出。

    “轰！”

    这片地带被砸的炸开。

    下面露出一座地宫，叶凡跳入，发现温度疯狂暴涨，一千两百度、一千三百度、一千五百度……

    最终，达到了一千八百度！

    叶凡也不得不复苏苍天霸体来抵挡，他看到了地宫中央，有一团火焰在熊熊燃烧，而在火焰之中，有一道身影在沉浮。

    “上古异火。”

    叶凡惊喜，没想到再次遇到了异火。

    若是能炼化收服，和苍蓝幽火融合，他的赤帝火神功会提升了一个大台阶。

    到时候就有很多法门了。

    赤帝啊，多么强大，他修炼的功法怎么可能是普通，现在叶凡还只是初级阶段，很多法门无法食用。

    一旦进入，叶凡就能施展火神功附带的赤帝神通了，到时候又多了一大杀招。

    只是，那异火之中的身影是什么，竟然能在异火之中保存完整。

    叶凡小心翼翼的靠近。

    体内的苍蓝幽火在躁动，似乎很兴奋，遇到了同类。

    “轰。”

    突然，那异火出现了暴动，火焰凝聚成一道身影，好似火焰巨人，咆哮着，似乎在警告叶凡不要靠近。

    异火有令，这异火显然是在保护那火焰中的生灵。

    叶凡要搞清楚状态。

    他没有停下来，继续逼近；终于，那火焰巨人出手了，异火的力量席卷而来。

    可它哪里是叶凡的对手。

    “灭。”

    叶凡力量抓灭，一个跨步，来到了异火面前。

    这时叶凡隐隐约约看到，火焰之中是一个女子，但这女子应该不是人类，因为她有着两颗獠牙，浑身上不满诡异的铭文。

    只不过形体和人类一眼，有手有脚有五官。

    “吼。”

    火焰巨人冲撞而来。

    叶凡一巴掌将其拍的崩溃，异火剧烈晃动。

    就在这时。

    神秘生灵体内传出震动，一股强悍的气息荡漾，竟然将叶凡推开。

    整个地宫摇晃，要崩塌了似的。

    外面也是天翻地覆。

    方圆十里的山川炸开，炽热的气息好似毁灭利刃，在天地间肆虐。

    一股令人心悸的气息在复苏，似乎是什么恐怖生灵在觉醒。

    叶凡都头皮发麻。

    “这是什么生灵？不管了，先封印了再说。”

    “大封印术！”

    叶凡施展神通，封印之力冲刷过去。

    然而，这似乎激怒了神秘生灵，从她体内迸发出一股力量，将封印之力打的崩溃，随后势如破竹袭击叶凡。

    这一刻，叶凡神情凝重。

    因为这力量很强，他也要认真对待，足以想想神秘生灵的强大。

    “阴阳拳。”

    叶凡一拳将那力量给崩灭，随后不退反进。

    “今天我还就封印你了。”

    “给我镇压！”

    叶凡砸出方寸山，随后再次施展大封印术，全力施展。

    轰隆隆。

    地宫崩塌。

    异火明灭不定，瞬间全部钻入神秘生灵体内；与此同时，神秘生灵睁开双眸。

    两道火红色的眸光爆射而出，将上空的方寸山给打飞。

    随后。

    神秘生灵撕开封印之力，冲了出去。

    “哪里逃！”

    叶凡紧追而上。

    外界，神秘生灵屹立在高空之中，火红的瞳孔闪烁着令人胆寒的光芒，她张开嘴，发出狂吼，獠牙锋锐。

    “轰！”

    下一刻，她一掌拍击叶凡。

    好强的一掌。

    叶凡苍天霸体震动，全力施展大道拳，打破了这一掌，可谓是平分秋色。

    这时，神秘生灵开口了。

    然而，说的预言叶凡听不懂，这是一种很古老的预言。

    叶凡猜测，这神秘生灵来自久远的时代，和帝妃一样被滋养保存着，没有死亡，现在复苏了。

    真是不可思议。

    这是第一尊看到的久远的生灵。

    叶凡好似在和遥远的过去在对话，他说道：“你来什么时代，你什么身份？”

    神秘生灵盯着叶凡，眸子闪烁不定。

    她再次开口。

    可惜啊，叶凡听不懂。

    “国师。”

    这时，一位年迈的老者出现，是一尊半步超脱者，他说道：“国师，这是上古语言，我略懂一二。”

    叶凡催促道：“快点翻译。”

