    “呵呵，林逸同学你可能不太清楚，我教务处肩负整个学院的考评权责，为保公平公正，一切都只能靠实打实的证据说话，至于所谓的常识推理？不好意思，常识也是会出错的。”

    唐治远似笑非笑的看着林逸，纯粹就像在看一个笑话。

    程序正义，只要搬出这套说辞，他就已经立于不败之地，哪怕之后林逸真的拿出吕人王尸体，也无法因此攻讦于他，落在外人眼里反而还要评价一句他办事较真。

    林逸不由失语，无论对方是不是故意为难自己，这一手确实打中了他的软肋。

    吕人王如今已是他的盟友，此刻应该已经蛰伏起来疗伤自愈了，上哪儿找他的尸体？

    “没话说了？那就请回吧。”

    唐治远嘴角勾起了一个得意的弧度，转身背手而去，走了两步忽然停住：“哦对，按照规定你还有一次补考机会，这次可别玩砸了，该有什么证据就把什么证据带回来，别总想着能够蒙混过关，我江海学院可容不下歪风陋习。”

    说罢哼着小曲扬长而去。

    陪在一旁的前台学姐尴尬的笑了笑：“林逸学弟你不用太泄气，直播我看了，你的实力很强，虽然一般来说补考难度会大一些，但你的话应该没什么问题的，好好准备吧。”

    “多谢学姐。”

    林逸想了想问道：“以学姐你的经验，其他人像我这种情况一般会是什么评价，也是不合格吗？”

    前台学姐左右看了看，小声道：“这种情况其实很多，以往都没问题的，这一次我也不知道为什么，可能是你闹的动静比较大，唐主任想抓一个典型吧，说实话挺倒霉的。”

    林逸顺势又问道：“他一直都这么严格？”

    前台学姐眨眨眼睛：“那也不是，唐主任在我们教务处内部的风评，一直都是五个字，对上不对下。”

    “什么意思？”

    “就是说他一直都只对上级那些顶层领导负责，我们这些下面的人，他基本不会跟我们说话，就算有工作上的事情，也都是让我们自己处理，一般不太管的。”

    前台学姐说起来还有些难为情，林逸这事儿她要是刚才自己处理了，也就没那么多事了。

    不过话说回来，那样的话她就属于越权，上头不追究还好，一旦追究起来，少说也得是一次记大过处分。

    听话听音，人家话都说到这份上了，林逸哪里还有什么不明白的，明摆着是幕后有人给这位唐主任打招呼了，说白了就是不想让自己轻松过关。

    更大的可能性是人家已经安排好了更凶的杀招，就等着自己补考呢。

    真要是如此，林逸还真有点头大。

    他能摆平吕人王，一部分靠强大的个人实力，让对方认可了他有说话的资格，另一部分其实是靠着不为人知的嘴炮，否则真要是玩命死磕，他能不能活下来还真是一个未知数。

    万一人家吃一堑长一智，在补考阶段安排一个加强版的吕人王，咋整？

    另一边，唐治远神色轻松的回到自己办公室，迫不及待拨出一个电话：“李总，林逸的事我已经安排好了，我进贵集团董事会的事您看？”

    “放心，只要让我那侄子高兴了，一个董事而已，少不了你的。”

    “那我可就等着您的好消息了。”

    唐治远一脸喜色。

    李氏集团背靠城主府这棵参天大树，如今乃是江海首屈一指的商业巨无霸，单论江海本地份额，连中心集团那样的过江龙都逊色三分。

    一旦进入董事会，单单每年的分红就是天文数字，他可是眼馋很多年了。

    只可惜那是真正的权贵俱乐部，不是随便什么人都能进的，其中学院高层虽然不少，可放眼整个教务处也就教务处长和两位实权副处长有这个资格。

    不过从今往后，名单上就要多写一个他唐治远的大名了，这可是人生巅峰啊！

    “林逸啊林逸，你可真是我的福星啊。”

    正当唐治远得意的哼着小曲之时，电话忽然响起，看了一眼来电显示，脸色微微一变。

    江海天驰飞梭集团总裁，沈天阳。

    唐治远连忙接起电话：“喂？沈总，您可真是稀客啊，好久没有联系了，您是想了解一下令公子沈一凡的情况吗？放心放心，我都盯着呢，令公子底蕴深厚，一点小任务难不住他的。”

    电话那头传来一个粗豪的中年声音：“唐主任，我儿子随便他折腾，我不关心，我这次打电话来就是想问下林逸的事情，直播我看了，这个年轻人可了不得啊，怎么我听说他评测没过关？”

    “这个……学院有学院的规矩，我们也是按规矩办事……”

    唐治远尴尬不已，沈天阳可不是普通的学生家长，白手起家一手创建其偌大的天驰飞梭集团，这人在整个江海都是数得上名号的。

    之前为了给家里亲戚安排工作，他没少上门舔人家。

    “规矩是死的，人是活的，再说了规矩又不是教条，没必要因为这点小事就去卡人家一个孩子，传出去也不好听啊。”

    “是是，我们这边也还在研究，不会故意为难他的。”

    说了一通场面话，好不容易将沈天阳敷衍过去，没等唐治远松一口气，又一个电话进来。

    江海卓越传媒集团总裁，卓宏兴。

    唐治远一愣，这位份量丝毫不比沈天阳差，麾下乃是无可争议传媒巨无霸，他小小一个教务处办公室主任，平常跟人连句话都说不上，今儿是吹的哪门子风？

    收拾心情接通电话，结果没等他好好寒暄两句，人家开门见山就提了一个名字，林逸。

    唐治远已经懵了，沈天阳替林逸出头还勉强可以理解，毕竟他儿子跟林逸是室友兄弟，这卓家跟林逸八竿子也打不着吧，怎么也来替林逸说话？

    关键对方掌控着舆论平台，唐治远还真不敢有半点得罪，万一惹到人家，别人甚至都不需要怎么刻意构陷，只需睁一只眼闭一只眼，放任某些负面消息传播不予管控，就能让他吃不了兜着走。

