    知道济北沼泽的那个狠人一旦出手，肯定不会留情，张悬不敢停歇，离开名师堂，笔直向炼器师公会的方向走了过去。

    按理说，狠人不会这么快动手的，但……青田皇一死，自己天认名师的身份暴露，肯定也让其有了浓烈的压迫感。

    一旦那家伙能够挣脱沼泽的桎梏，第一个要杀的，必定是自己。

    所以，要提前准备，先下手为强，不光为了自己的安全，更重要的是，不能让这些守护人族的名师，一直这样无缘无故的死下去。

    “金源鼎现在是半步出窍境，如果将金晶玄石，融入其中，肯定能够让其级别大增，就算达不到上品圣器级别，也能让品质更胜一步，冲击真正的出窍境不难！”

    一边前行，一边推测。

    金晶玄石是从吴阳子那里得到的宝藏，分给洛七七一部分之后，手中还有一块，只是……一直没时间融到金源鼎身上罢了。

    现在既然决定要去济北沼泽，最好是提前武装一下。

    炼器师公会，距离名师堂，大概四、五公里的距离，时间不长，来到跟前。

    炼器师，他现在还只是在名师学院考核的六星，七星徽章都没得到，取出徽章，带在胸前，抬脚走了进去。

    青源城的炼器师公会，和其他地方一样热闹，每天前来购买兵器的，数不胜数，不知多少。

    这里出售的，最高级别是下品圣器，更高的，则需要单独定制，甚至花费大代价购买，当然，基本有价无市。

    “张师？真的是你？”

    正想询问炼器师公会会长所在的位置，就听到一个惊呼响起，转头看去，就见之前在惊鸿师公会，见到的那位楚翔，站在不远处，一脸的兴奋。

    “楚翔公子……”

    张悬笑了笑。

    眼前这位，也算给他帮过忙，再次遇到，不能不加理会。

    “多谢张师为我提前交代，我灵魂上的伤势，现在已经全都好了！”楚翔躬身到底。

    在惊鸿师公会，这位张师提前交代了一句，为君独舞的时候，紫嫣仙子才尽心尽责，让他的伤势得到了修复，现在已然完好无损。

    “没什么……”

    张悬摇头。

    一句话的事，不算什么，只是可惜了对方的那枚精元上品灵石……其实要看自己跳舞的话，肯定好的更快！

    “我听说张师闯堂的事了……真是太厉害了……”

    感激完，楚翔满是激动，满是崇拜。

    “没什么，只是随便闯闯，随便闯闯……”

    张悬无奈的摇了摇头。

    闯堂闹得动静很大，声音响彻整个青源城，对方之前就认识自己，稍微一打听，就明白过来，根本隐瞒不住。

    “随便闯闯……”

    楚翔翻白眼。

    矗立不知多少年的青源帝国名师堂，这么多年都没事，你一来到就闯堂成功，整的人家分部欲仙欲死，让堂主都引咎辞职……这要叫“随便”的话？其他名师堂还不活活吓死？

    “张师这次过来，难道是觉得炼器师公会不顺眼……也打算闯一下？”

    见他不想多说，楚翔想起一件事情，看了过来。

    这位张师自从来到青源城，就没安稳过一天，先是在启灵师公会，弄的整个房子，四处乱跑……然后闯堂，这又跑到这里，不会又想搞什么事情吧？

    “咳咳！”

    没想到自己这么正直的人，竟然给对方造成了这么恶劣的印象，张悬咳嗽了一下，有些尴尬：“其实……我是个老实人，怎么可能干出这种事情，你想多了……”

    “老实人？”

    楚翔嘴角一抽，见过不少老实人，这么“老实”的，还是第一次见。

    “不闯堂，那应该和我一样，也是专门过来观摩林杰大师炼器的吧！”

    “林杰大师？”

    “嗯，他是潜冲帝国的炼器大师，达到了半步八星级别，只是路过这里，秦会长，特意邀请他授课，并将青源城所有达到七星的炼器师，召集过来……我有幸得到了邀请！”

    楚翔道。

    “你是七星炼器师？”

    眼前这位，在妓院都有包间的人，本以为是个纨绔，没想到，居然还是七星级别的炼器师。

    “那是当然，我在炼器上，天赋极高……”楚翔一脸得意：“张师若是对炼器，有什么不懂，可以问我，凭借咱们的关系，我一定会如实相告，绝不隐瞒！”

    “我会的！”

    知道对方一番好心，张悬点了点头：“刚好有事想麻烦你，可否劳烦带我去见炼器师公会的会长？”

    “你要见秦会长？这个简单……”

    楚翔抬脚向前走去：“跟我来吧！”

    “嗯！”张悬紧跟在后面。

    有人介绍，刚好能免去不少麻烦。

    跟在对方身后，张悬也知道了这位炼器师会长的名字，秦冲，是个七星巅峰级别的炼器师。

    很快来到会长所在的地方，经过通禀后，二人走了进去。

    “会长，这位就是前几日闯堂成功的七星名师张悬，张师！”

    楚翔介绍。

    “原来是张师，秦某有礼了……”

    秦会长急忙站起身来。

    能闯堂成功的名师，无论实力，还是眼光，都达到了不可思议的地步，不是他一个炼器师可以轻视的。

    “会长客气了！”

    张悬抱拳。

    分宾主坐下，寒暄了两句，秦会长脸上满是担心：“不知张师这次过来所为何事？我们炼器师公会，一向安分守己，我严格管束属下……”

    楚翔有些看不下去了：“会长，张师这次过来，并不是闯炼器师公会的……”

    “这就好！”秦会长松了口气。

    听到二人的对话，张悬满是无语。

    就闯了个名师堂，结果被人这样误会……他真的很老实，很诚实……为啥就人相信呢？

    “这次过来，其实是有些事想麻烦秦会长一下！”

    知道解释了对方也未必相信，满是无奈的摇摇头，张悬看过来：“我有件中品圣器，想要融合金晶玄石，提升实力，不知会长有没有时间，帮忙炼制一下？”

    “敢问张师，这个中品圣器，是什么兵器，有无灵性？达到了什么修为？”听到是这个要求，停顿了一下，秦会长看过来。

    “是个炼器的炉鼎，达到了半步出窍境，有灵性！”张悬介绍了一下。

    “这……”

    秦会长满脸尴尬：“不瞒张师，如果这个炉鼎只有元神境初期，我耗费心血，勉为其难，或许能帮忙锤炼一翻，让其融合金晶玄石……但半步出窍，我都没到到这种实力，恐怕有些难以做到！”

    “会长不用担心，到时候，我会给你指点，只要遵守步骤，不会出问题的！”

    还以为对方担心什么，原来是这件事，张悬笑了笑。

    说实话，锤炼金源鼎，他自然要亲自观看指点了，不然，换做是谁，都不会放心。

    “你的指点？”秦会长略带疑惑的看过来：“张师也是炼器师？”

    “嗯，学过一些，现在已经达到了六星！”张悬应了一声。

    名师堂有关于炼器的书籍，他全都看完，而且形成天道功法学习完了，对炼器的理解，已然达到了七星最巅峰，甚至堪比一些八星初期的炼器师。

    只是，锤炼器胎，他没有专门学习过，最多能敲出个铁疙瘩，生怕自己炼制，伤了金源鼎，这才找秦会长动手。

    “六星炼器师？”秦会长和楚翔对望了一眼，各自皱眉。

    炼器师，六星和七星，相差很大一截，级别这么低……要指点我？

    没开玩笑吧！

    “哦，其实，我对炼器的理解，已经达到了七星，只是没过来考核罢了……”

    见二人的眼神古怪，张悬解释一句。

    “原来如此……”

    秦会长恍然大悟：“既然这样，还请张师一起来炼器厅吧，中品级别的圣器和金晶玄石，只有这里的地火才能融化！”

    “好！”

    张悬点头。

    炼器师公会，炼器的火焰，大部分都是接引的地火，同样的地火，也有强弱之分，金晶玄石，本身就难以炼化，金源鼎达到半步出窍境，又经历过雷电淬炼，也不是一般的火焰可以融化的。

    三人很快来到炼器厅，此时这里已经堆满了人影，每一个胸前都挂着明晃晃的徽章，居然都是七星级别的炼器师。

    “这……”

    张悬皱了皱眉。

    本以为对方说的炼器厅没人，过来重新锤炼一下金源鼎，一眼望去，数百位七星炼器师……

    “哦，张师勿怪，能够融化金晶玄石的，只有这一个炼器厅，刚好林杰大师，要在这为我们讲授炼器……如果张师，能够等待的话，不妨听一听柳大师的授课，他可是一位准八星的炼器师，对炼器的理解，已经达到了匪夷所思的地步，听课，对炼器的理解，必然能够突飞猛进！”

    见他不悦，秦会长连忙解释了一句。

    “我恐怕没这么多时间……”张悬摇了摇头。

    狠人随时都会杀人，他要尽快提升金源鼎，好应对一切，在这里听人家讲解炼器……真的没时间。

    “怎么？听你的语气，听我的课，是浪费你的时间？”

    话音未落，就听到一个不悦的声音响了起来。

