    修之所以在边界停下来就是看在两者没有矛盾凸显之前能不能通过交流来解决问题。

    他虽然修对凯西非常自信，但是如果能不战斗就是最好了。

    因为打起来没有谁会是赢家。

    自己不愿意掺合到小精灵之间的斗争，而大嘴雀轻则受伤，严重的还会丢掉小命。

    只不过当凯西试图向前交流的时候，树冠上突然冲出一只大鸟，双翼一张，一个阴影投下来，颇有一种遮天蔽日的感觉，而且一出来就对着凯西叫了几声，那态度就像在说，“你敢前进一步就将你撕碎”。

    “大嘴雀！我是来谈判的！”修直接对着它大喊，但是看起来一点效果都没有，甚至在修喊话之后它攻击性好像更强了。

    修看它的样子就知道，这种小精灵果然没脑子，在没将它打服之前是不能够沟通的，那就不能怪他了。

    “凯西动手吧。”修前踏一步进入了大嘴雀的领地，然后大手一挥，战斗一触即发。

    大嘴雀见修踏入也不多废话，就连叫都没叫，直接就一个俯冲往这边冲了过来，而且在这个过程中它的两只翅膀呈现一个诡异的姿势，借助这个姿势大嘴雀整个变成一个陀螺那样旋转，而它长长的喙就是一个钻头。

    修一看就知道这是大嘴雀成名绝技【直冲钻】，也就是之前冲破密林斩杀拉达的技能，一般飞行系小精灵可不敢像它这样搞。

    这只大嘴雀攻击的时候是直接冲他来的，无视了在他前面的凯西。

    没办法，谁叫凯西不是带有嘲讽的随从呢。

    大嘴雀的攻击来得非常快，特别是这种从高空俯冲下来的，它奇怪的姿势非但没有减慢它的速度，反而更快了。

    看上去它已经没有了身体结构，整个都化作了一个高速旋转的冲击钻。

    躲在后面的村雨林子看着修不闪不避的样子已经吓到了，对着修喊了一两句，只不过迎来的只是很随意的挥手。

    等到大嘴雀差不多接近的时候修才一个简单的撤步朝着侧边远离了原位。

    原本要攻击他的大嘴雀直直撞到地上，巨大的冲击力直接炸起了一个小坑，一下溅起的泥土石头打在周围发出噼里啪啦的声响。

    不远处的修在超能力的保护下并没有受伤，反而显得很随意。

    大嘴雀撞击地面的时候并没有停在原地，而是连着翻滚几周撞入了森林里。

    修连忙对一旁的凯西说：“动手，别让它再飞起来。

    说完修就和凯西一起冲入了森林，留下村雨林子一个人在原地。

    我应该去哪？

    刚才的情况看起来很夸张，但事实上大嘴雀并没有受到太多的伤害，这个和它的身体结构有关系，长而弯曲的脖子能为它提供很好的缓冲，所以它只是稍微晃了几下头就恢复了大半，正要展翅重新飞起来，但是这个时候修已经带着凯西冲了进来。

    刚才大嘴雀胆敢直接攻击修就已经触及到凯西的一些禁忌，现在修可没有再限制它出手了，真正动手的凯西有多强？

    在看到大嘴雀的时候凯西全身覆盖的蓝色的气焰如烈火添油般猛的炸了起来，它周围的光线都在其作用下变得扭曲，泛起一圈圈波纹，从外面看上去凯西整个像是脱离了这个世界进入了异度空间一样。

    而在这里的只是一个泡沫上的投影。

    双方见面只在一瞬间，但是两者都已经出手了。

    大嘴雀选择张开翅膀，想要重回蓝天，而凯西则抬手往对面一推，一股超能力凝聚成的冲击波化作一团肉眼可见的蓝色波纹飞了过去，一路上牵引空气将地上的落叶掀起。

    蓝光速度极快，几乎是刚发出就跨过了两者之间的距离，直接往大嘴雀身上撞去。

    原本还想起飞的大嘴雀被这股蛮横的力量撞倒，往后翻了几个跟头都还没卸去力道，直到撞到一颗树上才算停了下来。

    但这种伤害还不足以让大嘴雀失去战斗能力，它甚至还借着拉开的距离调整，想再次飞起来。

    但是很可惜凯西第二次攻击又到了，大嘴雀再次被撞到了树上，发出一声闷响，周围了树叶之类的也被逸散的超能力吹起。

    这次没有了翻滚的缓冲，它算是硬吃了凯西一发冲击波，就算它体质再好也承受不了着一次次的冲击，倒在地上发出阵阵低鸣。

    “好了好了，别打死了。”修赶紧追上来拦住凯西，他之所以要凯西用冲击波就是因为这样能将它打服但还不至于打死，不然以凯西的实力大嘴雀能活到现在？

    “现在可以听我说了吧？”修慢慢走过去，一边开口问道。

    只是等修靠近的时候，原本还躺在地上半死不活的大嘴雀猛的展翅向他扑过来。

    很可惜修对此没什么反应，甚至还往它走去，就在大嘴雀将要接触到修的时候，突如其来的一股重压一下将它拍到地上，堪堪在修脚下停住。

    “跟人类玩心机，你是有多想不开呀~”修蹲下看着前面的大嘴雀，“好了，打完了，现在可以告诉我为什么来这里了吧？”

    修说完看向一旁飘着的凯西，问道：“它说什么了？”

    凯西摇了摇头，示意它什么都没说。

    “这里是我的地盘，你马上离开我就放过你，懂不懂？”

    修话说完，但是大嘴雀并没有什么反应，依旧是想要袭击他。

    “怎么样？说不说？”

    修看向凯西，很可惜的是还是这样。

    “我给你机会不珍惜那就算了~”见它这个反应，修轻笑一声，缓缓说：“加大力度。”

    话音刚落，原本趴在地上的大嘴雀一下凌空漂浮了起来，整个身上都被覆盖着一层蓝光，惨烈的叫声从它嘴里叫了出来。

    修本来也没在意，只是在大嘴雀喊出来的瞬间，树上居然响起了相应的声音，这下可将修吓到了，猛然抬头看了上去。

    大嘴雀独居才对呀！怎么有两个？

    而修的反应也牵动着凯西的注意力，两者瞬间完成交流，那只大嘴雀被大量蓝光包裹，而凯西连带着修一起朝着树上飞去。

