    苹裹龙不同于丰蜜龙。

    身体并未完全和果壳融合。

    里面大有储物空间。

    放三个番荔果绰绰有余。

    原本精灵只能携带一个道具，但那是游戏里的限制，搁在现实怎么也不太可能，若按照游戏标准，那在现实对战，是不是也要限四个技能？

    很明显，现实对战根本没有限四个技能, 所以说也不应该限一个道具，精灵能否携带多个道具得视实际情况而定。

    苹裹龙的特殊之处在于它所寄居的苹果壳相当于储物柜，可将树果搁在里面，并且不影响对战。

    相反的。

    丰蜜龙就无法储物。

    因为它和苹果壳融为一体。

    如果要藏树果也只能藏在肚子里？

    其实在现实对战过程中，很多道具于精灵而言有诸多不便，比如剩饭啥的, 除非给精灵开个随身储物空间，以便能随时从中取出来，否则携带这些道具不便于战斗。

    不过市面上给精灵定制的随身储物空间主要突出功能性强，且最多只能往里面塞一个道具，这点倒符合游戏的限制。

    苹裹龙不需要开随身储物空间。

    果壳本身就自带储物空间。

    携带三个番荔果。

    实属正常。

    如果它愿意。

    还可以塞更多树果。

    如此一来便能发挥出熟成特性的最大作用，尽管丰蜜龙也可以拥有该特性，但碍于自身没有储物空间，因此无法物尽其用，对比之下，厚脂肪特性更适合丰蜜龙。

    反正白泽是这么认为的，所以才让拥有熟成特性的哥哥和拥有防弹特性的弟弟分别进化成苹裹龙和丰蜜龙。

    “居然能携带这么多番荔果？”

    查尔斯早就心存疑惑。

    有回收利用。

    带一颗果就够了。

    为何还要多带两颗果。

    白泽似乎明白查尔斯意有所指，笑了笑道：“如你所见，苹裹龙搁一颗番荔果在果壳里容易滚来滚去，不便战斗，搁两颗可以避免晃动，搁三颗卡得死死的。”

    “原来是这样啊，真机智！”查尔斯终于发现其中的细节，不过战斗还是要继续，“象征鸟，空气利刃。”

    哗啦哗啦～

    象征鸟扇动翅膀。

    接连挥出好几道风刃。

    直往苹裹龙的脸上招呼过去。

    “用龙卷风抵挡空气利刃。”

    白泽不假思索地反击。

    咣的一声, 龙卷风拔地而起，迅速笼罩住苹裹龙，风刃劈在龙卷风上面，反而被龙卷风的旋转力道所化解。

    苹裹龙针对这方面做过相关特训，把龙卷风当成风墙使用，可以抵挡不少远程攻击。

    “就是现在，龙之波动！”

    此时正是象征鸟最松懈的时候。

    苹裹龙应声解除龙卷风，啪地从口中喷出一股龙系能量，不偏不倚地轰在象征鸟身上，攻击之快令其无法招架。

    由于象征鸟拥有魔法守护，苹裹龙不能使用寄生种子，因为寄生种子对魔法守护特性基本上是无效的。

    “冰冻光束。”

    查尔斯连忙反击。

    滋溜一声。

    象征鸟强忍伤痛。

    顷刻间释放出冰光射线。

    奈何苹裹龙躲避不忘食用番荔果，眨眼间消除自身弱点，故而面对冰冻光束丝毫没有任何压力，身体一侧就晃过去。

    “回收利用。”苹裹龙也没闲着，两个呼吸之间便已回收方才消耗掉的那颗番荔果，实属有些难缠。

    查尔斯心一狠。

    谷櫃

    “象征鸟，特性互换。”

    熟成特性实在是太赖了。

    如果任由苹裹龙这样继续下去。

    冰冻光束根本无法将其重创。

    这时候只能祭出特性互换夺走它的熟成特性，不过这里面的风险也很大，相当于把魔法守护特性换给对方。

    “好机会, 寄生种子！”

    白泽不禁扬起嘴角。

    没了魔法守护的象征鸟。

    这下可防不住苹裹龙的寄生种子。

    只见苹裹龙及时响应白泽的命令, 噗呲一声，从口中吐出一枚硕大的种子不偏不倚地砸在象征鸟身上。

    寄生种子立马汲取命能量，抽出枝条缠绕住目标，吸血造成伤害的同时似乎也可以达到限制行动的目的，更重要的是能将所吸的生命能量反馈到本体。

    “糟了！”

    查尔斯直呼不妙。

    正手拿熟成特性没办法。

    反手被寄生种子折磨。

    “象征鸟，把魔法守护换回来。”

    特性换来换去，玩呢～周围的观众纷纷吐槽，还以为能看到不一样的对决，没想到形势照样还是由白泽主导，如果查尔斯换走苹裹龙的熟成特性，那寄生种子随时侯着。

    “唉，这么快就把特性换回来，没意思！苹裹龙，用酸液炸弹不断轰炸。”白泽故作惋惜。

    苹裹龙张嘴便喷出酸液。

    就像吐痰一样突突。

    酸液炸弹的威力只有苹果酸的一半，不过附加效果相同，都能降低目标50%特防，相当于弱化版苹果酸，照这么看来，苹果酸身为丰蜜龙的专属技能，还蛮有逼格。

    象征鸟扇动翅膀来个紧急盘旋，勉强躲开酸液炸弹，接下来就听见查尔斯大喊：“催眠术！”

    幸亏白泽有防一手。

    “缩入壳中。”

    只要缩入壳中，就可以避免直视象征鸟的眼睛，顺利化解被催眠的危机，关键时刻，苹果壳起到防护作用。

    “真是难缠的家伙。”

    查尔斯的额头冒出细汗。

    几番周旋都被白泽给轻松化解。

    若说没有一点压力，那是不可能的，他也没想到苹裹龙竟如此难缠，看着不强，实则难以对付。

    “这次轮到我反击了，苹裹龙，万有引力！”白泽激动地喊，方才似乎是有意让苹裹龙猛地振翅往高空冲上去，然后再缩入壳中躲过催眠术的干扰，整个过程一气呵成。

    待苹裹龙达到最高点，此时……恰好是发动万有引力的最佳时机，它等这一刻等了好久。

    咴～

    借着引力重重往下坠。

    正好杀象征鸟一个措手不及。

    气势方面直接拉满。

    砰～

    万有引力命中。

    尘埃一瞬间弥漫开来。

    象征鸟被苹裹龙硬生生砸落下来，坠落之处地面塌陷，周围布满触目惊心的裂缝，可见这招的威力之强。

    “象征鸟失去战斗能力，晋级16强的参赛选手是白泽。”裁判本着公平公正的原则做出最后判决。

    “输了吗？”查尔斯欣然一笑。

    似乎早就预料到这个结果。

    毕竟输给白泽不丢人。

    呼～

    他松了一口气。

    心里的那块石头终于放下。

    等下场再和袁飞他们说回国的事。

