    御座灵的攻击不断，叶归岚庆幸自己如今实力是幻灵9级，不然御座灵这里就要吃上一壶。

    她躲避的游刃有余，不和御座灵交手。

    御座灵的攻击姿态一直都没收敛，突然，停了下来。

    似乎是得到了什么旨意，看了看叶归岚，随后转身很快消失了身影。

    随后，一道身影自扶家山头后面飞速而来。

    扶家的族人们忍不住扬起头，他们也知道了扶归岚不姓扶，是别家的孩子。

    到这不碍事，不是自家孩子，当自家孩子就行了。

    同叶归岚交好，这是现如今多少家族都想做却做不到的事。

    看着自家家主火急火燎出来接人的样子，扶家人心里都在偷笑。

    “扶爷爷！”

    叶归岚老远就看见了扶丞，连忙迎了上去。

    扶丞看见这张小脸上的笑容，只觉得这段时间的辛苦都被遗忘了。

    “小归岚来了。”

    老人家顶着相当严重的黑眼圈，倒是给叶归岚看愣了，她连忙伸手扶住了扶丞的手臂，很是担心。

    “扶爷爷，我是不是来的不是时候，打扰你休息了。”

    扶丞探手摸了摸她的小脑袋，“怎么可能，完全没有打扰到。”

    叶归岚看着他眼里藏不住的红血丝，手挽着扶丞的手臂，“有什么是我能帮忙的，扶爷爷尽管开口。”

    扶丞听的心头一暖，嘿嘿笑道，“你好不容易过来，怎么可能还让你出手帮忙，是在忙制造第二个御座灵，进展有些缓慢。”

    叶归岚点点头，原来是御座灵，这事她也插不了手。

    “先和爷爷说说，这段时间在水域都做什么了，有没有遇到什么危险。”

    扶丞笑呵呵的看她，叶归岚嘿嘿一笑，“真要遇到危险，我也不能这个样子回来，一切都好，扶爷爷别担心我。”

    扶丞又摸了摸她的头，眼底是不变的喜欢和疼爱。

    只是可惜啊，别家的孩子。

    扶曦，那个不争气的臭小子！

    想到那个浑小子，扶丞的眼皮忍不住狠狠跳了几下，“爷爷这里还有点事要忙，你要不要……”

    “叔还在家里吗？”

    叶归岚连忙问了一句，扶丞点点头，疲惫非常的点头，“那小子果然是有了媳妇才能安稳下来，这段时间真是让我刮目相看，没有出去乱跑。”

    扶丞冷哼一声，“也不嚷嚷着要离家出走了，算他识相。”

    “那我去找叔。”

    叶归岚开口，扶丞点点头，“去吧，好不容易来一次可不许匆忙就走。”

    “知道啦！”

    叶归岚笑着应声，扶丞看的一脸慈爱，叶归岚挥挥手，直接找扶曦去了。

    看着娇憨可爱的叶归岚，扶丞忍不住连声叹气。

    夜老头何德何能，能有这样的孙女，还是人家儿子和儿媳妇会生啊。

    叶归岚轻车熟路，扶家之内御座灵都不拦她，更别提其他族人。

    原本看见她想要打招呼的族人，见她形色匆匆也就远远喊上一声。

    “回来了啊！”

    叶归岚听到笑着看扶家族人，点头应声，“来打扰了。”

    这已经完全不同第一次那般排场，现如今扶家族人都巴不得真的是自家孩子。

    扶曦的小院还是一如既往的生人勿近，周围根本没有族人靠近。

    叶归岚直接冲了进去，却没看见扶曦身影。

    “叔！我来了！”

    她看着周围，方才她喊的时候叔应该能听得见才对。

    “叔？”

    叶归岚站在院子里，又唤了一声。

    砰！

    什么声音自某间屋子里传出，叶归岚视线一转，脚下发力直接冲了过去。

    咔嚓！

    一脚，门被她就此踹断。

    “叔！”

    叶归岚紧张的又唤了一声，脑子里已经下意识的开始脑补。

    屋内，扶曦也没想到叶归岚能这么直接闯进来，看到她脸上的表情不由得愣了一下。

    小归岚这表情怎么像他快要死了？

    “是小归岚来了。”

    趴在他怀里的汝妖娇笑的抬起头，自扶曦身上下来，朝着叶归岚走来。

    而叶归岚，却明显的退后一步。

    汝妖微愣，“小归岚，见到叔母不开心吗？”

    叶归岚抿着唇角，越过汝妖直接走到扶曦身边，表情严肃的让扶曦忍不住开口。

    “小归岚？你这是怎么了？”

    叶归岚没说话，直接抓起扶曦的手腕，“叔，先让我检查下。”

    “检查？检查什么？”

    扶曦完全不懂她怎么了，怎么去了一趟水域回来就变了个人。

    扶曦看着站在那里的汝妖，再看看神情严肃的叶归岚。

    她变的，只是对汝妖的态度，戒备无比。

    汝妖察觉到了叶归岚的疏离，也不再靠近，那双娇媚的眼睛看着叶归岚，很是不解，她是做了让小归岚讨厌的事了吗？

    仔仔细细的检查了一圈，叶归岚这才收回自己灵气。

    叔没事，最起码身体和灵种都没有任何损伤。

    看着她暗中松口气的样子，扶曦轻轻抽回自己的手腕，揉了揉她的头发，“你这孩子，这是怎么了，我怎么可能会有事。”

    他边说边要往汝妖那边走，看着她自己现在那里满是委屈的样子，扶曦有些不忍。

    叶归岚一个箭步，拦了下来。

    “小归岚？”

    扶曦惊讶看她，还想要走过去，叶归岚眼神凌厉的看着汝妖，将扶曦挡在了自己身后。

    “小归岚，为什么这么看我？”

    汝妖开口，声音软糯无比，任谁听了都会心软。

    “你真的失去记忆了吗？”

    她的话，让扶曦震惊不已，他错愕的看着叶归岚，她是不是知道了什么。

    “我是真的想不起来自己是谁，只记得自己的名字，除此之外什么都不记得了。”

    叶归岚盯着汝妖，眼神凌厉带着明显的压迫。

    “你接近叔，是为了他身上那枚灵种吧。”

    这句话，再次让扶曦瞪大眼睛，灵种？说的是树前辈的那颗？

    可是汝妖怎么会知道他有，他已经层层保护妥善的放入了空间容器之内，再也没拿出来过啊！

    “小归岚，这中间是不是有些误会，汝妖不可能知道我有这枚灵种，她出现的时候，这枚灵种我早就已经收好了。”

    扶曦抬头，看见的却是汝妖满是兴奋的脸，她那双眼睛闪闪发亮，亮的扶曦心里直突突。

    什么鬼，她兴奋个什么劲！

    她怎么知道的！

    “原来你身上那股好闻的气息，是来自什么灵种吗？”

    汝妖兴奋的脸颊微红，“我一直以为是你天生自带的，那股气息我非常喜欢，让我觉得像是回家了一样安心。”

    扶曦听的一脸问号，她接近自己都是被这枚灵种吸引来的？和自己没半点关系吗？

    叶归岚看着汝妖，她能不假思索的这么说，看来是真的失忆，不是说谎。

    可是树前辈的那枚灵种被保护的那么好，她竟然还能嗅闻到气息，十有八九也是凭着这个气息找到了叔。

    不是共生家族，没有其他可以解释得了。

    共生家族，叔母的确就是这个族群的人类，他们共生的植物，也应该就是树前辈那类的植物。

    叶归岚刚要开口继续问，在身后的扶曦沉着声音低低开口，“所以，这一切都和我本人没关系，是吗？”

    叶归岚回头，她从来没有看见过叔的角色有这么垮过。

    “叔，这是……”

    “小归岚你不要说，我要她说。”

    扶曦站在那里，手狠狠的握紧成拳，“告诉我，你接近我是因为我还是因为那枚灵种。”

    汝妖站在那里，轻轻的叹口气，“我是寻着那气息找到的你。”

    叶归岚听见了背后传来一声冷笑，她忍不住打了一个哆嗦，叔有必要这么生气吗？

    【作者有话说】

    晚安

