    

    
今日她给了陈妍光两万两银票压箱底，已经是她一小半的家底了。

    
“银票好啊，实在。”叶珍珍笑道。

    
昨日陈妍光添妆的时候，叶珍珍给了一顶点翠珍珠发冠，用的是最好的珍珠和点翠，所以价值不菲。

    
除此之外，还有京郊的一座田庄，以及一万两银票。

    
“多谢五姨母。”陈妍光又笑着道谢。

    
没过多久，皇族的女眷们也陆陆续续到了。

    
等吉时一到，外头响起了鞭炮声，便有人进来禀报，说姑爷已经到了公主府门口。

    
今日负责拦门的，是陈妍光的大哥陈浩炜和几位堂弟。

    
齐宥和齐钰等人也在，可他们是长辈，不好阻拦方继尧，只能靠小辈们出力了。

    
女儿家出嫁，规矩颇多，新姑爷来接人，自然是要阻拦一番的，以显示姑娘家的精贵。

    
“今日大哥他们虽然想了许多难题来考校他，不过以他的才干，应该要不了多久就能进来了。”陈妍光笑着说道。

    
“这丫头，还没嫁过去呢，胳膊肘就往外拐了。”二公主忍不住笑着说道。

    
陈妍光也不觉得有什么羞人的，方继尧若是不优秀，她也瞧不上他。

    
果然，仅仅一刻钟而已，外头就有丫鬟来禀报，说新姑爷进门了。

    
陈妍光听了之后瞪大了眼睛，她大哥可说了，再怎么着也能阻拦两刻钟的，没想到才一刻钟就把人放进来了。

    
按照大康王朝的规矩，阻拦新姑爷进门接新娘子，最多不能超过半个时辰，不然便是故意刁难了。

    
可仅仅一刻钟就让人进来了，她家大哥和堂弟们也太逊了些。

    
“新姑爷还挺厉害的，一刻钟就过关了。”蒋婵笑着说道。

    
进来禀报的丫鬟听了后，福了福身道：“大爷和诸位小爷们先是让姑爷以今日之喜赋诗一首，又让新姑爷答了许多难题，姑爷一一答上来了，后来他们又让姑爷射箭，要一箭射中五十步开外的铜钱才能进府，结果姑爷一击命中，大爷他们都有些傻眼了，等姑爷都进门了，他们才反应过来，也不好追着去拦人了，听大爷的意思，他们还有难题呢。”

    
这是发个呆，就被别人闯进来了吗？

    
叶珍珍等人听了之后，都忍不住笑了起来。

    
“大哥他们真够笨的。”陈妍光听了之后忍不住跺了跺脚。

    
就在此时，院子里响起了鞭炮声，这是在催陈妍光出阁了。

    
“快去请大公主过来。”伺候在陈妍光身边的老嬷嬷连忙对小丫鬟吩咐道。

    
小丫鬟应了一声，刚要过去，就见大公主进来了。

    
“大姐姐。”叶珍珍等人连忙躬身喊道。

    
大公主戴着面纱遮住了口鼻，她快步走到了陈妍光面前，握住了女儿的手。

    
“妍光，今日你出嫁了，母亲有病在身，其他的虚礼就免了，你是我的嫡女，皇家郡主，贵女们的典范，母亲相信你嫁去威远侯府，必定能好好孝顺老夫人，夫妻和睦，事事顺遂。”大公主说着微微一顿：“往后若是受了欺负，尽管回来找母亲，母亲会给你撑腰。”

    
“母亲。”陈妍光听了大公主的话后，顿时红了眼睛。

    
之前，她一直盼着出嫁，盼着嫁给方继尧，过他们的小日子。

    
就像五舅舅和五舅母一样，眼里只有彼此，羡煞旁人。

    
方才大家来送她时，陈妍光心里很高兴，可此时听了自家母亲的话，鼻子一酸，热泪盈眶。

    
“去吧。”大公主拍了拍女儿的手，拿起全福人手上的盖头，亲自盖到了女儿头上。

    
原本按照规矩，新姑爷要进门和陈妍光一块儿给大公主敬茶磕头，听大公主教诲后，再辞别众人离去。

    
因大公主得的是肺痨，虽现在病情已经稳定，叶珍珍也说大公主的病暂时不会传染给旁人了，但不怕一万就怕万一。

    
所以大公主之前一直没有露面，直到女儿要出阁了，才亲自给女儿戴上红盖头。

    
“母亲。”陈妍光舍不得走，泪水一滴滴落下，落到了她们母女紧握的手上。

    
“快去吧。”大公主红了眼眶，低声说道。

    
女儿今日就要出嫁了，以后虽然同住京城，却也不能像从前一样每日都能相见。

    
大公主心酸不已，可男大当婚女大当嫁，她不能因为舍不得，就一直把女儿留在闺阁当中。

    
“母亲……”陈妍光拉着大公主的手不肯放开，直到外头又想起了鞭炮声，她才后退两步，猛的跪了下来，冲着大公主磕了三个头：“女儿拜别母亲。”

    
“快去吧……”大公主挥了挥手，猛的转过身来，她怕自己一个不舍，会冲过去抱着女儿不让她走。

    
自从她得了肺痨病之后，才知道对她最好的就是女儿。

    
她的妍光，自从她生病之后，变得懂事又能干，把整个公主府都撑起来了。

    
如果没有女儿的陪伴，如果不是女儿求叶珍珍给她治病，她早已化作一捧黄土了。

    
女儿为她付出了很多，哪怕她再舍不得女儿出嫁，也只能忍着。

    
陈妍光掀开盖头望着自家母亲的背影，抹了抹泪，才由喜娘和全福人搀扶着，出门去了。

    
众人也跟着出去相送。

    
叶珍珍有些头晕，便走在了后头，刚要出门，耳边却传来了大公主有些颤抖的声音。

    
“五弟妹且慢。”

    
“大姐姐有何吩咐？”叶珍珍转过头低声问道。

    
“多谢五弟妹。”大公主冲着叶珍珍福了福身。

    
“大姐姐折煞我了。”叶珍珍低声道。

    
“这一拜，是我谢你当初开导妍光，让她大彻大悟，不再钻牛角尖，懂事了许多，也有了新的开始。”大公主看着叶珍珍，十分真诚的说道。

    
叶珍珍闻言正欲开口，大公主又冲着她福了福身：“这一拜，是我谢五弟妹救我一命，从前为了一母同胞的亲兄弟安王，我曾做过对不起五弟和五弟妹的事，多谢五弟妹不计前嫌救我的命，我知道五弟妹是看在妍光的份上才出手相救，可我也要谢谢五弟妹。”

    
“大姐姐，妍光今日出嫁了，这是喜事儿，过去的便让它过去吧。”叶珍珍笑着说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->