
　　在练武场和师兄弟们玩耍了一阵，天黑时，杨易回到了住处。

　　稍微休息了片刻，他如常反馈武学：

　　【您的赤霞功在明月皎洁的崖上感时伤物，一句‘此情可待成追忆，只是当时已惘然’，令路过的两名女弟子眼泪簌簌流下。赤霞功怔住了，一把握住她们的手，想不到这冰冷的宗门之中，竟也有性情中人。】

　　【您的赤霞功将完善后的保险细则卖给了韩厚淳，从对方那里得到了不少珍贵的妖兽肉干，吞下炼化后，气力有所提升，力量+4。】

　　“……”

　　杨易看着反馈出现的特殊事件。

　　一时间竟不知道说什么好。

　　抄诗也就算了。

　　竟然还上手？

　　幸好事件戛然而止。

　　若再给赤霞功一些时间，真不知道会发生什么。

　　他叹息一声。

　　也不知道这不正经的武学像谁。

　　这性格，太遭人嫉妒……记恨了。

　　不过第二条特殊事件倒是不错的收益。

　　当然，对于韩厚淳而言，就亏大发了，武者保险有什么用？

　　一堆废纸而已。

　　杨易有理由怀疑这场交易的正当性。

　　他准备过段时间再去买点东西，弥补对方的损失。

　　这样想着，就关掉了属性面板。

　　而就在这个时候，每日的自然反馈出现了。

　　【您的沾衣手跟随押解青石碑的士兵一同前往皇都，怎料途中遭遇劫持。双方激斗惨烈，你来我往。恰在这时，沾衣手潇洒出现，经过一番劝解，双方首领都被沾衣手豁达乐观的态度所感染，旋即握手言和，把酒言欢，看得底下的人云里雾里，摸不着头脑。】

　　【您的小衍息术觉得现如今宗门的环境太过危险，于是交代抱山拳进山找出一条可以撤退的后路，怎料抱山拳严词拒绝，帮了第一次，不帮第二次，除非在拳法上赢过他。】

　　【您的惊鸿诀进山游玩，不小心被树枝绊倒摔了一跤，皮都摔破了一点，路过的爆炎神猿很是心疼，通神境界的实力全开，将这一座山峰移为了平地。】

　　……

　　恐怖的爆鸣声不断从山中传来。

　　杨易嘴角苦涩，来不及细看其他反馈信息，迅速出去一探究竟。

　　来到勤山院的高处。

　　此刻鲁奇与一些弟子已经赶到。

　　大家的目光都是看向同一个方向。

　　遥远而又漆黑的山中，火光冲天！

　　爆鸣的震荡声传播过来，令杨易的脚下，都隐隐摇晃着。

　　那可是通神境界的大妖在发威！

　　威能自然不可小觑。

　　“这到底是怎么回事？这样程度的响动，该不会是那魔头又杀回来了吧？”有弟子目光惊疑道。

　　“你们待在院内别动，我出去看看。”

　　鲁奇严肃叮嘱，立刻施展身法前往宗门。

　　杨易望着宗门的方向，能见到一些身影正在往山中急掠而去。

　　应该是白振和武沉他们。

　　而在他们之后，也是见到几位长老紧紧跟上。

　　不由得苦笑。

　　惊鸿诀的魅力真是祸水级别啊。

　　“都散了吧，长老们都去了，应该不会有大事。”杨易对其他师兄弟说道。

　　然后自己也回去，安心修炼。

　　安静的练功房中。

　　杨易拿出真雷宝抄开始看起来。

　　这是一门入劲功法，因此也是有着灵纹观想图。

　　而配套的药浴、食补也很齐全，能加速修炼，减少身体的暗伤。

　　甚至在备注说明之中，还提供了一种快速提升修为的偏方，那就是寻找自然的雷霆之力，比如引动天上的雷云，或者沐浴在雷池、雷谷之中。

　　引天地自然的雷霆力量，铸真雷肉身！

　　杨易看得心潮澎湃。

　　真雷肉身，听着似乎很强横。

　　但这举动着实吓退了他。

　　雷霆之力岂是这么好驾驭的？

　　身体能不能扛得住还两说，更别提引雷炼体。

　　杨易摇了摇头，按捺住不切实际的想法，从最基础的法诀学起。

　　至于药浴的配方，他准备找管理药田的汪远海帮忙，看能不能凑齐。

　　……

　　嘭！

　　杨易拨开袭来的一拳，游蛇般的手掌便是贴了上去。

　　胡曼缨见状，急忙运转劲力防御。

　　但她还是慢了一步，小腹受到拍击，整个人倒飞而出。

　　练武台周围响起一片掌声。

　　“我记得大师兄他练得是拳法，怎么掌法也如此妙绝？”

　　“谁说不是呢？这借力打力的打法在实战中极为实用。更关键的是，它还兼具身法的鬼魅。刚才胡师妹有几招眼看就要打中杨师兄了，可最后关头还是被闪躲了过去。”

　　几位弟子在议论纷纷，先前杨易与周达的对战还历历在目，但时隔不久，他们发现杨易的实力比起当时，又有了恐怖的增长。

　　是当时在藏拙，还是这段时间突飞猛进？

　　无论哪种都够可怕的。

　　“杨师兄，你这是沾衣铁打功？怎么感觉有点不一样啊。”

　　周若楠瞧出了一些名堂。

　　沾衣铁打功不算什么名贵的武学，在藏武阁中就有。

　　但总感觉杨易施展起来身法与掌法结合得相当精妙，攻守兼备，极具武学的美感。

　　“武学并非一板一眼，只要结合使用，就能达到各种意想不到的效果。”

　　杨易笑了笑，周若楠叫他杨师兄，他还真不适应。

　　“所以你是将身法结合进了掌法中么？”

　　周若楠若有所思。

　　这听上去简单，但其中的磨合，只有自己亲身经历才能体会。

　　也是因为这个原因，所以一些复合型的武学颇受欢迎。

　　比如震山踏行，就兼具了腿法和身法。

　　对于周若楠的问题，杨易选择默认。

　　这么说也没错，只不过让两门武学进行磨合的不是他，而是属性面板。

　　“还有谁要上来切磋的么？”

　　他环视一圈，想趁着这个机会和大家多交流交流，体现一下首席弟子的作用。23sK.com

　　“我来。”

　　一道突兀的声音响起。

　　众人目光看去，发现是一个陌生面孔，不过杨易认得他。

　　他就是武沉的其中一位弟子，王越。

　　身高不高，曾经被劲元指卧底的那位。

　　“王副官怎么有空过来？山中的事调查清楚了么？”

　　杨易没想到对方会出现在这，顺便问起昨晚爆炎神猿移山的事情。

　　“我们都回来了了，那动静应该跟异象无关，是一头通神境界的大妖发疯搞出来的，白城主还被那大妖打伤了。”

　　王越白忙活了一宿，甚至最后还是狼狈逃回来的，所以情绪浮躁。

　　他走上比武台，松活拳脚，也不管杨易比不比。

　　“开始吧。”

　　握拳摆开架势。

　　雄浑的劲气刹那爆发出来。

　　“搬山境！”

　　比武台下，周达的声音响起。

　　如今他也成功突破搬山境，所以对这个气息格外熟悉。

　　不过，与他粗狂的劲气相比，王越无疑要内敛许多，如同一头蛰伏的猛虎，叫人望而生畏。

　　其余弟子见周达的表情，就知道来着不善，顿时来了兴趣。

　　“你们说这个小个子，能不能打赢杨师兄？”

　　“我看悬，太矮了，看着有些瘦弱。”

　　“你们小心一点，他可是那位武沉将军的副官……”

　　一说起武沉，弟子们不禁倒吸一口凉气，原先对王越不熟悉的，立刻对他刮目相看。

　　另一边，胡曼缨渐渐才从刚才的战斗中顺过气来，但脸颊还是泛红。

　　她走到周若楠的身边，美目眨着，也是颇为期待这场较量。

　　“曼缨师妹，你觉得谁会赢？”周若楠笑着问道。

　　“当然是杨师兄。”胡曼缨激动道。

　　“客观来讲呢？”周若楠又问。

　　“可能会平局。”胡曼缨小声道。

　　“这倒像是杨师兄的性格。”周若楠哑然失笑。

　　场上。

　　杨易望着摆开架势的王越，笑容略带无奈，这是非打不可了啊。

　　“王副官，你先请。”

　　既然躲不掉，目光也是渐渐郑重起来。

　　他准备把这场战斗当做是对自己实力的一次检验。

　　“好！”

　　王越也不废话，腿部发力，身形爆射而出。

　　只一瞬间，他就出现在了杨易身前，交织的拳头不断落下。

　　他修炼的是一种快拳，颇有点像抱山拳中的滚山式，但比起滚山式威力明显更强。

　　杨易目光一凝，立刻施展沾衣手与之斡旋。

　　沾衣手的优势在于油滑，不管敌方如何出招，都能一力降十会。

　　他准备先试探一下王越的招式。

　　然而，王越的出拳愈发迅疾，毫无章法，有时甚至会在凌乱的拳法中，飞起一脚，弄得杨易防不胜防。

　　最为重要的是，王越的劲力属性是风属性，有着很强的切割力。

　　所以有好几次，杨易游身躲过了王越的拳击，依然受到了刀削般的割伤。

　　那是锋利的劲力在起作用！

　　它让王越拳头的杀伤范围变得更广，更加难以捉摸！

　　“勤山院的首席就这点水平？”

　　王越越打越勇，他对劲力的掌控极为精妙，即便凌乱的出拳下，多余动作极多，也不容易会出现力竭的情况。

　　杨易沉默不言，逐渐被逼到了比武台角落。

　　这一上来就一边倒的局面是所有人没想到的。

　　大家面面相觑，算是见识到了骁灵卫副官的恐怖实力。

　　同时在心里为杨易加油，毕竟那王越刚才的发言，实在太可气了。

　　像是真的听到了众人的鼓舞一般。

　　对拼之中，杨易后撤的脚步突然一滞，化游蛇般的掌法为拳。

　　他不再打算以技巧取胜。

　　在面对不确定攻击范围的拳头时，技巧根本没有用武之地。

　　所以，他打算以暴制暴，以快制快！

　　“哈！”

　　一拳握紧，雷电自来。

　　杨易的眼中似乎带着雷光。

　　用强悍的肉身硬抗风属性劲力的划伤。

　　径直朝前面打出一拳。

　　这一拳朴实无华。

　　带着抱山拳这段时间在山中挥拳领悟出的平实质感。

　　但又极为的狂暴。

　　在雷光的加持下，如同一只奔涌的雷兽，咆哮着张开利牙扑咬而出。

　　轰！

　　一拳迅猛打出。

　　王越的身躯顷刻间被吞没。

　　双方劲力的碰撞引发剧烈而又紊乱的劲气风暴。

　　劲力风暴不断席卷周围的地面，留下一道又一道刀刻般的痕迹。

　　一些靠得近的勤山院弟子，皮肤被刺得生疼，不得不向后撤开，以免受到波及。

　　王越被一拳打退，飞滚出去老远。

　　但在刚才的紧要关头，他还是成功用劲力抵御住了绝大部分伤害。

　　稳住身形，半跪在地上，瞳孔剧烈颤抖！

　　他在杨易刚才那一拳中，察觉到了死亡的威胁。

　　掌法诡异就算了，怎么连拳法都这么强横？

　　就这还被青石碑定性为四成八的资质呢？

　　他咬着牙，抬头阴晴不定地看向杨易。

　　然而杨易早已不在原位。

　　王越忽然察觉到了什么，看向头顶。

　　只见杨易从静滞的半空落下，手中拳法极其耀眼。

　　来不及躲避，王越只能硬着头皮接下杨易如同山石滚落，接连不休的拳头。

　　嘭嘭！

　　每一次碰撞。

　　都有着大片的劲气倾泻。

　　看得周围的众人触目惊心。

　　但能接得住一拳，却无法保证拳拳接住。

　　所谓忙中出错，论身法，王越又比不上杨易。

　　因此，在杨易的迫近之中，王越的身上中了好几拳，体内气血翻涌，劲力紊乱，极为难受！

　　更可怕的是，杨易的雷属性劲力已经贯穿了他的防御，令得他防守动作，逐渐变得迟缓……

　　最终在速度此消彼长之下，杨易一手截断王越的双拳防御，然后反身从侧面挥出一拳。

　　这一拳带着劲风，最终落在了王越的脖子边缘。

　　虽然没有打上去，但这凌厉的劲风以及嘶鸣的电弧声，让王越发自内心相信。

　　若这一拳落下，他不死也得残废！

　　战局最终定格在了这里。

　　“承让。”

　　杨易不再出手，面带微笑地道。

　　王越眼神闪躲，想要反驳，但在铁一般事实面前，也只能接受这一结果。

　　“我输了，但也没有全输，若是实战当中，你未必能赢我。”

　　他还是抱了抱拳，然后带着最后的倔强离开练武场。

　　杨易看着他走远，摇头笑了笑，对方中了他这么多拳，这应该是要找个地方吐了。

　　“猜错了啊，还以为杨师兄会给对方一点面子的。”胡曼缨呼吸急促地道，刚才的交战实在目不暇接，她有好些地方都没有看清。

　　“这说明那位王副官的确是有实力的。”周若楠感慨道。

　　她认识杨易很久了，知道后者的性格。

　　若不是对方实在棘手，杨易会大概率卖个破绽，打平或者险胜什么的。

　　但此刻杨易以摧枯拉朽的方式战胜王越，恰恰说明这个王越有一定实力，根本不给杨易卖破绽的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百五十二章 令人嫉妒的赤霞功，拳法对决（4000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 