    “施小姐，您、您回来了啊？”

    小赵见施烟小院里的灯亮着，就过来看看施烟是不是回来了，一来就看到施烟坐在客厅的地毯上，下巴靠在面前的木质茶几边缘。

    这可把小赵吓得不轻。

    还是自施烟住进姜家老宅以来，小赵第一次见她在客厅坐得这么随性。以往在客厅见到施烟，她都是端端正正坐着的。

    听到她的声音，施烟没有立刻站起来，而是就着这个姿势看向她回答：“啊，回来啦。”

    我的天！

    小赵被萌一脸。

    谁能告诉她，眼前这个有点萌萌哒的女孩子还是她熟悉的施小姐吗？关键施小姐小脸还红彤彤的，配上她这动作这语气，显得更萌了！

    施小姐这是怎么了？

    生病了吗？

    还是受什么刺激了？

    甩了甩头忍住不被她的萌迷惑心智，小赵上前来。

    等走近了，闻到一股淡淡的酒香。

    瞬间了然。

    原来是喝酒了啊！

    可是，施小姐会喝酒吗？她一直以为像施小姐这样的人只喝茶不喝酒的，实在是喝酒和施小姐气质怎么看都不相符啊！

    倒不是说大家闺秀不能喝酒，就是有点不敢想象施小姐喝酒和喝了酒之后是什么样子。

    哦，现在都不用想象了，她亲眼看到了。

    “施小姐，您、喝酒了吗？”

    “嗯，喝了一点，不过没醉。”

    是真的没醉，施烟此时的思维是清晰的，她只是很开心而已。当然，能让她不顾形象的坐成这样，酒精肯定也是起了点作用的。

    施烟心里也清楚她这样多少有点受酒精的影响，但她并不排斥自己这样偶尔的失态，谁让她现在心情好呢。

    小赵自是不信她的话，一般喝醉的人都会说自己没醉。

    “施小姐，我让厨房给你煮一碗醒酒汤吧。”

    小赵说这话的时候，语气都不由得放轻了几分，像是怕吓到施烟一样，一脸的慈爱。

    她这副样子让施烟心下古怪，不过她现在心情好，也不在意。

    姜澈抱了她，她心情怎么能不好呢？

    虽然姜澈没有直接表明心意让她有点失落，但不要紧，看这个架势，也是早晚的事。

    倒是姜澈在车上时居然也惊了她一下，她总觉得姜澈是在“报复”她。姜澈叫她帮忙推被石头卡住的轮椅时，她就存了点逗他的心思。

    她其实不是个心思这么活络的人，从小到大，“活泼”这个词和她都不太沾得上边。自记事起，她就一直是规矩懂事心境平和的，十岁那年是她第一次和人红脸，也是她长这么大唯一一次和人红脸。

    可自从遇到姜澈后，她的心思就慢慢活络了。

    从最开始的主动接近他，到后来的主动打扮自己，再到现在有了主动逗他的心思。

    她从前哪会逗什么人啊。

    那就不是她会做出来的事。

    不过想想，遇见姜澈以前，她没什么想要的东西，遇见他之后才有的，那她因他有的这一系列变化，好像也就不足为奇了。

    “那麻烦赵姐了，多煮一碗，待会儿我给蕊儿送过去，她喝了不少酒。”

    听施烟这么说，小赵又不确定她是不是真醉了。

    瞧瞧这思维多清晰。

    “好，我让厨房多煮一碗。只是施小姐，您亲自给大小姐送去吗？不然我送过去吧？或者让厨房那边直接送过去也行。”

    施小姐这副模样，她实在是不放心她去送。

    “没事，我去吧。”

    施烟说不太清楚自己此时是什么心理，她就是觉得很开心，然后想把这份开心找个人分享，也未必要细细说来，就是想有人感受一下她的喜悦。

    她找不到其他人，在姜蕊之前，她是没什么朋友的。

    “我想上楼去洗个澡，等醒酒汤端来，赵姐帮我放到餐厅就先去休息吧。”

    说完就起身准备上楼。

    起身时身形踉跄了一下，惊得小赵忙伸出手要去扶她。

    施烟很快稳住身形没让她扶着，对她笑笑：“没事，就是坐久了腿有点麻，缓缓就好。”

    “施小姐，你一个人可以吗？”

    “可以的，赵姐不用担心。”

    见她步子还算稳，小赵稍稍放心了些。

    所以施小姐这到底是醉还是没醉呢？

    小赵没有跟上楼，但也没有离开，给厨房那边打电话准备醒酒汤后，就坐在沙发上听着楼上的动静，想着施烟如果有什么事，她也能第一时间冲上去。

    而上楼后的施烟，其实真是清醒的。

    她拿了一套睡衣就去浴室洗漱了。差不多四十分钟，洗好澡洗好头吹干头发出来，脸上的绯红也完全散了。

    要去给姜蕊送醒酒汤，她当然不能穿着睡衣出门，就去衣柜里拿一套休闲服换上。

    刚换好衣服，扔在床上的手机就响了。

    来电：苏尘。

    看到来电，施烟愣了一下，而后走过去拿起手机按下接听。

    还没开口，对面就先出了声：“烟烟。”

    “嗯，是我。”

    她的语气听起来与往日里差别并不大，都是淡淡的不带什么情绪，对方却愣了愣，说：“你好像心情不错？”

    施烟轻笑：“这都能听出来？”

    “好歹是看着你长大的，你什么性情我还能不清楚？如果不是心情好，你不会这么回我，而是直接问我打电话给你是有什么事。”

    对于他的话，施烟不置可否。

    笑笑：“那苏尘哥你打电话给我是有什么事呢？”

    “你还好意思问我什么事？烟烟，你提前去海城怎么不告诉我一声？亏得我想着你快开学了，把工作往后推赶回来准备送你去学校，回来却看到家里空荡荡的，问过隔壁婶子才知道你早就离开了。”

    施烟微愣：“你怎么不提前告诉我你要回来？”

    “我那不是想给你惊喜嘛。不对啊烟烟，你别把问题给我抛回来，是我先问你！你提前去海城为什么不告诉我？”

    “……这是什么很重要的事吗？”

    苏尘工作忙，总是满世界跑，每年能在过年的时候回去陪她吃一顿饭就是难得的了。如无大事，他们一般不会联系，几个月不联系于他们来说是常态。

