    第33章谁敢阻拦

    眼见陆杳之朝她走来，张津津紧张无比。

    该不会，陆公子早就对她倾心，所以现在有了举动，甚至还想着要轻薄她吧？

    太害羞了，没想到陆公子竟然是这样的人。

    张津津有些不敢看陆杳之的眼神，低头望着脚尖，不敢动。

    下一瞬，便见陆杳之伸出手，轻轻抬起她下巴，使得张津津更加脸红。

    “公，公子。”

    陆杳之面带微笑，眼中并无任何笑意，仅有冷漠。

    原本抬着张津津下巴的手，却突然往脖子而去，渐渐开始用力收紧。

    张津津还在期待美好的事情发生，不想突然会这般，也是被吓了一跳。

    “张小姐，做人要有自知之明，知不知道？你凭什么觉得，清颜与我退婚后，我便会看得上你？也不好生照照镜子看看自己，配不配。”陆杳之冷哼，“你以为，你与清颜有可比性吗？不，你没有，你不配与她相比较！”

    在张津津的认知中，陆杳之一直都是一个温文儒雅的人。

    然而现在，她似乎见到了陆杳之另外的面。

    面前这个人的面容依旧熟悉，但是脸上多了狰狞，眼中一片阴郁，可怕至极。

    怎么会这样？

    陆杳之竟然还有这么一面，顾清颜知晓吗？

    “公子，我不是......”

    “不是故意什么的？不是故意在你生辰的时候丢下清颜，去与你所谓的好友见面？不是故意每次都明面上待清颜极好，其实暗地里欺负她？以为清颜单纯好骗，旁人也看不出来吗？你的所作所为，只要我一想，就能清楚明了。我并不想对付你，因为觉得很掉价，但你却一次次送上门来。”陆杳之冷哼，“倒是让本公子，很为难啊！”

    他从来都不是一个正人君子，不然也不会把陆家发展这么好。

    陆家可只是金陵城的首富那么简单的，只要陆家动一动，可以说整个大齐都会震一震。

    这些年来，陆家的生意都是陆杳之亲自打理，陆老爷不过是挂个名头罢了。

    的确，捏死张津津比捏死一只蚂蚁还简单。

    但，她留着还有一些用处。

    随即，陆杳之便松开了张津津，不过神色依旧难看。

    张津津大口喘气，被陆杳之给吓了一跳，真的有些害怕他，没想到陆杳之竟然会有这么阴暗的一面，顾清颜知道吗？

    是阴暗，可怕，危险！

    在她心里，陆杳之一直都是阳光的。

    可即便如此，她心里还是喜欢陆杳之这个人，似乎刚才看起来，更加迷人。

    “公子，顾清颜已经不是清白之身，她配不上你。而且，她现在已经去了京城，你们注定无缘，公子为何还要在一棵树上吊死，我也不差的。我身世比顾清颜好，而且我也是一颗心爱你，你相信我。”

    陆杳之冷冷地扫了一眼张津津，眉宇间并未有别的反应。

    “京城而已，我若想去，谁能阻拦，谁又敢阻拦？以为哄得我父亲高兴就能做什么？你啊，太天真了。”

    说完，陆杳之转身，没有再理会张津津。

    张津津望着陆杳之的背影，眼中迸发出强烈的恨意。

    顾清颜，你真是走了都不能让人安生，为什么当时不去直接死了的好！

    而远在京城菩提寺的顾清颜此时心情也不是很好，因为她昨日与小林子捡到的雏鸟，又落在了草堆上。

    “依奴才愚见，这雏鸟并非是掉下来的，而是被父母遗弃。”小林子开口。

    顾清颜仔细看了看，果然发现了一丝不对劲的地方。

    这只雏鸟的右边翅膀竟然有一个缺口，可能就是这个原因它飞不起来，才会被父母所遗弃。

    “原来如此，也难怪了，若是不能飞翔，那不是只有一个饿死的宿命吗？兴许就是这个原因，它的父母便不要它，将它丢到草堆上，让它自生自灭，难怪。小林子，你说我可以养着它吗？反正它也没有办法飞起来，就当做是养只猫养只狗。”顾清颜道。

    小林子想了想，这种小东西倒是不需要登记造册，问题不大。

    “没问题，不过小姐在皇后宫中养着，怕是不太方便，不如让奴才养吧。若是小姐想要看的话，尽管来找奴才，这样也方便些。”

    坤宁宫的规矩多，比太监的院子要麻烦许多，冲撞贵人比较麻烦。

    顾清颜养只不会飞的鸟，兴许不太好。

    然而，顾清颜却摇了摇头，她也担心会给小林子添麻烦，毕竟他才入宫不久。

    “无妨，我养着便是。”顾清颜道。

    既然顾清颜坚持，小林子也不可能反驳她，便依了她的意见。

    不过做窝的事情就交给了小林子，他的手很巧。

    之后，顾清颜便将雏鸟养在了自己的房间里。

    也不知道是不是这只鸟心里知晓些什么，特别能吃，似乎要努力活下去。

    “蝼蚁尚且偷生，更遑论是一只雏鸟，好好活下去。”

    顾清颜开口，心里也知道它听不懂。

    翌日一大早，皇帝和皇后的仪仗便来了，今日是第三天的斋戒结束，傍晚便要回宫。

    沈煜今日已经出门，秦峥和暖冬总算是赶到。

    原来，因为下雪的缘故，所以秦峥和暖冬便留在了山下的客栈。

    等到雪停了，两人才同一些侍卫上山。

    “小姐，奴婢可算是见到你了，你是不知道那秦峥，真是一个榆木脑袋，整日板着脸，气死我了。”暖冬吐槽道。

    顾清颜看了一眼远处的秦峥，心下有些好笑。

    暖冬对秦峥的反应这么大，想来估计是秦峥太刻板，或者做了什么事，惹怒了暖冬。

    “你这丫头，秦大人是有官职在的，你莫要胡说了。”

    顾清颜巧笑嫣兮，这一幕落入皇后眼中，眼神晦暗。

    有的事情不是那么简单，此番回宫，她也要加快速度，开始出手才行，可不能让其他人占了先机。

    小喜子已经为沈煜收拾好了东西，一行人浩浩荡荡地上了马车。

    和来时一样，又是几百号人，一同往宫中而去。

    回去之时，顾清颜总算没有与皇后一道，而是单独坐了一辆稍微小的马车，与暖冬一起。

    “暖冬，你说，此番我们若是不回去，该有多好啊？”

    (本章完)

