    这种方式下，只要三摩呾吒城不失，贵霜就有足够的兵力夹攻汉军，如果以正常人的眼光看的话，属于既稳重，又有效，郭嘉估摸着杜尔迦这种正常的优秀将校都会这么选择。

    至于所谓的蛇鼠两端，骑墙派，好处都要占什么的，其实也只是说说，相反在郭嘉看来那种倾巢而出，直接开决战的将帅，才是不正常的，不过后者要么是疯子，要么是天才，反正相比起来还是正常人好对付，疯子和天才的脑回路都不太好推测。

    加之郭嘉确实没从之前杜尔迦的作风之中看出丝毫的疯狂作风，因而用正常的思维推断，也就是十万左右应该是没有什么问题的。

    在这一前提之下，纪灵和张任两个军团还真未必能打过对面，毕竟杜尔迦，凯拉什，加尔斯，班纳杰这群人也都已经和汉军交手过了，一对一可能打不过纪灵和张任，十对一的话……

    古往今来，正面作战，军团比例一比十的情况下还能打过对手的，说实话郭嘉掐着指头都能数出来，这种人少之又少。

    很明显纪灵，张任绝对不是这个级别的神人，就算是郭嘉和关羽配合，要真打一个一比十的正面战，郭嘉也没什么自信，准确地说，这种规格的正面战，现实点讲是打不赢的。

    “你是说对方有可能在这里准备了超过十万规模的大军，等着下手？”关羽眯着眼睛看着这个地图，因为和周瑜动手过，关羽很清楚水军要是顺流而下运兵到底有多便捷。

    “对，而且很有可能是这样。”郭嘉刷了两个箭头指着三摩呾吒城，“这个作为我们的进兵方式，这个作为贵霜的进兵方式，这里是我们的需要的驻防地方，这里是他们的……”

    郭嘉快速的在地图上添加可能出现的对抗线，“华氏城在这里，王舍城在这里，这两个城池是曾经在这里的某个王国的国都，而且时间久远，哪怕距离政治中心，这两座城池也是相当于中原郡城中比较正规的城池，杜尔迦就在这里。”

    “这个距离，他们要是反应的话，哪怕是顺水而下，需要的时间也不在少数。”黄权看着地图上的距离说道。

    “杜尔迦在这里，不代表其他人在这里，如果是我，有水军的情况下，我会将他们布置在这里，往上可以拱卫诸位，华氏城，王舍城这些摩揭陀国的核心区，往下，可以用来作为机动兵力防备我们。”郭嘉平静的说道，“这里是最适合的位置，因为这里还有这个城池。”

    “羯罗那苏伐刺那城吗？”王累皱了皱眉头说道。

    “不，应该说是国。”郭嘉笑了笑说道，“这边比较靠近西域那种一城一国的制度，不过没什么，这个城池在这里的话，刚好从水脉上也能进行策应，所以杜尔迦的大军必然在这个交汇处。”

    其他人闻言不由得点了点头，郭嘉虽说没有明确的侦查证据，单从利益最大化，以及兵力支持最强化的角度讲，确实，杜尔迦所能选择的地方只有这里。

    “毫无疑问这个距离，哪怕是十万大军水运也用不了六七日，再加上他们本身就有准备，我们只要出兵，他们肯定会加急给援军进行汇报，到时候我们抵达之后，很可能在次日甚至是当天就遭遇我们曾经的对手。”郭嘉指着三摩呾吒城的外围说道。

    张任和纪灵明显的出现了凝重的神色，要是这样的，等于说是相当于对方以逸待劳，等待着他们抵达之后，进行夹攻，这个口袋阵直接用城池为诱饵，气魄方面倒也丝毫不逊色。

    “好了，战略层面该说的都说了，对方的布置解析也就这些，说实话，在了解了对方的布置之后，进行作战难度其实很低，而最大的问题反倒落在了兵力分配上。”郭嘉带着淡淡的笑容说道。

    “智力层面上，你们大可放心，我可以保证在整体战略上绝对不会吃亏，而且也会发挥出所有人的战斗力，而之后就不得不提另外一点，也就是谋略所能带来的提升能不能将对方压倒的问题。”郭嘉苦笑着说道。

    内战的层次大家兵力其实一般不会太夸张，也就是几万，十几万规模的战争其实很少，这种层次战术层面的计略其实已经可以干翻太多的对手，而上升到帝国战争，郭嘉就一个感觉，战术谋划的再多其实最后还是要看自身的战斗力

    战术层面的计略说白了就是加强自身的战斗力，削弱对手的组织力，然而国战规格的战争，敌方都是以十万在进行计算，这种层面你就算是削弱对手，到最后还是要硬碰硬。

    就跟陈曦当时说的一样，滚吧，不想那些乱七八糟的了，我将我的最低发挥能力提高到比你最高发挥得水平还高，平推锤死你算了。

    想当初安息战场的时候诸葛亮等人的谋划其实没有什么错误，安息这边在扎格罗斯山脉阻击罗马也算是非常精妙的战术，但是有什么用，连扎格罗斯山脉一起打穿，认真起来，一一针对，你再多的谋划，到最后也被对方强行以力破巧了。

    郭嘉现在面对也是这样一个情况，也终于明白了春秋战国为什么打起来比他们还丧心病狂，兵力会多到那种程度的重要原因，只能说人都是被逼出来的，没有那种规格的兵力，真的没办法打。

    可以说郭嘉对于自己的猜测和推断有着绝对的自信，基本没有论断错误这一可能，唯一可能有错的一点就是贵霜到底愿意投入，不，应该说是贵霜能在这样一场战争之中投入多少兵力。

    这一点关乎着郭嘉筹谋的成功率，也关乎着郭嘉这一战，以及未来的走向，算的再多，最后对方以力破巧，那真就将郭嘉气死了。

    这也是为什么郭嘉明明将贵霜接下来的一举一动都猜测出来了，郭嘉还是如此慎重的主要原因，不了解这个国家啊！

    “奉孝，你有什么担心直接说。”关羽扫了一眼在座的所有人，说起来一直乐观向上，智珠在握，风流倜傥的郭嘉流露出这样的神色，也让关羽慎重了很多。

    “这么说吧，这要是在中原，这一战我都有把握打成歼灭战，因为我基本判定出对方所有的布置，以及对方所有可能的反应，在这样的情况下，这样的战争对于我们来说几乎是单项透明的战争。”郭嘉一扫之前的神色，肃然的说道。

    “问题在哪里？”关羽直接询问道。

    “对付到底愿意投入多少人力物力在这样一场战争之中？这关乎着我对于婆罗门的论断，当然这一点其实并不重要，重要的是，对方投入的兵力如果实在是太多，我们就很被动了。”郭嘉苦笑着说道。

    “因为贵霜的地形问题，虽然是非常平坦的平原，但是由于光照和气候的问题，这里形成的不是草场而是灌木和丛林，骑兵在这里根本没有办法施展，那些城池的周围倒是因为耕作变成了平原，但是我们不可能带着骑兵攻城……”郭嘉带着某种纠结说道。

    “没有骑兵的话，步兵对步兵，在对方有精锐领头的情况下，其实很难打出一锤定音的效果，而对于贵霜这种杂兵来说，这种没办法一锤定音的战争只能让对方在其中成长，甚至有可能对方的兵力规模太大，用添油战术将我们添死。”郭嘉务必慎重的说道。

    “因而对方的援军在这种情况下，就算我们做好了准备，也其实是只能击败，不能歼灭。”郭嘉指着地图上的恒河边缘说道。

    张任、纪灵等人闻言不由得一愣，随后默默地点头，他们也都是沙场宿将，也都明白这些，这么一想的话，众人慎重了很多。

    “等于说我们都有谋算，但是不管任何的谋算，我们和对方恐怕都做好了被拆穿的准备，同样也都做好了放手一搏的准备。”张任面色显得无比的难看，这种拼法，远离中原的他们非常吃亏。

    “其实还有另一种方案，只是危险性更大一些，而且他们现在对于火攻的防御肯定很谨慎，所以还是采取这种方案谨慎一些。”郭嘉叹了口气说道。

    “这一战其实战术层面没什么好说的，这里我们先行解决掉了，那么恒河下来的援军其实对于我们的影响并不大，就算是海路也会来一些援军，实质上也不会给我们太多的压力，相反，一旦我们没有拿下这里，恐怕就要腹背受敌了。”郭嘉再次伸手智者三摩呾吒城说道。

    “我感觉你好象没有计算文则的兵力，一直是在用我们现有的五万兵力在进行筹算。”关羽不解的说道。

    “留一半兵力作为后备，因为这一战我总有些担心。”郭嘉叹了口气说道，“将文则的精锐全部压在这里作为后备队，到时候就算是有意外，我也有转圜的余地。”

