    第186章

    温溪岚的身影便被吸入了画作之中，于是这副美人图，有了生命。

    最后一点香灰掉落，掌柜高呼：“一炷香时间到！请两位停笔！”

    于是各有两名伙计入内，将画作的署名拿封条封住，卷起画作离开了屏风。

    走出屏风时，刘卉香气定神闲洋洋得意，胸有成竹。

    洛云喜激动的鼓起了掌，“刘姐姐好样的！”

    洛清渊勾唇轻笑：“还没出结果呢，把你给高兴的。”

    虽然结果还未公布，但是大家无疑都是相信刘卉香会赢的，眼下等待的，不过只是一个结果罢了。

    很快，会贤楼的伙计便拿着两幅画像展开，从以每一桌前经过，停留片刻。

    旁边跟着两个伙计拿着竹篓，让在座客人进行投签。

    两幅画作展开之后，便传来了惊叹声。

    “巧笑倩兮，美目盼兮，我怎么瞧着这画中美人在朝我笑呢？”一位公子不禁看呆了。

    旁边公子也难掩激动语气，“我也觉得！画中人当真如活了一般！当真有一种春日和煦，美人回首一笑，天地都黯然失色的感觉......”

    许多人还没看到那两幅画像，包括刘卉香和洛清渊。

    但是听着这些公子们的感概，无一不是充满了期待。

    一圈下来，两个竹篓，一个还空空如也，另一个却是满满当当。

    称赞声越来越多，许多人还觉得看不够，回味良久。

    “没想到这刘小姐的画作竟如此传神！真不愧是得了秦百里真传的人！”

    “依我看，这画的比秦百里还要好呢！实在是太惊.艳了！”

    刘卉香听着这些称赞，神色愈发得意，下巴都扬的高了些。

    就没有听见一个人在称赞洛清渊的那副画，这回看洛清渊还怎么有脸狡辩。

    今日不好好刁难刁难洛清渊，真当她刘卉香好欺负呢！

    就算是摄政王在，她今天也非要出了这口恶气不可！

    按照规矩，洛清渊和刘卉香两人在结果出来之前是不能看画的，是为了防止她们提示旁人。

    所以画像拿到她们身前时，她们会转过身去。

    洛云喜看了一眼，便被那画像中的美人吸引住了，连忙拿起签子往满满当当的那个竹篓里投去。

    语气激动道：“刘姐姐！你的画功如今是愈发精湛了！实在是太美了！”

    刘卉香听了，洋洋得意的笑了起来。

    画像到了傅尘寰这儿。

    傅尘寰也一眼被那幅美人图吸引，再看旁边那幅画，平平无奇，画功还不如他呢。

    原以为这洛清渊那么自信说不会输，他多少还带着几分期待，只要输的不那么难看，他都有办法解决今日之事。

    可是如今，看了一眼那还空空入也的竹篓，他内心突然陷入了挣扎。

    “王爷，请投签。”伙计出声提醒。

    傅尘寰拿着那支签，最后移开了视线，投到了那空篓子里。

    那个空竹篓，终于有了第一支签。

    周围不少人瞧见了，传出一阵低笑，“摄政王的眼神是不是不好啊，闭着眼投了那个？”

    “我看是怕输得太丢脸吧。”

    “那要不要给王爷几分面子，投那个空的。”

    “我看别了吧，这样做的话，下次会被会贤楼拒之门外的。”

    是好是坏，大家都有目共睹，乱投的话，是会被会贤楼禁止参与这种投选的。

    周围的议论声，让傅尘寰不觉攥紧了手心，眉目间弥漫着森然寒意。

    这个女人可真会给他搞事！

    今天他怕是要在这会贤楼颜面扫地！

    洛清渊也听见了，虽然没有看他，但是却感觉得到身边之人的气息愈发冰寒。

    终于，投选结束了。

    最后那两个竹篓里的签，都不用数，就看的出来谁输谁赢了。

