    警局给了她一张名片。

    宋暖接过后看了一眼，道了声谢，便离开了，开车朝宋玥所在的精神病院驶去。

    她倒要看看，她到底是真疯还是假疯！

    很快，精神病院到了。

    宋暖在前台打听到了宋玥所在的楼层后，朝着电梯走去。

    两分钟后，宋暖找到了宋玥所在的房间。

    房间门是开着的，宋玥坐在地上，一个护士正弯着腰，试图将她拉起来。

    但宋玥却又踢又蹬，就是不起来，还朝护士发脾气。

    宋暖看宋玥那痴痴傻傻的样子，还真有些像疯了。

    “咳咳！！”宋暖敲了敲房门，轻咳了两声。

    护士站起来，朝她看来，“你是？”

    “我是她亲戚，听说她这儿出问题了，所以来看看她。”宋暖指了指脑袋说。

    护士也没有怀疑她的身份，微笑着回道：“那我就不打扰小姐了。”

    “好。”宋暖颔首。

    护士走了。

    宋暖抬脚走进房间，绕着地上的宋玥走了一圈，然后停在她跟前，“装的挺像啊！”

    宋玥仿若未闻一般，嘴里一边念叨着什么，一边扯着手上芭比娃娃的头发。

    “别演戏了，我知道你是装的，你根本没有疯！”宋暖蹲下身体，抬起宋玥的下巴。

    宋玥还是没有反应，呆呆傻傻的，眼神都是涣散不聚焦的。

    宋暖皱了皱眉。

    果然很能装啊，要是换做以往，她这么碰宋玥，宋玥早就炸起来了，而现在为了逃避坐牢，不但能装疯卖傻，还能忍受她的举动，真是让人佩服。

    不过她倒要看看，宋玥能装多久，能不能一直装下去！

    思及此，宋暖眼珠转了转，猛地将宋玥推了一把。

    宋玥倒在地上，手里的芭比娃娃也飞了出去，整个人都呆愣住了。

    过了几秒，她突然嘴巴一撇，像个小孩子一样双手放到眼睛上，哇得大哭了起来，“妈妈，妈妈，有坏人打我，呜呜呜有坏人打我......”

    门外很快就传来了脚步声。

    下一秒，苏艳提着一个保温桶从外面进来。

    看到宋玥的样子，苏艳急忙把保温桶往旁边一放，上前将宋玥拉起来，拍着宋玥的后背安抚，“哦哦，不哭不哭，玥儿不哭不哭啊。”

    宋暖面无表情的站在一旁，看到这一幕，微微挑了下眉。

    苏艳这是把宋玥当小孩儿哄了？

    不过宋玥的表现，的确出乎了她的意料，她本以为自己这一推，会让宋玥露出破绽，然后她就可以确定宋玥到底是不是在装疯。

    但她没想到，宋玥比她想象的还要能忍，这样都没露出破绽来。

    过了一会儿，宋玥哭声渐渐小了许多，最后靠在苏艳怀里睡着了。

    苏艳将人放到床上，盖好被子，这才表情一转，凶煞的看向宋暖，“好你个小蹄子，你来这里干什么，玥儿被你送进监狱逼疯了，现在你还来欺负她，你是不是要我玥儿死了才甘心？”

    听到这话，宋暖笑了笑，“我什么时候欺负她了？”

    “你刚刚难道没有吗？你没欺负玥儿，玥儿怎么会哭！”苏艳咬牙切齿的道。

    宋暖眨了眨眼，“我没有欺负她啊，我只是想确认一下，她到底疯了没有而已。”

    “你......”苏艳气的浑身发抖，“玥儿都这样了，你还怀疑她是假装的？”

    “难道不是装的吗？我就不相信她是真的疯了。”宋暖看向床上的宋玥。

    苏艳眼睛狠厉的眯了眯，“这种话你怎么说的出口，如果玥儿真是装疯，还用你来辨别真假，那些医生都是摆设吗？我看你分明就是故意来找茬的！”

    说着，她扬起手，就要打人。

    宋暖不多不闪，反而还笑了起来，“打吧，只要你打下来，我就立马报警，再把你送进警局，吃几天免费的套餐。”

    这话一出，苏艳脸色就变了，立马把手收回来，不甘的指着门口，“滚，你给我滚，这里不欢迎你！”

    “走就走。”宋暖提了提肩上的包链，往门口走去。

    走到门口的时候，她突然停了下来，扭头看着还在生气的苏艳，“我还是那句话，我绝不相信宋玥真的疯了，所以我会安排人过来一天二十四小时监视她，只要她露出一点正常人的举动，我就会立马拆穿她，把她在送回监狱里。”

    苏艳死死的握拳。

    宋暖撩了撩头发，又道：“到时候，她身上可就又多了一项罪名，刑期也会加长。”

    “哼，那可就要让你失望了，玥儿是真疯了！”苏艳面目狰狞的说。

    宋暖抿了抿红唇，“到底是不是真疯，这都只是你的说法，我是不信的，要真是疯了，那她在这里呆一辈子也挺好，如果不是......”

    说到这儿，她拖长尾音，目光落在宋玥身上，“我听说一个正常人，只要在精神病院呆久了，不是精神病，最后也会变成精神病，希望你们好自为之！”

    说罢，她重新抬脚，离开了这里，往院长办公室走去，想去了解一下宋玥的情况。

    然而院长给她看的有关于宋玥的那些资料，以及监控视频，都看不出宋玥到底是不是装的。

    无奈，宋暖只得离开，然后去侦探事务所，花了一笔钱，让他们安排人盯着宋玥，有消息随时告诉她。

    宋暖开车回了工作室，继续忙之前没做完的工作。

    忙了没一会儿，办公室的门突然被人敲响。

    宋暖停下手上的钢笔抬头看去，看到门外的是江悦来，惊讶的站了起来，“悦来，你怎么回来了？”

    江悦来一脸疲惫的走进来，拉开椅子坐下。

    宋暖倒了杯水给她，“你不是在国外陪司洋做心理治疗的吗，怎么突然……”

    “医生让我回来的，说我在那里，只会影响司洋的治疗。”江悦来喝了口水，苦笑着回道：“毕竟司洋恨我，看到我，情绪只会更加不稳。”

    宋暖沉默了，过了两秒才重新开口，“你和司洋之间，到底有什么恩怨？”

    江悦来转动着水杯，没有回答。

    宋暖以为她还是不愿意说，耸了下肩膀，“既然你不想说……”

    “是我们家庭之间的恩怨，我和司洋，原本是未婚夫妻。”江悦来抬眸，看着宋暖说道。

    宋暖惊愕的张了张嘴，“未婚夫妻？”

    “嗯，从小定下的，我们江家跟司洋的乔家关系和好，所以两家父母就给我们定下了婚约，但是在我们上高中的时候，不知道发生了什么，我们家跟乔家决裂了。”说到这，江悦来握紧了水杯。

    宋暖看见了，握住她的手，无声的安慰她。

    她笑了笑，“我问过我爸妈，他们不肯说原因，后面司洋的父母被人追杀，躲在了一出地下室，我发现了，司洋让我不要说出去，我答应了，可是没过多久，司洋的父母被人杀了。”

    听到这，宋暖大约猜到了后面的，“司洋误会是你泄的密？”

