    很快，九十六名选手，都去了自己最擅长的位置。

    主持人声音清朗：“全员选择完毕，接下来公布第一轮公选的主题，请看大屏幕。”

    他背后的大屏幕上，出现一串英文：Girl-Crush。

    “Girl-Crush”，是一种女团风格。

    主打冷酷帅气，甚至会刻意营造不输于男性的攻击性和距离感，与甜美风，性感风，清纯风都不同。

    符合这种风格的选手，场内有不少，不止叶无双一人。

    主持人：“本次公演，一共有16首歌曲，请看由职业舞者编舞的演出示范，选手也可自行改编。”

    屏幕上开始出现16首歌曲的片段编舞，每一首都引得选手或兴奋讨论，或小幅度跟着舞动。

    叶无双表情平淡，全程没有任何波动，就像局外人。

    等示范演出结束，主持人问：“大家看上去已经选好心仪的歌曲了呀？”

    “是！”众选手异口同声。

    “但是，理想和现实总有差距，优先选歌权，在评分高的选手身上。

    即：A级选手选完，B级选手才能选；B级选手选完，C级选手才能选。

    且：每一首歌，只容纳6名选手，一旦某首歌满员，将进入不可选状态。也就是说，评分低的选手，基本没有选歌的资格。”

    导演镜头立马给到评分E、F的选手脸上，她们耷拉着肩膀，有点难过。

    主持人微笑说道：“竞争从初舞台就已经开始了，很残酷，但是每一轮公演结束，评分都会重排，你们都有浴火涅槃，将自己打磨成‘璀璨之星’的机会。

    现在，请A级选手优先选歌，A级选手也可主动招揽成员，如果他们愿意的话。”

    在主持人说话的功夫里，工作人员已经布置好16个四方格，代表16首歌曲，也是选手们站立的地方。

    A级选手们，立即去往自己心仪歌曲的四方格里。

    叶无双慢吞吞，去了离自己最近的那个。

    “A级选手选择完毕，请B级选手选择。”

    主持人一声令下，B级选手也完成选择，然后是C。

    C评分的风清荷来到叶无双队伍里，笑容大方：“我也喜欢这首歌曲。”

    叶无双轻轻颔首，没有多言。

    C选完是D。

    卢雨朝蓝如烟招手，表情很热情：“如烟快来，我这里还有位置，快快快！”

    镜头给到蓝如烟，蓝如烟小跑过去，眼里笑意纯粹：“卢雨姐，我来了。”

    “果然很势力。”风清荷给叶无双小声八卦：“我一个rap圈子里的朋友，说过卢雨是个很势利眼的人。”

    对蓝如烟热情，无非是知道蓝如烟的母亲是天后蓝宝儿，想套点关系。

    D选完是E。

    许柔是E，但她心仪的歌都满员了，一时之间很迷茫。

    “许柔，过来。”叶无双朝她开口。

    她队伍还没满员。

    女团是个队伍，队伍需要凝聚力，许柔性格好，配合起来舒服。

    “来了来了！呜呜，无双你真好不嫌弃我！”许柔感觉自己一个刚入宫的小秀女，被威武的皇上翻牌了！

    等大家都选择好，主持人重新走出来：

    “从今天开始，你们将进入为期三天的封闭特训，三天后，公演舞台开始。

    本次公演结束，我们将进入网络观众的投票环节，淘汰末尾的36名选手，请各位全力以赴，用实力为自己拉票。”

    一听三天后就要公演，然后就是投票和淘汰，选手们瞪大眼睛。

    她们知道“璀璨之星”时间紧促，却没想到紧促到这种地步！

    这要是没点真实力，恐怕第一轮就要被刷下去。

    拍摄暂时结束，女工作人员出来安排：“请各位重新分配宿舍，一个组的去一个宿舍住，方便讨论和磨合。”

    叶无双、风清荷、许柔留在原来的宿舍，新增三名漂亮小姐姐。

    卢雨和其余人离开，卢雨去了蓝如烟所在的宿舍。

    -

    节目组给大家准备了16个练舞室。

    大家几乎一搬好宿舍，就都去了各自的练习室练舞，不敢浪费时间。

    她们面临的第一问题，是谁当“C”位。

    “C”位指中心位，也叫核心位，是观众一眼看过去，最显眼的人。

    叶无双带着自己的队员也去了。

    她的队伍，也面临了C位选择问题。

    “叶无双吧。”风清荷分析：“这次公演主题是Girl-Crush，我们当中只有她气质最符合，能抓观众眼球，留观众耐心看下去。”

    漂亮小姐姐A点头：“我同意，让她先把观众留住，中途跳舞C位轮换的时候，我们也能更大程度展现自己。”

    小姐姐B嘴角一扯：“我其实也想当C，但是叶无双的压迫力我凹不出来，差距太大了，所以C给她我没意见。”

    要是一般人，大家也想展现出自己的另一面，问题摆在她们面前的人是叶无双啊，只能说比不过，比不过。

    许柔和最后的小姐姐笑得不行，她们都没C的想法。

    “那就承蒙各位谦让了。”叶无双播放她所选之歌的表演示范。

    这是一首高丽歌曲，歌词很大女王风范，编舞也很酷。

    练舞期间，大家都有被节目组叫出去单独采访，录素材，方便后续剪辑。

    叶无双也被叫出去了，坐在高脚椅上，尽显她腿长优势。

    旁边放着一个圆桌，桌上摆着一个白色玩偶，和“璀璨之星”的Logo。

    主持人揶揄道：“古堡里的贵族小姐，你觉得这里怎么样，还合你的眼吗？”

    叶无双看了眼摄像头，心里叹息一声，平静道：“挺好的。”

    既然参加了别人的节目，就顺着别人的规则来吧。

    主持人：“你的队友呢，感觉如何？”

    叶无双：“挺好的。”

    主持人稍稍皱眉：“环境？”

    叶无双：“挺好的。”

    主持人再问：“吃住？”

    叶无双：“挺好的。”

    主持人感觉自己的职业受到了挑衅，他眼珠子一转，声情并茂讲了个笑话：

    “从前有个人钓鱼，钓到了只鱿鱼，鱿鱼说，你放了我吧，别把我烤来吃啊。

    那个人说，好的，那么我来考问你几个问题吧。

    鱿鱼很开心：你考吧你考吧！

    然后这人就把鱿鱼给烤了。”

    叶无双听罢，点头，面无表情：“挺好的。”

    噗……

    后面负责录制的工作人员转头偷笑。

    “采访鬼才，打扰了，告辞。”主持人抱拳离开。

