    不过虽然她的心中这样怀疑，但也依然还是难以招架这一波又一波的攻击，这些修炼者们已经知道自己无法抵挡玉藻，居然开始了自杀式袭击，甚至是手里举着炸弹朝着他们冲过来。

    在这样的火力攻击之下，叶圣凌和玉藻没有办法，只能够尽量先退让。

    “嘭！嘭！嘭！”

    他们的身旁不断的有爆炸响起，一直不断的有人朝着他们涌上来，叶圣凌和玉藻哪怕是实力再强，也不可能说近距离的去挨这些炸弹的爆炸，所以也只能够尽量远距离将他们击杀。

    “嘭嘭嘭！”

    又有四五个修炼者冲到他们的面前引爆炸弹，血色在空中飘扬了起来，地面上已经满是被炸的粉碎模糊的血肉了，玉藻实在是招架不住这些家伙的人多，赶忙跳到叶圣凌的身边。

    “你说他们是不是都疯了，难道都不要命了吗，居然还敢过来。”

    “这你得去问他们，我看他们连命都不要了，都要来拦住我们，恐怕应该是为了掩护左寒，想要给他争取时间吧。”

    叶圣凌这时候也只能摇了摇头叹息道，虽然说他们两人的实力都在左寒以及这些修炼者之上，但也实在是架不住他们人多，谁能想到左寒手底下都是一帮不要命的亡命之徒。

    左寒手底下那些人几乎是全员出动，不仅仅是攻击叶圣凌和玉藻，同时也在找机会对付奥秘库的那几个高手。

    奥秘库的那几个老人见到这些家伙居然连命都不要了，顿时怕的不行，只能够远远的命令手下攻击，尽量减少自己这边的伤亡，毕竟很显然他们那些都是一些不要命的家伙，自己当然不能跟他们一命换一命了。

    几乎就整整打了两刻钟之后，左寒带来的那些人不是被杀死，就是自己引爆了身上的炸弹而死，满地都是这些修炼者留下来的残缺身躯，整个战场就好像是屠宰场一般。

    解决完了这些人之后，玉藻和叶圣凌又重新在整个奥秘库上上下下都找了个遍，但也依然还是没有找到左寒的人影。

    “靠！这家伙真狡猾，居然这样了，都还能够被他逃走。”

    叶圣凌有些不爽的骂了一句。

    “不用急，暗影森林进来不容易，出去同样也难，他左寒想从这里逃走，还真不是一件简单的事。”

    玉藻分析了一下之后说道。

    “我估摸着这家伙应该是已经逃到森林里面去了，我们还需要再顺着踪迹找一找吗。”

    “不用了，先回奥秘库看看是什么情况吧，等等我们还要先去找青黛呢。”

    叶圣凌无奈，但也还是只能这样说道，他确实是不太想放过这个左寒，所以说这左寒想要逃离出暗影森林，应该不是一件简单的事，可这森林还这么大这么宽阔，想要找一个人又是何其艰难的事。

    “行吧。”

    玉藻点了点头，心里对叶圣凌的印象又好了一些，看来这人心里还是没有忘记青黛嘛，玉藻其实在心中也十分担心青黛的情况。

    奥秘库此时的情况十分不好，大殿的里里外外都是尸体，而且还因为左寒带来的那帮人居然开始放火的原因，所以很多地方都已经被烧成了断壁残垣，这一次的袭击让奥秘库损失惨重，他们那里面的人最起码死了有五成以上。

    那几个老者虽然说无法击退敌人，但凭借着自身的实力，自保倒也还是绰绰有余的，虽然说经过了一场艰难的战斗，但他们倒也没有受什么重伤，此时若茂凯也过去跟他们一起，吩咐着众人打扫战场。

    若不群一个纨绔子弟倒是根本没有这方面的经验，被这种场面吓得不行，蹲在一个角落根本不敢出声。

    玉藻和叶圣凌在这场战斗中倒是还好，除了浪费了不少的体力之外，基本没有其他什么损失，不过遗憾的就是他们费了这么大的精力，但也依然还是放跑了左寒，找了半天都没找到之后，他们最终也还是只能回来奥秘库的大殿。

    大殿的人看着玉藻和叶圣凌过来，若茂凯以及那几个老者立马就紧张了起来，站起身一脸谨慎的看着他们。

    刚刚的危机虽然已经解除，但他们依然还很清楚此时的玉藻和叶圣凌就是最危险的人了，毕竟他们两个刚刚所已经让众人都感到十分惊讶。

    若茂凯是确确实实跟叶圣凌交过手的，他倒是很清楚，哪怕是他们奥秘库的这几大高手一起联手，或许都挡不住玉藻和叶圣凌。

    “多谢两位英雄！”

    若茂凯知道自己确实是惹了这两个人，但眼下自己门派也确实不是他们的对手，所以也只能够尴尬的举手做了作辑说道。

    他身后的那些老者也清楚招惹不得他们两个，所以也赶紧客气的说道。

    “多谢两位的帮忙，果真是英雄出少年啊，两位年纪轻轻就有这样的实力，厉害厉害。”

    “对对对，以两位的实力，将来或许能够突破分神境界我看也不一定。”

    “这还不是最重要的，最重要的还是两位英雄热情善良，肯帮助我们摆脱困境。”

    “……”

    这几个老人纷纷你一言我一语的在夸着叶圣凌和玉藻，就是想要拉拉关系，以免招惹到了叶圣凌和玉藻。

    不过叶圣凌根本就不想跟他们废话，毕竟之前这个若茂凯差点害死了自己，所以他此时对奥秘库依然还是有很大的意见，玉藻同样也是如此，所以也根本没摆出什么好脸色来。

    “我就不跟你们说这么多了，我要的是你们奥秘库的天才地宝，赶紧给我拿出来。”

    这时候一个老者眼中闪过了一丝杀气，不过他最终也还是立马就变成了一副哭丧的脸，感叹着摇头说道。

    “两位大侠啊，你看我们这是什么鸟不拉屎的地方，不过是一片荒无人烟的岛屿罢了，哪来的天才地宝。”

    “你们不用再装了，我刚刚都已经看到了，不要让人说太多了。”

    叶圣凌冷笑着说道。

