    说实话。

    有哪个女子，不希望自己未来的夫君，是一位顶天立地的大英雄？

    又有哪个女子，不希望自己的夫君，是那种人中龙凤？

    孟川论才智，乃是当朝状元。

    论背景，乃是学宫弟子。

    论修为，书写杂文，至今已是小有成就。

    论能力，岭南江家的事情，不就是一个很好的例子吗？

    就现在来说，整个大魏朝，能带得动几十万甲士的将军，只怕也是寥寥无几。

    可是，孟川偏偏就能做到这种程度。

    在沐婉瑜看来，大魏朝年轻一代人中，几乎没有人可以与孟川比肩。

    像他这种人杰，又有哪个女子不会喜欢？

    沐婉瑜自认为自己木空一切，眼高于顶，但是在孟川面前，她却始终难以淡定。

    回想起前些时日在梧州刺史府书房内的那一幕，她便感到有些羞意。

    对他不说是情根深种，但绝对是有一种好感的。

    所以，要是真嫁给他的话，对自己来说，好像也是一桩美事。

    但...

    他能愿意吗？

    她将自己的疑惑问出。

    闻声。

    曹长柷笑道：“孟川那边，自有朕为你做主，只要你愿意，待他行走天下结束，返回京城之后，朕便为你二人大婚，不知你意下如何？”

    沐婉瑜一时间有些羞愧。

    她肯定是愿意的。

    但是要说出口，女孩子的矜持又在作祟。

    不过，她知道，这是她的一次机会，“臣心里...自然是一百个愿意。”

    李轻眉笑着将她搀扶起来，拍了拍她的手背，语重心长道：“只要你愿意就好，这件事情，姑且就算是定下了，等改日本宫将你父亲请到宫里，向他好好说说。

    孟川这孩子命苦，自幼父母双亡，一个人孤苦无依的长大，这些年来，光是为了活着，他就已经拼尽全力了，所以至今尚未娶妻。

    你方至妙龄，和他倒是般配。本宫心想，你父亲是会愿意的。”

    “多谢娘娘成全。”

    沐婉瑜向她下跪。

    这一跪，是感谢对方，为自己找了一个好姻缘。

    她的心中，满是惊喜。

    至今尚未缓过来神。

    一想到自己与孟川将来要成亲，便忍不住的暗自窃喜。

    能嫁给这样的男人，作为女子来说，也算是心满意足了。

    李轻眉笑着点头道：“好了，快起身吧，今日这事，有吕相为你作证，陛下为你拍板，谅那个孟川也不敢不答应。”

    闻声，沐婉瑜急切道：“娘娘，若是孟大人不答应奴婢和他之间的这段姻缘，也求您莫要难为他。”

    听到李轻眉说了这么多。

    她瞬间就觉得，孟川真的很不容易。

    尤其是那句，他这些年来，为了活着，就已经是拼尽全力了。

    更是让她的内心极为触动。

    从她生下来的时候，自己的父亲就是高官。

    享受着大魏朝最好的教育。

    穿衣住行，无不是最好的。

    甚至有一段时间，自己还在宫里生活。

    可谓享尽了人间富贵。

    但是孟川呢？

    自幼父母双亡，为了赚钱买粮食，一边读书，一边书写杂文...

    肯定是非常不容易的。

    可即使如此，他也写出来两篇千古策论，成为了当朝状元。

    这期间，所付出的努力和心血，肯定是常人难以想象的。

    至于委屈和辛酸，想来定是不少。

    他这么不容易，历经无数艰辛忐忑，决不能因为我的事情，而耽误了他。

    吕渊抚须笑道：“沐姑娘，你还没有嫁出去，便已经向着他说话了？这可不行，万一将来要是嫁给他受委屈了怎么办？”

    话音落地。

    除了沐婉瑜羞涩低头之外，其余人皆大笑起来。

    她现在就像是一颗红透了的苹果。

    “若...若是将来他欺负我，那也定然是我做错了一些事情。”沐婉瑜低着头说道。

    说到此处，她忽然想到一件事情，向皇帝跪拜道：“陛下，臣在返回京城之前，孟大人告诉臣，说是要借用礼部的封神石碑，在岭南道敕封阴神，臣觉得这件事情，是利民之举，不知陛下意下如何？”

    她是女官，可以自称奴婢，也可以自称为臣。

    曹长柷摇头笑道：“看来吕相说的没错，你这还没有嫁出去，便要替着他说话了。早在几个时辰之前，朕已经让礼部与吏部的官吏，一同将封神石碑送往岭南道了。”

    沐婉瑜面色一喜，“臣替孟大人多谢陛下。”

    “无需谢朕。”

    曹长柷正色道：“朕所做的这一切，并不是为了你们，而是为了岭南道的百姓。”

    沐婉瑜退下之后，他们又开始商议一些有关国师的事情。

    “不良人的动向，一定要死死盯着，据说他们的总舵，并不是在京城，而是在关外？可曾派人去调查过了？”

    曹长柷问道。

    在孟川离开京城的这一年半载。

    朝廷发生了很多大事。

    目前，已经不存在什么党政了。

    官吏换了一波又一波。

    可以说，整个庙堂都已经被大换血了。

    以往，李轻眉在台前，曹长柷在幕后操纵一切。

    不过，现在一切都变了。

    李轻眉成为辅佐。

    曹长柷开始出面。

    原本不少人以为，皇帝要使朝堂焕然一新，肯定会不亚于一场政变。

    但是实际上呢？

    兵无血刃。

    润物无声。

    不知不觉中，一切都已经变了。

    这才是真正的政治手腕。

    也正因为这个原因，所以曹长柷才没有急着宣布岭南江家已经是叛逆了。

    他就怕，自己好不容易控制下来的局面，会因为江家的事情，而再次变得复杂。

    至于现在是否宣布，已经不太重要了。

    陈矩沉声回应道：“启禀陛下，不良人的总舵，在茫茫大漠之中，实在是不好寻找。目前，活动于我国朝之内的不良人，均已经被西厂锁定，只要陛下一声令下，我们随时都可以行动。”

    “不良人已经在这个世上存有上千年了，光是一个西厂，只怕还不够看，传令，锦衣卫、斩妖司以及你们西厂，三司一同出手，朕要让不良人，彻底消失！”

    曹长柷双眼一寒。

    众人心里很清楚，真正的流血之战，就要开始了。

