    第180章 大军从骊山出

    “叛军攻不下荥阳，只会有两招！”韩信拿起长杆，先点了点荥阳道：

    “一是派一支兵马在这里围李由，缠住李由，使他不敢出城！”

    接着韩信拿长杆点了点荥阳的西、北、南三面道：

    “第二：分兵！”

    “一部向西攻掠三川郡，然后拿下函谷关，进攻取进关中夺取咸阳都城。

    我猜，这只兵马将会是叛军的主力，毕竟咸阳还有三万老秦军。

    非重兵不足以克！”

    王翦看了一眼陈平等人道：“这点可行，如果没有反对，韩信可以继续说！”

    陈平等人并没有意见。

    本来叛军之中就有人结盟，主力西进拿下咸阳，一举端掉大秦的大本营。

    直接覆灭大秦。

    而且他们也必须要这么做，即使不能成功，也要这么干，这是他们叛军性质所决定的。

    本来爆动打的就是大秦一个措手不及，不然等朝廷反应回来，调集了兵马，就没有机会攻打咸阳了。

    是个人都想这么干。

    韩信接着又道：“叛军，会以偏军攻赵地、燕地、齐地，如此达成陈平所言的六国复燃，为他在江南发展争取时间！”

    “既然明白这一点，那么我大秦就可以采取个个击破之法了！”

    “咸阳可以下令命李由固守荥阳，保住敖仓不失，为我大秦兵马东进保住粮草供应。”

    当下有人站出来道：“韩信，前面王山长说了，规则中有一条，你不能调动北将跟南疆的百万大军。

    你最多只有咸阳驻守的三万兵马！”

    此人的意思就是说，韩信保住敖仓没有任何意义。

    根本就没有大军，还要这么多的粮食干什么？

    不过陈平却露出了一丝明悟，同时还有一些凝重。

    三马未动，粮草先行。

    韩信确实是想到了前面。

    韩信笑着朝这人道：“有咸阳的三万兵马足够了，只要击败了你们西进的主力，我便有了十万大军，敖仓于我而言自然重要！”

    这时又有人站出来道：“韩信，山长前面也说了，赵高是内应，胡亥公子为了保住咸阳安稳，不可能让你将三万将士都调走！”

    连三万都不给。

    韩信看向了王翦。

    王翦神情威严，点点头道：“最多给一万！”

    …………

    “我去，只给一万，韩信连叛军主力都打不了了！”

    “这就过份了，百万大军不给调动，现在连三万都不给！”

    “别怀疑，胡亥跟赵高，还真的不会将保命的三万大军给你，万一韩信拿到兵权也反了大秦呢！”

    众人讨论了一下，然后又去查了一下资料。

    胡亥跟赵高还真的干得出来。

    不过屏幕内，韩信并不失望。

    只道：“好吧，那就让叛军攻下函谷关，到时监国的胡亥公子总该多给点兵力让我攻打叛军了吧。

    同时我还有一支大军可以调动，并不一定需要咸阳的三万大军！”

    王翦道：“从何处请调？”

    他王翦好歹也是大秦的统帅，不知道还能从哪里调兵。

    韩信道：“骊山还有几十万的奴隶跟囚徒，我向胡亥公子奏请，调他们去打仗，公子应该会给我吧！”

    这……

    众人瞪大了眼珠子。

    你还真敢想。

    调修陵墓的奴隶跟囚徒去剿匪。

    王翦看向了始皇。

    始皇朝他给了一个定肯的眼神。

    始皇自己也没有想到，韩信会从这里弄出大军。

    他现在好奇，韩信该怎么将奴隶跟囚徒变成军队。

    “可行，帝国形势危机，一切皆有可能！”王翦给出了自己的回答。

    这时陈平站出来道：“不知道你要如何将这几十万奴隶囚徒变成可战的将士！”

    韩信露出他标志性的笑容：“简单，除奴籍，免其刑罚，胜有奖，败者死！”

    嘶！

    这么简单！

    陈平瞬间哑然。

    韩信还真是大胆。

    除奴籍，免其刑罚。

    这可不是一般人敢干的。

    如果是以前的大秦，可能严刑峻法，真不会同意。

    但是始皇废连坐，削苛律之后，除奴籍，免其刑罚，在国难之时，也就不足为奇了。

    所以陈平向韩信作揖一礼，算是领教了，缓缓后退。

    王翦道：“一万秦军老卒，加上二十万以上为了除奴籍，免其刑罚的奴隶囚徒虎狼之师，韩信有章邯将军领兵，胜率八成！”

    主张同盟的讲武堂学子们为子叹息。

    自动离开叛军的团体。

    因为叛军西征失败，他们阵亡了。

    “我秦军消灭叛军西线主力，然后东下荥阳与李由汇合。

    接下来就简单了，章邯将军领十万于荥阳一带收复韩地、魏地，然后南下收楚地，将项家在长江以北的主要政权消灭。

    王离将军领虎豹骑还有步卒大军向东攻齐地。

    然后沿泗水南下，会师于广陵九江等地。”

    说到这里，韩信看向了陈平。

    此举就是为了断陈平北上的路。

    隔断长江，阻隔陈平与长江以北的联系。

    同时控制陈平的地盘，限制陈平代表的项家发展潜力。

    长江以南的江南地区，因为人口远不足中原。

    发展水平也落后，陈平以时间换发展空间的计划就会落空。

    陈平脸色略微有一些不好。

    韩信还真是鬼，不给发展的机会。

    “敢问，我部在南方未参与中原之战事，你又如何知道我在南方发展，还要故意限制。”陈平发问道。

    现在是推演，真实的情况，韩信哪里知道项家在南方会有据点，会暗中发展，等待良机。

    韩信摇摇头道：“这一点我并不知道，但是项家在江南造反练兵了，总不能一点风声都没有透露吧，迟早会被我发现的。

    同时，也不用发现你，我只是需要先南后北，解决一个后顾之忧而已。

    毕竟爆乱在南方，南方叛军多，根基深，先除掉你们，合情合理！”

    陈平也不得不佩服韩信的诡辩。

    但是推演就是推演，他也无可奈何。

    只能心中说一句，韩信狡猾。

    当下有人站出来为陈平打抱不平：

    “韩信，你放着北方不处理，如此我赵地、燕地之军，可以趁机南下，攻你后背，在夺荥阳，断你与关中的联系。

    你岂不是两线作战，腹背受敌，将奈何？”

    (本章完)

