
　　方晴的话，让方岳不由一愣。

　　他还以为是什么呢！这其他的东西没有，底层的资源方岳的手中可是不缺，他在万界宇宙扫荡了一大堆，到现在都没地方放！不过，人家都是缺少顶层的资源，方家怎么缺少底层资源呢？

　　方岳的眼睛露出了迷茫的光。

　　方晴笑意吟吟的说道：“你以为这大量的底层资源很容易获取？

　　错！对于其他族群而言，这底层的资源不算什么，但是对于人族而言，这底层的资源却是掣肘整个人族崛起的关键所在！人族，天赋不高，血脉平庸，凭什么能够在万族中排名前十？

　　还不是因为人口基数大，别的族群，一百人中出现一个天才，而人族中一千人中出现一个天才就够了！因为人族人多，所以诞生的强者也多，可是同样的，因为人族的族群数目太大，所以导致底层的资源消耗也大！”

　　“之前，你只是一个独行者，一人吃饱，全家不饿！可是，现在你已经是我方家之人，是世家弟子，这目光，眼界，站位也都应该有所改变了！你可知道为何黑魔族始终都在不断扩张吗？

　　他们其实不只是挑衅人族，黑魔族好战乃是万族皆知的共识，因为黑魔族同样也是有着庞大的人口基数靠着无穷的人口来孕养出了一位位的强者！”

　　“他们不断扩展，挑衅各族，这好战的本性是一方面，但是更重要的却是他们这一族的人口压力啊！没领土就没资源，没资源底层的生灵难以崛起！从某种程度而言，这黑魔族与我们人族也算是同病相怜！”

　　方晴三言两句便是指出了问题的核心！“人族的问题，人族明白，其他的族群也明白！为了遏制人族的崛起，其他族群卖给人族的底层资源的价格很贵，之前的是比正常价格高出三五成，人族还勉强能够接受。

　　可是现这万族卖给人族的物资的价格已经达到了正常价格的两倍甚至更高，这让人族根本就负担不起啊！短期，人族还可以支撑，但是时间一长，人族的族力肯定会被大幅度的削弱！万族之争，争得便是资源，争得便是强者数量！所以，现在人族最缺乏的是内政型的人才，增加资源产量，减少资源消耗，用最少的资源培养最多的底层生灵！你的永丰镇我已经见到了，这种模式还算是不错，值得推广！如果可以的话，我希望你能够将永丰镇的模式介绍给我，让我再其他的地方布置百十个试点看看是否可以复制！”

　　方晴的话让方岳的心情略微沉重，本来以为强大的人族，其实只是在强装台面而已，万族对人族的围剿不只是表现在表面，更重要的是暗中的各种资源方面的掣肘！“永丰镇的模式我可以给你，但是至于是否能够复制我就说不好了！至于底层的资源方面，永丰镇其实每年也有一定的产出，大概永丰镇每年底层资源的产出可以多养活三千个人族的修行者！”

　　方岳报了报家底。

　　方晴微微点头：“这永丰镇已经算是不错的了！除却自给自足之外还能够多养活三千同胞！若是人族的城镇都有这样的生产能力的话，我们人族也不会被各自资源所掣肘了！”

　　“以内政来促进资源产量的增加是我来的第一个目的，永丰镇是一个很好的模版值得我来学习！其次便是这永丰镇除却生产之外还要不断的扩张，只有占据更多的领土，才能产出更多的资源，永丰镇中的资源，我们都会按照正常价格的十三成的价格来收购！这价格一来是我们还可以承受，二来是这样的话也可以为永丰镇的强者提供更多的修行帮助！我们对于永丰镇的扩张的预期是在一个月之内领土扩张一倍！三个月内将扩张的领土根基完全稳固下来。

　　我们要看到的不仅是一个资源生产型的城市，更需要一个有战争能力可以不断扩张的战争堡垒！”

　　“放心，在这过程中，我们会约定法则，划分出万族公认的三级战场！这第一级的战场是圣人境层次以下生灵的交锋，圣人境及以上的强者不得出手！二级战场是真仙境层次以上的生灵出手，真仙境层次以上的生灵不得干涉！三级战场便是万族皆可出手，不过一般而言无上境和天尊境的强者不会干预，若是干预那就是灭族之战了，不用再划分什么战场了！之前，我听说有各族的强者围攻永丰镇，其中还有真仙境的存在！这是因为永丰镇中没有真仙境甚至更高层次的强者坐镇，现在我来了，人盟很快也会派遣出坐镇永丰镇的灵仙层次以上的强者，到时候，万族的人就不敢这么肆意的平破坏这战场的规矩了！二级战场就是二级战场，虚仙境层次以上的存在尽皆不可出手！”

　　方晴信心满满。

　　这方岳的地位不够高，不值得人盟派出高手，可是她方晴代表的却是方家。

　　“对了，我有一个问题想要问你，这片天地你们真的是无法自由出入？”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳忽然盯住了方晴，这是一个很重要的问题。

　　所谓的天封地绝真的能够困住所有人吗？

　　方岳觉得这片被封困的天地中强者的数量似乎是越来越多了。

　　尤其是真仙境层次以上的存在，如雨后春笋一样冒了出来。

　　而且，方岳已经研究出来了离开的办法，这正常的空间穿梭肯定是无法完成了但问题是他还能够通过时空乱流离开这里啊！所有的空间破开之后，都会进入到空间乱流之中，其中是无尽的空间碎片，甚至还有零星的时间碎片！一般的生灵，哪怕是真仙都无法从中顺利的活下来。

　　可是超越真仙境层次的强者呢？

　　那些有着难以想象的大神通的大罗境乃至无上级的强者呢？

　　“我是前些时日才来到这里的！一位方家的无上境的强者施展大神通，挪移乾坤将我送入其中！无上境层次的强者只要想，花费些代价将自家的子弟和强者送进来还是没问题的！至于出去，我的手中也有一枚传送符，可以将我送出去！”

　　这些事情没必要隐瞒。

　　方晴坦言了自己进入的方式。

　　“果然，没有绝对封禁的空间，难怪最近这寻常的疗伤丹药的买卖是越来越难做了，原来是有了外援了！”

　　方岳唑着牙花子说道。

　　方晴无语，方岳问是否有人能够自由出入这天封地绝之地就是为乐这事？

　　难道他就不想出去吗？

　　“方岳，其实只要你能够表现出自己足够的价值的话，我方家的无上亦或者是人盟的无上都是能够将你接出去的！这片天地并非绝对的囚笼与困境，离开并非是没有办法！”

　　方晴安慰方岳。

　　方岳则是不在乎的说道：“我想要离开的话可以走空间乱流啊！这空间乱流对别人有影响，对我可没啥危险的！”

　　方岳的话让方晴呆住了。

　　方晴琢磨了一下，的确是这个道理。

　　方岳的本尊平日修行都是隐匿在时空深处，这时空深处是什么地方？

　　那就是时间乱流与空间乱流的交汇之地。

　　其中的天地本源虽然浓郁，但是也是最为危险的地方，一般的真仙在那种地方都活不下去，可是方岳的本尊却是能够安安静静的在其中修行！这方岳的本尊对于时空本源的了解可见一斑。

　　“方岳你莫不成还精通时间天道和空间天道不成？”

　　方晴狐疑，看向方岳，不是有绝对的实力能够在时空深处立足的话，那么这方岳就肯定是对于时空之力有着极强的领悟能够在其中自有生活，应付时空碎片游刃有余！“略懂一二！”

　　方岳谦虚的说道。

　　这是方岳在故意的秀肌肉，他在证明自己的价值，以免被小看或者抛弃。

　　方晴微微点头。

　　“难得！懂得时间天道和空间天道人的人数不多，你能够略通一二也已经是相当罕见了！”

　　“你既然有离开的本事，那我也无需担忧你的后路问题了！记者，这片天地十分的危险，它成型的原因十分复杂，或许本质上就是一场万族的合谋，万族各有各的打算，或许最开的时候真的有人在这片天地的背后布局，但是随着一些不可变因素的增多，那些布局者也逐渐入局成为了其中的棋子！”

　　方晴的语气中略带一丝凝重。

　　这次的局，手笔的确惊人。

　　天渊降临！血色之域降临！连九天的生灵也被牵引下来！平日里这些势力，只要降临一个都会引起惊天的变化，而如今，一个个未知的世界接连出现，对于万族而言都是一场莫大的浩劫！方岳点头。

　　他牢牢的记住了方晴所说的话。

　　方晴，生在方家，她所接触的领域比方岳更为的宽泛，得到的消息也比方岳自己的瞎猜更为的准确。

　　“基础资源的方面，我希望你能够做出一些业绩出来好缓解方家目前所面临的紧张局面！如今，方岳控制的一些城池，国度，四处征战不断的开疆拓土，他们打下来的疆土或许能够在未来产出更多的资源，但是在现在这个阶段，他们肯定是在消耗资源！”

　　方晴对方岳寄予厚望。

　　方岳也觉得，方家一来就送给了他这么厚重的一份礼物，若是没点回礼不太合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百零二章 困局免费阅读。https://xs.23sk.com 