
　　疯狂周转的热血和膨胀的野望，如同顶级的肥料与水，浇灌着几处关键穴位中孕育的“种”，促使它不断地生长、发芽、破壳！

　　这种速度让秦源都震惊得目瞪口呆，也惊喜得难以自抑！天籁小说网

　　在大约一刻钟之后，生长方才停止。

　　趁苏若依在搓后背的时候，秦源终于忍不住，颤抖着手去摸了摸，就如同一个饱经沧桑的老农，在干旱多年的田间查看辛苦劳作的收成。

　　当他摸到两个圆形的东西出现在当下的时候，顿时浑身一颤，差点老泪纵横。

　　这，是两个齐全的、完整的、已经与常人无异的蛋！

　　兄弟未至，粮草已到！

　　此时，一个传统的哲学问题，也终于被他通过实践破解了。

　　说，先有鸡还是先有蛋？

　　答案是，先有蛋！

　　事实胜于雄辩，不接受任何反驳。

　　若有不服者……欢迎自行实验。当然，实验过程有风险，且本实验不保证能完整地重现结果，产生一切后果自负。

　　另外，未成年人切勿模仿，如在家长陪同下……建议立即拘捕该家长。

　　苏若依发现秦源的身体在微微颤动，脸色也有些古怪，不由心又是一紧。

　　忙问，“怎么了，哪里不舒服吗？”

　　“不，很舒服，恍若新生……”

　　秦源深吸一口气，对苏若依说道，“苏姐姐，谢谢你。你待我的恩情，我无以为报。”

　　只能以身相许，就这么定了。

　　苏若依清亮的眸子里闪过一丝迷茫，不明白小秦子因何突然这么多愁善感，但又觉得他说话似乎越来越温暖了。

　　好像，他的身体也越来越热了？

　　应该是药浴的关系吧？

　　苏若依站在秦源的身后，葇荑般的左手搭在他的左肩上，右手则拿着棉质的帕子，仔细地揉搓着秦源的胸前的皮肤。

　　虽然只是为了疗伤，她心无旁骛，但美人抚yu、水声渐渐，香艳之感无法避免。

　　秦源的头埋在苏若依的怀里，后脑勺偶尔难免会触碰到某处柔软，几缕顺滑的青丝垂下来，在秦源的脸上、耳边轻轻抹挲，又让他一阵苏痒。

　　如果秦源还是与先前一样，当下凉凉，或许这样的场面也只能让他在心里自娱自乐一番，顶多再骗点星光出来。

　　但如今有了粮草之库，这般感觉自不可同日而语，只觉苏若依的手划过哪里，哪里的血液便会被点燃。

　　尤其是，对一个压抑了许久的身体而言，这感觉自越发强烈。

　　遗憾的是，有火没烟。

　　苏若依不知道为什么，也觉得自己好热。

　　虽然明知道小秦子只是太监，但……那胸膛终究看上去更像是男儿胸膛，而且她总有一种“错觉”——小秦子不像太监。

　　那日湖畔，他纵声长笑、醉酒长吟的样子，又一次浮现在她的脑海。

　　苏若依少女心思又起，不由咬了咬嘴唇，心道，我怎生竟想这等事情，好不知羞。

　　这个时候，唯有心无杂念，真拿小秦子当姐妹看待，方是坦荡。

　　于是她继续若无其事地帮秦源揉搓皮肤，直到上半身全部揉搓完毕。

　　心道，即便身为“姐妹”，也不宜再往下了吧？

　　于是说道，“你腿上也要搓一下，这个……你就自己来吧。”

　　秦源是很想让苏若依再往下搓的，毕竟这么一来，或许自己一哆嗦，兄弟便回归了。

　　但转念一想，万一她碰到不该碰到的东西，可能……真的会剁了自己。

　　这不是开玩笑的，毕竟这个世界，女子的清白都看得极重，苏若依一激动真可能拔剑剁过来。

　　说好的姐妹，你却偷偷结交了兄弟？

　　于是秦源立即说道，“嗯，我自己来便可。”

　　属于紧急避险的一种。

　　苏若依终于放下了棉巾，然后甩了甩胳膊，这时她才发现自己身上已经汗湿了一片。

　　或许是热水的蒸汽，或许是出汗所至。

　　纱衣与皮肤黏在一起，将她的秀美的身段裹得更极致了。

　　苏若依的身材，属于修长均匀型的，虽然不见得有多汹涌，但上下比例极佳，且那份浓郁的青春气息，让人过目难忘。

　　秦源感觉某处伤口又开始暴躁了。

　　加油吧，兄弟！

　　……

　　泡完药浴，秦源换上了新的衣衫。

　　那是一件银色的锦织长衫，是苏若依让齐婶在坊口的成衣铺买的。

　　在京城，夜市几乎遍地都是，店铺一般直到子夜时分才关门，而在长安街上，夜市更长达十里，每逢夜幕人潮如织，蔚为壮观。

　　不用说，这定然是柴莽的杰作，从这货总思念“琪琪”、“欣欣”之类的女子来看，大抵也是好夜生活之人。

　　苏若依平时只瞧见秦源穿太监服，或者穿粗布衫的样子，忽然看到他锦衣加身，不由又微微一怔。

　　小秦子，原来竟这般俊俏，当真是人靠衣裳马靠鞍。

　　苏若依想到这里，又兀自皱了下眉。

　　我，这是对他起了邪念么？

　　我怎生如此，怎生这般？

　　到底哪里出了问题？

　　苏若依越是这么想，便越是要做出心静如水的样子来，以显示自己胸怀坦荡。

　　我怎会对他起什么邪念呢，当真是无稽之谈！

　　于是冷静地问道，“你饿么，我让齐婶她们做了些宵夜。”

　　到底是在发育时，秦源这会儿确是饥肠辘辘，于是说道，“倒是有些饿了，那就吃点再睡吧。”

　　苏若依让齐婶把秦源带到饭厅，然后呼地吐了下气。

　　嘴鼓鼓的，又用手往脸上扇了扇风。

　　好热，这天是越来越热了。

　　……

　　秦源吃完宵夜，苏若依也洗好了澡，身上飘着一股淡淡的香气。

　　这世界有一种叫“香皂”的东西，发明者是谁就毋庸赘言了。

　　除了香皂，还有精盐之类的，同样都是高祖所创，可以说高祖不怎么打算给后辈穿越者们留活路。

　　不过没关系，反正秦源也不指着这个活，他现在只想一件事，那就是赶紧盘活被剥夺的“固定资产”。

　　而这件事，恐怕还得请苏若依再帮帮忙。

　　于是，当苏若依吩咐齐婶去帮秦源准备被褥后，秦源捂着胸口对她说道，“苏姐姐，我感觉这伤势有些诡异，若是夜晚复发，我可否再来找你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百五十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 