    “屠雷，你，你怎么变成这样了？”卢曼妮看着全身都像是被烧焦了一般的屠雷，惊得步步后退。

    这还是那个意气风发的猛男屠雷么？

    身上的衣服都烧焦了，散发着一股纤维的焦炭味道，头发也被烧得直接卷曲了，像是做了泡面头一般。

    莫名的还有几分喜感。

    最让人汗颜的是，这家伙的嘴巴上，还在冒烟。

    在场的所有人看到这一幕，皆是忍不住哈哈大笑起来。

    就连丁耀都忍不住笑出声来。

    屠雷的眼神陡然狠戾起来，抓住卢曼妮的头发，将她整个人提起来，左右开弓，怕怕怕打得她眼冒金星。

    疼得她欲哭无泪，“屠雷先生，为什么打我？”明明刚刚所有人都在笑话屠雷这副鬼样子，只有她一个人没有笑话他好吧，为什么反而遭殃的是自己呢？

    卢曼妮想不通，更让她郁闷的是，自己这样子，还是当着所有人的面，最可恶的是当着徐寒的面，实在是太掉面子了。

    赵采儿笑得快要倒下去了，抓住徐寒的臂弯道，“寒老大，我发现这个卢曼妮真的很有意思，每次都请人来修理她自己，你说可笑不可笑？”

    “而且还都是很凶残的家伙，你说这些人会不会把卢曼妮直接打废了？别说卢曼妮还挺抗揍的。”小洁哈哈大笑着。

    那笑声狠狠的刺激着卢曼妮的神经。

    她一边伸手去护住自己的发，一边泪眼汪汪的看向屠雷，“屠雷先生，我们是一伙的啊，怎么能让徐寒那女人看了笑话去？”

    屠雷怕的一下，给了卢曼妮一巴掌，“滚进去！”妈的，让他一直站在雷雨之中，随时都会被劈死！

    这个贱女人，刚刚就该先玩了她就闪人，也省得被徐寒那丫头搞成现在这副德行。

    不过，说实话，徐寒那丫头是真的美，美得惊心动魄。

    屠雷一边抬脚，踩着被他拍到在地的卢曼妮的背部，一边朝着徐寒走去。

    一边走，一边还伸出舌头来，舔了舔口水。

    没办法，这女人就是他这辈子最不能拒绝的！

    看着屠雷那副令人作呕的样子，赵采儿和小洁都恶心得往后倒退了好几步，双手不自觉的环抱在胸前，惊恐不安的样子，看得屠雷浑身不爽。

    “妈的，老子也看不上你们那样的货色啊，都给老子让开！”屠雷说着，转动着手臂活动筋骨。

    妈的，强行突破穴位跑到这里来，真是累得够呛！

    还好这会儿已经能活动自如了。

    看着屠雷活动越来越灵活的样子，迟帅不安起来，“寒寒，这家伙不会是已经解了穴吧？”

    徐寒摩挲着弧度漂亮的下巴，一双晶亮的眸盯着屠雷，仔细打量着他。

    看到他眼底灰白交接的地方，有一抹血红正在溢出，眉头微微蹙起来。

    这家伙，修为还真是挺给力的！

    这么快就破解了其中一道枷锁，但是很抱歉，她那一套拳法下去，有三道枷锁。

    就算是屠雷解锁了一道，另外两道也够他受的。

    但是屠雷不知道，他看着两眼放光的徐寒，只觉得徐寒是在欣赏他，顿时痞痞的笑起来，朝着徐寒勾勾手，“看够没？没看够的话，可以靠近一点，再靠近一点哦，爷脱光了给你看。”

    屠雷说着，伸手就去脱衣服。

    只是，刚露出一块臂膀，就听得徐寒的声音幽冷传来，“我劝你最好不要随便脱衣服，否则的话，暴露在外的肌肤，很有可能会突然变色！”

    至于是什么颜色，那就取决于对方的体质了。

    大部分正常人的体质，会让肌肤变黑，而修为越高的人，变的颜色越鲜艳。

    看着屠雷变得越来越绿的肌肤，徐寒唇角冷抿，出乎她的意料之外，这个屠雷的功底，竟然有她的八成左右。

    这样的对手对付起来，可不是那么容易的。

    一旦对方把潜能提到最大，那么，很有可能输的就是自己。

    看着徐寒皱眉的样子，屠雷哈哈大笑起来，“绿色？小丫头片子，你该不会是点了我的变色穴吧？实话告诉你，我就是一只变色龙转世，哈哈哈。”

    屠雷看着自己变绿的肌肤，笑得越发的大声，这感觉，挺神奇的，他还是第一次遇到。

    对徐寒的猎奇心理，让他越来越迫切靠近徐寒。

    徐寒看着屠雷那张令人作呕的脸，就恨不能抬手拍飞了去。

    但她没抬手，抬手会脏了她的手，徐寒直接抬脚，朝着屠雷的大饼脸就呼过去。

    破风声响起，呼呼的，直接照着屠雷的脸吧唧过去。

    屠雷只觉得那风劲大得能将他整张脸都给吹得扭曲了去。

    可是，即便是这样，屠雷还是哈哈大笑着，笑得整个人都在抽动，“有意思，女人够辣我喜欢！”

    “来吧，照着我的脸狠狠的招呼，我就喜欢被你亲吻的感觉。”

    各种又土又恶心人的话语，令人作呕。

    徐寒差点没当场吐出来。

    赵采儿和小洁已经忍不住了，直接抓起地上的石头就朝着屠雷的嘴巴招呼。

    “臭死了，这是早上吃米田共没刷牙么？”

    “塞住你的臭嘴，免得污染空气！”

    眼看着两人手中的石头就要堵住屠雷的嘴巴的时候。

    突然突然伸手，就抓住了两人的手，用力的往中间一甩，两个人的脑袋就重重的撞在了一起。

    疼得她们嗷的惨叫出声，下一秒，手中的石头就掉落在地。

    两人一边搓揉着脑袋，一边呲牙咧嘴的看向屠雷。

    “靠，蛇精病啊，力气这么大，吃什么长大的啊？”

    “疯子，有病！”

    两人骂骂咧咧，但心里却觉得自己为徐寒挡住了屠雷那恶心的脸，也还是美滋滋的。

    屠雷化拳为掌，直接照着徐寒的脚就罩过去，眼看着就要罩住徐寒的脚那一刻，迟帅上前，直接抓住了屠雷的手掌，狠狠的捏下去。

    屠雷笑，笑得一脸的邪肆，压根没有半分疼痛的感觉一般，笑得像个蛇精病。

    导致迟帅连捏都捏不下去了，迟疑了片刻，只是片刻而已，就被屠雷反手抓住了他的手，像是摔破布一般，直接将迟帅提起来，狠狠的飞出去，砸在地上，又提起来，继续往地上砸。

    眼看着迟帅的脑袋就要被砸到地上，迟帅的两个下属吓得立刻冲上来要帮忙的时候。

    徐寒堪堪伸手护住了迟帅的脑袋，一把将他拉到自己的身后，像是老母鸡一般的护着迟帅，眉目清冷地瞪向屠雷，抬脚，借着攀附在迟帅身上的力道，一个旋转踢，就踢中了迟帅的耳朵。

    迟帅哈哈大笑着，“跑偏了位置哦，哈哈哈！”

    “踹的就是你的耳朵。”徐寒笑着跳下来，站定在地上，拍了拍手上的尘土。

    众人面面相觑，下一秒，就见屠雷捂住自己的耳朵团团转，一边拼命的拿手去拍自己的耳朵，像是被激怒的野兽一般疯狂的大叫起来，“啊啊啊，痛痛痛，妈的，丫头片子，你到底对我的耳朵做了什么？”

    快要痛爆了，就像是被高分贝的尖锐的声音反复琢磨一般，痛到崩溃。

    众人看着团团转的屠雷，一个个目瞪口呆，这到底是怎么回事？

    徐寒不是只踹了屠雷的耳朵一脚，怎么就会痛到这地步？

    所有人都将目光齐刷刷的转向徐寒。

    徐寒席地而坐，手指轻轻敲打着地面上的石头。

    随着她有规律的敲打，屠雷抱着脑袋，叫得更大声了。

    他大概不明白，徐寒敲的是石头，怎么自己的脑袋会这么痛，耳朵会这么痛。

    赵采儿和小洁也是一脸求知欲的看向徐寒。

    徐寒笑道，“共鸣。”

    所有人愣了一下，继而全都席地而坐，在地面上一下一下的敲打起来。

    屠雷只觉得耳朵里的声音陡然大了十几倍，痛到耳膜都快要穿孔了。

    他抱着耳朵满地打滚，“够了，停下，快停下！徐寒你到底对我做了什么？”

    共鸣他怎么可能会不知道，可是，这么点声音怎么共鸣，而且他耳朵里有没有什么能跟他们产生共鸣的。

    徐寒冷笑出声，“不过就是碰了你一个穴位罢了，中医的博大精深，你不懂。”

    中医？屠雷难以置信的看向徐寒，“你还懂中医？”

    徐寒冷笑出声，不说话。

    就在这个时候，头顶处突然传来一阵轰鸣的炸雷声。

    下一秒，山洞突然就漏了一个洞，石块不停的往下掉。

    吓得在场的人尖叫四散。

    屠雷强忍着耳朵上传来的阵痛哈哈大笑起来，“老子的人马来了！”

    说着，跳出去，果然就看到大批的人马，从山顶处不断的跳下来，一个个手中都端着重武器，仿佛是要来将这里洗劫一空的一般。

    赵采儿等人看着这一幕，皆是吓住了。

    “妈的，这个屠雷也太不要脸了，居然叫这么多帮手！”

    “那也得人家有资本啊。”卢曼妮顿时来了精神爬起来，冲过去跟上了屠雷的尾巴。

    反正，只要能打败徐寒的人，她就愿意跟着做牛做马。

    看着自动送上门来的卢曼妮，屠雷直接一把将人揉进怀里，当众狠狠的亲下去。

    卢曼妮只觉得胸腔里的空气都快要被榨干了，嘴巴更是生疼。

    好想一脚踹飞屠雷，可是现在除了屠雷，她已经没有靠山了。

    更何况，这次的靠山应该是找对了，刚刚徐寒想要虐死屠雷，也没办法。

    更何况，还有那么多的帮手，那些家伙手上拿的武器，她眼熟，想起来是key那边生产的新武器。

    眼看着越来越多的帮手涌了过来，将整个洞口堵得水泄不通。

    那些家伙身上居然还有各种避雷装置，卢曼妮兴奋得一把搂住屠雷的脖子，拼命的回应着他。

    斜眸去看徐寒，恨不能用眼神就杀死徐寒。

    赵采儿和小洁又惧又气，“这到底是什么情况？为什么会有这么多帮手？”

    “看来，key那家伙是在跟屠雷合伙啊。”徐寒盘腿而坐，像是没事人一般的在那进食。

    战前补充体力是她一贯的行为！

    当然这个战，必须是够资格的人，如果是小虾米就没必要浪费粮食补充体力了。

    眼前这个军团，所有的装备都是高科技产品，甚至这些产品的造价不会低于一个人造人的造价。

    这些武器，是后来丧尸创始人用的武器的初代。

    杀伤力极强！

    她倒是可以考虑收缴了，拿回去好好研究研究，到时候也能够制造出反击这些武器的武器。

    徐寒这么想着，开始摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    屠雷看着这样的徐寒，恨得牙根痒痒。

    “还愣着干什么，上啊！”屠雷一声令下，那些家伙立刻一拥而上。

    可是因为拥得太快，导致门口直接堵住了。

    洞内的几人看着这一幕，哈哈大笑起来。

    “这是笨蛋么？简直笑死人了。”

    “哎哟喂，见过蠢死人的兵，还没见过蠢到死的这类，哈哈哈，太有意思了。”

    众人笑得前俯后仰，徐寒却一点也笑不出来，“你们在这里坐着，我去指挥。”

    赵采儿和小洁的笑声急刹车，因为刹得太快，还发出了最后一声鹅叫声。

    “寒老大，你刚才说指挥，是去指挥什么？”小洁一屁股弹起来，拉住了徐寒的手。

    迟帅也是挡在了徐寒的面前，“寒寒，你该不会是想要去给那些家伙组织纪律吧？”

    这可是要命的事情。

    徐寒笑而不语，直接走过去，对着中间的那个兵的脑袋弹了一下，“你往后退两步。”

    那家伙直接被弹懵了：我是谁，我在哪？为什么我的死对头这么可爱？

    那家伙的脸都红透了。

    屠雷气得脸色铁青，“妈的，一个个傻叉啊，我让你们上，你们就不能排队上？全部堵在洞口，这是要让大家都窒息而死么？”

    “屠雷老大，不管黑猫白猫，抓的住老鼠的都是好猫，只要徐寒他们死了，不就一了百了啦？”卢曼妮在那边嘀嘀咕咕。

    以为迟帅听不到，结果迟帅听得一清二楚，直接把人拎起来，丢到了角落里。

    那角落里满是蜘蛛网，到处爬来爬去的蜘蛛，让她尖叫不已。

    “叫啊，傻子一个，你叫再大声一点，这里的氧气就会消耗得更快！”屠雷简直被卢曼妮这种猪一样的队友给气炸了。

    卢曼妮吓得忙噤了声，可是心里是真的害怕。

    看着卢曼妮那害怕恐惧的样子，赵采儿和小洁相互对望了一眼，直接过去，把卢曼妮的脑袋按到那些蜘蛛上面。

    吓得卢曼妮杀猪般的惨叫声此起彼伏。

    众人看着拼命挣扎的卢曼妮，有些郁闷。

    “赵采儿，你不要命我们还要啊！”

    “就这样是什么意思啊？氧气消耗没了，难过的又不是卢曼妮一个人。”

    “闭嘴，全都给老娘闭嘴！”赵采儿气急败坏，“一个个的只会墙头草，今天这个强就跟这个，明天那个强就跟那个，你们好意思吗？”

    “我们只是担心氧气……”

    “担心就更要闭嘴，免得这里的氧气都被你们变成了二氧化碳！”赵采儿说着，上前去，一脚就将一个士兵踹出去！

    只是，用力好大的劲，只是让那家伙惨叫了一声，还是死死的卡在那里。

    赵采儿急了，又是几脚，可是无论她怎么踹，对方都无法动弹。

    迟帅都有些不忍直视了。

    屠雷更是无语扶额，上去就是一脚，他的力道很大，大到那家伙瞬间就被踹飞出去，整个拥挤的洞口得以有了一个缺口。

    众人本能的往后退，喘着大口大口的粗气。

    也就是在这个时候，徐寒突然冲过去，一把将那些家伙手上的家伙尽数收缴到了自己的手上。

    等到那些家伙反应过来的时候，就发现自己手上空空如也，所有的重武器都落到了徐寒那边的队伍手中。

    赵采儿她们人手一把重武器，感觉不要太好。

    “刚刚是谁拿枪口指着我的脑袋的，现在轮到我了！”赵采儿说着，将小型大炮扛在肩头，冲着洞口那些家伙挑衅勾勾手。

    “刚刚我看有个家伙说要把我们的嘴巴打爆，我现在就瞄准那家伙好了！”小洁说着做出要标准的姿势。

    可是姿势刚摆好，她又惊叫起来，“这个不对啊，我突然想起来，我认不出那家伙怎么办呢？”

    赵采儿哈哈大笑起来，“那又什么难的？既然找不到，那就全员扫射啊！”

    “对对，这个提议好，这个提议好。”小洁说着，作势要射击。

    “不要，住手，慢着啊，我知道刚刚是谁说要打爆你的嘴巴的，是他！”一个士兵吓得立刻出卖了自己的同伴。

    小洁愣住，赵采儿也是愣住蹙眉，“叛徒，真是没骨头，毙了！”话音刚落，直接就一枪打了过去。

    眼看着子弹就要打中那家伙的时候，那家伙吓得哇哇大叫，两个腿肚子抖动着，噗通软倒在地。

    没办法，谁叫他们都只能依赖枪械活动。

    现在让他们空手对着对方有枪械的队伍，他们不怕才怪。

    屠雷没想到自己叫来的人会这么懦弱，气得当场就给了那家伙一枪。

    那家伙顺势就倒了下去，头上开出蓝色的血花来。

    看着那些蓝色的液体，屠雷气急败坏，“妈的，key那家伙，居然给老子人造人做帮手？还是输入了孬种属性的人造人？”

    听着屠雷骂娘的话语，众人哈哈大笑。

    就在大家笑得前俯后仰的时候，突然有个士兵冲了出来，手中拽着一颗手雷，大喊大叫朝着徐寒扑过去……

