    288、斩猫皇，九叔遇险

    可是，又在毫无异常之时。

    林穆突然冲天而起，那速度不亚于光速了。

    在他的下方，突然有一只锐利的爪子，划破了地面。

    如果刚才没有飞起，可能就会被开膛破肚了。

    “呵呵。一只小猫，也敢玩偷袭！”

    林穆冷笑着，迅猛的俯冲而下。

    下方，浑身没有半点能量波动，迅速收回抓租的一只小黑猫。

    突然察觉到一股凌冽的杀机将它笼罩。

    这种感觉，就好像普通人在大热天，直接被扔进了北极圈一样。

    瞬间一个冰冷。

    整个身体的毫毛在一瞬间顷刻炸开。

    直接刺穿了地面的岩石。

    “怎么可能？本仙明明收敛了所有气息，怎么会被发现呢!”

    “这可是本仙的天赋神通，魂隐啊，他只是一只僵尸始祖而已，哪怕是有着火眼金睛，也不可能在这瞬间便找到本仙啊。”

    小黑猫的心中瞬间掀起了惊涛骇浪。

    它搞不懂，自己是怎么被发现的。

    不过，到底也是一尊妖仙，身经百战，这一生不知道经历了多少风险，面对这种情况，却也丝毫不乱。

    九命一族，最擅长的不是攻击。

    而是隐匿。

    刚刚，它为了掩盖自己的气息，为了偷袭成功，接连使用了神通。

    如今现被发现了，那也就没什么必要再隐藏了。

    “喵！”

    一瞬间，一声让人毛骨悚然的猫叫声响彻天地，无数只活灵活现的小黑猫向着四面八方逃窜。

    这些，都是小黑猫的分身。

    数量成千上万，而他的身影，则隐藏在这无数分身之中，并且可以随意在这些分身中切换。

    刚才面对着林穆的攻击，那轰碎空间的一拳，早就被吓破胆了。

    只敢进行偷袭。

    现在偷袭不成了。

    只能先逃了。

    这小黑猫可是很能溜的，

    在那么多分身里，只要有一具分身能够逃出去，他就安全的逃走了。

    而留下来和林穆硬拼。

    这个想法，他却是根本想都没想。

    这小黑猫很有自知之明，在目睹了林穆一拳轰爆这里的空间后，他就知道，正常情况下，自己永远不可能成为对方的对手。

    “那是，任爷发现了什么这头猫皇了，师祖我们有救了?“

    “好多的猫，这九命一族的妖皇，可能找的就是任爷。”

    小黑猫偷袭林穆的战斗在一瞬间就结束了。

    而在他们远处一个散发着金光的圆罩，正闪闪发光。

    里面的茅山天师刘叶，用自身法力，凝聚了一个阵法。

    把他和九叔都护在一起。

    可是，他们的心里却很清楚，只要法力被消耗殆尽。

    还是无法逃脱这只突然偷袭他们的黑猫。

    刚才，在林穆和郭北山老妖聊天时。

    原本已经在入口处，那一片槐树精中，开出了一条通道了。

    却没想到。

    他们被一道从外面迅速飞来的黑光攻击来了。

    茅山刘叶可是六品天师，见多识广。

    一看那幽芒的速度。

    就知道是来人实力很强。

    在瞬息之间。

    便施展出自己最强的防御法阵。

    金光法阵，把九叔也笼罩在内。

    阵法被黑芒击中。

    像个皮球那样被击飞了数百米。

    接下来。

    “始祖，还好有你啊！”九叔一脸庆幸的看着自己被一个金光龟壳笼罩着。

    虽然姿势很难描述。

    但能活下来就很开心了。

    他们却被一只小黑猫，一直拍打。

    朝着郭北山深处飞去。

    茅山刘叶再那能够划破空间的攻击下，只能堪堪自保。

    根本没法进行反击。

    在这一刻钟的时间中。

    九叔和刘叶犹如经历的一生那样漫长。

    他们没想到。

    竟然变成了一头不到巴掌大小的小猫的玩物。

    但也清楚。

    一旦这金光阵法被破。

    他们就死定了。

    因为那头小黑猫，是七品妖皇。

    “林九，我们这是什么运气啊！”

    茅山天师心中很想哭。

    可也无可奈何。

    被扔到一边后，也不敢暴起反抗。

    只能继续维持这阵法。

    当他们见到守护自己的一只黑猫，突然消失后。

    也不敢松懈。

    也很庆幸，没有解除那金光阵法。

    因为只是过了几秒，他们的身边突然出现了无数的黑猫。

    好像没有任何意识那样，不断的冲撞着金光法阵。

    当然，这些犹如自残那样的黑猫，攻击并不强，只是在五品地师左右。

    也让刘叶和九叔知道。

    他们得救了。

    因为见到了空中，林穆那伟岸的身影！

    见到林穆那极致的速度和小黑猫逃命的场景时，他们顿时心中大喜，光是能够亲眼见到这一幕。

    刚才遭得罪，受的苦就值得了。

    毕竟，这可是两大七品强者之间的大战啊。

    其中的林穆可是为他们报仇了。

    虽然九命一族，在近数千年来名声不显。

    但是只要稍有底蕴的道门都知道他们曾经的凶名。

    这是一种非常记仇，为达目的不择手段。

    又喜欢躲在暗处，暗箭伤人的妖族。

    而且他们的实力还不弱，。

    本命神通也是非常擅长隐藏。

    保命自然不用说了。

    有九条真命，怎么也死不了。

    在一千三百年前，曾有一个一流宗门。

    不知道怎么招惹到了九命一族，最后全门上下，两千多号人，全部被撕成碎肉，血染山门。

    自此，九命一族的凶名被推到巅峰。

    刚才，刘叶就知道，偷袭他们的就是九命一族。

    那只小黑猫，竟然是一尊七品妖皇。

    而且还胆子竟然这么大，直接偷袭了林穆，

    幸好。

    被一拳打爆了。

    在九叔的眼中，林穆一拳轰碎了空间。

    然后这无数的小猫就慌忙而逃了。

    林穆把灵魂感知打开到最大，发现其中有一只小猫，隐匿在一边，就在他刚才的脚下。

    而是身上的灵魂波动虽然隐匿的很小。

    但还是被他发觉了。

    “呵呵，最危险的地方就是最安全的。”

    毕竟刚才，无数的黑猫都拼命的逃窜。

    有些还撞头自杀呢。

    也有一些呆在原地，像死了一样。

    各种姿态的猫妖都有。

    不得不说。

    如果换成其他人，哪怕是郭北山老妖。

    也无法分辨出，这些猫妖到底那只是真的。

    而林穆的灵魂感知，可是源自于灵魂剑法。

    可是系统出品的精品啊！

    “喵！”

    一声响彻天地的瘆人的猫叫声，不断的冲击着九叔和刘叶的心神，都纷纷凝神静气。

    被林穆再次发现后。

    只是一瞬间，这头七品猫皇的万千分身，开始融合在一起，并且显露出了他的真身。

    一丈高的猫妖真身，朝着林穆疯狂的咆哮着。

    然后迅猛冲天而起，身上蕴含着一股神挡杀神的气势。

    “想拼命么，你还不够资格！”

    林穆见状顿时冷笑一声。

    浑身力量凝聚一点。

    随意的朝着冲上来的猫妖，迅猛轰杀过去。

    “砰！”

    一声略微沉默的声音，直接在这片天空中传出。

    微微血雾从天而落。

    好像是天在哭泣。

    这活了不知道多少年的九命一族的老祖。

    现在却被林穆一击打成了血雾。

    那七彩的空间裂痕，迅速的恢复。

    把九命猫妖皇，这头七品妖皇的一切痕迹，都吞噬进去了。

    谁也不知道。

    他到底还剩下多少条真命。

    “这！难以置信啊！”那茅山天师刘叶，也是一脸震撼的看着空中的那一抹血雾。

    他刚才。

    可是被这猫妖打得毫无自保自力。

    拼劲一切也只能堪堪自保。

    可是。

    为什么在任爷面前，就那么不堪一击呢？

    连茅山天师都很震撼了。

    九叔就不用说了。

    “任爷，强大如斯，想要弄死本师可能只是挑下眼眉就可以了，这差距，已经天壤之别了。”

    他只是知道。

    刚才差点被猫妖杀死了。

    但现在，那凶狠无比的九命猫妖，却不是任爷的一招之敌。

    这其中有没有问题呢？

    不单是九叔这样想。

    林穆也是如此。

    “就这样简单玩完了！”

    林穆顿时把灵魂感知，施展到最大。

    甚至还拿出了白无常锁魂鞭，不断的在空中挥舞着。

    他不相信。

    一只七品妖皇。

    就这样被轻易斩杀了。

    这白无常锁魂鞭可是能够拘禁灵魂的，是九命猫妖的克星。

    在二月山的小山村时。

    林穆就破了那头猫妖的真命复活了。

    可惜。

    他挥舞了很久，都没有发现任何的异常。

    虽然林穆很自信。

    但对付起码得挣扎一下，才算正常。

    对得起那七品妖皇的称号。

    不然。

    那郭北山老妖情何以堪啊！

    他们同样是七品妖皇。

    “喵！”

    在距离林穆三里外的一个小洞穴里。

    一直和初生幼鼠大小的黑猫，从里面爬出来。

    他的神情很呆愣。

    但眼神中却充满了无尽的怨恨。

    “差点就被杀了，还好本仙的保命大招很是厉害。小小僵尸始祖，怎么能够发现得了呢！”

    这九命猫妖。

    从诞生以来，不知道遇到了多少危险。

    无尽的岁月里。

    他一直修炼的就是如何保命。

    哪怕拥有九条真命的天赋神通。

    这猫妖皇也是很惜命。

    刚才，分身万千只是为了迷惑林穆而已。

    在自知无法逃离后。

    做出了想要拼命一搏姿态。

    可是，在他冲天而起，朝着林穆拼杀过去时。

    早就留下了一个后手。

    他被林穆瞬间打成血雾时，接着那空间破碎的掩饰。

    把其中一只分身，扔向了远方。

    现在，刚好能够成功逃离了。

    虽然得花个百八十年的去恢复。

    但总比少了一条真命强得多啊！

    几千年来了。

    这九命猫妖还没有彻底被杀死过一次呢！

    “走了，本仙不陪你玩了，找一些年轻的小猫，创造血脉去！”

    这九命猫妖皇。

    来得无比狠辣。

    去得也很果决。

    既然知道，他无法替自己的后代报仇了，索性就放弃了。

    刚才，拼命一搏时，他也把林穆身上的九命猫妖一族的诅咒给消除了。

    因为。

    身为九命猫妖一族的最强皇者。

    都无法击败仇人了。

    还惦记着干嘛呢？

    给自己的内心添堵吗？

    如果林穆看到这猫妖皇如此的随性洒脱。

    还真的想跟他喝杯酒。

    聊聊人生什么的。

    人贵在有自知之明。

    都已经站在天花板了。

    什么怨恨放不下呢！

    而林穆却明白，他会跑来找旱魃，是因为幼小时，留下的誓言。

    如果不去完成。

    会变成自己拥有的心结，久而久之，也会变成心魔。

    魔由心生。

    所以。

    哪怕他知道。

    旱魃已经是七品帝僵了。

    身为六品僵尸始祖的他，还是想来挑战一下。

    到底谁强谁弱，只能打过才知道。

    万一打不过。

    就直接入土苟着，继续猥琐发育。

    总有一天能够完成誓言。

    成为旱魃的过敏源。

    “拜里个拜！”

    空中，一道黑色的幽芒，迅速的朝着郭北山的出口飞去。

    这里虽然自成空间。

    很容易困着一些外来闯入者。

    但对于九命猫妖皇这个活了几千年的老怪物来说。

    想要进出可是很简单的。

    哪怕不用自己的神通。

    天地逆转也能出得去。

    这能够跨越空间间隔，重新出现在另一个空间的强大神通。

    并不是他唯一的所会的。

    但确实是九命猫妖皇从一个上古遗迹中，学到的。

    这片天地之中，还有一个僵尸也会这个神通。

    那是几千年前。

    他们联手闯入那个上古遗迹时，共同找到的强大神通。

    现在。

    九命猫妖皇很潇洒的想要离开这里。

    却不知道。

    那头已经被他认定被人族道师所镇压的强大僵尸。

    也是在这郭北山中。

    如果他苏醒的早一些，了解一下这天地的局面。

    或许他不会踏入这郭北山半步。

    因为当初。

    六品僵尸始祖的旱魃，和六品九命猫王。

    为了这天地逆转的神通。

    大战了一场。

    各自抢夺了一半的神通要领离去了。

    所以。

    他的这个神通，其实是残缺的。

    如果被旱魃找到。

    一定会她杀死。

    神通被掠夺。

    可惜。

    现实就是那么的残酷。

    从林穆手中逃离的九命猫妖皇，姚立。

    在快要非常郭北山时。

    耳边传来的一道熟悉的声音。

    “小猫猫，你要化成灰灰吗？”

    他浑身一凉，然后神情惊恐的朝着天边大吼一声。

    “旱魃，你这不分雌雄的老妖怪。本仙就是自爆了，也不会便宜你！”

    “嘭！”

    一声巨响。

    在天边响彻。

    一个火球从空中爆炸开来。

    那熊熊的烈火，燃尽天边。

    九命猫妖皇的第一条真命。

    便直接送给了旱魃了。

    “哎，多好看的烟火啊！”

