    气氛尴尬，屋中难得地有了片刻安静。

    这两间瓦房，季樱还是头回带人来，里头东西不多，摆放得稀稀拉拉，难免显得有些空旷，恨不得说话有回音儿似的。

    方才嘉宁公主的那句“你还缺不缺四婶”这会子就带着嗡嗡嗡的声响，在她耳边不住地盘旋。

    怎会有这样不着四六的人呢？好歹是个公主，怎地就不讲究到了这般地步？

    ……还是说，这人是假冒的，在这儿想法儿讹她呢？

    当真……怎么想也想不明白。

    “咳咳……”

    兴许是觉得气氛实在严肃得诡异，那边厢，疑似冒牌嘉宁公主清了清喉咙，对着季樱挥了挥手，仿佛是想将她那句没经过脑子的话赶走：“嗐，我就是这么一说，嘴巴一时没闭牢，那句话出溜一下子就冒出来了，我不是真想当你四婶……”

    季樱没开腔，坐在矮桌边的软垫上，目光幽幽地望着她。

    “喂，就是说笑啊，你干嘛这么认真？我原打算就在心里想想的，一不小心说出口了，我也没法子呀！”

    见她不说话，那嘉宁公主倒急了，搅扭着手指：“你这个人竟然是真的存在的，那还不许我苦中作乐一下？难不成，要我找根绳子吊死在你这瓦房门口？”

    “那怕是不行。”

    季樱慢吞吞地摇摇头：“您同我来了这里，您那些护卫总得跟着吧？也不知眼下在哪儿……栖身？恐怕您的绳子还未搭上房梁，他们已飞身前来营救了。除非……”

    因着眼前这位实在不靠谱，她的思绪也跟着发散起来：“除非压根儿那些护卫便不是您的，您诓我呢。”

    “怎么不是我的？”

    嘉宁公主哪里受得了这样的怀疑，霍地站起身来，将季樱往窗边一拉，伸手就往外指：“看见你那两条飞瀑之上的大石了吗？那上头便猫着一个呢，你瞧你瞧，他像是被甚么虫子咬了，正挠脸呢！除开他不说，这会子房顶上至少还有俩，要不要我把他们叫下来见你？”

    “……那倒也不必。”

    季樱朝着飞瀑上头正四处抓挠的人影瞟了一眼，再瞧瞧自个儿被嘉宁公主抓得皱巴的袖子，略有些无语，深吸一口气：“我相信您就是了，劳您快把我松开吧。”

    “那不成，我这人最恨的便是被人冤枉！”

    谁成想这位倒不依不饶上了，扯着她的袖子不撒手：“冒公主之名，那可是死罪，哪个不要命的蟊贼有这么大胆儿？你仔细瞧瞧，我这通身的气度，究竟哪里不像公主了？”

    就……哪儿都不像啊……

    季樱默默在心里回了句嘴，耐着性子与她周旋：“您自然气度非凡，只是……”

    话没说完，房门忽地又被推开了，阿妙手里端着茶点，身后还跟着个提溜着食盒的小厮，打外边儿进来了。

    一抬眼就见她家姑娘那位来路不明的所谓“公主”揪着袖子摁在窗边，一副想挣脱又挣不开的样子……

    虽说这屋子只是平房而已，即便真把人推出去，最多也就摔个屁墩儿罢了，可她家姑娘几时吃过这种亏？脑子一热，她登时也顾不得什么了，手中托盘重重往桌上一放，拔腿就要冲过来。

    身后那小厮更夸张，见状扭头就冲外头嚷：“哎可不得了了，有人动手要打三姑娘！”

    紧接着那嘉宁公主的丫鬟也站不住了，气息一沉，搁在腿边的手迅速握成拳……

    全乱了套了。

    季樱脑仁一阵疼，忙不迭出声阻止：“都安静，闹着玩呢，一点事没有！”

    这要再把趴在大石上挠痒的那位给招下来，今儿她这瓦房能不能保住，可就不好说了！

    嘉宁公主也赶忙松开了她，此时露出点小姑娘胆怯的情状来，小心翼翼摇头，人也腼腆起来：“我们真是闹着玩呢，没打架。”

    场面这才算是稳住了，阿妙忙着去桌边检查茶水可有洒出来；那小厮搭讪笑着将食盒放下，嘴里念叨着“没事就好，没事就好”，摸摸头退了出去；嘉宁公主身边的丫鬟也重新放松身体，稳稳当当地站在了桌后。

    直到这时候，季樱方有空去看了嘉宁公主一眼。

    不看还好，一个对视之后，场面顿时更尴尬了。

    季樱在心里将自己骂了个臭头，怨自个儿将这粘包赖带来城南的园子，委实自找不痛快，嘴上却又不得不敷衍着，再度深吸一口气，弯起嘴角：“一场误会，竟还闹出这么大的动静，实在是……您快坐吧，送来的饭菜中有鱼，凉了便没法儿吃了。”

    嘉宁公主眼珠子往她脸上一溜，点点头，乖乖巧巧地走去桌边坐下，见季樱也跟着走了过来，忙指指她对面的软垫：“你也坐呀，我出门在外，没那么多讲究的。”

    不然你还以为是要你吃着我看着吗？

    季樱暗暗地又在心里嘀咕一句，冲她笑了一下，正待坐下，却听得她忽地低低道：“对不住啊，我真不是想闹得你这里一团乱的……”

    憋了满肚子的气，听了这句话，也就不好再说什么，季樱也只得笑笑：“您也别往心里去，好在并未真折腾出甚么麻烦来，否则，若您有一星半点损伤，就算陪上我这条小命也是无用了。”

    “没那么严重。”

    嘉宁公主小声道：“我虽冒失，却不是不讲理的，又不是你的错……”

    似是终于找到了同季樱开口的由头，她话头倏然一转：“其实吧，我虽跟了你好几日，却真不是想找你的麻烦。我就是想确定一下，是不是真有你这个人。陆星垂那个缺德东西，自打晓得我有那份心思之后，每每见了我就像耗子见了猫，处处躲，此番有几次辗转，想法儿让我仿佛不经意间瞧见那幅画像……”

    她吸了吸鼻子，模样居然有点楚楚可怜：“我怎么知道他是不是骗人的？找个画师，随便画个人像，也不是一件难事吧？那我不来看看怎么行？看见了，我就知道他没骗我了呀！”

    “然后呢？”

    季樱从阿妙手中接过碗，搁在她面前：“如今您也见到我了，又有何打算？”

