    李光地和施世纶跟着明珠一路来到书房，在李光地的示意下，施世纶将此行的目的和盘托出。

    明珠听完后没有说话，微眯双眼，手中握着两个文玩核桃来回盘玩。

    安静的书房内只剩下明珠手中核桃的碰撞声，半晌后，李光地轻咳一声道：“中堂大人, 您看…”

    明珠睁开眼睛，轻轻抬手打断了李光地的话，呵呵笑道：“此事我知道了。”

    随即没了下文，转头和李光地开始闲聊起来。

    李光地见他这般做派心下了然，陪着他闲聊，二人时而聊到最近朝堂之事, 时而聊到自家儿子纳兰性德的新词, 相谈甚欢，可就是不再提施琅的事情。

    施世纶对这些话题一头雾水，见明珠没了下文，几次想要主动开口追问，但尊者未询，贸然开口实在失礼，他不敢得罪明珠，只能在一旁干笑作陪。

    这一聊就过去了小半个时辰，明珠意犹未尽地站起身来，笑道：“与晋卿聊的畅快，只是后边还有事情等着处理，实在是不能尽兴，晋卿日后当常来做客。”

    李光地拱手笑道：“中堂繁忙，此番来已是打扰，光地又怎敢多作恶客。”

    明珠笑了笑没说话，又亲自将李光地二人送出府门，礼数周全，极尽尊重。

    在回府的马车上，施世纶一脸沮丧, 李光地看着好笑，“文贤怎这般作态？”

    施世纶惭愧道：“让世叔见笑了，只是此番拜访明中堂未能有所进展，小侄心感挫败迷茫，才露出丑态。”

    李光地微笑道：“如何没有进展呢？中堂大人不已说了知道了吗？”

    施世纶苦笑一声，“世叔莫要说笑，除了那句知道了之外，中堂大人再未曾提及家父之事，这不是婉拒是什么？“

    “你啊你，还是年轻，明中堂这样的人物，这大清朝除了少数那么几个人值得他来婉拒，其他之人包括你我，值得中堂大人费这般心思吗？若是不行，中堂大人自会明言，即未明言拒绝便是有戏，安心回去等着就是。”，李光地笑着摇摇头。

    施世纶闻言脸露喜悦，“真的吗？这…这可真是…”

    不顾马车行驶摇晃，他起身深深一揖道：“小侄愚钝, 全靠世叔提携。”

    李光地微微颔首，抚须微笑。

    施世纶这一等就等了小一个月，这并非是明珠不愿尽力，朝堂之内凡事讲究时机，姚启圣眼下既无过错也无失职，无机可乘。

    更何况姚启圣在朝中也并非没有靠山，他与许多康熙朝的重臣一般都是借着三藩之乱趁势而起的。

    在三藩之乱时，姚启圣投入浙闽平叛统帅康亲王杰书麾下，为其出谋划策，屡立奇功，深得杰书赏识，三藩平定后，杰书对他多有提携。

    爱新觉罗杰书乃是太祖努尔哈赤次嫡子，礼烈亲王代善之孙，是今上未出五服的堂兄，颇具才干，深受康熙皇帝信任。

    他是继多尔衮之后第二位被封为奉命大将军的亲王，在三藩之乱时击败耿精忠和郑经，立下赫赫战功，目前在京总领议政王大臣会议。

    后世将他与代善、多尔衮、岳乐、胤祥、奕訢并称为清代六大亲王，其地位可见一般。

    有这么一位宗室亲王在背后做靠山，谋求专征不是件容易的事情，施世纶也很清楚这点，他并未焦急，耐着性子静静等待。

    很快机会来了。

    形势最关键的变化在于康熙皇帝的心思起了变化。

    有赖于姚启圣反手背刺施琅的那封弹劾，康熙皇帝对姚启圣产生了不满。

    同时也彻底认清了无论自己再下几次谕旨，只要事权未能归一，令出二门之下，这东宁就进剿不成。

    他首次萌生了指派一人专征的想法，但在由姚专征还是由施专征上，他还有所犹疑。

    明珠和李光地在第一时间察觉到了康熙想法的转变，明珠安排兵部上疏请求追究杰书两年前率兵与郑经作战时，故意未发兵支援导致海澄沦陷的罪责，以严正军纪。

    当初杰书班师回京后曾大肆宣扬自己的这一罪责，还对手下亲近之人明言：“功劳太甚，此次故意未援，以作自诬。”

    康熙听闻后笑了笑，最终也没追究杰书的罪责。

    这次兵部的上书同样被很多人当作了一个笑话，但让众人大跌眼镜的是康熙皇帝同意了兵部的奏请，康亲王杰书军功被削，罚俸一年。

    明珠和李光地心中一喜，这封上奏的主要目的是明珠借此来试探康熙的心意，若杰书仍安然无恙则说明皇上仍在姚与施中间徘徊不定。

    若有所惩戒，则可推断康熙对姚启圣不满，连带着对推荐姚启圣任闽督的杰书也开始敲打起来。

    惩罚下达几日后，李光地亲自拜访了康亲王，杰书刚受到康皇上的惩罚正有些不知所措，见李光地来访立马热情地接待了他，同时请教起了缘由。

    李光地压低声音告诉他是圣上对姚启圣起了不满，王爷你只是被敲打牵连，不妨事的。

    杰书闻言稍稍安心，同时心中有些埋怨姚启圣。

    此时，施琅再次请求专征的奏折递进了北京。

    十月初四，明珠、李光地为施琅奏请自行进剿台澎事面奏康熙请旨。

    康熙这次终于没再直接拒绝，敕谕道：“进剿台湾事宜，关系甚重，如有机会，断不可失。当度势乘机，即图进剿。这施琅所奏，可交由议政王大臣会议具奏。”

    专征一事被交到议政王大臣会议上，刚刚才被敲打的杰书在会议上没有为姚启圣说话，在明珠和李光地的提前串联下，最终议政王大臣会议奏陈：施琅所奏可行。

    十月初六，明珠再次面圣奏说：“若以一人领兵进剿，可得行其志，两人同往，则未免彼此掣肘，不便于行事。照议政王所请，不必令姚启圣同往，着施琅一人进兵似乎可行。”

    康熙帝沉思良久，点了点头认可了明珠的话，当日便发布敕谕：“进剿海寇，关系紧要，着福建督、抚同心协力，催趣粮晌，勿致迟误，前姚启圣具题功罪定例，交与施琅遵行，具体战事交由施琅相机自行进剿，极为合宜。”

    自此，施琅正式谋得进剿东宁的战事指挥权，姚启圣则被严令全权负责后勤的筹措和补给，被剥夺了战事指挥权。

