    ……

    …

    卫庄尽管受伤了，战力有损，但是他出剑的速度却依旧很快。在场之中可以轻易躲过的人并不多，反正焰灵姬是躲不过去的。

    但是苏宇轩绝对是其中之一。

    惊鲵眉梢微挑，没有说话。

    反而是她身边乖巧坐着，脸上缺乏表情的小言姑娘深深凝视了这个白头发男人一眼。

    她记住了这个欺负自家哥哥的坏蛋！

    她将来一定会找机会报复回去，给小哥哥出气！

    卫庄不知道自己被一个小丫头给记恨住了。

    但即便知道了，相信卫庄也只会很高冷的说一句:

    “区区稚童，何足道哉！”

    被鲨齿指着的苏宇轩摩拳擦掌、跃跃欲试。

    他早就想要犯上作乱了。

    这个受伤的卫庄，欺负起来多过瘾呀！

    但，

    大家显然只是想老老实实的坐一起听卫庄讲故事儿。因为这次的人数到的真的很齐！

    很少有这样的机会大家可以坐一起！

    一起享受片刻的宁静。

    咻！

    紫女甩动自己手上的链蛇软剑，将苏宇轩卷住带到自己身边，在他的小脑袋瓜上狠敲了一下，口中娇斥道:“小家伙又不老实了？！”

    苏宇轩皱着小脸道:“我错了还不行吗？”

    他郁闷的叹气，这么好的一个机会就这么没了。以后也不知道还有没有可能遇到呢？

    紫女又看向卫庄，道:“你现在不适合动气！”

    锵！

    一道红光一闪即逝，帅气的收剑动作又是让红莲眸中泛起桃花，小拳拳无处安放的样子。

    韩非苦笑摇头，这妹妹是抢不回来了。

    为了不继续的耽搁时间，也是缓解此时房间内的沉默与尴尬，韩非这个捧哏登场了。

    他适时说道:“这场比试想来是卫庄兄胜了。”

    卫庄看着韩非。

    韩非成竹在胸的道:“对否？”

    卫庄点头，但如今实在没什么人前显圣的想法了。他之前已经被苏宇轩给气得够呛了！

    韩非哈哈大笑起来，“我就说嘛，以我对卫庄兄你的了解，你一定会毫不犹豫的选择救一人死一人！那你师哥盖聂是怎么选的呢？”

    红莲抢先一步说道:“应该是那个盖聂武功没有庄厉害，所以打不过那两只老虎才输了。”

    韩非摇头反驳道:“红莲你错了，盖聂的武功与卫庄兄那是旗鼓相当，势均力敌的。”

    这次在新郑，他与盖聂是有过交谈的。

    怎么说呢？

    他其实很欣赏盖聂，因为这是一个很容易就让人信任的男人，但就是有些理想主义了。

    果然。

    卫庄接下来就说道:“师哥的武功不在我之下，我们都可以单独对付一只猛虎。但如果同时对付两只的话，就有些力有不逮了！”

    盖聂想要将两个人都救下，但因为自己实力不够，最终反而是一个人也没有救下来。

    红莲高兴的道:“那还是庄厉害嘛。”

    她现在喊起卫庄这个昵称是越来越习惯了。

    感受到不少促狭的目光，卫庄的脸皮也是有些挂不住了。他急忙转移话题继续往下说:“师父又接着安排了第二个考核……这个考核与玄翦有关！”

    终于在卫庄的故事中提到了玄翦的名字。众人的神情皆是严肃了不少。

    因为玄翦实在太可怕了！

    他凭借一己之力就几乎毁灭了整个流沙！

    弄玉此刻回想起来，心中还有些后怕。

    她当时有些头铁的想要上去帮卫庄大人的忙！但被张良眼疾手快阻止了。

    张良临危之时还是比较镇定的，他的武功跟弄玉差不多，或许要稍强一些，但打起来估计也就半斤八两。

    但张良的眼力无疑更出众一些。他看得出玄翦的可怕及时拉住了弄玉。

    不然，

    今天就不是其乐融融了，苏宇轩这小子早就暴走上头，找玄翦单挑去了。

    以当时的情况，卫庄是护不住弄玉的！

    所以说张良实在是功不可没呀！

    但人家是谦谦君子，从不争功！

    卫庄将与玄翦的过往恩怨从头道来。卫庄讲话很有条理，讲述得很具体。

    “当时，我和师哥并不知道师父给出的考核内容具体是什么。只是按照他的吩咐来到了魏国的一个魏家庄的地方……”

    “魏家庄？魏国？该不会是魏国曾经的大司空魏庸吧？”韩非出声询问。

    “没错。”

    “此人在魏国位高权重，但几年前突然倒台，被信陵君处死，这其中莫非还有鬼谷两位传人的功劳？”韩非目光灼灼的看向卫庄，他的老毛病又犯了，现在的韩非就跟之前的苏宇轩一个样儿，都很让卫庄讨厌！

    韩非喜欢追寻一些遗忘在历史长河中的真相，他现在已经化身为名侦探了。

    提及信陵君，坐在角落的惊鲵身体轻微颤动了下，被小言姑娘发现了。

    卫庄没有搭理韩非，继续说道:

    “一个强大的剑客不能拥有感情！因为那将会成为这个剑客致命的弱点。”

    “玄翦爱上了一个不该爱的人，他悲剧的一生也就在那时候就注定了……”

    红莲生气的鼓起嘴巴，这家伙什么意思嘛，意思是说你要一辈子光棍儿吗？你这是在拒绝本公主吗？

    哼！

    卫庄沉浸在自己的回忆中，有感而发。但红莲却是暗戳戳的记住了这句话。

    “如果我有一天变得跟你一样强大，那我还会是你的弱点吗？你还会拒绝本公主吗？”

    女人都是感性的。

    紫女也不例外。

    堂堂一代剑豪，竟然为情所困，实在是让这些姑娘们一个个感动不已。

    本来。

    大家对玄翦这个毁灭紫兰轩的元凶是又恨又怕的，但听了卫庄讲述的故事之后，却又多了几分恻隐之心。

    红莲公主还感动得哭了呢。

    卫庄:“……”

    苏宇轩也是很嫌弃的看着这个公主大人，泪窝子要不要这么浅啊？你是不是忘记了一件重要的事情，就是这个让你感动得流泪的玄翦啊，不久之前把你的庄快要打成死庄了……

    这个故事苏宇轩关注的不是这个，他倒是对玄翦的实力充满好奇！

    他看着卫庄，“玄翦当初一把黑剑就打败了你们纵横两人？这么强的吗？”

    卫庄:这个总是揭自己伤疤的徒弟还是扔了吧！

    …

    ……

    

