    就是因为这个疏忽，所以在毒虫刺了他一下之后，催情的毒性在他们吃鱼的过程中，慢慢蔓延了他全身，最后就爆发了，香囊都没起到什么效果，这才都等不到回来研制解药，也不得不给他放血。

    虽然说这个疏忽，让她占了美人太子一些便宜，可比起给他放血，她都没办法为自己占便宜了高兴起来。

    有了这次的事情，她当然也得注意上了。

    出了这种事情，红鸾其实也很生气，这个时候便立即道：“小姐，您说的是，绝对不能放过这个恶人！”

    叶夭夭点点头：“嗯，我先休息！”

    爷爷和哥哥，倒是让她有点意外，两个人在府门口，都没有问，她跳崖之前说的，打算告诉他们的，是什么事情，就跟一起忘了一样。

    但是按理说，在那种时候，她忽然说出来的话，他们两个人，应该没有理由会忘记。

    算了，不想了。

    等哥哥腿上的伤，彻底好了，就同他们说。

    ……

    正午。

    御书房。

    天圣帝看着下头的慕容沉玉，轻嗤道：“你倒是有本事，让杨昌凛自己出来为你顶了罪！”

    话是这么说，但在知晓杨昌凛成为了弃子之后，天圣帝也在第一时间，选择了保慕容沉玉，在晋国公的面前，给杨昌凛定了罪。

    慕容沉玉：“折了一个杨昌凛，皇兄觉得遗憾吗？”

    天圣帝默了一会儿。

    慢声道：“他倒是没什么，只是晋国公一把年纪了，这么折腾了他，朕心里有些过意不去。看宣侯的样子，也是被蒙在鼓里，却也是受了罚。”

    慕容沉玉道：“皇兄，臣弟当初就问过您了，是不是用一些非常手段也可以，皇兄当时也是同意了的。”

    天圣帝顿时沉默了。

    也是，他的确是表示过，用什么法子都是可以的，毕竟慕容折雪的确是有些难对付。

    只是这个时候。

    天圣帝的眸光，也冷了几分：“朕倒是有个问题要问你，你这一次，是不是也想过，一并除掉叶宸风？”

    慕容沉玉立即道：“臣弟绝无此意！臣弟射伤了叶宸风，也都是为了引太子去救，臣弟与他无冤无仇，杀他做什么？”

    他当然是想除掉叶宸风的，但是这一点，在天圣帝的面前，他是断然不会承认的，承认了，就等于告诉天圣帝，他是有野心的。

    而且话到这里，他还反客为主地问：“只是皇兄如此说，倒是提醒臣弟了，叶宸风的妹妹都要嫁给太子殿下了，您就不担心，叶宸风站到太子那边？”

    天圣帝道：“叶宸风这些年，与太子并无什么往来。叶夭夭眼下还没嫁过去，他应不必这样心急。”

    叶夭夭还有三皇子这个有皇位竞争力的人惦记着，天圣帝觉得，叶宸风要是够聪明，至少也会等大婚之后，再去站这个队。

    慕容沉玉其实也没查到，叶宸风跟慕容折雪往来的证据，天圣帝的话是有道理的。只是以晋国公府一家的作风，不管叶宸风支持慕容折雪，还是支持慕容胜雪，那都是支持皇室正统，而绝不可能支持自己这个皇叔。

    叶宸风不会站在自己这边，他之前才如此坚定，非要除掉对方不可。

    但是现在……

    确定自己对叶夭夭有些期待之后，慕容沉玉也觉得，他或许可以再等等，晚些对叶宸风下手不迟，若是这一场政斗，他赢了之后，叶夭夭会愿意站在他这边呢？那叶宸风，也有站在他这边的可能。

    慕容沉玉道：“皇兄此言有理！臣弟对皇兄忠心耿耿。皇兄若怀疑，臣弟想对叶宸风下手，日后臣弟便派人保护叶宸风就是，只要他有什么三长两短，皇兄都可以找臣弟追责！”

    他这么一说，天圣帝倒是被噎住了：“哪里有让你一个王爷，保护一个臣子，他出事了，还要找你追责的道理？倒也不必如此，朕相信你就是了！这一次没有得手，朕也不怪你，朕知道你尽力了。”

    慕容沉玉道：“那皇兄，我们接下来……”

    天圣帝扯了扯嘴角：“你先退下吧，暂且不要操之过急，出手太频繁，会惹人疑窦。朕眼下已有了别的想法，过段时日，朕再处理此事！太子应当已经怀疑到你身上了，你这段时日也小心一些，他明面上没动你，但是暗中未必不会！”

    慕容沉玉：“是！多谢皇兄关心。”

    也好，既然天圣帝有了法子，自己乐得坐山观虎斗。

    ……

    另外一边。

    三皇子下朝之后，脸色却是难看的要命，直接就奔到了愉嫔的寝宫：“母妃，昨日下午，儿臣来给您请安，回府的路上便头晕，睡了过去，是不是您在儿臣的茶水中，动了手脚？儿臣一觉今日睡到了朝会的时辰，上朝的路上，卓易才告诉儿臣，昨日发生的事。”

    愉嫔看了他一眼：“是！因为本宫收到消息，叶夭夭和太子都坠崖了，本宫怕你犯糊涂去密林找人，便给你下了药。那叶夭夭都为了太子跳崖了，以后她你就别想了。你再去林中找她，平白惹人闲话。”

    慕容胜雪很生气：“儿臣就是不去找她了，也不去找一下太子皇兄吗？四皇子在军中领了个职位，七皇子同他一起出京巡防了，没来得及收到消息，也没能赶回找人，这情有可原。但是儿臣这个在京城的弟弟，知道皇兄蒙难，都不去找一下，您知道今日朝堂上，御史台的人都是怎么看儿臣的吗？”

    他几乎都能想到，万一父皇哪天要易储，肯定会有朝臣站出来，说他心中毫无自己的兄长，冷血无情，不适合为储。

    有这样的母妃捣乱，他怎么当上储君？他真的很累！

    愉嫔也噎住了：“这……”

    三皇子烦躁地道：“母妃，以后儿臣的事情，您就别管了好吗？您这些年给儿臣出的主意，为儿臣做的决定，简直都是馊主意合集。”

    愉嫔：“……？你也不要说这种话挤兑我，你聪明到哪里去了？就算我给的都是馊主意，可我也有过一个不馊的主意，便是很早就让你娶叶夭夭，你听了吗？”

    三皇子：“……”

    愉嫔道：“行了，事情都这样了，以后我不再擅自做主就是了。慕容折雪还暗中作手，让你父皇夺了你的权，你准备怎么办？”

    慕容胜雪道：“儿臣绝不会坐以待毙！”

    愉嫔：“母妃有个主意！”

    慕容胜雪：“……！”

    看出他表情里对自己的鄙视和不信任。

    愉嫔抽搐着嘴角道：“好了，不是本宫的主意！今日快天亮时，晋国公等人面圣后。你父皇在朝会之前，叫本宫过去伺候更衣，故意透给了本宫的一些想法。你可以先听一听，是馊主意还是好主意，你自己抉择！”

