    

    “我没有杀大哥，大哥不是我杀的。”黑衣人辩驳道。

    “那又是谁杀了我爸爸？”叶玄追问道。

    “我不知道。少废话，将你身上的储物魂导器交出来，我可以饶你不死。”黑衣人再次逼问道。

    “死？”叶玄笑了，笑着十分的轻屑。淡然道：“你认为你能够杀着死我么？”

    “看来不给你一点教训，你是不会交出手中的储物魂导器。”黑衣人手腕一转，匕首的锋芒离开叶玄的喉咙，插向叶玄的胸膛。

    咚

    一道低沉的声音响起。

    黑衣人眼瞳大睁，神色呆滞，诧异地看着叶玄。他手持匕首的手，竟然没入不了叶玄的胸膛，仅仅只是刺破了叶玄的衣服。

    咚

    黑衣人不信邪地，再次手持匕首捅着叶玄的胸膛。不管他捅几次，用多大的力气，匕首就是无法捅进叶玄的胸膛。

    连续捅了十几次后，黑衣人目瞪口呆地看着叶玄。

    叶玄嘴角噙着一抹冷笑的弧度，伸出手抓住黑衣人的匕首。

    黑衣人使劲抽了抽，惊讶地发现无法抽出匕首。叶玄一只手握着他的匕首，手掌竟然没有被匕首划伤。

    黑衣人吓着连连后退了三步，用一种看待怪物的眼神看着叶玄。

    叶玄玩弄了一下匕首，朝着床榻一劈。床榻的木头被整齐地切下。旋即，叶玄嘴角噙着的冷笑更浓了。竟然抓着匕首，用力一辦，匕首铿锵一声断为两截。

    黑衣人：“……”

    黑衣人神色震惊地看着叶玄，不可置信地脱口而出道：“这怎么可能？”

    黑衣人这句话说出口，他就后悔死了。因为他的声音没有经过任何的处理，足以根据声音识别出他的身份。

    “没有什么是不可能的。我的肉体已经达到了无畏银身的境界，凡兵利器已经无法对我的肉体构成威胁。”叶玄得意地冷笑道。

    无畏无畏，何为无畏？无所畏惧，意为无畏。

    肉体已经达到九星无畏银身的叶玄，除非是灵器、仙器和神器，否则无法对叶玄构成任何的威胁。叶玄的肉体，能够无视凡兵利器的攻击。

    “无畏银身！”黑衣人声音嘶哑地重复着。

    “现在你还要装么，孙大树？”叶玄收起冷笑，犀利的眼神凝视着黑衣人。

    咚

    黑衣人感到叶玄的难以应付，当下也不再藏着掖着。脚一踏，身周出现八个魂环，颜色自内而外，分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。

    绿色的魂力，在黑衣人的面前凝聚成一把绿色的斧头。斧头长一米左右的样子，长度方面不及叶玄的九窍混沌斧，形状上像是砍树用的那种斧头。只是斧头散发着绿色的氤氲毒气，孙大树的魂力属性为比较罕见的毒属性。

    “叶玄！”

    孙大树身份已经被识破，索性不再继续装了。一双毒蛇样的三角蛇瞳，凝视着叶玄，道：“看在大哥的面子上，我再给你最后一次机会。交出我给你的锦盒，我可以饶你不死。”

    叶玄微微摇头，脚一跺，脚底亮起七个魂环。颜色分别为紫、紫、黑、黑、红、红、灿金。九彩的魂力，在他的面前凝聚成一把一人高，有着两刃的巨斧。

    和之前的九窍混沌斧有所不同。叶玄的武魂二次觉醒之后，混沌斧从原先的通体黑色变成了通体透明。上面的纹路更加的清晰醒目，长长的斧柄上依旧有着九个不规则的洞，其中七个洞已经镶嵌着七颗不规则的宝石。

    “魂！圣！”

    孙大树眉头深皱，忌惮地看着叶玄。这才几天的工夫，叶玄已经突破到了七十级浑身的境界。并且还获得了他的第七魂环。

    对于魂师来说，七十级是战斗力的一个分水岭。

    原本叶玄没有获得第七魂环，无法施展武魂真身，就算叶玄有着两个十万年年限的魂环，孙大树还有着一点信心能够与之一敌。此时此刻，叶玄竟然拥有了第七魂环，并且第七魂环的颜色还是史无前例的灿金色。

    “你确定吗？”叶玄眼神犀利地问道。

    孙大树面色凝重，一股恐怖的气息从叶玄的身上流出，束缚着孙大树，让他无法动弹。

    孙大树不确定了。因为紧接着一股白色的光波朝着周围扩散，在叶玄的杀神领域之下，自身的修为被削弱了百分之三十。

    没错，就是百分之三十。

    原本杀神领域削弱和增幅的上限各位百分之二十。自从叶玄的武魂二次觉醒之后，就连武魂获得的杀神领域也变着更加的强大。削弱和增幅的幅度为百分之三十。

    实力被削弱了百分之三十的孙大树，再也不会是叶玄的对手。

    “堂主，你在里面吗？？”

    门外传来巨斧堂副堂主刘康的声音。

    “二哥？”

    孙大树眉头一皱，这里散发的魂力波动，已经引起了孙大树的注意。想到刘康嫉恶如仇的性格，孙大树怂了。道：“今日想不到我孙大树竟然在阴沟里翻船。你杀了我吧。”

    “我不会杀你。”叶玄看着孙大树，相比于审问孙大树，交给孙大树的结拜兄弟是最好的选择。淡淡道：“二叔，你进来吧。”

    刘康进门，看着房间内身穿着黑衣的孙大树，眉头忍不住阴沉了起来。等到叶玄讲清楚事情的来龙去脉，刘康一脚踹在孙大树的胸膛上，将孙大树踹出了墙外。

    孙大树从废墟中爬起来，下意识地想要逃跑。几道身影落在这个院子里，封锁了他的去路。

    “三哥？”

    “三哥？”

    “三哥？”

    钱尘、赵雷、李风、周小黑和吴金梅，诧异地看着脸上蒙面黑布脱落的孙大树。

    刘康身周荡起一道涟漪，从房间内闪现似地出现在孙大树的面前，犀利的眼神，犹如两把利剑，凝视着孙大树，呵斥道：“我早就猜到你会有问题。老五、老七死了，大哥和大嫂也死了，为什么你能够逃出生天。快给我招，大哥和大嫂，还有老五和老七，是不是死于你之手？”        

