    第311章再生事端（三更）

    从雅间逃了出来，谢临拍了拍胸口，松了一口气。

    这酒可不就是埋来喝的嘛，早喝晚喝不都是喝，那他早那么一两天喝了，也不是大问题。

    毕竟，这人沈小昭都到手了，那成亲还会远吗？

    自己这提前将酒给喝了，也是个好兆头呢。

    如此一想，谢临顿时理直气壮，准备回去同沈千昭好好说道说道。

    岂料，他刚转身，就见沈千昭倚靠在栏杆处，目光幽幽的朝着自己招手，那目光，好似刀子一般，想将自己碎尸万段。

    说个屁…

    谢临背脊一凉，拔腿就跑。

    不一会，诺大的如意楼，再不见谢临踪影。

    采秋“噗”一声笑了出来，“谢二公子一定是怕被您责骂。”

    沈千昭“嗤”了一声，走回雅间，一边道，“他这酒倒是没白喝，至少开溜的速度是快了。”

    如意楼掌柜的端着一壶酒两个小菜，紧随着进了雅间，一边将小菜摆好，一边道，“主子，之前您让注意的齐珏，近几日一直在暗中寻找有名声的兵器铸造师。”

    语毕，她缓缓倒了一杯暖好的酒，恭敬地递向沈千昭，“可要属下暗中派人去搅乱一番？”

    “不必，暗中观察即可。”

    接过那杯酒，沈千昭喝了一口，苦涩的酒液划过嗓子，带来一阵火辣辣的热感，一下子，便将她整个人从那片冰天雪地种拉了出来，余后又有些回甘。

    她不由莞尔，“这是什么酒，味道不错。”

    掌柜的笑着接过那酒杯，却再是不肯第二杯，“此酒名为岁寒，便也就是小饮一口暖暖身子，这是万万不能喝第二杯了。”

    沈千昭平日里便爱喝那一口清茶，对酒却是没什么痴念，只是就是方才那么一口，滋味却是极好。

    “有劳掌柜的为我备一坛，等会我带回去。”

    掌柜的笑着应了下来，这才留下了那封信，自己端着托盘离开了雅间去给沈千昭备酒。

    采秋拆开了信，这才将里头的信纸递给了沈千昭。

    信中记载的，都是宋屿出事前接触的人，形形色色的都有，就连与对方的关系，恩怨等等，都罗列得一清二楚。

    引起沈千昭注意的，却是其中记下的一条，其实本该没什么特别的才是。

    这是，掌柜的已经提了一小坛岁寒回来了。

    沈千昭将信放在桌上，冷白的指尖指在其中一列上，“为何从这一日之后，宋屿进出都再没有马车接送？”

    掌柜的看来一眼，想起来这事，“属下派人去查探过，那马夫那日好似受了惊吓，那日之后，便一直在家中休养。”

    因此，自那日后，宋屿外出亦或是夜间回府邸，都没有马车接送。

    见沈千昭面色有些许异样，掌柜的试探性的猜测问道，“主子可是想见这马夫？”

    沈千昭点头，“嗯，可能安排？”

    事出反常必有妖，那日是遇见什么事了，才能让那马夫惊吓得躲在家中休养。

    想要知道这些，这马夫就是突破口。

    掌柜的拱手应下，“请主子放心，属下这就命人去办，明日便能将人带来面见主子。”

    沈千昭眉梢弯弯，抬手扶了她一把，“你办事，我自然是放心。”

    ...

    刚回到宫里，沈千昭前脚还没踏进永乐殿，后脚，就有宫人跌跌撞撞跑来。

    唯恐冲撞了主子，宫人当即拦下。

    一见沈千昭，那宫女话都不说一句，一边哭一边磕头，冰天雪地，额头都磕得一整块红肿，最后才带着哭腔高喊了一句，“求公主救救我家娘娘！”

    沈千昭左右看，都觉得这小宫女实在面生，倒是一旁的采秋，适时的高声问道，“你是哪个宫里的，你家娘娘又是宫中哪位主子？”

    那小宫女哭得快要上气不接下气，一双眼睛红通通，“奴婢在兰若殿当差。”

    “兰若殿...”沈千昭嚼了嚼字眼，回想了一番，却没有想起什么有关兰若殿的消息。

    一旁的采秋低声提醒道，“主子，兰若殿住着的，是前两年才进宫的苏婕妤。”

    这苏婕妤是两年前进宫，凭的是薛家的关系，一进宫，便封了婕妤，可谓风头盛极一时。

    可苏婕妤的父亲，其实也只是个地方小官，大约如此，其实苏婕妤也算是一直在低调行事，唯恐冲撞了哪位贵人。

    采秋一说苏婕妤，沈千昭倒是有些印象了。

    她一向没怎么注意对父皇后宫里的那些妃子，之所以对这苏婕妤有些许印象，还是因为，这苏婕妤，长得同她已过世的生母永嘉皇后有三分相似。

    便是冲着这三分相似，薛家前两年才帮着送进宫里头，借机讨好父皇。

    可谁能想到，这才过了两年，这苏婕妤不仅没有得恩宠，这算得上是后台的薛家也跟着倒台了。

    当初进宫时有多大的风头，这会儿，便有多萧条。

    沈千昭眸色平淡，“她犯什么事了？”

    那宫女哭哭啼啼的哭诉，“我家主子今早给淑妃娘娘送去昨日应下的乳茶，可谁知，淑妃娘娘转手送到了上阳殿，齐妃娘娘喝了后中毒昏迷，小皇子也误食了，太医们束手无策...”

    “公主，毒真的不是我家主子下的，求公主救救我家主子！”

    她家小姐，本是有婚约在身，被逼进宫，靠着薛家之势才得以在这吃人不吐骨头的后宫勉强站稳了脚跟，苟且活着。

    可现如今，薛家没了，小姐又不得皇上恩宠，今日之事分明是有人栽赃陷害。

    往日里与小姐交好的几位娘娘，现如今个个都躲着不出声，唯恐牵连自身。

    她也只能抱着一线生机求到这永乐殿里来。

    宫女一边哭着一边磕头，红肿的额头已渗出丝丝血迹，却好似察觉不到疼意似的一直磕着头。

    沈千昭一瞬间，有些许怔神...

    倒是个忠心护主的。

    采秋皱着眉头呵斥，“我们公主与你家娘娘素来没什么情分，你这会儿却请我家主子去给你们娘娘说好话，回头皇上怪罪下来，连带着我们公主都得一块儿挨了责罚。”

    平日里本就没有情分，不曾往来，现如今出了事，倒是想着她家主子去救人了。

    (本章完)

