    叶墨寻：“……”

    宋坦坦掀起马车厢帘子，见他杵在那蹙着眉不知想什么，“怎么了？”赶紧的扶她一把，她下去了好把小姨也扶下来啊。

    “这是家黑店，我在考虑要不要进去。”叶墨寻看着她，用眼神征求她的意见。

    “他们多少人？”宋坦坦问。

    叶墨寻问了下系统，得到答案后他说：“客栈内现在有三人，一个掌柜，一个貌美如花的老板娘，还有一个小二。”

    三个歹徒而已，收拾起来不是轻而轻易？

    “不过还有十几个山匪和他们是一伙的，半夜动手的时候那十几个人会来帮忙。”叶墨寻把系统提示的内容补充完。

    “十几个人来帮啥忙？”不会是帮忙杀人碎*尸吧？

    宋坦坦考虑到宋追燕怀着孕，万一不小心动了胎气什么的，那就得不偿失，算了，找个安全的地方搭帐篷苟一夜更安全。

    但她刚要开口，天空“轰隆”一声惊雷炸响，震的脚下的地面都感觉在颤抖，天有不测风动，老天变脸太快，让人措手不及。

    “让狗子们机灵点，住还是要住的。”不住就得淋雨，眼看着是要下暴雨的架势，附近也找不到破庙之类的，只有住客栈了。

    黑店是吧？大不了黑吃黑，咳。

    宋坦坦这时候又有点嫌弃她的空间，如果她能带人进去，被带进去的人不会傻也不会死就好了，可惜老天给你打开一扇门的时候，总要关上一扇窗。

    “我倒是能带人进空间，可惜我自己进不去。”宋追燕可以在空间种地，种菜，身体尤如实质的存在，然而偏偏真正的身体却在外面沉睡，太操淡了。

    “别说没用的，进店吧，见机行事。”眨眼的功夫豆大的雨点落下来，砸在脸上生疼生疼的。

    “哟，客官打尖还是住店？”店小二肩上挂着条布搭子热情的迎上来。

    就这鬼天气还用问，自然是住店的，谁大晚上的吃完饭冒雨赶路，太不专业了，果然是黑店。

    “打尖。”宋坦坦故意唱反调。

    店小二脸上的笑容一僵，可能也察觉到刚才说错话了，很快又若无其的扬着笑招呼道：“要吃什么，我们店里有蛋炒饭，炒青菜，白面馒头……”

    报了好几样吃食没一个荤的，只会做素食？

    就算开黑店这作派也太敷衍了，算了，左右他们也不会吃这里的东西，宋坦坦随口道：“每样都来三份，楼上还有客房吧，我们要两间，吃的做好了直接送房里来。”

    刚还说打尖，转眼又说要住店，这人脸皮真够厚的，店小二心想。

    宋坦坦：再厚也没你厚，是吃死了他们曝雨天走不了，所以连演戏都不想演，敷衍几句就打发他们。

    要了两间房，掌柜的原本安排叶墨寻那间离的很远，宋坦坦当场就发飙，“楼上是住满了还是怎么回事，我们一起来的，你给我们安排相邻的两间房。”

    “都住满了，就剩这最后两间了。”掌柜的赔着笑，似乎这样就能证明他没说谎，是真的没有多余的房间可安排。

    潜台词就是爱住不住。

    宋坦坦还想说什么，被宋追燕拦住了，这时候不适合闹大，免的打草惊蛇，还是等半夜另外十几个人到齐了再一起收拾更妥。

    “行，那我们先上去，让小二的烧三桶热水上来，我们要沐浴，还有晚饭也一并送上来，别耽搁了。”宋坦坦叮嘱完就扶着宋追燕上楼去了。

    叶墨寻全程一句都没说，这会儿默默跟在二人后面慢吞吞的上楼。

    店小二把人带到楼上房间，就离开了。

    “你点那么多东西做什么，咱又不吃？”宋追燕坐在床沿，压低了嗓音道。

    “给他们找点事做嘛，省得总盯着我们不放。”宋坦坦嘿嘿一笑，小小的恶作剧而已。

    把房间都检查了一遍没发现什么问题，宋坦坦才放心的在桌旁坐下，从空间拿出一个保温杯递给宋追燕，客栈的东西他们一点都不会碰的，超市里什么吃的没有？

    “这房间除了一张床和一张桌子，就剩几张椅子，有什么好检查的？”又不像现代可以装窃听器或监控器。

    “小心驶的万千船，谨慎点就对了。”说着宋坦坦又起身把四面墙壁敲敲打打一番，连楼板都放过，敲打几下又贴着耳朵去听。

    “这是楼上，难道还能有秘密机关？”宋追燕简直服了她。

    “千万不可低估古人的脑子，他们聪明着呢。”宋坦坦一本正经道。

    店小二把吃食送上来后，又说去帮他们提热水上来，待店小二走了，宋坦坦把送来的食物收进空间，做出全部吃完的假像。

    不用叶墨寻鉴定，她就能闻出来饭菜有问题，虽然她不够专业，但好歹和叶墨寻一起认了那么多的草药，也闻多了，区区蒙汗药她还是能辨识的。

    把叶墨寻叫过来陪宋追燕，宋坦坦就出去打探情况了，她穿着黑衣蒙着脸，把客栈每间房间都查看了一遍，果然除了他们三人，并没有其他顾客。

    当她回到房间把这个消息告诉叶墨寻和宋追燕时，就听到楼下传来喧哗声，听着像是又有人来住客了，而且来的人还不少。

    “我去看看。”宋坦坦话音未落，人已经跑出房门去了。

    不过很快她又返回，并迅速关上房门，“来了十个人，两个女扮男装的少女，每人带了两个丫鬟，还有四个护卫，这下好办了，咱有帮手了。”

    看样子那些人都是会武功的，不知道他们的到来是好是坏，本来宋坦坦可以用空间为所欲为的，但有外人在就得悠着点。

    “见机行事，人多总归是好事，况且对方一行人都会功夫，说不定看着人多，店家就不敢动手了。”宋追燕乐观的说。

    外甥女的意思是，这家店专干杀人越货的事，指不定还做过人肉包子啥的，是个十恶不赦的，到时候干脆直接收进超市放出来他们就变成傻子，任他们宰割。

    或者收进老家那边，进去就必死无疑。

    宋追燕不同意，“不仅脏了你的手，更是脏了空间，老家那边我还要种地，偶尔还要进去住，超市放的都是吃食，放动物就算了，放人没得让人膈应。”

    以后吃一次东西就想起一次，吃的东西和一些傻子一起存放过，能吃的下去才有鬼。

