    “怎么才让我的体魄提升了一点……”林墨皱了皱眉，这离冥液拥有着让身体蜕变的几率，在服用后，顶阶战体仅仅只是提升了一点而已，并不算多。

    不过，真元倒是提升了三成左右，这倒是让林墨颇有些意外。

    “离冥液的蜕变几率本身就低，十个人服用，九个是没有任何效果的。而你能在服用后产生效果，已经算是非常不错的了。而且，你的战体已经达到了顶阶，这等程度的战体每提升一点都极为困难。你能提升一点，并且还让真元提升三成，已经算是非常不错的了。”黑影宫西没声好气的说道。

    离冥液虽然也是宝物，但不算是顶级宝物，在黑影宫西看来，能增加一点效果就已经很不错了，更别说林墨还增加了两种效果。

    没有再多说什么，林墨取出了雷髓石。

    四周的百族人愕然的看着林墨，先是吃了银须灵鱼，然后又是离冥液，现在又要用上雷髓石……这些东西都是价值近万以上的顶阶灵石之物啊。

    寻常人能得到一样已经算是不错了，像林墨这般，拥有好几件宝物，已经算是运气很逆天的了。

    只是林墨用这些宝物的方式在百族人看来，似乎有些暴殄天物。别人得到宝物，往往都是善加利用，绝对不会浪费宝物。

    而像林墨这样运用，确实有些浪费。

    不过宝物是林墨的，怎么用是林墨的事，围观的百族人也不好说什么。

    五指一扣，雷髓石碎开了。

    轰！

    震耳欲聋的暴雷声炸响，在场的百族人皆被震得气血翻涌，有的甚至被声波震得跌坐在地上，羽向天等人诧异的看着狂涌如潮的纯粹雷电力量灌入林墨的体内。

    在顶阶战体强横的体魄下，硬生生的承受了这股力量，并且不断的被转化和疯狂吸收。

    一百息的时间过去了，环绕在林墨身上的雷电力量尽数被吸入体内。

    “还是不够。”

    林墨摇了摇头，雷髓石内蕴含的力量，也仅仅让他的真元提升了一倍左右，还远远达不到破入后期的程度。

    一旁的羽向天等人脸颊频频跳动，雷髓石蕴含的雷电力量霸道程度远远超过了之前银须灵鱼，林墨居然硬生生承受了下来，并且还将所有力量都转化了。

    “仅仅只有一倍……”

    “看来他的潜质确实很低。”

    “虽然潜质低，但是他转化纯粹力量的速度也太恐怖了，这足以弥补潜质低的缺陷。只要有足够的宝物，以这等转化速度，突破到后期应该不是什么问题。”在场的百族老一辈人物纷纷说道。

    打开了两个储物袋，一个是林鳞的，另一个则是海姓男子的。

    当看到这两个储物袋内的东西的时候，林墨眼睛不由一亮，没想到这两个家伙的储物袋内居然存放了这么多的宝物在里面。

    特别是海姓男子，储物袋内的宝物就有二十多样，其中有很大一部分的价值不在雷髓石之下。至于林鳞的储物袋内的宝物虽然少了一些，但也有十几样，其中有一半的价值不低于雷髓石。

    林墨直接将两个储物袋内的宝物倒了出来。

    顿时引起了四周围观的百族人一阵哗然，就连红袍老者都诧异的看着堆积在地面上的近四十样宝物，这里面有近半以上价值都极高。

    “那两个家伙怎么会有这么多宝物……”

    “这就是圣地年轻一辈的底蕴么……”

    百族人们诧异不已，这里面的每一样宝物对于内城百族人而言，价值都极高，别说年轻一辈，就算是上一辈人物都未必能够拥有其中一样宝物。

    而这些宝物则源自于林鳞和海姓男子。

    圣地的两个年轻人物，居然持有如此多的罕见宝物，这让内城的年轻一辈们顿时感到莫大的压力，此刻他们深深意识到自己和圣地大族同辈的差距到底有多大。

    “这些宝物应该不是圣地大族给予的，可能是他们从封晶中获得，长年累月积蓄下来的。那个圣地林族的少主，本身在封晶上的造诣就极高。可见他时常接触封晶，而且常年花费海量的顶阶灵石购买封晶。我们只是看到他拥有如此多的宝物而已，却没看到他在封晶这一块花费了多少顶阶灵石。”羽向天说道。

    “听羽兄这么说，确实如此。我这些年玩封晶，浪费掉的顶阶灵石至少都有十万左右了，而得到的收益也不过才几千顶阶灵石而已。那个圣地林族的少主背后有林族，恐怕花费了不止千万的顶阶灵石了。”

    “那个海姓男子应该也是这样。”其余人接连点头。

    赌封晶最早是在圣地盛行起来的，后来才慢慢传到了内城。在场的年轻一辈顶尖人物早就已经听说过了，圣地大族的人在赌封晶上，随手就能丢出上千万的顶阶灵石。

    但是，十赌九输。

    基本上赌封晶的都是在亏本。

    别看地上堆积的宝物够多，但是背后所耗费的顶阶灵石可不止千万，恐怕都可能达到上亿的顶阶灵石了。

    林墨随手抓出了可以直接服用的灵物，当场就吃了下去。

    片刻后，灵物的力量就被转化掉了。

    紧接着，林墨又继续取了一样灵物……

    一样接一样的灵物，被林墨不断吃下，众人从最初的震惊到逐渐适应了下来，看着林墨不断吞服和捏碎各种宝物，他们已经开始麻木了。

    真元在不断上涨，林墨的境界修为已经达到了融灵境中期的临界点了，距离后期只有一线之差，但是却始终跨不过这一道坎。

    还不行吗？

    羽向天等人已经知道林墨打算做什么了，是准备借这些宝物来突破到后期。

    可是，接连吞服宝物下去，总是差那么一点点……

    这时，林墨捏碎了最后一样宝物，与此同时他手上的剑戒亮了起来，磅礴的剑气狂涌而出，瞬间击穿了整座大殿的顶部，剑气冲天而起，达到了百丈之高。

    没有任何犹豫，林墨运用剑戒，将这股庞然至极的剑气注入体内。

    咔咔……

    境界的桎梏出现了裂缝。

    磅礴浩大的剑气源源不绝注入，但依旧只差一些，林墨当即催动体内残余的所有宝物力量，包括最后一样宝物的力量，全部注入到冲击桎梏之中。

    桎梏碎开了。

    环绕在林墨身上的融灵真元逐渐褪去，仿佛退潮一般尽数收入体内，在那一瞬间，林墨仿佛普通人一般，没有任何气息溢出。

    轰隆……

    如同怒河般的融灵真元冲击而出，重新覆盖在林墨周身，这股新生的融灵真元比先前更加的浩大和庞然，蕴含的力量也更强。

    “突破了……”

    羽向天等人感受着林墨身上溢出的气息，禁不住深吸了一口冷气。

    特别是百族中的上一辈人物，他们中不乏融灵境后期的修为，但是他们凝聚的融灵真元和林墨比起来，要薄弱得多。这让他们心惊不已，要知道他们可是在这个境界积累了很多年，然而林墨才刚刚突破融灵境后期，蕴含的力量就已经比他们强很多了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

