    到了山下，刘致远没有让人跟随，独自拖着病体来到长宁公主坟前，腿脚软得不能支撑，扑通一声跪倒在地。

    一半是病的，一半是吓的。

    “公主啊，罪臣来看你了。”他趴在地上连连磕头，口中念念道，“臣有罪，臣有罪，臣无法亲自去皇陵向先皇赔罪，恳求公主代为传达，臣并非贪生怕死，实在是家中上有老下有小，离不得舍不掉，求公主您慈悲为怀，让臣再多活几年，等臣送走了老娘，孩子们都成家立业，臣便自刎去阴间向先帝请罪。”

    山风阴冷，卷起满地枯叶，如无数冤魂呜咽。

    “你家中有老有小，别人家中何尝不是，你可曾想过，因为你的叛变，让多少人失去亲人？”

    凄厉而阴森的女声随风传来，刘致远骇然色变，连滚带爬地躲到坟墓的另一侧，颤声道：“谁，你是谁？”

    那声音幽幽道：“你来求我，不烧纸钱不焚香，听到我的声音就要跑，可见只是为了自己的病，并非诚心忏悔。”

    “公主？”刘致远又惊又怕，加上病体虚弱，意识混混沌沌，早已不辨真假，重新跪下咚咚磕头，“公主明鉴，臣是诚心忏悔的，臣来得匆忙忘了带香纸，请公主恕罪，臣下次一定给您烧多多的纸钱。”

    “没有下次了。”那声音又道，“过了今晚，你就是阴曹地府的鬼了，忏悔的话留着向那些因你而死的冤魂当面说吧！”

    “不要啊公主……”刘致远吓得肝胆俱裂，磕头不止，“公主饶命，公主饶命，臣还有卧病在床的老母，臣死了，老母亲可怎么活呀！”

    “你这狗贼，倒是孝心可嘉，也罢，看在你老母亲的份上，你可以从当年参与谋反的同党中挑选一人，拿他的命来换你的命。”

    “换，换命？”刘致远迟疑道，“那我岂不是害了别人……”

    “少废话，你换还是不换？”

    “换换换……”刘致远大声道，“大理寺卿杨述，当年我就是听了他的游说才归顺信王的。”

    风声停歇，漫天落叶飘飘而下，四周一片死寂。

    “公主？”

    “公主，您还在听吗？”

    刘致远战战兢兢唤了几声，没有得到任何回应。

    “公主，你是不是已经饶恕臣了，臣可以回家了吗？”

    刘致远又等了一刻，见还是没有动静，便撑着身子爬起来，脚步虚浮地往山下走去。

    “杨述兄，愚弟对不住你了！”他边走边喃喃道。

    隔天，大理寺卿杨述突发急症，卧病在床。

    刘致远听闻消息，既惊恐又后怕，心中虽感歉疚，却忍不住想开怀大笑。

    他的命总算保住了。

    当晚，刘致远恢复了精神，恰好有几个相熟的同僚下值后前来探望，便命人摆了宴席，饮宴庆祝，还相约第二天一起去探望杨述。

    全家人见他能吃能喝，终于松了一口气。

    酒足饭饱，送走同僚，刘致远舒心睡去。

    这一睡，就再也没有醒来。

    第二天一早，仆人发现他瞪大双眼死在床上，身体已然冰凉。

    消息传到朝堂，满朝文武为之震惊。

    “怎么可能，明明昨晚我们还一起喝酒！”

    “可不是吗，他精神好得很，比我还多喝了两杯。”

    昨晚亲眼见证他康复的同僚都表示不敢置信。

    “兴许是回光返照。”有其他官员猜测道。

    大伙觉得有道理，都为他惋惜不已。

    嘉和帝骤然失去肱骨之臣，坐在龙椅上许久没能缓过神，大臣们纷纷劝他节哀，当以龙体为重。

    嘉和帝无心再议朝事，下令退朝，与宋悯去了御书房，并命人速速去传江潋来见。

    江潋来时，带来了关于刘致远死因最详细的调查结果。

    嘉和帝听闻刘致远前一天晚上曾经去过长宁公主坟前，顿时嗅到了一丝不同寻常的气息。

    “他去那里做什么？”嘉和帝把目光投向宋悯，“你的人难道没发现他？”

    宋悯穿着厚厚的朝服，双手拢在袖中，尚未入冬，他已然全副过冬的装扮。

    “回陛下，自从江督公处理了那几个祭拜的官员后，近日西郊那边已无人踏足，许是守墓的人因此而生了懒惰之心。”

    他轻咳几声，缓了缓才又道：“但不管怎样都是臣的失职，臣会妥善处置的。”

    嘉和帝面色有些不悦，终是念在他弱不禁风的身体，没有多加责备。

    “天凉了，你自个也要注意，朕已经失去一个臂膀，你可不能再出事。”

    “谢陛下体恤。”宋悯道，转而又问江潋，“不知江大人可有查过刘大人去西郊的原因？”

    “时间匆忙，咱家忙着来见陛下，没来得及详查，只隐约听刘夫人说了一嘴，好像是和裴郎中谈话之后才决定去的。”江潋道。

    嘉和帝腾地坐直了身子：“去拿那个郎中，好好地审，看看他都和刘致远说了什么。”

    “陛下莫急，臣已经让人去了。”江潋道。

    嘉和帝神情松缓，颔首道：“还是你最让朕放心。”

    “谢陛下信任。”江潋道。

    “你去吧，审出结果速速来报。”嘉和帝摆手道。

    “是。”江潋领命而去，绯红的衣襟带起一阵风。

    宋悯往旁边站了站，十指在袖中握紧。

    陛下如今对江潋越发倚重了，假以时日，这朝堂怕是要成为阉党的天下。

    与此同时，女学北墙的竹林里，贺之舟也正在向杜若宁回禀消息。

    “刘致远已死，假扮裴郎中和公主的人已妥善安置，只要他们不怀疑到秘酿鸭，基本上不会有事。”

    “秘酿鸭？”杜若宁笑起来，“秘酿鸭有什么好怀疑的，刘家的人全都吃了，怎么偏就死他一个。”

    说着顺手折了一枝竹子拿在手里玩，又道：“谁让他不喜欢吃甜食，死了活该！”

    贺之舟垂着头，眼角余光瞥见她唇角那抹冷笑，不觉心头一凛。

    尽管小姐早在和他交心的时候，就已经显露出与年龄不符的杀气，但他仍然不能将这个笑起来眉眼弯弯的小姑娘和杀人者联系在一起。

    不过他并不在意，他也不想知道小姐为什么要杀这些人，他只知道小姐答应过他，要帮他杀了一个大奸臣为他妹妹报仇。

    “小姐，接下来我们做什么？”他恭敬问道。

    杜若宁摘下竹叶当飞镖甩着玩，淡淡道：“留意朝堂的动静，等杨述供出一个替死鬼，就送他上路！”

