    左内阁处理政事，右内阁调度军务，左右对立，再加上都是楚阳一手提拔出来的草根，忠诚无虞，还有柳贞遇大事而决，这也是大楚立国不过半年就放心闭关的原因。

    皇宫禁地。

    “你真的放心？”

    孙道长好奇的问道。

    如今的他，是彻底的放心了。

    功法推演完成，培养医者的学院也纷纷建立，让他大愿得偿，彻底的放心下来，也轻松很多。

    “有什么不放心的？若是乱了，再平定不就行了！”

    楚阳不在意道。

    “你呀，还真是有一颗强大的心脏，老道我都不得不佩服！”孙道长赞叹道，“你要怎么修炼？直接吸收邪帝舍利，还有和氏璧中的力量吗？”

    “不，那样太快，容易造成根基不稳，毕竟五帝经刚刚推演完成，我还没有修炼，需要适应之后，在一鼓作气！”楚阳摇头道，“药浴外用，丹药内服，修炼五帝经的速度也不会太慢，等有了瓶颈，也就彻底的熟悉了功法，到时候再突飞猛进。”

    “老成稳重！”

    孙道长挑起了大拇指。

    他并没有离开，而是在这里为楚阳护法，以他现在的境界，并不差巨鲲子多少，毕竟推演成功了五帝经，让他的境界也跟着大涨，又见识了众多天武大陆的绝学，无论眼界还是底蕴，都不弱于巨鲲子，若是实战，还指不定谁胜谁败呢。

    同时，他也开炉炼丹，调配药浴，为楚阳的修炼做准备，他也想看看，一旦三百六十个窍穴开辟完成，会得到何种地步。

    楚阳盘坐浴盆中，闭目定神，开始运转功法。

    几年的沉淀积累，他都有把握突破到大宗师之境了，如今有了后续功法，开辟窍穴自然轻而易举，不过一盏茶时间，第二百四十一个窍穴应声而破。

    时间匆匆，永不停下脚步。

    越往后，开辟窍穴越难，而且消耗的药材也更恐怖。

    半年后，楚阳从入定中醒来。

    “又突破了？”

    孙道长看向了楚阳，每次楚阳睁眼，他都知道对方必然开辟了一个窍穴。

    “没有！”

    楚阳摇头，叹道，“真是越来越难了，这次耗费了五天时间，竟然没有开辟成功，以后恐怕更加困难！”

    “半年时间开辟了六十个窍穴，你就知足吧！”孙道长撇嘴道，“你可知道，寻常宗师修炼，哪怕有丹药辅助，想要成功开辟一个窍穴，没有一年功夫，也很难做到。”

    楚阳岂会不知道，放在天武大陆上，若是资质平平，即使有开窍丹开辟成功一个窍穴，可要将窍穴填满，达到圆润无漏，恐怕也需要三个月到半年的时间。

    至于天才，那就另算了。

    “才开辟到第三百个窍穴，就挡住了去路，今后又将如何？”楚阳苦笑，“这半年时间，我消耗的大药，占了商部购买、收集，采摘的八成之多，才有这点成就，还真是？”

    他计算了一下，开辟第三百个窍穴时消耗的资源，若是以真龙破窍丹来计算，至少需要十枚才能成功。

    这是何等恐怖。

    三百个窍穴之后，楚阳有种感觉，消耗的资源还会呈直线提升。

    “那就吸收和氏璧和邪帝舍利里面的力量，以我们两个的修为，还怕镇压不住？”

    孙道长说道。

    “我也是这样想的！”

    楚阳大笑，“这之前，你我先手谈一局，放松放松！”

    “哈哈哈，好久没下棋了，来、来、来！”

    孙道长来了兴趣。

    楚阳坐定之后，抬眼望了望前面的皇宫一眼，露出一抹冷笑。

    “你就放任他们闹腾？”

    孙道长略微认真道。

    “大军在握，群臣在手，能闹出什么花来？”

    楚阳摇头道。

    “也是，那些人都是你一把提拔上来的，对你敬畏如神，尊敬如仙，知道你的手段，也知道你的行事方法，也乐得看一场热闹。”

    孙道长耸耸肩。

    “等我更进一步，就是我收拾他们的时候，哼，哪怕闭关之前，以我掌握的实力，依然能将他们镇压成飞灰，只是我不想看到过多伤亡罢了。毕竟经历过了战乱，好不容易迎来太平，刚开始过上好日子，还没有享受，就战死而去，于心不忍！”

    楚阳如实说道。

    本心如一，他始终不曾改变过，也害怕改变。

    “好一个于心不忍！”

    孙道长大赞，“纵观历史，皇朝更迭，有乱而治，还没有享受太平盛世，就因为忌惮，不知有多少开国功臣而亡。如刘邦，开国之后，跟随他的老兄弟有多少被杀？”

    “不过是内心脆弱，没有安全感，疑心病过重罢了！”

    楚阳没有过多置评。

    贤妃宫中。

    “师父，你真的要走这一步吗？”

    婠婠一如往昔，没有佩戴过多首饰，反而更显灵秀，她看着自家师父，皱紧了眉头。

    “我不甘心，真的不甘心！”

    阴后祝玉研咬牙道。

    “如今天下太平，百家兴盛，你还有什么不满足？”婠婠劝道，“即使成功，又如何？可要是不成功，你知道他的手段，定然会杀了你。”

    “这次不一样，绝对不一样！”

    祝玉研眼中闪烁着别样的光芒。

    “你想说安隆吧？真当别人不知道他的小动作？”婠婠冷笑，“也不知他哪里来的胆子，竟敢勾结突厥，联系高丽！”

    “你、你知道了？”

    祝玉研大惊。

    “整个天下都是大楚的，耳目何等多，他的小手段又岂能瞒过别人？”

    婠婠冷声道。

    祝玉研深吸一口气，果决道：“知道又如何？反正他还在闭关，不知外面的情况。你可知这次会有多少人联合一起？哪怕没有我参与，大楚也不行了！”

    “师父，你真的不了解他吗？真的不知道他的手段吗？”

    婠婠露出痛苦之色。

    “徒儿，他强又如何？你可知这次会有谁对付他？他太狂了，太霸道了，太目中无人了，太不留余地了，也太自以为是了！”祝玉研摇头道，“他杀了净明，可多林寺有一位老僧，慈航静斋有一位辟尼，道门中有两个老家伙也看不惯他的行事手段，还有草原深处的一位老怪，高丽的一位超越傅采林的强者，东瀛一位绝世剑客，甚至……！”

    “那又如何？”婠婠大声道，“你可知大楚有多少宗师？有多少先天？”

    “对于那些强者来说，宗师也是蝼蚁！”

    祝玉研铿锵道。

    “师父，你真的铁了心了？”

    婠婠痛苦道。

    “你真不帮我？我只需要你帮我说服那些将领而已。”

    祝玉研露出狠色。

    “我不能帮你，也不敢帮你，否则……当然，师父，我也不会高发你！”

    婠婠闭上了眼睛。

    祝玉研退了出去。