    乔渝一听，双眼亮晶晶的看着宫澪，“真的？那不正好吗？我也喜欢你！别啰嗦，你今晚不许走……”

    宫澪被乔渝紧紧地抱住，乔渝甚至还强势的将一脸懵的宫澪推到了床上。

    “你还是不是个男人啊？磨磨叽叽的！”

    “宫澪，你是不是不行啊？”

    宫澪问，“乔渝，你真的知道你在做什么吗？”

    乔渝道：“你给我闭嘴！”

    乔渝吼罢，手上的动作，是丝毫没有停，她伸手解开宫澪的领带。

    紧接着床前的地上，散着一件又一件的衣服。

    旖旎又美好的一夜，开始了。

    婚礼第二天。

    叶琳琅满身酸疼的醒了过来。

    她哪里知道谢绪宁竟然折腾的她天亮才睡。

    “琳琅，你这么早起来在做什么？”

    谢绪宁伸手揽住叶琳琅的腰，低声嘟哝道：“再睡一会儿。”

    叶琳琅道：“你睡吧，我还有事。”

    “你不是请婚假了吗？”

    谢绪宁和叶琳琅提前就商量好了，要和叶琳琅一起去海边度个蜜月呢！

    叶琳琅随手拿过一件真丝浴袍穿在身上，越过谢绪宁下了床。

    “今天是逢十的日子，之前好些病人挂了我的号，我得先去给他们把病看了。”

    谢绪宁像一只小奶狼似的撒娇道：“琳琅，医院里又不是只有你一个医生。”

    叶琳琅附身亲了一下谢绪宁的唇角。

    “这些病人，是全国各地的疑难杂症，是那些医生觉得自己束手无策治不好了，才会推荐给我的。”

    谢绪宁望着叶琳琅的背影，委委屈屈道：“那岂不是我们的蜜月之旅，要取消了？”

    “不会的。”

    叶琳琅朝谢绪宁抛了一个媚眼，道：“你收拾好东西在家里等我。”

    谢绪宁则是道：“那我送你。”

    “好。”

    两人洗漱完毕后，去了叶家餐厅。

    餐厅里，大家都在吃早餐。

    小红豆小跑到了叶琳琅和谢绪宁的跟前，甜甜的叫道：“姑姑、姑父。”

    谢绪宁把事先准备好的红包，递给了小红豆。

    小红豆甜甜一笑。

    “谢谢姑父。”

    谢绪宁依次叫了叶家的亲人。

    爷爷奶奶，爸爸妈妈，叔叔婶婶。

    伯爷，哥，嫂，弟弟。

    以及外公外婆、舅舅舅妈。

    叶家现在亲戚多，谢绪宁这个新女婿还收不少的红包。

    “姐夫，对我姐好点。”

    小锦鲤走到谢绪宁跟前，撂着狠话道：“你要敢让我姐流泪，我就让你流血。”

    小锦鲤还是半大孩子，这么一说，全家人笑的前仰后合。

    谢绪宁却是慎重其事道：“小舅子，我宠我老婆都来不及呢，怎么会舍得让她流眼泪？”

    吃过早餐后，谢绪宁送叶琳琅去了医院。

    叶琳琅一到医院，就将事先准备好的喜糖拿给护士，让护士帮她分一下。

    “我也拿颗叶医生的喜糖，沾点喜气，希望我早一点能遇上我的如意郎君。”

    “叶医生的喜糖，全是巧克力呀，这味道不错。”

    叶琳琅听见护士们这话，眉眼温和的穿上了白大褂，正式开始看诊。

    谢绪宁偷偷的从门缝里瞄了一眼，心里甜津津的。

