    “三、二、一……完成啦！”夜幕降临时分，洛槐终于舒了一口气，软倒在沙发上。

    一株完整的虫草浮在茶几上，只有茶杯大小。

    只需要往里面灌注能量和物质，虫草就会开始自我生长。

    洛槐只需要把这个埋进菌毯里就可以了，不过他并没有给虫草设置个体增殖的功能，反正到时候只需要复制一下就可以了，毕竟虫草也不是什么需要量产的单位。

    经由这个虫草生成的小蝎子将具有最基本的逻辑能力。

    比如发现危险会躲避，对一些复杂地形会计算出过去的方式。

    这在游戏里应该算是最基础的AI，不过也算是不容易了。

    欣梦拿过虫草模型，好奇的睁大了眼睛，嘴里惊叹道：“洛槐，你可以呀…这都能让你做出来了，而且结构还相当稳定。”

    “也许是因为我的能量特性比较稳定吧。”洛槐的融合之血在变化和静止两方面都有着出色的表现。

    “对了，这个模型的作用是什么？”欣梦问道，还顺便拿手指抵了一下虫草软软的叶子。

    洛槐看见了，故意迟了几秒，等她先把叶子全碰一遍，然后才缓缓说道：“这东西叫虫草，主要的功能是生产虫子一类的。”

    “哦，原来是个小兵营呀。”欣梦也玩过类似的游戏，但是她马上一愣，有些不确定的问道，“你刚刚说这东西长什么？”

    “长虫子。”洛槐说完就把耳朵堵上了。

    “啊！！！”

    意料之中，欣梦带着尖叫一个大后跳，蹦起老高。

    要不是洛槐及时拉住她的脚，她可能就直接从窗户跳下去了。

    “你你你…你别过来！”察觉到洛槐靠近的欣梦缩到了床脚。

    她怕的哪里是洛槐呀，是哪个长虫子的东西。

    “欣梦姐，我说你这怕虫子的性格也该改改了……”洛槐收起虫草，不吓她了。

    “你知道什么！我至少有两次死亡恐惧是虫型怪物害的。”欣梦抱着枕头，那叫一个无助。

    “好吧……”洛槐虽然知道欣梦爬虫，但还是头一回听她说原因。

    既然这样那就不好开玩笑了。

    本来他还想介绍一下小蝎子的呢～

    洛槐不经意间摸了一下后颈，小蝎子就藏在他的后脖颈那里，被长发挡着。

    此时的小蝎子就像是一个爪钩，轻轻的挂在那里。

    这种状态下只需要偶尔输入一点能量保证其维持活性就可以了。

    而且脖子要是酸了，还可以直接针灸按摩，酸爽的很。

    “你接下来还要搞什么？”欣梦看洛槐的眼神都有点害怕了，见他还不准备走，问道。

    “我还要鼓捣点小东西……比虫草要简单多了，应该很快就能做好。”

    “那你回自己房间不行吗？”

    “语曦姐和阿狼还在睡觉呢……”洛槐抓抓后脑勺，有些不好意思。

    也不知道他的血到底是什么功效，貌似催眠的效果很不错，两个人到现在都没动静。

    “好吧，如果你在做和虫子有关系的东西出来，我就把你轰出去！”

    “好的。”洛槐一拍手，答应道，“这次我要做花呢，很漂亮的哦～”

    手掌分开，一朵小巧的猩红花朵浮现出来。

    “好漂亮～”

    天色渐渐暗下，周围也在变暗，猩红小花那微微的红光显得十分神秘、诱人。

    “这是什么花？”

    “彼岸花。”洛槐收起红花说道。

    那是他在惩罚世界看到的一种植物，总能在一些贫瘠的地形中见到它们，具有顽强的生命力。

    它们为了让种子能够在坚硬的土地上存活、生长，进化出了强大的能量吸收能力，并将大部分能量储存进种子里，使其在发芽之前就能生根，刺破土地。

    在夜晚，彼岸花会因为吸收月光而变成青幽色，很美。

    这种花在恶地很常见，他之前就去获取了一些生物信息来，以便现在构建。

    它将担任菌毯地形的生产者位置，作为主要的能源供应环节。

    而有了生物行为逻辑的红蝎子也可以以彼岸花的果实为食物，以此来补充能量，维持活性（生命）。

    一个最简单的生态循环将就此形成。

    至于菌毯的范围，顶了天就是布满整个恶地而已，外面全是海，海里还有杀手蟹，守得死死的。

    “这花的数据你是从哪里找来的？”欣梦看了半天愣是没想起来。

    “电视里看来的。”

    “不可能，要是连电视里都有，我肯定知道。”

    “电影里看来的。”

    “你没毛病吧，电影里的你也乱做？”欣梦觉得洛槐指定是膨胀了。

    “不行吗？我那虫草也是照着游戏里做的呀。”

    “……”欣梦默然，趴着看着他，“我发现你真的是个好神奇的家伙。”

    “谢谢夸奖。”洛槐说完，打了一个响指。

    一颗火星子从指缝间蹦了出来，滚落到了茶几上，然后一缕猩红的嫩芽冒了出来，随后在月光的照耀下，慢慢成了青幽色。

    看来成功了，真的只花了一点点的时间。

    不过因为没有载体的缘故，这朵彼岸花只能靠洛槐供着能量。

    它很快就经历了开花、凋谢和结果，只剩下干瘪的花瓣。

    “好漂亮，就是时间太短了点。”欣梦有点可惜。

    “生命是个轮回，哪怕短暂，但一个的结束……总是意味着另一个的开始。”洛槐轻轻拨开花瓣，一颗青幽色的珠子滚落到了掌心。

    欣梦听着，静静看着少年认真讲着哲理的样子。

    他把它递给了她。

    “这算是今天的学费吗？”欣梦笑盈盈的伸出手，却没有伸到。

    “呃……被看穿了，如果你不要我可以换成金币，那个应该比较值钱。”洛槐打算收起种子。

    但是欣梦忽然一抓，把种子给抢了过去。

    “姐姐也不稀罕你那点小钱，就要这个吧～”

    珠子在她的指尖转了个圈，就被她不知道塞到了哪里……非礼勿视。

    洛槐当即跑回了自己房间里，该吃晚饭了。

    “两个贪睡的家伙。”他到床边俯下身子，刚准备叫醒她们。

    可是就在这时！两人突然暴起，目标直指他的脖子。

    “阿洛（小洛）接招！”

    情况危机！

    “出来吧！红蝎子，是时候发挥你真正的作用了！”

