    “麒麟小哥，你这是要……”

    张麒麟的突然举动，震惊了在场的所有人。

    九爷和杨晓雪他们脸色都变了。

    张麒麟把秦风放下，一脸认真的道：“事到如今，没什么解决办法了，那就只有牺牲我自己。”

    “如果我的意识被别人占据，那和死也没什么区别。”

    “还不如趁着现在有一部分意识尚存，把这一切解决。”

    张麒麟看向九爷，“你知道应该怎么做吗？”

    九爷点点头，“我知道一种火祭，你需要忍受万火焚身之痛，在这种痛苦之中死去，所有的一切就会消散。”

    “不过我就怕你真的这么做了，秦风醒来后一定会发狂。”

    张麒麟看了一眼秦风，眼中也是流露出了浓郁的不舍。

    “秦风这个人我很了解，他还是识大体的，知道所谓的大局为重，他只是舍不得我的离开。”

    “这件事情是我自己的选择，跟你们没有什么关系，如果他真要怪罪的话，他怪罪的也只是我一个人。”

    “等他醒来之后，我应该就不在人世间了，到时候把我所有想说的话，都一五一十的转告给秦风。”

    张麒麟一口气说了很多话。

    透着几分不舍。

    九爷重重地点下头，表示理解。

    他马上吩咐林浩的人，开始准备火祭。

    这是一种很传统的祭奠方式，只有九爷会施展。

    差不多半个小时之后，火祭已经形成，看起来好像是一个阵法。

    张麒麟走进其中，顿时感觉四周的温度都升腾而起，焚烧的他浑身血红。

    他脱下上衣，麒麟纹身也在此刻显露出来。

    九爷看到张麒麟如此，内心中的情绪很复杂。

    他不由得想起来秦风之前说过的那些话。

    张麒麟也是一个受害者，这件事情怨不得张麒麟，之所以会造成这种结果，是世道命运。

    张麒麟最终选择牺牲自己来成全大义，这是值得他们所有人佩服的。

    九爷膝盖慢慢弯曲下来，对着张麒麟单膝下跪。

    “九爷，你这是做什么？”

    旁边那些学者教授们看到这一幕，都震惊到了。

    九爷已经一百多岁的高龄了，是熊猫国探险专家，为熊猫国立下汗马功劳的一位传奇人物。

    如果换做古代帝王制的话，这就是颇有威望的一位大臣。

    他竟然给张麒麟下跪了？

    不可思议！

    九爷解释道：“张麒麟如今的所作所为，是牺牲自己来成全我们所有人，造福熊猫国，我给他下跪，情理之中。”

    “请接受我这一次的跪拜。”

    汪冰冰和杨晓雪他们，仔细想了想后，也和九爷一样，给张麒麟来了一次单膝跪拜。

    当做是感谢张麒麟的舍身取义。

    林浩他们那些武装部队的成员，同样在此刻单膝下跪。

    那些学者教授们，他们有的被逼无奈选择了下跪。

    也有的是诚心感谢张麒麟。

    还有一部分拉不下自己那张老脸，所以并没有照做。

    张麒麟看着他们在场的所有人，并没有说些什么。

    张麒麟的目光只落在秦风一个人身上。

    他选择这么做，其中有一个原因就是秦风。

    他不想看到秦风为难。

    这件事情闹大了，秦风还站在他这边，那时的秦风，会被天下人所针对。

    张麒麟不愿意看到这一幕。

    也就在这时，秦风的手指微微动了动，随后秦风睁开双眼，他慢慢坐起身，看到了眼前的一切。

    “闷油瓶！”

    “张麒麟！”

    秦风大声呼唤着，想要跑向张麒麟。

    张麒麟立刻出声制止，“你不要过来。”

    秦风在接近火海的一瞬间，选择了止住。

    他凝视着张麒麟，双目血红，“你为什么要这么做？”

    “你不是答应过我，不会放弃自己的吗？”

    “你骗了我！！”

    张麒麟的脸上露出一抹笑意，他没有否认的点点头。

    “你也骗过我很多次，所以这一次，该我骗你了。”

    “秦风，就任由我这么一次吧。”

    “也只有我死了，才能把一切都给解决。”

    秦风不断的摇着头，“可你这么做，又何曾想过我的感受？”

    “我舍不得你就这么离开。”

    换做往常，秦风绝对不好意思说出这种话，但他现在说了。

    都已经这种关头了，他也顾不得是否会难为情。

    张麒麟的心里咯噔一声，内心无比触动。

    他沉默半响后，也在这时开口：“我同样舍不得离开你，但现在没什么办法。”

    换做往常的张麒麟，同样说不出来这一句话，可他现在也说了。

    两个人一眼对视，就仿佛明白了彼此的心意。

    “哈哈哈哈哈……”

    秦风忽然狂笑起来，他眼中闪过一抹浓郁的癫狂。

    “闷油瓶，既然你已经做好了你的决定，那我陪你便是。”

    张麒麟顿时一愣，皱起眉头喝问，“你想干什么？你不要做傻事。”

    秦风叹口气道：“你放心吧，我死不了。”

    秦风拥有死侍的不死之身，这原本是让他开心的一件事情。

    可现在不了。

    他想到了死侍电影里，死侍因为心爱的人死去，没有办法和死去的爱人见面，而懊悔。

    原本秦风看到电影里这样剧情的时候，还觉得很不可思议，觉得死侍太傻了。

    但是他现在才明白，死侍当时的那种心境。

    或许到了这一刻，秦风才把死侍的扮演度达到百分之百吗？

    外表模拟的再像，也不如内心的感受。

    他现在就感受到了。

    秦风看着张麒麟，一脸坚决的说道：“你想疯狂，我就陪你疯狂一次。”

    “我知道有一种方式，可以保证你的灵魂意识不灭。”

    “你的肉身或许没了，但你的灵魂意识还在，以后一定会有机会重铸一具新的肉身。”

    “闷油瓶，我们还会再见面的。”

    “还记得我跟你说过的吗？我叫你一声闷油瓶，你就永远都是我的闷油瓶。”

    “我是不会眼睁睁看着你离开我的。”

    张麒麟听得心里无比感动，可他不明白，秦风究竟想要干些什么。”

    只看到秦风的脸上慢慢露出一抹笑意。

    随后秦风的身体，缓缓腾空，在秦风的腹部位置，有什么东西闪闪发光。

    秦风拿出佩剑随便，直接割开了自己的腹部。

    鲜血流淌。

    那闪闪发光的东西也被秦风掏了出来，赫然是一枚金丹。

    “抛我之丹！换你一命！

    “护你灵魂意识，万载不灭！”

