    “哎呀，这丹药你也用不了，卖给我还能换点有用的呢？”女孩一双大眼睛扑闪扑闪，让人心里着迷。

    边上的张大奕都不禁咽了口唾沫。

    心中努力让自己平复下来。

    修道之人，不能让色迷惑了心智！

    “不用你买，我问你几个问题，如果你回答上来，我可以送你两颗，如何？”

    闻言，女孩突然面色变得冷淡。

    “你什么意思，耍我是吧，我告诉你别以为老娘是吃素的，我知道你们俩都是人级境界，你还是个大圆满的，不过我的手段可不是你们能对付的！”

    “你急什么，我只是问几个问题而已，难不成你有什么不可告人的小秘密？”

    陈浩依旧淡然的笑着，看起来根本不着急。

    看起来，像是吃定了这女孩。

    傲娇是吧，继续加大力度，继续表演！

    “我。我。”

    女孩被这样盯着，说话都结巴了，最终面色出现绯红微微低头。

    “问吧，能说的我会说，不能说的我一个字都不会告诉你，另外丹药你要赶紧给我，否则我会让你知道蛊术的厉害。”

    “你是说这个吗？”

    说着，陈浩松开了手掌，中间躺着一个细小的银色细虫。

    “你。你怎么发现的！”

    女孩震惊不已，对方居然能破解自己的蛊术。

    陈浩随手用灵气幻化火焰，将那细虫烧干净，拍了拍手。

    “就你这点道行，还跟哥们斗，真是不知所谓！刚才握手就是下蛊吧？我以前遇到的蛊术比你这不知道高明多少倍。”

    “哼！那是老娘。老娘刻意没有对你用更厉害。”女孩仰起头，一脸的不服气。

    “行了，没空跟你在这浪费时间，第一个问题，苗疆那边是不是有个吉白家族？”

    “没错，五大家族之首，但是现在面临实力退化。”

    女孩没有丝毫隐瞒，直接说了出来。

    闻言，陈浩皱起了眉头，“那吉白明月什么情况？”

    “你还知道这个人啊，她都死了好几年了，不过她父亲还在。”

    “那她丈夫呢？”

    “没有丈夫，不过多年前传闻有个老道士跟她两情相悦，最终却被发现老道士是来偷学蛊术，被折磨一番后逃跑了。”

    看来，好久之前那个所谓的“师叔”并没有说谎。

    陈浩继续问道：“苗疆那边既然规定不让蛊师出来，为什么你们还能随意出走？”

    “你是不是傻？这里是玉山，又不是世俗世界，谁都可以来的好不好。”

    女孩撇撇嘴，很是不屑。

    “看来，你还真是个愣头青，问的东西也奇奇怪怪。”

    “我。”陈浩吸了一口气，不想计较，“还有就是，你叫什么，背景是什么？”

    “我啊，大名不能告诉你，不过你可以叫我蓝月，我的背景属于五大家族下面，所以没必要告诉你。”

    说着，蓝月伸出了手，“丹药给我。”

    “我还没问完呢。”

    “唉，你这人真是太啰嗦了，赶紧问。”

    陈浩想了想，“蛊术怎么分级的？”

    “你又不学蛊术，再说了想学也不一定有人教你，问这个干什么？”

    “别废话，赶紧回答。”

    女孩这才说道：“蛊术的分级是看蛊虫等级，分为四级，在往上的我也没听说过，就是和你们修士一样，黄级、人级、地级、天级，天级又被称为天蛊，几乎是蛊术一辈子都难以养出来的蛊虫。”

    “行了，等我炼丹后在给你。”

    蓝月一脸无语，“你是不是在搞笑？没有丹炉，也没有足够的材料，我什么时候能拿到丹药？”

    “那我就不管了，我答应给你两颗，但也没说现在给，等我出去了你去清河县找我，自然会拿到东西。”

    “你。”

    蓝月被气笑了，自己这么精明，居然被一个年轻人套路了。

    “好，你很好，你叫陈浩是吧，放心，要不了多久我就回去清河县，到时候我们好好聊聊！”

    说到后面，几乎是牙缝里挤出来的字。

    那语气，仿佛要杀人！

    说完话，她冷哼一声，转身就离开，很快消失在了丛林里。

    张大奕拍了拍陈浩的肩膀，“牛笔，你敢这么对待一个地级中期的蛊师，我也是很佩服的！”

    “地级中期？”

    陈浩傻了，“可是她暴露出来的气息才人级啊？”

    “一个真正的高手，隐匿自己的实力，不是很平常？”

    “我去，那地级中期，看她这年纪也不像是能修炼到的啊，难不成是个老妖怪？”

    张大奕却摇了摇头，“不，蛊师的境界和普通修炼者不一样，他们主要是利用蛊虫力量，蛊虫等级越高，他们的境界就越高。”

    说到这，他摸了摸下吧笑道：“看来她还是对你隐瞒了什么，这女孩恐怕出身不简单，地级中期至少是地级蛊虫，这种虫子不是说你想要就能得到，我记得家族典籍记载，苗疆蛊术养蛊虫可是很难的，要么就是她的长辈给的，你想想这就是一个小富婆啊，你给撩上了还不得起飞！”

    “我起飞你个头，赶紧走。”

    听着身后张大奕的笑声，陈浩很是无语，这家伙怎么跟范建一样不着调。

    “对了，之前跟你说的那个怪兽的事情，你难道相信传闻？”

    不想，张大奕摇了摇头，“我只是想追寻真实，但是看到秦明月的做法后，我有点相信了。”

    “你的意思是，我还存有以前和人类的感情？”

    我、人类？

    两人一愣，这声音。

    他们猛然转头，吓得张大奕浑身发颤。

    “怪物大哥，有。又事好商量，别动手，想吃东西的话我这有！”

    那怪物冷冷盯着两人，赤红的双眸好似铜铃一般。

    “怪物？这就是你们给我起的名字？我叫赤炎，乃是上古麒麟血脉，就你们这点修为这单灵气，给我塞牙缝都不够，还有，那边的一群蠢货，在看什么？”

    “没，没什么！”

    忽然，边上冒出来几个修士，一脸的害怕。

    三方对立，气氛显得无比诡异！

    刚从虎口脱险，又入虎口险境啊。

