    “娘，我们回来了。”

    “娘，小妹妹今天乖不乖。”

    听到几个小子的声音，她才回过神来，自己干坐着发呆，太阳都快下山了还不知道。

    看着娘紧锁眉头，忧心的模样，他们也知道她不开心了。

    老二贴心的上前蹲下，拉着裴绣的衣袖，“娘，你怎么了？”

    “没事，娘想事情想的太入神了，都忘了时间了。你们先去把课业完成了，我去煮饭。你爹快回来了吧，我饭都忘记煮了？”把他们打发走，她也碎碎念着，居然都坐到太阳下山了。

    周成也真是的，都不知道回来说一下，也让她安个心。

    殊不知他也在地头上坐到了太阳下山，长工在一旁以为他在思考，也不敢打扰，直到天黑收工，长工们才打了个招呼离去。他这才反应过来，太阳居然都下山了。看了看眼前的田地，就起身回去了。

    “你怎么才回来，再不回来，我都要打发孩子去找你了。”裴绣看着周成没有任何不妥，也放下心来。

    他是一家之主，是她的依靠，也是孩子们的依靠，在这里女子是没有出头之路，只能依附男子。

    “没事，想事情想入神了，忘了时间了。”想了下还是告诉她，省的她担忧，“王爷今天来地头上了，已经过了明路了，不用担心，等出成绩就好了。你好好养胎。”

    裴绣点了点头，“下午听到马蹄声了，我在门口也看到了，吃饭吧。”

    天黑夜长，有些事发生了就会有痕迹，更何况辽东王的行踪多方注目，不可能一点消息都不泄露。

    但是他们也只探听到，他出城了，至于去哪儿，干什么，其他人暂时没办法打探出来。

    “怎么会不知道？父王跟大哥一起出的城门，往宁县方向去的，去的哪儿怎么会探听不出来，那么多人跟随着，总能听点风声吧？父王太偏心了，带着大哥都不带我。”二公子气急败坏的说道。

    “二公子，跟随的人都是亲信，不好打听，太明目张胆了，传到王爷耳边可不好。”小厮硬着头皮说道。

    二公子把砚台直接砸了出去，“再去给我打听一下，我就不信问不出来。”

    “是。”墨水混着血水从额头上流下来，小厮也不敢擦拭，就这样弓着身子退出去。

    世子得到准许之后，暗地里就派了一队人手放到庄子上，不怕一万就怕万一，他可不想功亏一篑，老二的小动作可是很多的。

    有了保障后，周成也松了口气，看着玉米棒子越来越大，越来越鼓，心神也放松多了。等它尾巴上的须变成深色，就能收货了。

    但是就在这个节骨眼上出事了。

    夜里周成被敲门声吵醒了，心都提起来了，肯定出事了。安抚了下裴绣，就赶紧披上外衣出开门。

    “周三爷，出事了，地里起火了，我们的人已经在灭火了，你赶紧去看看。”一个士兵慌慌张张的跑过来报信。

    邱白泽有交待过他们队长，有什么事就来这处院子汇报给周三爷。他们来了几天了，对周成也有所熟悉。

    周成一听，脸都阴沉了下来，赶紧跑去地里。

    看着眼前浓烟滚滚，士兵来回的提水灭火，他铁青着脸问在一旁帮忙的长工，“什么时候发现着火的，发现时火势怎么样？”

    守卫的吴队长也走了过来。

    “小人一刻钟前起夜，上完茅房回来发现玉米地里冒烟，就着急的上前查看，发现有两处位置起火了，就赶紧大声喊人。还有小人上前查看时发现远处玉米地里有玉米杆子晃动的声音，还喊了两声是谁。寻过去却没看到人影。”长工来福老实回答。

    “你确定没有看错？”周成紧皱眉头注视着他的眼睛。

    来福很肯定的说道：“小人确定没有看错。看到起火了，心里很着急，也很警惕的留意四周，当时也没有风，玉米丛里的动静很明显。”

    周成跟吴队长相视一眼。

    “先等火灭了再说吧。”他严肃的注视着前方的浓烟，还不知道损失有多大。

    过了一会儿，肉眼可见的火光已经都消失了，士兵上前汇报：“队长，周三爷，火势不大，已经全灭了。”

    他提着的心，顿时放下了一半，这么快就灭了，损失应该不会很大。

    “有劳吴队长排查一下可疑人物，我先进去地里看一下情况。”周成朝他拱了拱手。人员这一块交给吴队长比较合适，而玉米地的烧毁情况对他来说比较重要。

    十二亩的玉米地，烧了两个缺口进去，可能是来不及作案，点了两处火就被发现了，纵火之人只能抓紧时间逃跑。今晚也没有风，火势扩散的也慢，损失不是很严重。大概烧了一亩多的玉米地。其他两个作物无损，可能是没看到挂果所以被忽略了。

    结果还能承受，他顿时松了口气，只要每样至少给他留一亩地，能让他提供个准确的数据证明高产，他就不怕。

    刚才因为救火，人员来回踩踏，纵火现场已经被破坏了。而且来回提水，即使很小心脚下，也被踩坏了好多土豆藤，红薯藤。

    也幸好不是很严重。这些也只能得等天亮了才能收拾了。

    亲眼确认了一遍，他才放心下来，回到田边，看到张队长在统计人数排查，他也不便插手打扰。示意长工跟老农过来，他想再咨询一番。

    “这几天有没有发现谁鬼鬼祟祟的吗，或者几次三番频繁靠近地头的？”

    几个长工低头回想着。

    老农迟疑的说道：“有个士兵昨天上茅房碰到我，就问我一些作物的事情，算不算可疑？”

    听到这个，他振奋了下，“都问了啥？”

    老农回想了一下，说：“问都种的啥？为什么还要派他们过来保护看守？那一棵棵高高的怎么种了那么多？有什么用？嗯大概就这些。”

    “让你认一下，你能认出来是谁问你问题吗。”

    “时间不是很久，应该可以辨认的出来。”

