    

    马霏和黎炯痛苦的捂着脖子倒在地上，尤其是马霏她没想到博士会这么轻易放弃她们，还注射了这种基因武器，陈落枫知道他们在发作的时候完全没有反击能力，叶凡也紧跟其后，只可惜还是慢了一会，马霏和黎炯快速起身，对着陈落枫和叶凡冲去，张开血盆大口想要撕咬，手也呈现爪子状，眼里已经没有人类的情感，有的只是嗜血和厮杀。

    注射后的马霏和黎炯速度和格斗方面都得到了质的提升，陈落枫没有丝毫的迟疑连忙多开黎炯的这一拳，黎炯这一拳直接把石壁上打出一个小坑，叶凡面对的马霏也是不敢有任何大意，马霏的速度也是极快，不过叶凡对于着穷奇基因也越发觉得害怕，马霏一个普通女人在注射了这个基因居然有如此速度和力量，眼神不由的看向陈落枫，杨圣雍说陈落枫身体里有最初最强烈的一号基因，一旦彻底爆发，那后果不堪设想。

    还没等叶凡接着想，马霏已经来到他的面前，重拳袭来，叶凡反应也快，躲开这一拳，马霏不屈不饶的一直朝着叶凡抓绕，叶凡一一躲过，找到马霏进攻的规律再加上马霏可能第一次注射穷奇基因，融合的不是很好，时不时会感到头痛和身体毛发以肉眼的速度增长，叶凡抓准时机，一拳打飞了马霏，趁他病要他命，叶凡对准马霏的头部进行重击，马霏又突然的正眼，眼眸猩红，呲牙趴在地上猛然后退，叶凡微微蹙眉，速度又快了...

    陈落枫这里情况也不容乐观，黎炯的攻击越来越凶猛，打法也是不要命的打法，陈落枫中了两拳，感觉内脏都震了震，本来就有伤的他，现在伤口都裂开了，陈落枫微微蹙眉，黎炯本身就是个练家子，现在再加上这穷奇基因，黎炯的实力已经差不多和叶凡持平了。

    陈落枫再看看旁边的叶凡和已经长成长毛怪般的马霏，而且远在村寨中的人也陷入了危险，他需要尽快解除这场战斗，小高坡上的云鹤注视着这一切，杨圣雍坐在直升机上记录这一切。

    陈落枫硬挨着黎炯一拳，朝着叶凡那里过去，撞开了马霏“叶凡，你现在赶快离开这里，去找修哥他们，就说我已经注射了基因，让修哥带着药来找我。”

    “你一个人怎么拦着他们？”叶凡随即一想“你难道...！”

    陈落枫从手腕袖口里拿出针剂，对准脖子就是一扎，眼眸以肉眼的速度被鲜血覆盖，但是现在的还有这理智“快点走，我有预感，村寨里绝不止杨圣雍安排的人，快！”

    叶凡也只能相信陈落枫了，离开了此地，马霏还想拦住叶凡，却被陈落枫一脚踹飞几米远，飞机上的杨圣雍嘴角微勾“虽然不是主动触发基因，但是这融合度也有点加深了，盛易，记录下来吧。”

    “是。”

    云鹤笑了笑“终于又能见到暴走的鬼枭了嘛，不过今天可就算了，我可不想在死他手上。”然后趴着梯子来到直升机上“博士，他用引诱剂强行激发了体内基因，这会不会破坏数据。”

    盛易推了推眼镜解释“当然不会，只不过博士要的是陈落枫以自身情绪为基础，引起的基因爆发才会更快更好的融合，这种用引诱剂强行激发的只能勉强融合一点基因。”

    云鹤笑了笑“原来如此，不过这引诱剂发挥的实力能发挥多少？”

    “一半。”盛易看了看下面的状况。

    此时，陈落枫眼眸也已经被暗红所掩盖，整个人身上散发的气息犹如地狱魔鬼一般，黎炯和马霏以野兽的感觉，感觉到了害怕，但是他们此时逃不了，因为陈落枫不允许。

    马霏率先朝着别的欺负逃去，陈落枫秉直站着原地，感觉到马霏的逃离，身体犹如离弦之箭，地上的泥土都被踩凹进去，快到模糊，只能看到他的残影...

    黎炯还未看清，陈落枫就已经来到马霏的面前，马霏嘶哑害怕看着陈落枫，这一刻，空间仿佛静止……凝固在此点！陈落枫一拳把马霏砸在地上，马霏感觉身体都被震碎一半，陈落枫捏着马霏的脸按在地上一直用尽按，直至马霏的脑袋被按爆了...就连头骨都被按得裂开...

    鲜血飙在陈落枫的脸上，只不过这个时候的陈落枫跟黎炯无异，只是一个杀戮的野兽，只不过这头野兽已经超越他太多了，可能是黎炯之前就是死脑筋，导致有了动物本能的时刻也是一样，就是一根筋，遇到这种情节，直接朝着陈落枫跑过来，陈落枫毫无表情的脸上有了一丝渗人的微笑，更多的有点像嘲笑...

    “轰！”

    “咔！”脖颈断落……身首……分离！

    “呯！”的头颅猛地砸落在地，那具无头尸体在地面踉跄倒退了几步，紧接着也猛地栽倒在地！殷红的鲜血瞬间染红了整个地面！

    这一场景，彻底震惊了所有人，杨圣雍笑的越来越开心，满是自豪，这才是他最完美的一号，有最强的战斗能力，没有任何野兽化和吃人的副作用“很好！”

    叶凡也在远处了看了一会，见过大风大浪的他也感觉恐怖了，陈落枫直接一拳打穿了黎炯的脖子，可以说是打断了，陈落枫没有任何野兽般吃人的动静，而是看着天上的直升机...

    盛易推了推眼镜“融合度增加了百分之三，没想到只有一半实力的一号也这么强，这就是一号的实力嘛。”

    杨圣雍点了点头，和下面的陈落枫四目相对“一号，你果然没让我失望，新世纪已经离我们不远了！”

    盛易把记录收好“博士，数据已经记录完成了。”

    “回去吧。”        

