    星空之下，宇宙之中，有着千万种颜色，随着修为的提升，色谱也是越来越广，修士能看到的颜色，那真是千奇百怪。

    但是，通常来说，在梯玛文明体系之中，颜色是有特殊意义的，颜色，也是有尊卑之分的。

    梯玛文明尊崇的颜色，以金为贵，以紫为尊。

    三榜榜首，九星战皇方云的大名为黯紫金色，这就是十分尊贵的颜色，在梯玛文明之中，也是极少出现。

    以此，也能看出，方云这个九星战皇，三榜榜首，是具有极大的含金量的。

    就在这一日，圣榜逐渐平息，排序逐渐稳定，大家等待着云皇战队最终战绩的时候，突然间，空中猛地一震，然后，一片红霞，从天梯上升起。

    以前吧，大凡有圣子过关，取得突出成绩的时候，都会星空飘红。

    一缕缕的红绸带飘过半空是挺漂亮的。

    这次吧，已经不是红绸带了，而是一片片红霞从天梯上升腾而起，绽放万丈荣光，几乎只是瞬间，整个天梯已经通红通红，一片喜气洋洋的样子。

    全网通告接踵而至。

    一连弹出的字幕，多达二十多条，有大有小，都是恭贺云皇团队的。

    原本，圣子在九阶的成绩通常也不是每一关都全网通告的，但是这次，云皇团队，每个圣子的成绩都来了一遍全网公告。

    一共十二人，其中九人，在九阶，分别是，莫米吉和玄明木莲，五人九阶六，两人九阶四。

    好家伙，成绩最差都是九阶四。

    莫米吉和玄明木莲甚至是并列第五，超过了星米和白衣神剑。

    三个十阶，分别是，拓谷重霄十阶五，董佳帅十阶三，云皇，通关。

    飘红飘红，再飘红，整个天空都红彤彤的，一片喜气洋洋的颜色。

    公告声不绝于耳。

    但是，让人奇怪的是，这个公告的内容比起以往都过于简单。

    恭喜圣子方云，成功通关十阶天梯。

    恭喜圣子董佳帅，成功通关十阶三。

    恭喜圣子拓谷重霄，成功通关十阶五。

    ……

    只说恭喜圣子成功通关，奖励什么的，一概没提的啊！

    飘红足足持续了一刻钟，漫天红光突然收敛，然后，天梯和圣山，好似同步共振一般，齐齐开始发生全新的变化。

    道道流金溢彩的紫金色光芒，同时从天梯和圣山之巅绽放开来，远远铺开，笼罩了整个天梯，笼罩了整个纪元圣殿，甚至笼罩了圣殿的所有道宫、星岛。

    整个世界，都笼罩在了紫金色的光芒之中。

    只是，这紫金色光芒，已经不是方云原本的黯紫金色，而是变成了更为炫耀夺目的，鎏金紫色。

    鎏金紫，传说之中，天梯玛最为尊贵的颜色。

    在暗金紫色的基础上，鎏了一下，鎏，在梯玛文明之中代表着三层意思，一层是大吉，最为吉祥的意思；一层为闪光，流金溢彩的意思；一层为成色最好的意思。

    总之一句话，鎏金紫色，代表了天梯玛最为尊贵的颜色。

    现在，最为尊贵的颜色光芒，笼罩圣殿，让整个圣殿都显得无比的华贵，无比的庄重。

    天空之中，天梯的公告，是如此的铿锵有力，而且，内容也变得更为详实。

    天梯公告：九星战皇，圣子方云，天梯玛星历，新纪元三十一亿五千八百九十三万年，入天梯试炼，历时一年九个月零八天……先后完成帝国之巅、帝皇之路……六谷欠、七心情……等等大型连环任务，最终开创新的天梯历史，破九入十……

    这次的天梯公告，直接总结了方云闯关天梯的丰功伟绩。

    这次天梯公告，显得是那么的庄重神秘。

    方云进入天梯的时间，精准到秒，方云闯关花去的时间，精准到秒。

    方云在天梯内的每一项重大战绩，都给一一列了出来。

    而且还进行了点评：如此战绩，前无古人，开创新的纪元，新的历史，当载入天梯史册、载入天梯玛史册，当普天同庆、举世同欢。

    这个公告，真的是足够的长。

    而且节奏也显得那么地沉重有力。

    到了最后，公告才给出天梯对方云的任务最终判定：综上所述，经天梯玛天梯综合评判，特授予圣子方云如下奖励。

    星空之下，一条条奖励从天而降。

    这奖励的第一条一出现，星空之下，就出现了无比宏伟的异象。

    奖励第一条，授予方云“十星战帝”荣耀称号，是为少帝方云。

    少帝！？

    天梯和圣殿，这一刻突然安静下来。

    九星战皇上面，还有一个“十星战帝”？少帝又是什么？

    梯玛历史上，好似从来没听说这样的荣耀称号吧？

    这称号该不是天梯独创的吧？也不知，这称号能得到梯玛帝国的认可不？

    山间小木屋内，布衣少女梓苓手持一枚桑叶，张大了小嘴，双眼露出无比诧异的目光，看向高空。

    她已经很久很久没有这种惊艳的感觉了。

    原本，她觉得自己已经见惯了世上的大场面，没什么事会让自己觉得惊讶的。

    这次，她却是真的惊住了。

    天梯直接授予了方云“少帝”之号。

    这是什么概念？

    这就意味着，天梯至少也是帝级以上的宇宙奇观。

    要说，梯玛文明之内，有没有帝级宇宙奇观呢？答案是有，那些曾经培养出大帝的宇宙奇观，通常都会被称为帝级奇观。

    梯玛帝国之内，至少有三个以上的帝级宇宙奇观。

    但问题是，就算是帝级宇宙奇观，通常也是事后封帝的，直接封帝的，史无前例。

    事后封帝的意思就是，试炼者进入试炼，得到大机缘之后，通常都只封皇者，后来机缘巧合，登顶梯玛大帝之后，返回来给奇观封了一个帝级的封号。

    现在吧，却是天梯直接授予方云少帝的称号。

    这番操作，世所罕见。

    天梯敢这样做，是梓苓没想到的!

    天梯这么做了，竟然得到了天道认可，虚空之中，白鸟齐名，凤凰和神龙飞翔盘旋，九龙九凤拉黄道华盖从天而降……

    种种异象，意味着，方云真的成为了一方少帝。

    也就是说，天梯至少也是帝级宇宙奇观，只是过去，一直没人能达到他的传承条件，所以，梯玛帝国一直将其当成了皇级宇宙奇观在使用而已。

    帝级宇宙奇观！

    能直接颁发少帝称号的宇宙奇观！

    那么，在梯玛帝国之中，天梯的地位怕是一下就跃居了顶点，超越了普通帝级奇观一大截。

    可以想象，这个消息会在梯玛帝国上层产生什么样的巨大影响？

    遥望星空，梓苓的小手轻轻颤抖起来，嘴里喃喃说道：“原来如此，原来如此，难怪我一直不能进阶，一直不能掌控九阶以上试炼，原来，我并未得到天梯的真正认可，天榜，竟然不是皇级，而是帝级……”

    轻轻一声叹息，梓苓双眼神光内敛，感悟自身，脸上又露出淡淡的笑容：“这样也好，少帝出世，我这瓶颈竟然消失无踪，看来，他日也能入帝了，只是，遗憾的是，天梯已经不用我封帝号了！”

    梓苓成为梯玛战皇时间已久，只是始终无法踏出那关键一步，冥冥之中，好似被什么东西卡住了。

    今日，方云通关天梯，获得少帝称号，梓苓突然发现，自己的修炼豁然开朗，破皇成帝只是时间问题。

    那么，从某种意义上来说，梓苓跟方云的关系，应该就类似师姐弟的关系了，都是天梯传承而晋级。

    但是呢，让梓苓无语的是，貌似自己这个师姐并没得到嫡系传承，天梯传承的造化大道，给了师弟了。

