    短暂的修整之后，留下了专门整顿的人员，父子俩决定兵分两路，分别前往羌氏和狄氏部落，要一并将他们征服。

    两个部落的整体实力差太多，但都比之前的岩氏部落要弱上一筹，部落首领也都是银身六重，只是战力要比岩邵弱上不少。

    岩良给了岩陆一个机会，让他作为先锋，带队杀向羌氏部落，如果此战不死就接受他的投诚。

    他带着数十名先锋刚到半路，就遇到了两个部落的联合战队，显然这攻占岩氏部落的动静，早就被他们发现，也因此有了防备和应对。

    众人听了都轰然大笑，以他们如今的实力，根本就不需要如此，完全可以强行横扫，但岩良表示要先去看看再定。

    两家部落的实力他自然是知晓的，他们的首领都是银身六重，大长老五重巅峰，二长老五重，三长老四重。

    只是如今大半年过去了，不知道是否有人突破瓶颈的……

    岩邵边走边沉思了起来，总感觉这样的要求有些怪异。

    “良儿，他们如此要求怕是有备而来，比斗的话我们并不占优……”

    岩良微微点头道：“父亲放心，我们先去看了再定夺。” 

    他强推着父亲走到了前面，两人来到了联合战队前，看着眼前那百余名战士的，他仔细打量了起来。

    “这些都是最精锐的战士，不错，值得让一步……”

    羌氏部落首领羌虎，狄氏部落首领狄武双双上前，抱拳与岩邵打起来招呼，毕竟是他俩提的要求，人家来了自然要给足了对方面子。

    一阵寒暄之后，两人开始了吹捧，并有意无意地试探了起来，同时眼神朝队伍中查探了起来。

    不单单如此，外围还有专人来回走动，开始细细查探了起来，他们猜测定还有隐藏的高手。

    “岩首领果然是真英雄，短短半年就掌握了如此庞大的实力，还轻而易举地收回了岩氏部落。”

    “我观岩首领血气比以前更加旺盛，应是突破到第七重了吧？”

    岩邵闻言也就大大方方的直接承认了，“两位过奖了，在下也是侥幸在不久才刚突破。”

    这似乎早就在他们的预料之中，闻言并没有惊讶。一阵吹捧试探之后，两人以他们实力弱小为由，比斗的规则应该由他们定，并说出了五人参比，三人胜就赢，和不得恶意出手致人伤亡的规则。

    他们明面上就两名银身六重的高手，但那两名大长老可是随时都有可能突破到六重的，如此的话应该在三到四名六重的高手。

    而己方明面上就岩邵一人七重，六重的还没有，五重的倒是不少，就算加上对方猜测的一名隐藏的高手，也最多能赢两场，剩下的三场他们赢的希望较大。

    岩良听到这里突然大笑了起来。

    “哈哈，两位首领，蛮荒丛林一向都是以强者为尊，既然你们知道实力弱小，那就直接归顺了吧，那还比什么。”

    羌虎闻言眉头紧蹙，“贤侄此话也有道理，但我们两部落联手也还算有点战力，若想让我们心服口服的归顺，总得拿出实力吧。”

    “而且征战起来必然死伤惨重，这对谁都没好处，就算你们打赢了剩下的完好之人也不多了。”狄武在一旁帮腔道。

    岩良点了点头，道：“此话也是有道理，但比斗五场太过麻烦，我看比个一两场就行了。”

    “贤侄你有所不知，除我们两人外，族中大长老也非得尽一份力，所以才定的五局……”羌虎有些为难道。

    狄武故作愤恨状，故意激将道：“岩首领，你们如此莫非是怕了不成？若是没有那胆魄和实力，那还是趁早退走吧……”

    “五场三胜这个可以依你们，但比斗人员得先确定下来，之后我们再继续往下谈……”岩邵与儿子一眼神，心领神会的说道。

    和父亲商议之后，另外三人选择了于虎、石天，这人本是石氏部落的首领，他比于虎大十岁，已在五重巅峰沉寂很久。

    十数天前就开始用岩良给的灵液药浴，瓶颈已经松动，要不了多久就能突破。

    还有洛无尘，本不想派他上场，但为了做到万无一失，才给他排了进来。

    心中已盘算好，要给他安排到最后一场，如提前胜了三场，那就根本不需要再比斗下去。

    反正不到最后一刻，都不想让他出手，就连之前的大战，都没有将他派上场，他只是默默地保护着父亲。

    在不需要的情况下，尽量不要随意使唤一名金身三重的高手，一是会让其他成员少了锻炼的机会，二是会让他们生出懈怠之心。

    因岩良和洛无尘年龄相仿，且都是少年，这样的安排落在对方眼中，令得他们眉头紧皱，一直朝两人打量着，心中惊疑不定。

    岩良看着对方出来的五人，放出念力开始细细感应了起来，不久就微微一笑，心中暗道原来如此。

    对方参与比斗的第五人较为特别，他年约四十岁上下，穿戴整齐，腰间挎刀，唯独一双细小的眼睛显的很不协调。

    几人对他很是客气，隐隐有以他马首是瞻的感觉。

    岩良眼神微凝，猜测这人应是来自于那个最强部落，他感觉今天这所有的事，都是由他出谋划策。

    “两位首领，此人好像并不是你们部落的吧？怎可参与比斗…..”岩良见此顿时上前理论道。

    羌虎面露尴尬，不知该如何说，“这个……”

    挎刀男子小眼眯成一条缝，瞟了他一眼,“你们若有那本事，到时自然会知道我是谁，若没本事，也不配知道我的身份。” 

    岩良冷笑道：“你这口气倒是挺大的 ……” 

    “找死……”挎刀男子不大的双眼顿时怒睁道。

    两名首领连忙上前劝解，“您什么身份，摸与他一少年一般见识……”

    “我才不与你这下贱之人一般见识，免得作践了我的身份。”

    但看了身旁连忙劝解的两名首领，强忍着怒气装成了文明人，心中却在暗暗想着：“一会不管是谁落在我手里，我都定要废了他，谁让你敢得罪我……”

    接下来双方就比斗人员顺序讨论了半天，最后决定以同时抽签的方式来排序。

    第一场抽签开始，他抽中的是于虎，对方抽中的是羌氏部落大长老羌长盛。

    这抽签从一开始，岩良就将念力放出，一直在关注着对方抽取的签，对方还没看之前他就已经知道了。

    两人上场方一交手，羌长盛便显露出了银身六重的气息，全力应对了起来。

    在比斗了十数招后，于虎就被对方击中一拳，败下阵来，岩良拿出上好的疗伤灵液，上前安抚了一下。

