    意识再次陷入黑暗。不知过了多久，白雾睁开眼时，原以为能够看到一些不一样的场景，但这个场景虽然有变化，却还是嘉凯儿的豪宅。

    嘉凯儿依旧躺在地上侧卧着，但身上那些臃肿的机甲没有了。

    白雾不知道，方才的一周目是里世界，还是现在才是里世界？

    他想起来了一件事。

    “我和老谢刚来内城时，那个疯狂的女司机似乎就对这种原生人外形很感兴趣，想来嘉凯儿这种原生外形轮廓，但又包裹着机械的，对机械族吸引力很大。”

    “但机械族体内的灵魂，是人类的灵魂，按照老谢的说法，是已知人类的灵魂，虽然不知道老谢如何得知的，不过这一点如果属实，那就意味着……灵魂里的记忆被删除了啊，甚至连认知也更改了。”

    机械族没有繁衍能力，机械族的“诞生”，应该与核心城有关，而这一切必然是在零号知道的情况下建立，是否意味着——

    是零号更改了机械族的认知？如此一来，嘉凯儿的遭遇，其实也和零号有关……

    是零号设定的这个世界里，嘉凯儿这种原生人类突变为机械的，本就是一个悲剧。

    摇了摇头，白雾看着嘉凯儿：

    “你上一周目里，穿着这些臃肿的机甲，是因为想要做一个纯粹的机械族人对么？你以为这样就能够摆脱困境。”

    嘉凯儿自然无法回复。

    “做好自己吧，这样想法是不现实的。”

    白雾开始观察这间屋子，嘉凯儿虽然昏迷，但恢复了原本的样子。

    身上没有凸起的血肉突变，也没有剥落的机械外壳。房间也显得很整洁。

    按照眼睛的说法，自己接触的二周目里，有两个选择——

    第一个选择，我不活了。

    这个选择会导致世界崩塌，于是白雾没有选，只能选第二个选择——请求原谅。

    于是嘉凯儿得到了原谅。

    白雾来到了底楼，直接来到了客厅，很显然客厅里才是游戏的战场。

    洋娃娃这次不再是侧卧着，它正对着电视墙。

    而电视墙上，这一次有了电视。

    这些变化印证了白雾的猜测，没有返回上一周目的说法，眼睛虽然这么提示了，但也只是一个续命的操作。

    第一周目自己选择了与父母断绝关系，于是第二周目里，嘉凯儿承受了极大的骂名，面临死亡与和解的选择，自己选择了和解。

    如今来到了第三周目。

    第三周目的茶几上依旧有手机，电视墙上还有了电视。

    白雾想了想，决定先看手机。

    在已发送的信息里，白雾看到了之前自己没有选择的信息。

    在他选择让嘉凯儿与父母还有经纪人马林和解之后，父母再次发来了要来探望嘉凯儿的信息。

    嘉凯儿略微更改一点内容后，回复了一周目里的第二条信息——

    “好的，谢谢你们原谅我，那……那我准备一下，你们要来住多久？有什么想吃的嘛？我其实有很多话想对你们说，只是每次跟你们打电话，你们都好忙，正好你们来，我也请个假。”

    白雾摇了摇头，终究是回到了原点。

    但场景的变化，与原点又有很大不同。

    白雾打开了电视。

    “各位机械城的朋友们，还在为买不到靠谱载具而犯愁吗想？向日葵二手车，没有中间商赚差价，纯买家卖家一手交易！要买车，就上向日葵二手车。”

    广告，换台。

    “我知道，没有人指望我，我比谁都明白....二代机体早已排不上用场，我不能在三代机体的社会里所作为，我了解自己有多弱小，没有人比我更清楚...我赢不了你！可是，我只能这么做，这不是赢不赢的了的问题，而是我必须挡在你前面！因为我是英雄，我有责任保护大家！”

    骑着自行车的二代机械族，被感染了拉乌病毒的变异三代机械体打爆，最终一个穿着披风的光头机械族赶到，将战斗一拳结束。

    宅男热血动漫，虽然很不错，白雾还挺想看下一集的。

    但眼下并不适合想来一场《关于我在女明星脑子里看动漫这件事》的展开。

    换台。

    “林博士，请问您对拍卖会如何看待呢？您认为库洛斯之眼这次能否延续它们败家之眼的命运，再次夺得核心城的新科技呢？”

    “额，关于这一点，现在还很不好说……”

    换台，白雾没空听这个博士模棱两可的演讲。不过他很好奇，现实世界里，这些节目是不是真的有？

    “双杀至尊重现江湖，据本台记者消息，双杀至尊疑似暗夜裁决的新任红棍打手，是两个实力强大的新人。它们的存在，会否影响拍卖会的结果？会否是库洛斯之眼为了得到核心城科技，巩固内城霸主地位的一步险棋呢？”

    白雾这次没有换台，因为视频上，有人拍到了双杀至尊的背影。

    尽管很模糊，没有正脸，但白雾还是一眼认出了，双杀至尊——赫然是五九和郑岳。

    “草生了出来，队长和那个懒人这一周到底经历了什么……怎么感觉剧本比我的还刺激。”

    原生人类在机械族里打出一片天地，这合理吗？

    矮哥虽然很强，但白雾不认为矮哥能够在黑色区域打过机械族。

    机械族的武器攻击，在眼睛提示里，如果没有任何武装，以纯粹的人类肉体来迎敌，哪怕是外城的小混混，用着低端的武器也能够一炮打掉百分之四十生命。

    显然零号设计的武器，对原生势力有极大的伤害。

    当然，这应该是针对人类的。

    “看来是镜花水月了……说起来郑岳身上的确没有柳虎宴自在的狂妄，给我感觉就是一个懒人，和监察组其他人画风截然不同。”

    “队长竟然能够和郑岳相处愉快？感觉队长进步了啊……”

    白雾不知道，五九正在模仿他。

    “双杀至尊是自己人，这一点算是一个优势。但前提是这个消息是真实的。”

    对于嘉凯儿的脑子里为何会有这些信息，信息的真假度如何，白雾都不得知。

    换台。

    “荧幕前的观众们，欢迎来到本期的陆语有约。这次我们采访到了大明星嘉凯儿的父母。众所周知，嘉凯儿的成功和爱着她的父母有很大关系，本次我们就来细致了解一下，她的父母是何如将一个平平无奇的小女孩，培养成我们的机械族明星的。”

    没有换台了。

    如果不是需要了解一些信息，白雾还真的很想换台。

    似乎是因为收到了嘉凯儿的和解短信，感受到了嘉凯儿已经认怂，父母非常的嚣张。

    父亲直接报了媒体节目，开始参加综艺活动，利用女儿嘉凯儿的身份敛财。

    这个所谓的陆语有约里，嘉凯儿的父亲更是大谈特谈自己对女儿多好，小时候的水杯里，一家三口都很穷，于是三人都喝清水转化冷源，将机油给到了女儿。

    女儿被他养的很好，油液都快溢出来了，毛巾每次都会沾满油污。

    大概是机械族的人认为，油液溢出，代表着营养补充到位？

    大家一片欢呼，人们感激着嘉凯儿父亲，感谢这位机械族的寻常父亲，养育出了人人喜爱的嘉凯儿。

    只有白雾，一脸平静的看着电视机，手里的拳头却无意识地攥紧。

    这听起来的确是一个父亲在照顾女儿。

    可这里头有一个让人毛骨悚然的细节。

    那就是嘉凯儿小时候——还是人类，原生人类。

    嘉凯儿用着满是油污的毛巾，所有人的杯子里都是她渴求的水源，但唯独她的杯子里，是油液。

    可以想象嘉凯儿的“家人”，看着嘉凯儿喝下油液的时候，是一种怎样变态的嘴脸。

    也许那个时候，嘉凯儿的父母根本就不知道嘉凯儿会成为明星，它们只是知道，忽然自己家里多了一个一个“玩具”。

    一个原生人类的玩具。

    一个人类喝下原油液体，必死无疑，嘉凯儿没有死，而是变成了机械族。

    这个过程堪称奇迹，以至于白雾脑海里有了一个画面——

    在弥留之际，嘉凯儿仿佛在梦境中见到了一个少年。于是她活了下来，从那一天起，她从原生人类，变成了机械族。

    “她悲惨的一生，是否是因为你的设计？”

    白雾抬起头，似乎这栋宅子并没有阻碍他的视线，他仿佛直勾勾的看着天空中巨大的核心城。

    天地不会回应渺小的凡人。

    等到节目完结后，白雾开始换台，所有节目看了一遍，确认没有遗漏的信息后。

    他关掉了电视。

    这个动作就像是剧情触发器，在白雾关掉电视的瞬间，手机忽然响了。

    “您有一条新的短信留言。”

    在嘉凯儿的短信里能够看出，父母很少和嘉凯儿沟通，嘉凯儿打电话过去，他们也总是说忙。就算是求嘉凯儿办事情，也都是通过短信。

    显然，这座机械城里也有一部分机械族有着某种种族论。

    从观众们的反应来看，他们不知道嘉凯儿小时候是原生人类。

    这个事情只有和嘉凯儿比较密切的马林，以及嘉凯儿的父母知道。

    或许有相当一部分机械族人，是歧视原生人类的。

    不过为何自己与谢行知没有遇到这种歧视的，甚至队长和郑岳，都能够混成“双杀至尊”？

    白雾觉得有些蹊跷。

    他第一时间，依旧想起了那个女司机，女司机说从来没有见过自己这样的涂装，是否意味着，这次调查的六个人，在机械族眼里，都是真正的机械族？

    由于某种原因，导致机械族的认知被更改？

    那么嘉凯儿其实是一个特例？

    白雾打开了手机，嘉凯儿父亲的声音传来：

    “对了，拍卖会上那件事你想好了没有？你既然还要做我的女儿，就说明你是知道廉耻的，你上次的短信伤害了我，但是我没有跟你计较，你看，我还在访谈节目里，大谈我们有多么亲密，希望你知道知恩图报，拍卖员的职位你必须去！多对库洛斯之眼的人抛几个媚眼，它们会喜欢你的。”

    嘉凯儿的父亲或许没有自己父亲那边变态，也没有钟旭那么邪恶。

    但白雾觉得他比另外两位慈父恶心多了。

    这个时候眼睛忽然给到了提示。

    【即将进入下一周目。时间线将会有些微的改动。准备好观看三周目大结局了吗？打开电视——让我们看看这次你解锁了什么结局。】

    白雾皱起眉头，心里有一种不好的预感。他打开了电视。

    但所有节目仿佛都开了二百四十倍速一样，画面非常快，声音也无法辨认。

    伴随着的画面极速变化的，还有所处环境的光暗。

    时间仿佛在这一刻开始骤然加速。

    白雾透过客厅落地窗，看到房间外的光暗同样一极快的速度变化着，昼夜的交替非常快。

    嘉凯儿甚至醒了过来，打开了房门，白雾仿佛不存在一样，嘉凯儿和她的家人显然交谈了一番，

    不过这个过程很快很快，白雾虽然能够捕捉到动作，但是无法捕捉到声音。

    最终，嘉凯儿消失了，她的家人也消失了。

    时间恢复正常，电视里传来了新闻播报员没有任何语气的声音：

    “据本台记者报道，大明星嘉凯儿因为在拍卖会上有不当操作，引发了帮派冲突，帮派成员中疑似有拉乌病毒感染者，冲突规模极大，嘉凯儿身体已经彻底报废，我们无法再见到她曼妙的舞姿。怒潮即将到来，本台在此提醒大家，请躲在安全处，不要随意出门走动。”

    冰冷的报道结束。

    虽然嘉凯儿看似全民喜欢，但事实上，她在这个世界里，也只是一个取悦人们的道具，当她真正消失的是时候……人们不会哀悼她。

    因为这个世界是一个理性的世界，感性的人们都已经感染了拉乌病毒。

    机械族在这里是不会做出危害自身的事情，可嘉凯儿会。

    这个女人有着对机械族父母的憎恶与喜爱，她或许是因为半机械半原生的体质，导致她对这个世界的情感极为复杂。

    于是机械核心需要封闭很多情绪，但没有用，身为原生人类的嘉凯儿，依旧会做出许多错误的，危害自身的选择。

    她是一个原生人类，也是一个拉乌病毒重度感染者。

    【恭喜你，达成了一次史上最糟糕结局，你或许会陷入迷茫，嘉凯儿选择与父母断绝关系，坏结局，选择与父母和解，坏结局，那么怎么才能打出好结局呢？雇主要让你治愈嘉凯儿，是否是希望你能通过嘉凯儿，给到当年的他，一个圆满的答案呢？让我们开始第四周目。】

    这一次，白雾不需要回到二楼与嘉凯儿链接。

    因为嘉凯儿已经死了。

    但这一刻起，时间开始逆流。

    电视机的画面开始倒放，房间的门再次打开，嘉凯儿回到了阁楼上。

    白雾也被某种力量强行拖回了三周目开始的场景。

    嘉凯儿侧卧着倒在地上，白雾刚刚说完了那句“做好自己吧，这样想法是不现实的。”

    这句话在白雾看来已经有些讽刺，因为说完这句话后，他还是没有阻止嘉凯儿的悲剧发生。

    “我的存在如果只是一个观察者，我是没有办法帮助你的，我需要更多的权限。”

    嘉凯儿当然还是昏迷不醒，不过第四周目里，白雾的确解锁了新的道具。

