    第441章 解决招惹

    随后，夏凉便在房间内扫视了一圈，虽然视线并不清楚，但在角落，夏凉还真的看见了一个朦朦胧胧的黑影。

    “还真有……”

    夏凉呼嘴角也是缓缓上扬，这个黑影在这间书房的角落浮现。

    仿佛就是一个人的影子，但在房间中除了夏凉却没有第二人。

    黑影有着长发，是个女子模样，哭声便是从黑影口中响起。

    结合这里一明一暗的灯光，足以让普通人吓破了胆

    但夏凉，不是一般人

    看见真的有这些东西出现，夏凉反而显得有些的兴趣，新东西这不是上一次遇到的那种灵体。

    深吸几口气，平复心情后。

    夏凉直接对着这个黑影推算起来，却发现这东西不算人，不是灵，是个物品。

    夏凉一时之间好没有检查到什么。

    对这个东西，夏凉也是产生了巨好奇心，直接慢慢走了过去。

    而这个黑影，仿佛是有意识一样，和夏凉保持着距离，当走过去时，便会直接消散，随后便会出现在其他地方。夏凉也是有些无语。

    不过想了想后，夏凉还是从怀中掏出了一张平安符。

    .这种平安符，能够驱除灾厄，保护平安。

    虽然对一些致命的灾难，并没有用，但对其他的危险和灾厄，还是很有用的。

    如果这个黑影不是真的想要杀了何友凌，便肯定会受到影响。

    而在夏凉将符咒拿出来后。

    这个黑影仿佛也是感觉到了害怕，直接消失了。

    房间内的灯光，也是瞬闻亮了起来。

    “没意思。”

    喃喃一句，夏凉正准备将符咒收起来，就听见楼下传来了慌乱的声音。

    下楼之后。

    发生大厅的灯光熄灭了，黑影出现在了大厅的一个角落。

    而何友凌父子也是卷缩到了另一边的角落。

    因为夏凉之前吩咐过，所以他们也不敢将保姆其他人叫进来。

    见夏凉下楼，这两人也是瞬间跑了过来。

    “夏大师，这东西怎么下来了，你找到对方它的方法了吗？”

    何小君的语气都有些微微的颤抖，指着角落的黑影

    何友凌的脸色也不好看如果在平常，他们早就跑了。

    而夏凉则是随口说道。

    “这东西，倒是挺好解决的。”

    “你能解决？”

    何友凌父子同时道眼中也有着兴奋之意。

    夏凉也是点了点头。

    “小意思。”

    随后夏凉将符咒往旁边墙上一贴。

    对着平安符吹了一口气

    下一秒。

    符咒便自己无火自燃了起来。

    仿佛夏凉吹的不是风，是火一样。

    这下子，直接让何友凌二人看呆了，把两人瞬间震撼在原地

    而下一秒，他们的直接长大了嘴巴。

    就见符咒剩下的灰烬，全部慢慢消失。

    就在他们的眼中消失在半空，仿佛融入了空间之中。

    两人揉了揉眼睛，不敢，相信眼前所见，但旁边的墙壁上，的确连一个小小的印记都没有!

    “这是？”

    何友凌惊讶道，言语都有些不敢相信。

    何小君也是摸了摸墙壁结果什么都没有。

    夏凉则是摆了摆手淡淡道。

    “以后这间房，再也不会出现什么古怪的东西了。”

    话语一落何友凌二人还想说些什么。

    就见灯光一瞬间恢复了明亮，角落的黑影，仿佛也遭到了很大的折磨一样，扭曲一阵后，全部消失。

    与此同时。

    整个别墅仿佛被一阵清风扫过，清爽无比。

    仿佛一切的阴霾，都在一瞬间被清扫于净。

    甚至空气中，好像还有着淡淡的自然清香浮现。

    何友凌父子二人也是瞬间感觉轻松了不少，即便没有确定，他们也知道，至少在这个别墅内，他们不会在遇见任何奇奇怪怪的事情了。

    “多谢夏大师了。”

    何友凌朝着夏凉抱了抱拳，随后继续道。

    “没想到困扰我这么久的东西。在夏大师手中，也不过是一张符咒的事，只是不知……”

    何友凌顿了顿。

    “刚才夏大师动用的，是什么东西？”

    “只是一张平安符罢了，以后这件别墅内，不仅不会再出现刚才的东西，连其他灾厄也不会有，你们可以放心居住。”

    夏凉随口说道。

    而何友凌和何小君对视一眼后，又是继续道。

    “想必夏大师动用符咒施法，也肯定十分劳累，今晚请定要留在这里，明日我们在赔偿夏大师你今日的消耗。”

    “其实吧。”

    夏凉张了张嘴刚想说一张符咒对自己来说，算不了什么，何况自己也不累。

    但转念一想。反正也没事，也没有解释。

    与此同时。

    在豪江的另一处别墅内

    正在闭目养神的一道身影，仿佛察觉到了什么，瞬间睁开了眼睛。

    此人和尚模样，但一袭僧袍却是诡异的黑色，还有着丝丝血气围绕。看样子，此人已经有着四五十岁，满面阴霾。

    在他面前的桌上的有着一张黄色色符咒平铺。符咒上印记符号无数，诡异十足

    但却能够从上面认出，其中有着何友凌的名字和生辰八字。

    在符咒上方，有着一个黑色的小人剪影，如今已经断成两截落在符咒上。

    看着这个剪影，此人眉头微微皱起。

    而后从怀中重新掏出了另一张小人的剪影，将其放在符咒上。

    没有任何其他物品，剪影就直直的立在了符咒上，但一息之后.便再次断成两半倒下，而且这次甚至还起了火。

    连带着将桌面上的符咒，也烧的一于二净。

    与此同时。

    房间外也有着另个人影走了进来。

    此人的面容，意和何友凌有着几分相像。

    他也看见了桌面上燃烧的符咒。不知道发生了什么，急忙问道。

    “祖陀法师这提是？”

    而被他称为祖陀法师的人，便是刚才的和尚他眉头微皱，微微道。

    “看样子，老爷子那边好像也认识了一个有些本身的人。”

    被称为祖陀法师的人回答道。

    过了半响。

    在他面前的男人才开口喃喃道，脸色也是有些难看起来。

    “那我们怎么办功劳不能被其他人抢了，难不成做了这么多，全部都是给别人的嫁衣吗？早知道，我们就不该多等两天，没必要非等到老爷子心力交瘁的时候才出现。”

    如果何友凌和何小君在这里。

    一眼就能够看出来，说话的男人，正是何友凌四房的太儿子，何威!

    虽然何友凌的十多个子女。太多都有着自己的事业，也各自有着不少的财富，当下大半也不在豪江，但这其中，却依旧有着几人一直对何友凌的家业虎视耽耽。

    毕意那可是数十万家产，恐怕不会有人无视。

    可因为何家的种种复杂关系，有资格继承何友凌最大家业的人并没有几人。

    何威自然也在其中。

    只不过因为自己年轻时创业数次失败，加上自己的性格也不受老爷子待见，所以他也知道，恐怕老爷子的遗嘱中，也不会留给自己太多的东西。

    说不定到时候，老爷子的十多个子女中，唯有自己是混的最差的一个。

    所以一来二去，何威也动了一些坏念头，他必须想办法提高自己在老爷子心目中的地位，祖陀。便是被他请来的一位法师。

    .在祖陀的身后，还有着他的两位弟子皆为男性，脸上有着无数诡异符文。

    这两人的周围也是充满了阴霾，站在他们身旁，都能够感觉到丝丝阴寒，只要祖陀没有开口，他们便能够不言不动。

    当年祖陀在华夏秦山下拜师林道子，习得一身法术后回到香江，但最终却走入歧途，为了钱财，修习了各种邪门歪术。

    最近老爷子身边的事情便全部是他一手安排。

    本来祖陀和何威打算，把老爷子闹得心力憔悴疲惫不堪时，才让祖陀出马，把这一切的奇怪东西。都在何友凌面前给彻底解决掉。

    到时候。

    本就对这些奇门诡本感兴趣的何友凌一定会把祖陀当成真正的大师。

    只要祖陀再用自己的一些手段，随便展示一下，不说言听计从.但祖陀在何友凌心中，也会有着不小的话语权。

    介绍他的何威，也能够得到老爷子的喜爱。

    最后祖陀再耳语几几句，何友凌重新修改遗嘱，也只是时间问题。

    只是他们都没有想到。

    何友凌居然真的找了一个有着本事的人，把祖陀的阵给破了。

    “祖陀法师。你说句话啊，我们该怎么办。”

    见祖陀还没开，何威也是有些着急了。

    见状。

    祖陀这才慢慢开口。

    “虽然不知道是什么人，但豪江，还没有人能够成为我的对手。想必老爷子找的，也不过是一个半吊子水罢了。”

    祖陀并不觉得，能够破掉自己阵的人，也是一位大师。

    毕竟他用来对付老爷子的东西，只是入门之物。

    “那我们怎么办？”

    何威的话语声落下，但祖陀却没有回应，双眼一凌，突然抓起了桌上刚刚烧毁的符咒灰烬，突然一大口一大口的吃了起来，整个人狼吞虎咽仿佛失去了神智，极其恐怖。

    连何威都打了个冷颤，但又不敢开口。.

    几口下去。

    一个人影的形状和模样慢慢的出现在了祖陀眼中。

    而他也马上拿出纸笔，画了起来。

    何威也不知道祖陀在做什么，只能慢慢的看着，不久之后。

    一张画像出现在了祖陀手中。

    “这人你认识吗?”

    拿起画纸，祖陀朝着何威询问道。

    何威和尚愣了一下，不过马上惊呼了起来。

    “我知道他，这两日老爷子都在找这个人。这个人好像救了何小君一命，不久前老爷子才知道他的名字，好像叫夏凉，是从青云市来的。”

    “名字有了，你能不能给我他的生辰八字？”

    指了指夏凉的画像，祖陀开口道。

    “应该没问题，我马上打电话去间，好像这个人在金凌，青云的名声都不小。”

    说完何威直接转身离开了房间，打起了电话。

    祖陀也是慢慢从怀中，掏出了一张有着恶臭的符，慢慢揉成了一个小小的纸人。

    不久后，挂掉电话的何威也是重新回到了房间。

    将自己查到的夏凉八字，告诉了何威。

    何威也在将夏凉的名字和八字，写在纸人的身上

    “这个夏凉，在金凌和青云市好像很厉害，据说能够一句，话控制生死还能够控制天气变化甚至有一张符，可以直接划去他人寿命。”

    何威也说着自己打听到的东西。

    听着何威的话.祖陀只是冷笑了两声。

    “此人八字一般，根本不是能够容法之躯，而且居然还说能够直接划去他人寿命，实在可笑，我当年游历务处，也是遇见了不少大师，从未听说过有人能够修炼到可以划去他人寿命的程度，我看这小子。能够破我阵已经是倾尽全力了。”

    说完，祖陀直接对羞身后的两名弟子说道。

    “上，取绳。”

    这两人也是不知道从什么地方，掏出了数根漆黑无比的绳索。

    看着这一切的何威，心里也是犯起了嘀咕。

    他知道祖陀为人心狠手辣，不知道害死过多少人，所以在看见祖陀的动作是，也是有些害怕。

    “祖陀法师，你这是要直接杀了他?”

    “废话。”

    祖陀冷笑一声。

    “现在他破了我的阵法。.何友凌对他肯定是刮目相看，如果他不死，我的地位永远不会再何友凌心中超过他，你也永远也想要何友凌的遗产了。”

    听着这句话的何威，虽然还是张了张嘴，但最终，却也是什么都没有说。

    即便何威现在要阻止，祖陀也是不会停手。

    对他来说，他人破掉自己的法阵，是对自己最大的侮辱。

    这么做的人，没有一个能够活下来。

    而在言语间。

    他的两位弟子，已经将黑绳，缠绕在了写着夏凉的纸人脖颈上。

    “和我做对，.只有死路一条!”

    说完，祖陀便直接上前一步，将缠绕在纸人脖颈上的黑绳用力提拉。

    这是他当年在香江学到的一种邪术，目标会在几分钟内，直接窒息而亡。

    事后，根本看不出一点的痕迹，他已经用这个手段，解决了不少的人。

    与此同时。

    临海别墅内，夏凉正在和何友凌父子，一起喝着酒，因为何宏盛实在太过高兴，所以拿出了自己珍藏了好几年的酒。

    (本章完)

