    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    圣者！

    地榜战台四方，所有人呼吸凝滞，一位圣者降临，于鹊山星河而言，意义绝非寻常。

    “鹊山镇海见过巡察圣者。”

    山谷最上方，鹊山氏圣者开口，顿时令得很多人心神一震。

    巡察圣者！

    在他们东极星天，战皇殿巡察圣者的身份绝对非同小可，凌驾于寻常圣者之上，在战皇殿中，都有着不低的地位。

    可以说，不是随便一位圣者，就能成为战皇殿巡察圣者的，其背后潜藏的底蕴，都不是寻常师部星河可以想象的，绝对足以令寻常圣者惊悚。

    白袍圣者降临，朝着鹊山圣者微微颔首，目光就落到了地榜战台之上，淡淡道：“身为同族，如此阴狠毒辣，动辄剥夺他人性命，地榜之上，岂能容你，还不收手，下台认罪。”

    嗯？

    这一下，战台四方死一般的寂静，很多人再也不敢随意开口，同时嗅到了一股不寻常的气氛，显然有人在针对这位锁天一脉传人，难道不怕得罪中域祖地那一方庞然大物吗？

    地榜战台上。

    另外九位地榜高手面面相觑，有人露出震动之色，也有人神色不变，出身不凡，不过北域东极星天战皇殿一位巡察圣者，还不足以令其惶恐。

    只是再看向前方那位年轻的锁天一脉传人，目光就变得有些古怪，那铁空难怪有恃无恐，出身东极星天，其背后居然站着这样一位巡察圣者，难怪言辞锋锐，丝毫不肯低头。

    苏乞年的手掌在那铁空天灵盖上方寸许之地止住，他看向山谷上方未曾蒙面的白袍圣者，蹙眉道：“是谁在算计，又是谁扰乱地榜争锋，刻意针对苏某，阁下难道不清楚？怎么到了阁下口中，就成了苏某阴狠毒辣，事无不可对人言，阁下颠倒黑白的本事，难道不觉得愧对巡察之名？”

    嘶！

    随着苏乞年话音落下，战台四方，无论是年轻一辈还是老一辈高手，皆倒吸一口乃至数口凉气，有人露出难以置信之色，哪怕是鹊山五子等几位共历生死的年轻圣禁，也心神剧震，这一位开口，当真肆无忌惮，这样质疑一位圣者，还是来自东极星天战皇殿的巡察圣者，如此不留余地，众目睽睽之下，毫无疑问，也将自己所有的退路断绝。

    圣者威仪，不容亵渎。

    白袍中年落下目光，一瞬间，整个鹊山灵星上空，天光晦暗，阴云密布，尤其是这地榜战台所在的山谷，如有电闪雷鸣，鹊山氏圣者眉头微蹙，袖手一拂，化解圣威，护住地榜战台四方众人。

    即便如此，众人依然感到呼吸困难，这种威严太盛了，源自高层次生命的威压，就是诸开天境大能也胆寒，自衬连一缕气机也承受不住。

    “你敢渎圣！”

    白袍中年再开口，语气微冷，而声如天音，响彻在山谷中，如雷鸣滚滚，道：“地榜争锋，本就需要倾尽全力，哪里来的算计和针对，你敢质疑本圣，妄自揣测，倒是胆子不小，地榜之上，岂能容你！”

    不好！

    鹊山五子变色，但念及此前那位小叔叔的告诫，又生生忍了下来，只是再看向地榜战台之上的苏乞年，就露出几分忧色，这一位性子刚直，怕是很难低头，想要生出转圜的余地，实在难如登天。

    有地榜战台隔绝，圣威不加身，苏乞年看山谷上方的白袍圣者，目光渐冷，沉声道：“苏某曾观过一位圣贤留书，所谓圣者，从心所欲不逾矩，知行合一。苏某不知道，圣之一字，什么时候成了所谓威严的法衣，这不叫圣者威仪，而该称之为持强凌弱……”

    顿了顿，苏乞年眼中有冷光迸溅，一字一顿道：“你，也配称圣！”

    你，也配称圣！

    噗！

    随着这五个字落下的，还有苏乞年的手掌，在那铁空惊愕乃至骇然的目光下，拍落到其天灵之上，没有血花迸溅，只是一声轻响，这位地榜第两千九百九十一位的金阳不坏体，被一掌打成齑粉。

    突如其来的变化，就是那位白袍圣者，也没有反应过来，但很快，这一位怒极而笑，圣威浩荡，震得虚空龟裂，山谷上空，一条条横亘数十上百里的空间裂缝衍生，宛如天裂，横亘在苍穹之上。

    嗡！

    鹊山灵巢开始发光，碧翠如玉的灵光交织，缔结成一幅浩大的阵图，将整个灵巢笼罩在内，隔绝圣者气机。

    “罪子！你修为不高，胆子不小！”

    白袍圣者心火翻涌，身为东极星天战皇殿巡察圣者，向来地位尊崇，行走在整个东极星天，哪一方至强师部不给予足够的礼敬，曾几何时被一个小辈如此羞辱过。

    “苏某胆子一直很大。”

    苏乞年开口，冷声道：“你二人都称苏某为罪子，苏某倒要问一问，罪从何来？”

    “锁天即为罪！”白袍中年冷哼一声。

    锁天即为罪！

    战台四方，无论是年轻一辈还是老辈人物都在后退，圣怒之下，未免被殃及池鱼，但此时很多人也不禁一怔，他们隐约知晓，锁天一脉在中域祖地似乎颇受争议，但从这一位巡察圣者口中，却是将这位锁天一脉传人定为罪子，这其中的纠葛之深，多半极不寻常，已经超出了众人的想象。

    “苏某从未认可，为锁天一脉传人。”

    苏乞年摇头，封镇本源的领悟纯属机缘造化，非是源自所谓的中域锁天一脉，而所谓锁天拳，他也并未参悟过。

    “执掌封镇禁忌者，皆为罪子！”白袍中年寒声道，“莫要以为身在地榜战台之上，就奈何你不得！”

    嗡！

    白袍中年伸出一只手，手掌翻开朝上，一枚青铜印在掌心浮现。

    青铜印不过婴儿拳头大，古意盎然，印身刻有山川江河之象，有青铜光辉浮盈而起，下一刻自白袍中年手中冉冉升起。

    “这是……”山谷上方，鹊山氏圣者似乎想到了什么，瞳孔骤然间收缩，忍不住惊喝道，“刑天印！”

    刑天印！

    四方皆惊，无数人抬头看头顶之上，那一枚古朴的青铜印，印底赫然烙印有刑天两个古字，这古字众人并不识得，但就是可以清晰感知其意，有开天境大能深吸气，这该就是传说中的皇道经文，传说中战皇殿有三种刑天印，分别为青铜刑天印，赤玉刑天印，以及紫绶刑天印三种，三种刑天印分别为圣人，无上王者，乃至人族大帝以初代战皇天刑的皇道经文铭刻而成。

    刑天印出，就代表了人族战皇殿的无上威严，刑天罚地，莫敢不从。

    没想到，这位巡察圣者居然还执掌有一枚青铜刑天印，拓星汉等年轻圣禁皆目光凝重，而据鹊山氏圣者所知，就算是东极星天战皇殿诸巡察圣者中，也不是每一个都能执掌一方青铜刑天印，可以想象，这一位的背后，多半还有着更加难以想象的存在。

    轰隆隆！

    即刻，刑天印悬空，印底刑天两个皇道经文散发出浓烈的青铜圣光，照耀在地榜战台之上。

    一瞬间，包括苏乞年在内，剩下的九位地榜高手顿时感到，地榜战台隔绝之力消散，被刑天印短暂抵消。

    “罪子！还不跪下！”

    白袍中年立在地榜战台上空，他目光俯瞰，透着无情与冷漠的味道，如高高在上的神祗，在审判众生。

    有圣者气机垂落下来，一瞬间，九位地榜高手退出战台，不敢再待在上面，而苏乞年则浑身一沉，这气机可怕至极，压得他肌体欲裂，肩背之上，如落下了一座古山神岳，如非是他肉身开天，打破了辟地境战体界限，这一刻就要肉身崩溃，濒临死亡。

    嗯？

    这一下，四方崖壁上，很多开天境大能一怔，看苏乞年浑身火星四溅，铿锵作响，却未曾在第一时间崩溃，这种肉身体魄，绝非是寻常辟地境尊者所能比拟。

    “肉身开天！”

    有人惊呼出声，这分明就是已经彻底打破了辟地境的战体界限，肉身体魄先一步跨入了开天境，实现了生命层次的部分进化。

    很快，又有大能摇头，肉身开天也不行，圣者气机之下，能够撑过数息就顶天了，圣者威严不可逆，生命层次的差距太大了，若是那位巡察圣者全力释放一身气机，其怕是连一息也撑不过去。

    这一刻，苏乞年蓦地抬头，他一双眸子浮盈出白金圣光，如琉璃铸成，冷喝一声：“伪圣，安敢欺我！”

    昂！

    有震天的龙吟声响起，一下将镇落在身上的圣者气机崩碎，一件晶莹神圣的甲胄自苏乞年身上浮现，通体若白金琉璃浇铸而成，每一叶甲片都如龙鳞，足有十万八千枚。

    这甲胄古朴，如沉眠了漫长的时月，有沧桑的气机流溢，洒落微光如雨，垂落在战台上，极尽绚烂与瑰丽。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！还有两更，稍安勿躁。）