    十强排名战，因为分为两组，赛程更加紧凑。

     13号上午，有两场比赛，下午同样有两场。

    方平他们所在的是A组，13号上午8点，魔武VS京南，下午3点，京南VS第一军校。

     B组那边，同样也有两场。

    上午10点，南武VS东南，下午1点，京武VS华师！

    这样的赛程表一出，顿时引起了轰动！

    一天四场，如今名气最大的四家武大和军校都会出战！

    顷刻间，观战票变的千金难求！

     13号四场比赛，京武这边根本就没考虑那么多，也嫌麻烦，干脆一天一票制，票价1000块。

    而就在12号下午赛程出来，网上已经有人开到了1万的票价，到深夜，甚至巅峰期涨到了3万一张！

    ……

    对于京武的门票出售制度，方平是鄙夷的。

    为了图省事，这些家伙连到手的钱都不会赚。

    一天四场比赛，还都是中品战，一场票价250，合着咱们这些四品就是二百五？

    按照赛程，每家都要打满四场，一组5家，总共要打10场比赛。

    两组，那就是20场，每天四场，也要5天时间。

    加上接下来的出线赛，三四之争，一二之争，政府的意思是12月份结束比赛，不能耽误学生太多的时间。紧凑的赛程，也意味着众人的作战强度更高，恢复时间更短。

    倒霉的像京南，一天打两场，这也不是特例。

    ……

     12月13号，周日。

    这一天，不但来现场的人更多，京武校门外，也聚集了不少人，很多人举着横幅，支持哪支队伍。

    武道交流赛打到现在，一些学校或者个人，已经有了粉丝的存在。

    不仅来现场的人更多，恰逢周日，选择看直播的人也更多。

     13号，首战便是魔武。

    当魔武的车一停下，场外顿时掀起一阵喧嚣！

    “魔武魔武，以一穿五！”

    “武大第一，所向披靡！”

    “方平，我爱你！”

    “打爆京南武大！”

    “……”

    呐喊声此起彼伏，震的方平耳朵都有些疼。

    见车中几人看着自己，方平黑着脸道：“不是托！”

    托你大爷，陈老头还是自己的债主，自己也不好意思干这事，这次是真粉！

    魔武毕竟是名校，而且这次交流赛虽然只打过一场，可方平拳碎擂台，霸道无比，吸粉无数。

    几人失笑，陈文龙迟疑片刻道：“要不还是你首发？”

    “不，你首发，不能让外界只看到我的实力，魔武强者无数！这次打京南，不难，后面的第一军校和华国武大都是硬角色，到时候打的艰难，那就少了一些霸道，到时候我再首发。”

    打京南和泰山，方平都让陈文龙首发。

    百强榜的强者，哪有弱者！

    陈文龙现在名声不显，不代表他弱，一个人打穿京南或者泰山武大，都不是太难。

    京武那边让秦泽出手，李寒松没出手，也有让这些人展露光芒的意思。

    武大，并非一人独大。

    南武王金洋再强，也不会有人觉得南武的实力真能比得上京武和魔武。

    陈文龙深吸一口气，压力，还是稍微有点的。

    不是怕失败，而是怕没能打穿对方。

    下车的时候，陈文龙考虑片刻才道：“陈浩然实力不弱，需要留手吗？”

    陈浩然是宗师的孙子，这不重要，重要的是对方是陈云曦的哥哥。

    魔武对外强势，对自己人还是颇为照顾的。

    “不用，为了表达敬意，能一拳打死就别用第二拳！”

    方平说的淡然，反正陈文龙又不欠钱，怕什么。

    “好，明白了。”

    陈文龙点头，担任军中都统的他，比方平少了几分市侩，多了几分耿直。

    ……

    京武体育场。

    这一次，京武没再在室内举办十强排名战，选择了室外。

    选择在室外交手，观众就更多了，虽然有铁丝网阻拦，买票的可以入内，闲杂人等无法进入京武，可此刻铁丝网外也聚拢了大批京武学生。

    可能是京武之前主场优势没体现出来，尽管现在还没到京武出场的时刻。

    当方平众人抵达体育场的时候，场外依旧响起了嘹亮的呼喊声。

    “京都武大，全部镇杀！”

    “京都武大，不服就打！”

    “……”

    方平听了一耳，揉了揉耳朵，嗤笑道：“京都武大，全部真傻，这口号也喊，果然真傻。”

    他附近的几位京武学生瞬间涨红了脸，恨不得一拳打爆方平！

    老子喊的是镇杀！

    方平可不管他们，坦然自若地走进了赛场，此刻，体育场中央依旧摆放着一方巨大的擂台。

    不过这次的擂台，起到的是摆饰的作用。

    排名赛的规则，已经改变，不认输，出了擂台也不算输，不过不许出体育场。

    ……

     “魔武参赛队伍已经抵达现场！”

    “魔武导师已经递交出战名单，这一次，魔武还是方平首发吗？”

    “好，现在京南武大也递交了出战名单，那让我们看看双方的出战顺序！“

    “魔武……陈文龙首发！魔武改变了战术，队长方平没有第一个出战，是感受到了压力，还是为了更加保险一些？

    陈文龙，四品百强榜68名！

    与京武的秦泽相比，陈文龙排名更高，不过我们一直没机会看到陈文龙出手，最近的一次出手，还是在11月18号，陈文龙出面挑战华南科技的张庆强导师，那一次是私底下的交战，我们不得而知。

    据传闻，陈文龙三拳击败对手，实力可见一斑！

    如今，四品百强榜的成员，京武李寒松用拳，陈文龙也用拳，双方都有神拳之称，究竟谁更强？”

    “好，我们再看看京南的出战名单，首发……陈浩然！”

    “陈浩然，京南武大武道社社长，四品高段武者，虽然比陈文龙境界低一些，可陈浩然实力极强，之前和魔都女子学院交手，陈浩然一串五，轻松击溃魔都女子学院！”

    “……”

    解说，此刻声音高亢，充满激情。

    解说了一会双方的出战阵容，很快，就有强者大喝道：“双方出战队员上台！”

    陈文龙和陈浩然从两个方向，各自迈步登台。

    半空中，宣布登台的强者，继续喝道：“十强排名战，不局限于擂台之战，双方不许出体育场，不许跨越观众区，可以认输，或者一方无力再战为止！

    不许故意杀人，认输后不许继续出手！

    除此之外，无其他规则！”

     宣布完了规则，半空中的强者等两人行完武道礼，喝道：“开始！”

    “轰！”

    话音刚落，陈文龙踏地而起，举拳便砸！

    陈文龙此刻戴着拳套，拳套散发出幽冷的光芒，气血之力运转之下，一股血腥气从拳套上喷涌而出。

    陈浩然并未硬接，陈文龙跃起的刹那，陈浩然也一跃而起，身影迅速闪动，在场上留下一道道残影。

    轰鸣声，并非来自双方交手，而是陈文龙踏地而行，踩的巨型擂台出现震动。

    擂台虽然是合金擂台，可擂台之下，是泥土地面。

    此刻，巨大的擂台，微微有些震动的趋势，开始往泥土中陷入。

    陈文龙不以速度见长，不过锻体术却是修炼到了一个境界，体质的强大，也让他的速度极快。

    众人眼中，陈浩然化身阵阵残影，而陈文龙则是仿佛蛮牛，横冲直撞之下，残影道道破碎。

    “躲不了的！”

    陈文龙冷喝一声，一拳轰向半空，一道血色光芒一闪而逝杀向虚空。

    半空中，同一时间，一道耀眼的剑芒落下！

    “轰！”

    爆响声传出，下一刻，陈文龙脑后无声无息的出现一柄长剑！

    陈浩然，速度极快。

    陈文龙，看起来略显笨重，速度方面是劣势。

    ……

    擂台外。

    方平扫了一眼，微微摇头。

    陈浩然，败了。

    武者交战，实力不如人，跑的也不快，战斗结束的就是这么快。

    果不其然，方平刚摇头，刚刚还仿佛一无所知的陈文龙，身影陡然一动，左手一把捏住长剑，右拳以破空之势猛烈轰出！

    此刻，强者们都能看到陈浩然的身影，陈浩然也是果决之辈，弃剑便退，速度极快。

    然而，刚刚速度好像比他慢一截的陈文龙，却是紧追不舍，速度也快到吓人，拳头距离对方越来越近。

    刹那间，血色的拳头已经抵达对方咽喉。

    陈浩然脸色微变，身形陡然拔高一截，他一拔高，陈文龙拳头已经抵达，一拳轰击他的胸口。

    “砰！”

    陈浩然双手成爪形，想要拦着他的攻势，刚一接触，双手便剧烈颤抖，传出巨大的震响声，双手瞬间血流如注，堪比合金的肌肤，被撕出一道道裂口。

    “轰！”

    陈文龙得势不饶人，拳速快到破空，右拳一连轰击出数十拳，陈浩然尽管不断后退，不断出手格挡，可实力上的差距，让他根本无法挡住对方的攻击，手中，口中，血液不断滴落。

    四品高段强者，血液已经沉重无比，滴落在地，传出钢珠般的滚动声。

    片刻后，陈浩然已经被轰击的退出擂台范围，陈文龙眼神冷厉，右拳轰击十多拳，左手一直抓着陈浩然的长剑。

    眼看对方退出擂台，陈文龙左手中的长剑飙射而出，噗嗤一声穿透对方的腹部，巨大的力量，直接将陈浩然钉在了地面上！

    直到此刻，陈文龙依旧不罢休，双拳爆发出强烈的血色之气！

    “认输！”

    远处的主席台上，陈耀庭出声了。

    陈文龙收拳，上前扶起了陈浩然。

    陈浩然满脸颓然，也没说什么，微微点头示意没事，将长剑从腹部拔出，捂着伤口退下了擂台。

    武者恢复力强大，虽然被洞穿了腹部，不过陈文龙下手还算有分寸，并未伤及内腑，伤势其实不算严重。

    然而，让陈浩然颓然的是，他遭遇陈文龙，几乎毫无还手之力。

    哪怕之前看似打的有声有色，也只是陈文龙没有爆发全部实力而已。

    速度，并非陈文龙的劣势。

    到了四品巅峰这个地步，尤其是天骄武者，极少会存在大的破绽，真要速度不行，陈文龙早就在地窟被人杀了。

    ……

    外围。

    姚成军脸色郑重，低声道：“白旭，你有把握吗？”

    站在他身边的青年军装男子，闻言蹙眉道：“不到三成……”

    姚成军微微点头，那就是不敌的概率极大，第一军校对上魔武，自己最少也要击溃方平，再打穿陈文龙，才有希望能赢。

    “方平……”

    姚成军遥遥看了一眼远处的方平，方平这一次并未展现多强的实力，出手到现在，最多也就打过四品中段武者，想看清他的实力，现在却依旧模糊。

    “他手中的那柄刀……”

    姚成军将视线转移到了方平腰间的佩刀上，上一次，方平并未拔刀。

    ……

    陈文龙强势击败陈浩然，京南武大的结局已经注定。

    第二位四品中段武者上台，不到20秒，被陈文龙一拳轰中胸口，骨裂声都传了出来！

    “陈老头还不认输……这不是找虐吗？”

    方平咕哝一句，和魔武硬杠下去，没好处的。

    下午还得打第一军校，继续这么杠，后面几乎没法打了。

    不知何时，陈耀庭陡然出现在方平身侧，淡淡道：“我就是让京南的学生看到差距，前三之后，差距并不大，上下一名之差，无非数亿拨款罢了。

    只有让京南的学生认知到，他们很弱，差距很远，才能让他们继续奋发图强！”

    “都是同时代的年轻天骄，我京南学生为何不如人？”陈耀庭皱眉道：“因为压力不够大，在本校无敌，不代表同代无敌，这次过后，京南三品巅峰武者都走无敌路，胜也好，败也罢，让他们知道，人外有人！”

    方平咽了咽口水，谄笑道：“陈校长高瞻远瞩！”

    这老头子，好端端的出现在他身边，自己刚刚说他，他应该听到了吧？

    人吓人，吓死人的。

    陈耀庭并未继续和他说下去，等到第三人被陈文龙一拳击成重伤，陈耀庭微微摇头，差距，太大了。

    ……

    “魔都武大胜！”

    一分多钟后，裁判宣布了结果。

    陈文龙轻松五穿！

    京南，实力并不弱，四品高段中段都有，却依旧败的极为凄惨，这让其他几家武大也都心有戚戚。

    两大名校，果然人才辈出。

    魔武这边，方平实力如何暂且不说，一个陈文龙，足以压的京武、第一军校少数几家之外所有武大低头。哪怕陈文龙不出，张语、秦凤青这些人出手，恐怕两人也能打穿京南。

    这就是实力上的碾压！

    魔武最弱者谢磊，也是三次淬骨的四品中段武者，陈浩然这位刚突破到高段的武者，甚至未必是谢磊的对手！

     此时此刻，无论是观众还是现场的一些观战武者，都有些心绪起伏。

    名校，也是不一样的。

    “南江武大和东南武大准备比赛！”

    比赛结束的太快，武者没有非要按照规定时间等待的心思，武者的办事效率从来不慢。

    此刻，原定于10点的比赛，直接就开始准备了。

    当众人看到南武这边，王金洋提刀走出，不少人还是有些唏嘘的。

    南武，实力太弱了，不像京武魔武几家，哪怕队长不出，也有强者强势镇压一切。

    南武这边，王金洋不出，没人可以扛鼎。

     王金洋没有在意其他人的目光，也不需要其他人怜悯，南武实力弱，那就变强，总有一天，南武也会和两大一样，随意出来一人，便能镇压当代！