    一顿酒席吃完，周钧本以为殷大荣口中，每户承担一半开销，指的是先立账目，月度结算支出，一分为二，每家出一份。

    不料，殷大荣住进来的第二日，管家殷安指挥几个家奴，抬来了五大箱铜货绢帛，并告诉周钧，这是那一半开销的预付。

    姑且先用着，倘若不够，知会一声会再送来。

    周钧看着这五大箱财货，一时之间有些懵。

    这预付的法子，未免也有些太简单粗暴了。

    即便粗略算算，这五大箱财货，足够别苑中所有人两年的用度支出。

    相比周钧的迟疑，负责宝间的部曲仇邕见怪不怪，将财货清点了一番，直接封存进锁柜，又开了库条，交由了殷安。

    收了库条，殷安又引着周钧，来到门外的无人之处，犹豫的说道：“二郎，某有一事。”

    周钧见状，问道：“但说无妨。”

    殷安：“殷公遣某来问，他房中的膳食，可否由庞府膳房来备？”

    问完这话，殷安自觉羞赧，又补了一句：“也不知怎么回事，主家昨日中午在庞公那里用了午膳，晚上回来用膳的时候，就直说菜食寡淡无味。”

    “本来，膳房还以为是盐酱用的少了，今日早膳的时候，便多加了些料。”

    “哪想到，早膳殷公只尝了一口，就直接吐了，发了火不说，还遣某来问，可否来庞府搭伙？”

    一家之主，自己家厨子烧的饭菜不喜欢吃，非要从别人家膳房的锅里扒一口。

    这种事情，放在哪个管家的身上，都觉得脸面无光。

    周钧倒是明白了怎么回事。

    那殷大荣吃了两次炒菜，怕是那味道吃上头了，再吃其它蒸菜、煮菜，自然觉得寡淡无味。

    于是，周钧对殷安点头说道：“这有何难，某和膳房知会一声，让她们多备些饭食，给殷公送去。”

    殷安听完，长吁了一口气，连声向周钧道谢。

    送走了殷安，周钧上午在别苑中逛着，却看见外苑庭院那里人声吵杂。

    走过院场和中街，周钧又穿过庭院的拱门，来到湖畔的阁亭之侧。

    只见在那庭院中的空地上，一群仆从正在架设着戏台，而那群乐伎正在台侧一边嬉闹一边练着乐器。

    见周钧走来，乐伎们纷纷收了吵闹，向他看了过去。

    周钧朝那些乐伎的手中看去，十八人的乐器各不相同，筝、阮咸、排箫、横笛、竽、腰鼓等等，多种多样，一应俱全。

    那些乐伎，见周钧年轻俊俏，面色和煦，还以为是庞府里的哪位下人，凑了过来，丝毫不惧。

    领头的女子笑着朝周钧问道：“郎君平日里可看戏？”

    周钧摇摇头，实话实说：“甚少。”

    那女子掩嘴笑道：“若有闲暇，不如留下一观？”

    其他乐伎也凑了过来，纷纷攘攘，说笑个不停。

    周钧还未说话，身后传来了殷安的斥责声：“仔细练着，莫要偷懒！”

    周钧转过身来，见殷安快步走来，口中还直道：“二郎莫怪，这些小娘平日里缺了管教。”

    领头的乐伎听得殷安语气恭敬，一时之间也弄不清楚周钧的身份，小心翼翼的开口问道：“阿老，这位郎君却是……？”

    殷安跺了跺脚，急道：“今早就和你们说了，权当是耳旁风了！”

    “这位是庞公的西宾，也是庞府的管事，周二郎是也！”

    乐伎们看着年纪轻轻的周钧，眼中先是不信，反应过来之后，吃惊的叫出声来，连忙纷纷见了礼。

    周钧摆摆手，朝殷安说道：“也没什么，莫要责难她们。”

    殷安点点头，先是出言让乐伎们自去练习，又对周钧说道：“敢教二郎知道，戏班里这些个小娘，最是受了主家的照顾，好吃好喝不说，月例给的也高。”

    “某说了几次，要严格管教一些，主家总是纵容。”

    周钧回过头，朝戏台看去，只见那些乐伎围成一圈，二女在圈中一唱一和，他人用乐器踏节而伴。

    周钧朝殷安问道：“那是在做什么？”

    殷安答道：“正在排演的是『陆参军回门』。”

    周钧又问：“讲的是什么？”

    听见这问题，殷安有些愕然。

    『陆参军回门』在唐朝市井间是一出非常有名的参军戏，殷安心想，这位周二郎或许平日里不大爱看戏曲，便打算细细解释一番。

    殷安先是问道：“二郎，可知晓优戏之分？”

    周钧摇摇头。

    殷安暗道一声果然，于是解释道：“这寻常戏曲大致可分为歌舞和优戏。”

    “歌舞戏好懂，比如《钵头》、《浑脱》、《大面》，载歌载舞，乐声齐响。”

    “而优戏则要繁复一些，它可细分为弄参军、弄假官、弄孔子、弄假妇人、弄婆罗门、弄神鬼、弄三教等等。”

    “只说这弄参军，就是一人假扮参军，另一人用言语奚落他，再配以谑乐和点鼓。”

    周钧一边听，一边点头。

    再看向那群正在演着参军戏的乐伎，周钧越看越觉得像是前世里的相声。

    一个逗哏，一个捧哏，台下再配些背景乐和效果音。

    回过头来，周钧朝殷安问道：“这戏曲里，有没有那种多人登台，共同演绎一段故事的曲目？”

    殷安有些疑惑：“多人登台，共同演戏？有倒是有，比如《弄李氏妒妇》，还有《踏摇娘》，都是脍炙人口的优戏曲目。”

    周钧又问，这两出优戏，讲的是什么。

    殷安说，《弄李氏妒妇》讲的是官妇李氏嫉妒家中的小妾，几番为难，不仅没能讨到好，还被丈夫责骂的故事。

    而那《踏摇娘》，讲的是隋末时期，有男子貌恶而嗜酒，醉归必殴其妻。妻找邻居悲诉的时候，一边摇顿其身，一边踏足，故号踏摇娘。

    周钧听完殷安的解释，一脑门子黑线。

    妻子妒忌小妾，丈夫打老婆，这都什么乱七八糟的戏曲。

    就这种剧情，大唐人居然还看的津津有味？

    殷安见周钧面色有异，以为他心生向往，急于一观，便摸着下巴说道：“二郎倘若想要看戏，今日晚膳之后，戏班就在此地演出，可来观看。”

