    木萧大概知道她想什么，以前没有多教导她进化力知识，只好现在给她简单说解一番。

    “攻击能力并不是越多越好，因为使用能力要消耗身体的血脉基因能量，攻击能力是消耗自身血力，精神系能力自然消耗精神力，你攻击能力太多的话，就算不使用也会占据了血脉基因一部分能量，那你以后使用能力的次数就会减低……总而言之，能力适合自身就已经足够，否则帮不上自己，反而成为累积。当然，如果能力彼此相互配合，那就不怕占取血脉基因的能量，更有助战斗。”

    “那现在还有什么源泉，是我可以吸收的？”简涵瑶在这方面比较听取木萧的意见，并不是一味无理取闹的女生。

    “精神强化……”木萧指了指一个透白的源泉说道。

    这是增加精神强度的能力，任何新人类都可以吸收，像肌肉强化、血气强化等等强化型源泉一样，都是一次性提升力量的能力。

    体魄强化是综合体质强化，肌肉血气筋骨……等等一次过全面加强，是体质系强化里面，不可多得的源泉。

    至于，简涵瑶看中的「迅猛突袭」确实是一个攻击能力，战斗中爆力加大，血力运转快加，度和力量一瞬间结合形成的快猛攻击。这个能力跟丁奇略的「瞬间打击」有异曲同工之处，只是「瞬间打击」限于手部和腿部，而力量没有加成，只有加快度，但「迅猛突袭」是两者结合，同时全身释放的能力。

    「锋利强化」加持在冷兵器或金属上的一次性源泉，像名剑名刀是最好的选择，也许是一个业主的先天能力，属于源力系的加持能力，如果放在未来进化大时代，这个是一个非常厉害的能力，只是这个能力还没有凝聚出真正的功效，才形成了一次性强化源泉。

    「武器专精」和「机械专精」都是比较普遍的能力了。

    吃饭时，上官媛馨已经将光脑还回了木萧，现在他取出光脑联系了段玲玲和吕晓蔓，还有木绚音过来一趟，这里有多余的能力，可以提供给她们三女吸收。

    简涵瑶吸收了「精神强化」、「敌意感知」，还很狡黠地把「体魄强化」也吸收掉。

    她顶尖体刚晋升二重境初期，吸收掉一个「体魄强化」多少可以稳定一下肌体状况，而且「体魄强化」对木萧已经没有多少用处，包括木绚音三女也不太需要，她们有木萧提供的药物，早就渡过了体质晋升血气浮动不好控制的状况。

    木萧告诉简涵瑶，如果想自己的名剑「罗刹」更加锋利，可以让剑吸收「锋利强化」的源泉。

    刚说完，这小妮子身子如风一般回去取剑了。

    不久后，段玲玲和木绚音、吕晓蔓来到密室，木萧让段玲玲吸收「迅猛突袭」的能力源泉，她一直没有什么好的攻击能力，但又有着好的体质潜力，现在这个能力是她最佳选择，而木绚音和吕晓蔓每人吸收了一个「武器」和「机械」的能力源泉，两女这两个能力一直只在「掌握」初级，现在可以直接晋级为「专精」程度，能力有了更大的助性。

    “简涵瑶那丫头回来，叫她把剑放去那个源泉之中，就可以加强锋利了。”木萧跟段玲玲、吕晓蔓说道：“你们让艾巴尔来处理好尸体，我和绚音先走了。”

    “嗯。”吕晓蔓乖巧点头。

    “你们去哪？”段玲玲有点小八卦的问道。

    “我们去基地。”木萧拉过木绚音软柔无骨的素手，说道：“迟点你们也可以过来。”

    “哦！是那个地下基地？”段玲玲变得非常有兴致，“等等我！我也要现在去……”

    她刚说完，木萧拉着木绚音一边往门口走，一边传话过来，说道：“别墅区还有很多事情要你们做，晚上在过来吧。”

    别墅区除了收拾工作之外，上官媛馨打算筛选一群普通人出来培养，而且还要教导一些新人类炼体术，又要统计所有新人类的人数、能力类型……等等。所以，段玲玲、周萱、孙新月……她们都是上官媛馨的帮手，而且她们以往跟随上官媛馨身边，了解彼此，做事起来肯定配合无间，段玲玲自然不可能这个时候出去玩闹。

    木绚音，上官媛馨一直比较放任她的自由，因为她身份是木萧的妹妹，木萧又非常宠爱她，这一点上官媛馨无法真正将她，当作下属或普通人来看待，甚至看在她面上也放任了吕晓蔓，让她有一个人做伴，做喜欢做的事情。

    当然，上官媛馨也出自内心喜欢木绚音，不想她苦恼和匆忙。

    木绚音是一个清纯温柔、天真无邪、如雪纯白毫无杂质的少女，她娇靥仿佛永远带着甜美而恬静的微笑，散着治愈人心的灵气，只要是正常人都会喜欢她。一直以来，在车队之中，上官媛馨的确是最绝色的一个，但说到男女人气，当属木绚音，她是大家心目中仙女的存在。

    如果她不是木萧的妹妹，有不小年轻新人类，他们也许会对她起追求，但她有一个强大得恐怖的哥哥，那些新人类自认过不了这一位的法眼，但依然还有不小新人类对她献殷勤，博取她好感。

    只是木绚音对谁都是一个友善态度，那更让人无从下手，难以打动。

    因为她心里只有一个人。

    木萧忽然叫木绚音陪同他回去律师楼，其实最近察觉了木绚音有点落寞。

    虽然，木绚音表面上一直跟平时没有什么变化，依然笑颜甜美，青春美丽，但身为她的哥哥，心中一直把她放在第一位的木萧，怎样可能不清楚自己妹妹隐藏了什么心事。尤其有了周萱开始，她就有了心事，现在又有安蓉茹的出现，木萧隐约明白她心里为什么而落寞……

    这时，木绚音芳心仿佛好像灌了蜜般甜美，握住木萧宽大厚实的手掌，嘴角微微翘起的笑，很娇俏动人。她轻盈迈步，秀轻舞，越显得俏皮与脱俗，好像是一个孩子去游乐园的欢悦心情。

    “哥，真不等媛馨姐姐她们一起去吗？”木绚音眸如黑宝石，空灵而明澈，有一种然的诗韵，浅笑如画，肌肤在阳光下透出红润粉嫩的光泽，娇美无比，透出一股青春的灵气，让人不可逼视。

    “那我回去找她们一起去。”木萧似笑非笑地看了木绚音一眼。

    “哥，你坏。”木绚音玉颊微红，小嘴可爱地娇嗔，刚开始心里还有点后悔，但一看木萧的笑意，顿时清楚了他故意这样说的。

    忽然，她眸子熠熠动人，问道：“哥，你是不是有说话跟我说？”

    木绚音跟木萧一样，彼此都心有灵犀。

    “最近你是不是有心事？”木萧牵着她柔荑小手来到了树荫下，阳光透过繁密的枝叶洒落在她如凝脂温润、似雪白腻的清丽娇颜上，生出天然清纯和轻媚的魅惑味道。

    木绚音活泼的兴致一下子变得低迷起来，那只柔荑小手握得木萧紧紧的，仿佛生怕幸福从自己手中流走一样。

    “绚音，你不喜欢我和周萱，还有那位夫人在一起？”木萧心里明白她为什么失落，但想她亲口说出来。

    “不是！”木绚音抬起头看着木萧，明眸清澈如水，没有犹豫的回答，但很快又低下了头，说话声音渐渐变得越来越小，“不是这样的……”

    没有人比木萧清楚木绚音的性格，她是一个很少讨厌人的女孩，更何况周萱和她感情很好，她又不认识安蓉茹，自然没有半点所谓的不喜欢。而木萧很想她说出自己的心意，好开解她的烦恼，但她依然沉默。

    木萧温柔把木绚音牵入怀中，搂抱她娇柔纤美的身子，有着叫人迷醉的少女馨香，不忍逼她表达心里的情绪，只好慢慢开解。

    “绚音，你是我最喜爱的人，无人可以取代你在我生命中存有的意义。如果周萱和蓉茹是我不能抛弃的感情，那你是我不能失去的生命动力，我心依然温热没有黑暗，也是因为有了你的存在……”

    听了木萧温情动人的说话，木绚音娇柔身子一震，有一股暖意如涓涓细流滋润着心田，羞涩地抬起头来，清澈的眸子，闪烁盈盈水光，担心一切仿佛是幻听般，柔柔弱弱的确定问道：“真的？”

    “哥哥什么时候骗过你这个丫头？”木萧含笑说道。

    “哥，你听我说……”

    木绚音轻轻退出木萧温柔的怀抱，双手合拢成祈祷的姿势放在胸前，如羊脂美玉雪白的脸蛋，透着一片桃红的羞涩；长长的睫毛颤抖、秀直的鼻梁，粉润嫣红的樱桃小嘴，话语仿佛誓言般情深而真诚，“哥，我喜欢你，比这个世界任何人都喜欢你，我永远都会喜欢你。只有我的这份心情是不会输给任何人的。即使我的这个身体毁灭了，从世界上消失了，来世我绝对绝对依然喜欢你。”

    说完，她扑去了木萧怀中紧紧搂抱着，心里既害怕又害羞。而木萧身体僵硬了一下，渐渐放松下来，是欣慰、是欢悦、是喜爱……有着说不清的感觉，但有一种感觉非常清晰——是温暖。

    这一刻，他明悟不论自己还是木绚音，彼此都已经无法离开对方，心中便有了决定。

    “傻丫头。”木萧怜爱轻揉了揉怀中木绚音的脑瓜子，轻声的道：“绚音，我们恋爱吧。”

    浅浅的话语，听在木绚音耳中不亚于一道如雷鸣，怔住了很久她才回神过来，终于拥有了一直期待的恋情，前段时间那些落寞、孤寂、担忧、烦恼，全部被此刻欢悦幸福淹没，一个娇嫩的少女芳心泛滥软软的、热热的、麻麻的……还有甜甜腻腻的感觉。

    “嗯。”木绚音在木萧怀中出低不可闻的娇羞，芳心感觉无比的甜蜜和温柔，仿佛拥有了整个世界的幸福。

    ——————

    木绚音的心意和心情，微微借用了黑猫的那一段剧情。还有什么比妹妹更好、更真诚的？——木绚音甜笑道：希望得到大家的喜爱，能给妹妹投点票票么？