    感谢“孙武zi”的万赏！苍山一定认真构思每一个细节，尽量给大家一个最好的故事。

    ————————

    在唐奕前世的记忆中，铬铁矿在华夏的主要分部是在内蒙、新疆、西藏这些地方。

    也就是，现在的大辽西部、西州回鹘、黑汗这一带。

    若是正常的渠道，西夏所在的位置正好扼住了大宋与这些地方的咽喉，所以，打通之前设想的“新丝绸之路”，就是极为必要的了。

    这条路，不但能让大宋与回鹘、黑汗，以及西亚、东欧实现贸易往来，最主要的是，能解决大宋实际的经济困局。

    至于路途遥远，运输不便，与银圆的暴利，还有其对大宋钱荒的重要性相比，显得就不是那么突出了。

    ————————

    整个上午，唐奕只是躺在小楼里闭目静思，算是彻底给自己放了个假。

    当然，一边偷得浮生半日闲，唐奕也一边把最近这段时候生的事情，沉下心来好好的捋了一遍。

    细细想来，这近一年的时光，好像除了与那一家人斗，他真正想干的事情却是没什么进展。

    可是，有什么办法呢？

    随着一步一步地向前深入，与朝中权势相碰的情况只会越来越多，甚至与西夏、大辽、吐蕃、大理、交趾这些周边国家，也会随着一步步地向前，产生这样那样的摩擦。

    这可就不是朝堂上吵个架，互相泼几盆脏水那么简单了，一个不好，就要刀兵相向的。

    可是，若真的打起来，就大宋的军队，打得过吗？

    想想，唐奕又是一阵头疼。

    如此看来，军制还是遏止大宋向前的一块绊脚石，早晚都得动，而且，早动比晚动强。

    不由郁闷地嘟囔出声儿：“真是烦躁啊！”

    “烦躁什么？”萧巧哥的声音从身边响起。

    唐奕半睁开一只眼，撇了她一眼。

    “烦躁没人给我捶捶腿啊。”

    说完，唐奕还故意拔高了声调，“君姐姐，听见了吗？没人给我捶腿啊！”

    “无赖。”萧巧哥嘟囔着。“别叫了，君姐姐去回山街市了，叫也没人理你。”

    “街市？”唐奕一顿。“她去街市干嘛？”

    “下月黑子哥与董姐姐就要完婚了，君姐姐想给董姐姐挑件称心的礼物。”

    “啊......”唐奕一阵呃然。

    “你不说，我都忘了。”

    萧巧哥又是幽怨地横了他一眼，“除了你自己的事儿，还记得什么？”

    “嘿！？”唐奕一梗脖子。“小丫头片子，还学会顶嘴了！”

    “君姐姐上街，那你怎么没跟着？”

    萧巧哥俏皮地一笑道：“这不是今天家里有位大爷得伺候嘛？都走了，谁管你呀？”

    唐奕哪能让她噎住，眼睛一立，“既然是伺候着，那你还瞅什么？还不来给爷捶捶腿？”

    “......”

    萧巧哥一阵无语，不情不愿地坐到躺椅边儿上，玉手成拳，轻轻地在唐奕腿上捶着。

    唐奕满意地把双手枕于脑后，闭上眼睛享受了起来，什么汝南王、什么军制，一时之间，什么都不想了。

    “到底烦躁什么？”

    萧巧哥的声音轻轻弱弱地响起。

    唐奕眼开眼睛，少了几分戏虐。

    “瞎问什么？说了你也不懂。”

    萧巧哥扁着嘴一触眉头，心说，你不说，怎么知道我不懂？

    唐奕动了动身子，“我来问你，你们大辽的军制是怎么样的？”

    “大辽？”萧巧哥一怔。“就是那样儿的啊，平时为民，战时为兵。”

    “那现在还有以前那么厉害吗？”

    萧巧哥认真地沉吟了一下，缓缓摇头，“没有了。早就没了太祖立朝之初的那股子横扫八方的劲头儿了呢。”

    唐奕无奈摊手，心说，哪儿都一个样儿。

    萧巧哥又道：“那时候契丹八部心气足，几乎是无往不利。可是现在，太平日子过的久了，谁还愿意打仗呀？”

    “嗯。”唐奕有一句没一句的应着。“大宋和大辽一样，也是越来越不行了。”

    萧巧哥则是一边给他捶腿，一边细声说话。她很享受这种感觉，甚至不在乎聊什么。

    只要与他说话就好。

    秋日的上午，沐浴着阳光和秋凉徐徐而谈，谁又在乎是风月诗词，还是男儿腔中的热血呢？

    “其实，兵还是那些兵，老百姓都是最纯朴的，多少年也不会变。”萧巧哥缓缓地说着。

    “主要还是当官的变了，安逸的日子过久了，谁还愿意去沙场拼命呢？”

    “嗯。”唐奕应道，“就是怎么让当官的不变，才是最难的啊？”

    萧巧哥看了唐奕一眼，“你就犯愁这个？”

    “算是吧。”

    “这有什么好愁的？”萧巧哥笑道。“你不是已经有主意了吗？”

    “你是说观澜书院？”

    “对呀！你看那群儒生，都被你灌输的，只认国家，只知服从。我倒觉得，把这些用在军将身上，也是极好的吧？”

    唐奕摇头，“没那么简单。”

    观澜书院本来就是以后世军校的模式来管理儒生，唐奕又怎么会没想过用军校模式来管理武将呢？

    这种军校模式，说白了，就是洗脑，处处都体现着服从，方方面面都灌输着忠君爱国，用来训练武将，当然是再好不过了。

    可是，事情往往都有他的多面性，观澜模式当然好，可是在大宋，即使在文人里面玩得通，在武将中间也是寸步难行。

    还是因为，大宋的武将是举荐制，根本不需要军校这个上升通道。

    可是，一但废除了举荐制，转由武举、武校培养，好处自然多多。将领们一下从某一系的将，变成了皇帝、朝廷的将，确实对指挥、管理有着无尽的好处。

    但是，这么一来，将门失去了血液来源，必将轰然而倒了。

    倒不是说唐奕偏向将门，觉得将门有存在的必要性，而是这其中的后果，谁也承受不起。

    还是那句话：大宋的国际环境不允许军队出乱子，乱不起！

    一下把将门的墙角给挖倒了，人家能干吗？不乱才怪。

    “观澜的模式固然好，可怎么让将门接受？就算是曹、潘这种与我同坐一条船的，也不可能眼看着我把他们挖空。”

    萧巧哥顿了一下，试探道：“唐哥哥是不是想多了？好像，没那么复杂。”

    ......(未完待续。)