    “珍珠小姐，你看到了?经过这么多年的努力，我做到了，这个该死的深海龙冢再也没有办法继续禁锢住你了，所以，你可以安心的离开这儿。”

    “够了!

    ”不等龙帆的话说完，黑珍珠便狠狠地打断了龙帆的话。

    她一脸恨意地说道：“龙帆，我知道你身份高贵，我知道你实力强横，可是那和我又有什么关系?你以为你做的这些就能够让我感动么?”黑珍珠缓缓地摇着头，说道：“不会的，你知道么?你这么做只能让我更加的恨你，厌恶你!

    你，一辈子也别想奢望得到我的爱，因为我的爱绝对不是你这样的人配拥有的!

    ”说罢，在所有人诧异的眼神之中，黑珍珠居然没有任何同情的继续朝着龙帆攻去。

    听到之前龙帆的话，本来还对龙帆充满了仇恨的月媚和月蝶儿的态度，也不由的微微的有了一些转变。

    没错，那个龙帆确实是一个混蛋，可是他为了自己心中的爱，可惜，他的爱实在是太过于疯狂，并且还是建立在这么多人的性命之上的!

    “轰！轰！轰!

    ”一拳又一拳的攻击没有任何停留地砸在了龙帆的身上，经过长达五分钟的攻击，龙帆的脸型都已经变色了。

    可想而知，这个深爱着黑珍珠的男人对于黑珍珠的伤害是有多大!

    有的时候，太过于疯狂的爱，带给对方的只能够是伤害!

    黑珍珠知道，若非是龙帆这么多年来的阴谋，他们黑蛟一族也不会出现这样内乱，更不至于出现如今叶凡被龙帆逼到绝境。

    停下来的黑珍珠一脸的冷意，她深深地吸了一口气，见躺在地上奄奄一息的龙帆，冷声说道。

    “龙帆，从今天开始，你我之间再也不认识，我也从没有救过那个青年，因为，他已经死了，在我的心里已经死了。”

    说着，黑珍珠看都不看躺在地上的龙帆一眼，一步一步地朝着被缓缓地流转着的黑金武劲所包裹的叶凡走去。

    “叶凡怎么样?”走到叶凡的身边，黑珍珠见依旧被黑金武劲包裹起来的叶凡，朝着之前就已经陪在叶凡身边的月媚问道。

    “我也不知道。”

    见黑珍珠将龙帆给打败了，月媚的心松了下来，可是随后她来到了叶凡的身边，整颗心又再次被吊了起来。

    因为她根本没有办法感觉到黑茧里的叶凡，到底是什么样的情况。

    她之前也试图使用自己的精神力去感应黑茧里的叶凡到底如何了，至少要确定叶凡是否还活着。

    可是很快她便脸色变得非常难看了起来，因为她发现自己根本没有办法感应到叶凡，仿佛黑茧里是一片虚无，根本没有任何东西。

    见月媚紧紧地皱起了眉头，黑珍珠的脸上露出了凝重之色，没有说话。

    她直接施展出自己的精神力，试图进入那黑金武劲之中。

    “噗”地一声，黑珍珠一口鲜血喷溅而出，脸色顿时变得惨白，甚至于她脸上都已经变得非常的凝重了起来，使得一旁的月媚和月蝶儿两人一惊。

    “珍珠姐姐，你怎么了?怎么会这样?”月蝶儿一脸惊恐的见黑珍珠，不知道黑珍珠为什么会忽然吐血!

    同时，月媚一脸不解的见黑珍珠，显然她对于黑珍珠的反应疑惑。

    她之前也尝试过将精神力进入黑金武劲之中，可是发现那黑金武劲仿佛带着一股很强大的防御力，无论她的精神力想要如何进入，都会有一种密不透风的感觉。

    可尽管如此，也没有出现黑珍珠这么大的反应，难不成她发现了什么?想到这里，她见黑珍珠的目光更加的紧张了起来。

    本来她还以为叶凡肯定没事儿，可是这都已经等了这么久了，对方还是没有任何的反应，而且那黑茧居然还禁止外人的窥探，这怎么能够让她们不着急?“龙威!

    ”黑珍珠见那荧光流转的黑金武劲，眉宇之中满是惊恐之色，她根本不知道这到底是怎么回事儿。

    她居然在黑金武劲之中感觉到了一股让她灵魂颤抖的龙威，并且那龙威居然在感知到她的精神力窥探之中还还以颜色?!

    这让黑珍珠心中满是不解，此时，她连自己的伤势都没有任何的关心，而是一脸凝重地，死死的盯在了黑金武劲之上。

    “珍珠姐姐，这到底是怎么回事儿?为什么叶凡哥哥会这样?”月蝶儿见黑珍珠莫名的吐血，而且又说出什么龙威的话语，让她不由得担心起了叶凡的安慰。

    见月蝶儿担心的模样，黑珍珠没有直接回答，而是深深地看了月媚和月蝶儿一眼，沉声说道：“这里不是长久之地，龙帆是海龙族最为得宠的天才。

    若是他的伤势被海龙族的那些老怪物知道的话，我们这些人恐怕都不会得死在这里的。”

    月媚和月蝶儿听到黑珍珠的话，深深地吸了一口气，相视一眼之后，纷纷点头，月媚说道：“好，珍珠小姐，我们听你的，不过，龙鱼海灵族那边怎么办……”“先不要管龙鱼海灵族那边了，现在我们的目的就是要将叶凡成功的送出深海秘境，他只要还有一刻处在深海秘境之中，那么他的性命就没有任何的保障!

    ”说到这里，黑珍珠稍稍的犹豫了一下，说道：“至于这神秘的黑茧，我们还是离开了深海秘境之后再继续想办法吧!

    ”三女很快便达成了共识，她们一致决定将叶凡先送离深海秘境，然后再考虑别的事情!

    “好了，你们两人先保护好叶凡离开，这里的事情我和龙鱼海灵族的那些朋友商议一番在做打算!

    ”黑珍珠说话之间，双眼已经朝着那边的战团之中看去，她的目光深深地锁定在了一道人影之上!

    那是她的父亲，那个给予了她生命，可是让她心中满是仇恨的男人。

    龙鱼海灵族的那些白银龙使以及深海秘境之中的强者，虽然还在互相的战斗，可是他们关注着这边的情况。

    龙鱼海灵族之人关注着叶凡的生死，而深海秘境之中的那些强者则全部都在关注着龙帆的生死。

    不论最后的结果如何，都会有一方人马，从此消失在这片深海秘境之中。

    

