    第98章 莫斯大公，影子皇帝！

    帝国贵族给平民以希望，制止了人口奴隶的买卖。却又在暗处践踏奴隶者的尊严乃至性命。

    “走吧，没意思，还不如去勾栏听曲。”

    苏麟不想在这里多呆一秒。

    “嗯，走吧走吧，我也直犯恶心，明明大家都是同类，还硬要分出个三六九等。”

    玉天神附和道。

    与此同时，擂台上，主持人。

    “接下来就是各位万众瞩目的斗兽死斗，各位！”

    “一边是莫罗少爷的暴力魂师千击龙，一边是凶恶迅风虎，

    到底是千击龙魂师能够再次撕碎魂兽，还是成为魂兽的点心呢，就让我们拭目以待。”

    擂台下面，一扇大门被打开，走出来一个看似弱不禁风的家伙。

    那个家伙的脸上和手臂都被烙印上了黑色的印记，那是奴隶的标志。

    在这里，男**隶都会被烧红的烙铁打上标记，这是终身奴隶的证明，甚至从不同的奴隶标志上面还能看出到底是哪一家出来的奴隶。

    这项规定也彻底的断绝了奴隶的出逃，因为实在是太显眼了。

    他们的使命就是在一场接一场的战斗中去死！

    “千击龙撕碎它，老子可是把不少钱都压到你身上了啊。”

    一个双眼赤红的男人嘶吼道。

    “吃了他，迅风虎，这种低贱的家伙就不配和我们天斗人生活在一片天空之下。”

    ……

    “等一下！”

    苏麟站住了脚步，那个家伙有点眼熟啊。

    苏麟凝视着擂台上面那个魂师，手掌渐渐合拢，发出骨节的爆鸣声。

    脑海中的一道身影和场上的那个魂师逐渐交合，化为了一个人。

    ……

    “对不起，对不起，我不是故意的。”

    少年从地上爬了起来，面色通红，羞怯的说道，两只手朝着背后伸去，显得有些许的不好意思。

    ……

    少年面露出笑容，“爹爹说过，做了就是做了，没有做就是没做。”

    ……

    “那是我这辈子最自豪的事情，我以……他儿子这个身份感到骄傲。”

    ……

    苏麟的眼神渐冷，

    莫罗！

    你该死！

    本来苏麟因为自己敲打过莫罗了，那个家伙就不会对少年下手了，但是如今看这个样子，他不仅成为了奴隶，他爹怕也是……

    “怎么了？”

    玉天神看向苏麟，感觉到他有点不对劲，这还是自己第一次看见苏麟出现这么大的情绪波动。

    哪怕是那次遇到粉兔的时候苏麟也只是惊讶，而没有愤怒的情绪。

    在玉天神的视野中，现在的苏麟就如同暴怒的火山，随时都有可能爆发。

    “等一下，你认识莫罗吗？”

    苏麟平复了一下情绪，愤怒不仅不会解决问题，反而只会让情绪更糟。

    “认识啊，他父亲就是天斗帝国最大的奴隶主之一，是暗面的话事人之一，这家死斗场就是他们家的。”

    玉天神在天斗城带的时间也不算短了，之前没有进入天斗皇家学院的时候，他就没少朝这边跑，毕竟玉天恒也一直就在附近。

    他有些惊讶，那个家伙纨绔是纨绔，但本性也不算坏，这怎么看样子还把苏麟惹到了。

    “这家死斗场是他们家的？”

    “对。”

    玉天神想了一下，还是继续说道

    “虽然他老爹表面看起来只是一个公爵大公，但是亲王也会给莫斯大公一些颜面，就是因为他是地下规则的掌控者。”

    “这么强？”

    苏麟有些诧异了。

    玉天神召唤出武魂，切换为第二魂技——魔龙本相。

    一头九首黑色巨龙从玉天神背后浮现，随着术式展开，一道黑色界御笼罩了整个包厢。

    “那我就好好给你说吧。”

    玉天神看着苏麟不太相信的目光，决定好好给苏麟说一下莫斯的身份。

    “莫斯，其实是天斗城的影子皇帝，就是负责地下规则的，他的所做所为都是雪夜大帝允许的，我从爷爷的那里偷听到，莫家和皇族雪家，其实是分家和主家的身份。”

    “雪夜大帝负责的是表面的安定，而莫斯大公则是负责背地的安定。莫斯控制的都是上不了台面的一些产业，但是这些上不了台面的产业却占据了天斗帝国高达四成的经济利益。”

    “一个人当坏人，一个人充当好人，莫斯大公就是雪夜大帝手上最锋利的一把刀，也是他的白手套，雪夜碍于身份不能做的事，不能杀的人，莫斯都可以来做。”

    “比如上一位天斗皇帝，他害怕泽罗功高盖主，但是又不能滥杀无辜的功臣，最后泽罗就是被上一任的影子皇帝杀的。”

    “大帝表面十分心痛泽罗的死，把上一任影子皇帝处死，但实际上心底乐开了花。”

    苏麟听到玉天神说的这些消息，心底泛起了一层冰渣。

    “上一任影子皇帝就这么甘心死了？”

    苏麟不解，哪有这样的人，放弃名誉和地位就为了帮主家杀一个人？

    “没死！”

    玉天神冷笑了一声，

    “只不过这个世界上又平白无故的多了一个人罢了。”

    苏麟深吸一口气，他听明白了，那位影子皇帝怕是换了一个身份继续当大帝的刀了。

    “斗罗大陆如果只是以唐三的角度来看，很明显是片面的。”

    玉天神又收回了魔龙界御。

    “实不相瞒，那个人我认识，我不想他死。”

    苏麟看向场上和迅风虎厮杀的魂师。

    那个少年现在的状态很奇怪，上次见到他的时候才区区四级，而现在竟然都已经获得了第一个魂环了。

    少年释放武魂的时候，一个白色的魂环从身上释放而出，从千击龙这个名头来看，他应该是兽武魂，但是他的身上并没有出现多余的鳞片之类的，

    只是全身肌肉横扎，后面出现了一条尾巴，但是那些多余的肌肉和尾巴却并没有影响他的速度。

    而对面的魂兽大概年限在四百年的期限，这不是一个十二级魂师能够对付的了的。

    少年躲闪不及，被虎爪撕裂了胸膛，一股鲜血直接喷发而出。

    这一刻不少赌迅风虎赢的人都开始欢呼起来。

    平常高贵典雅的贵族老爷们、贤淑温柔的高门贵妇在这一刻都开始换上了另一副面孔。

    鲜血激起了人类内心最恐怖的暴力欲望。

    在这一刻，

    与其说是他们戴上了面具，

    不如说他们做回了真正的自己，

    做回来了那个，

    平常被道德法规压抑住的自己。

    (本章完)

