    女人的一声惊叫，瞬间让沈勇清醒过来，往地上一看，躺在地上的女人大约三十岁左右，一身的酒气，应该是喝醉了！

    “美女！对不起啊！我没有看见你！”

    沈勇连忙道歉。

    “哎呦！哎呦！哎呦！”

    女人并不答话，捂着肚子，惨叫连连。

    不知道她是喝醉了难受，还是沈勇把她踩疼了。

    遇到这样醉成烂泥似的女人，沈勇本可以装作没看见，撒腿跑掉！

    可是，沈勇跑了几步之后，回过头看了看，感觉她一个女人，喝成这样，躺在大马路上没人管，挺可怜的！

    她醉成这样，基本上已经丧失了自我判断意识了，要是遇到心怀不轨的流氓，将她捡走，行非礼之事，或者被人贩子带走卖掉，亦或是更有甚者，将她捡走之后，摘掉她身体上的器官卖掉，那就惨了！

    见死不救，那自己岂不是成了帮凶了！

    医者仁心！

    想到这，作为医生的沈勇，同情心瞬间爆棚。

    于是，沈勇心一软，转身回到了醉酒女人的身边，蹲下来问道:

    “美女！你叫什么名字啊?你有家人在这里吗？我帮你给家里人打个电话，让他们来接你吧?”

    听到问话，醉酒女人翻了个身，半睁开眼睛，好像刚睡醒似的道:

    “帅、帅哥！你想泡我吗？”

    “我不泡你!我是要帮你!你叫啥啊?”

    沈勇再次问道。

    “我叫啥?!我好像叫程露!你可以叫我露露!你看看，我是不是很漂亮?前凸后翘的!我还会有猫步呢!你等着啊!我走给你看一下！”

    说着，程露竟然一摇一晃地自己踩着高跟鞋站了起来。

    沈勇往后退了两步，以免程露一个没走稳，撞到自己的身上。

    即便这样，程露就好像是故意往沈勇的身上撞一样，嘎哒嘎哒的往前跑了几步，一头栽到了沈勇的身上。

    无奈之下，沈勇连忙扶住程露道:

    “窝草！你喝醉了!还是省省吧!能正常走路就不错了，就别走什么猫步了!你还记得你家人的电话吗？我帮你给你的家人打个电话，让他们过来接你!”

    “帅哥！你真是太好了!我终于遇到好人了!我的家人都不在这里，我是来这里出差的，为了能签订单，我才喝醉的！

    好不容易客户帮我签了合同，刚刚遇到一个坏人，将我的包和手机全都抢走了，合同也抢走了!还把我打晕了!真是对亏遇到了你!真是太感谢你了!你把我踩醒了!”

    程露趴在沈勇的怀里面，哭哭啼啼地道。

    听了程露说了自己遭遇之后，沈勇顿时觉得程露好可怜，同情心再次提升。

    殊不知，程露正是利用了沈勇的同情心，正在一步步地将沈勇往自己的圈套里拉!

    程露是邓家家主邓一建的老情人，两人的关系，极度暧昧。

    说是情人关系，其实就是利益关系，、。

    邓一建利用程露，程露也在利用邓一建。

    但是，前段时间邓家的甜蜜蜜罐头厂连环遭遇事件，邓冲也被“断后”了，客户严重流失，造成了邓家资金链的断裂，几乎处于破产的边缘。

    邓一建如果破产了，程露就少了一个主要的资金来源。

    但是，邓一建早已经被沈勇收拾怕了，根本不敢再招惹沈勇。

    而且，邓一建还多次地叮嘱程露，千万不要惹到沈勇，遇到沈勇要绕着走。

    可是，今天程露偶尔从这条林荫街上过，刚好看到沈勇和白雪抱在一起，然后亲吻后，似乎不欢而散。

    程露脑子一转，想出一个美人计，才与沈勇完美的邂逅。

    程露认识沈勇，但沈勇却不认识程露。

    “这个真不用谢!我刚才是在想事情，仰着大脑袋，没有看脚下，是我不小心踩到你的!你怎么样了?”

    沈勇问道。

    “没事!没事!你踩的并没有什么关系!”

    程露捂着肚子道，“不过，我来例假了，肚子好疼啊!帅哥，你可不可以送我回宾馆啊?”

    闻言，沈勇虽然觉得自己晚上送一个醉酒的程露回宾馆有些不妥。

    但是转念一想，程露的遭遇也挺惨的，还被自己踩了一脚。

    如果就这样把程露扔在马路边上，不管她的死活，沈勇的心中多少还是有些过意不去的!

    于是，沈勇便答应了程露。

    “好吧!那我把你送回宾馆休息吧!”

    沈勇道。

    “谢谢!帅哥!你好可爱啊!”

    程露一脸潮红地看着沈勇道。

    “不客气!你在哪个宾馆住啊?”

    沈勇问道。

    “醉香艳酒店!五三八房间!”

    程露道。

    闻言，沈勇心中咯噔了一下子，心里下意识地有些排斥!

    因为沈勇上一次在醉香艳酒店居住的时候，掉入了酒店点餐的圈套里，点餐不是点餐，点的是“外卖女”。

    程露怎么会在醉香艳酒店居住呢？

    难道她也是像我一样，根本不知道醉香艳酒店的点餐圈套，误将“鸡窝”般的醉香艳酒店当成了正规的酒店了。

    但是，转念一想，程露是女人。

    醉香艳酒店的点餐圈套，对女人来说，应该是不管用的！

    “好吧！醉香艳酒店离这挺远的！我打个出租车送你过去吧！”

    沈勇道。

    “谢谢！帅哥！你真是一个大好人！”

    程露装模作样地道。

    其实，程露根本就没有醉，而是买了一瓶白酒，喝了两口之后，把白酒倒在了身上一些。

    程露身上的其他东西，全都已经让她的小跟班带走了，身上什么东西都没有。

    可是，当沈勇扶着程露拦下一个出租车的时候，突然想起来，自己身上一份钱都没有，等会怎么付车费啊！

    “美女！你身上有钱吗？”

    沈勇问道。

    “怎么？你要抢劫我吗？”

    程露假装害怕地摸了摸身上，然后突然理直气壮地醉话道，“劫钱没有！劫色不给！劫命一条！你想要干什么吧！”

    见状，沈勇连忙将程露的嘴捂上，不让她乱讲话。

    然后，连忙摆手让出租车走了！

    出租车司机看了看沈勇怀里的程露，还以为是沈勇在路边捡到的“猎物”呢，会心地一笑，一踩油门有了。

    “草！现在的年轻人真敢玩！连打车的钱都没有，竟然都敢出来捡女人！真是绝绝子！”

    出租车司机走远了，自言自语地道。

