    有些人知道杨逸所说的秘密武器是什么，有些人不知道，但大家都在等着杨逸说他的秘密武器是什么的时候，杨逸却是不说了。

    有些话，虽然很机密但还是得让所有人知道，可有些事情就无论如何不能让所有人都知道了。

    杨逸转向了麦克唐纳，然后他微笑着道：“奎恩先生。”

    “嗯？”

    “我刚才并没有安排您的位置，这是因为我不知道您是否愿意加入我们，如果您肯加入水组织的话，您觉得自己又该编入那个组呢？”

    麦克唐纳耸肩道：“离开是不可能离开了，至于你想把我编入哪个组的话，在我看来当然是支援组了，难道我还能去当炮灰或者收集情报吗？”

    杨逸微笑道：“您肯留下让我倍感荣幸，那么以后就得请您多多帮助凯特了。”

    麦克唐纳笑了笑，然后他突然道：“我们是不是该干什么就干什么去？各位，我们该离开了。”

    麦克唐纳第一个站了起来，然后杨逸微笑道：“请各组的负责人留下，我有些事情要跟你们商量。”

    凡是留下的肯定是能够信任，而且也是有资格和杨逸讨论水组织未来的人。

    只是等萧苒也起身要离开的时候，杨逸却是招手道：“女王，你留下来。”

    屋子里一下子显得空旷了不少，杨逸呼了口气，然后他低声道：“各位，我要主动暴露在CIA的视野中了。”

    只有安娜不明所以，她看了看杨逸，皱眉道：“有什么是我不知道的吗？”

    布莱恩轻声道：“小蛋是CIA。”

    “什么？”

    安娜斯塔金娜非常的惊讶，而布莱恩却是微笑道：“不要太过惊讶，小蛋是CIA，但他这个身份是买来的，或者说是清洁工的礼物，如果杨逸去CIA总部说他是一个秘密特工，那么CIA会有保密文件证实他的身份，就是这样。”

    安娜斯塔金娜看着杨逸道：“还有这种事？CIA未免被渗透的也太厉害了吧？”

    杨逸道：“我在美国留下了DNA信息，在英国被军情五处抓了去，不管我如何掩饰自己，美国和英国都应该是我尽量避免出现的地方，但是以我们目前的情况来看，要想快速发展我就只能主动暴露了，这样才能化解我们目前的困境，不，主要是我自己的困境。”

    安娜斯塔金娜皱眉道：“完全可以派人去美国展开活动，有什么事情是你不得不亲自去做的？我认为你完全没有必要这么做。”

    杨逸沉声道：“不，是有必要的，很多方面，首先是杰特罗和尼古拉斯之争，如果 CIA知道杰特罗受我控制，那么他们或许会更快接受杰特罗，第二是我，克里斯，罗德里格兹，还有汉克，格威尔，甚至包括布莱恩，我们将不再是鹈鹕湾监狱的逃犯，而是可以公开活动的自由人。”

    萧苒冷冷的道：“这两个理由完全站不住脚，第一尼古拉斯已经是CIA的人了，CIA有什么必要换掉尼古拉斯，支持控制在你手中的杰特罗，当然不如直接控制在CIA手中的尼古拉斯更可靠。第二点就更可笑了，你们逃犯的身份有什么要紧的？想洗清身份可以公开活动？清洁工完全可以做到。”

    杨逸笑道：“不，关于尼古拉斯，如果他死了的话，那么CIA就得重新找个代言人了，而受我控制的杰特罗在尼古拉斯死后是唯一的人选，如果还有人可以和杰特罗竞争那就干掉他，第二点，克里斯必须去美国而且是公开活动，因为波尔要让他公开露面当个经理，能发达是克里斯的心愿，也是我在监狱对他的承诺，还有我们不能什么都依靠清洁工，水组织要快速发展壮大，就得尽力摆脱清洁工对我们的影响力，因为我们不再是只有几个人的水组织，我们很快就是地下世界的大势力，不敢说和清洁工平起平坐，至少不能什么事都依靠清洁工，受清洁工的钳制。”

    杨逸环视了一下众人，然后他继续道：“第三，我要和英国取得联系，还有什么事比双面间谍更好的身份呢？想一想，一个在地下世界很有影响力的人，一个CIA的间谍，英国人有什么理由不重视我？”

    凯特的脸色有些苍白，其他人都在思索杨逸的话时，凯特却是缓缓的摇了摇头，道：“还有其他的理由吗？”

    杨逸微笑道：“没有了，这三个理由还不够吗？”

    “你在说谎。”

    凯特说的很坚定，安娜斯塔金娜和安东都看向了凯特，而布莱恩和萧苒却是一脸恍然大悟的样子。

    有些事，安娜斯塔金娜不知道，安东不知道，波尔不知道，但凯特却是知道的。

    凯特站了起来，然后她慢慢的道：“我知道你想做什么，你想引起灰衣人的注意！你在CIA故意暴露身份，他们会核查你的身份，没错，他们会发现清洁工所说的秘密档案，但是你在执行什么秘密任务？亚伦，你绝对会说是在调查亚伦是克格勃的事情，甚至你会说在调查灰衣人！”

    杨逸摇着头只是笑，而凯特深吸了一口气之后，继续道：“我们已经知道CIA被灰衣人渗透了，而且我们推测亚伦就是灰衣人！这是我们早就讨论过而且认定的事情！如果你把调查亚伦的事情说出去，那么亚伦不一定会知道，但灰衣人一定会知道！接下来灰衣人会怎么做？干掉你？还是和你接触一下？好从你身上得到更多的讯息？”

    杨逸不笑了，他轻叹道：“凯特，我真的没想到你这么的聪明。”

    安娜斯塔金娜摊手道：“好吧，又是我不知道的讯息，但是听起来合情合理。”

    萧苒盯着杨逸恶狠狠的道：“你会死的！白痴，你这么做会死的，灰衣人一定会干脆利索的干掉你，连尸体都找不到！”

    杨逸摇了摇头，然后他微笑道：“不，凯特说了，灰衣人是会直接干掉我呢？还是会试图和我接触一下呢？我猜是后者，因为……灰衣人不会舍得就这么干掉我，在干掉我之前，他们至少得搞清楚我都知道什么，最重要的是，他们得知道我是不是清洁工。”