    第365章第365：希望初窈别太生气

    今晚的晚餐是三菜一汤。

    多出来的一个菜是韭菜鸡蛋饼，初窈发现老太太送来的青菜里有一小捆韭菜。

    六位嘉宾围坐在餐桌前，说了开动后就纷纷拿起筷子。

    “好鲜甜的鱼汤啊！”程嘉安喝了口鱼汤，发出了感慨。

    刘青都连连点头：“好喝，尤其是这个胡椒味，加得太好了！”

    “初窈姐！”裴奇娜朝她竖起大拇指。

    初窈勾了勾唇，桃花眼微弯，笑道：“你们喜欢就好，我刚刚还担心盐放多了。”

    “不会，咸淡刚好。”这句话是姜舒望说的，她看着初窈，眉眼平静。

    初窈挺意外的，没想到对方会主动搭话。

    她看了过去，微微点头：“那就好。”

    目前为止，她还没看到这个女富二代发脾气的样子，也不知道田哥的小道消息有没有出错。

    万一出错了，那她岂不是白白错过一个美女了？

    这样的话就很可惜了。

    节目组的人万万没想到嘉宾们没有完成任务，竟然还能吃得这么丰盛。

    他们依旧得看着嘉宾们吃想喝辣，默默流口水。

    今天苏导居然不在，工作人员们纷纷猜测他是担心自己闻到香味又忍不住跑过去蹭吃，然后再被要求答应一个条件。

    这样也好，毕竟苏导遭殃也会殃及他们这些无辜群众。

    实际上，苏倾北并没有这种觉悟，他之所以不在场，是被薄南弦一通电话叫到市里面。

    “南哥，你在看什么？”苏倾北发现对方吃饭的时候一直在看手机，以前从来都不会的，他很好奇这是在看什么。

    闻言，薄南弦放下手机，嗓音淡淡道：“没看什么。”

    “哦，这样啊。”苏倾北夹了一块鸡中翅啃了起来，“这个时间点嘉宾们应该也在吃饭了，也不知道他们今晚伙食怎么样。”

    他说着，拿出手机点开直播平台，看见餐桌上摆着三菜一汤，“好家伙！没完成任务都吃得这么好？”

    薄南弦没做任何回应，像是没有听见苏倾北的话，棱角分明的俊脸透着疏离和寡淡。

    苏倾北也不尴尬，自顾自地说了半天。

    薄南弦充耳不闻，优雅用餐。

    吃完饭，他提出要跟苏倾北一起去录制节目的村子。

    “啊这！”苏倾北私心不想让初窈退出节目，但这件事怕是由不得他了，南哥已经直接杀过来了。

    最后，他还是不死心的问了一句：“南哥，真的要这样吗？”

    “你有意见？”男人抬眼看向他，淡漠的眸光中隐隐透出几分凌厉。

    苏倾北瞬间怂了，连忙道：“没有没有，我怎么会有意见呢？当然是无条件支持南哥！”

    薄南弦冷淡地“嗯”了一声。

    苏倾北在心里叹了叹气，没有办法了，现在只能希望初窈别太生气，希望观众别太激动。

    两人一起上车前往小木屋。

    市里距离村子开车要一个小时，等他们到的时候，嘉宾们应该已经吃完饭收拾好了，时机刚刚好。

    “南哥，您一会儿是要单独跟初窈聊，还是需要我在旁边？”苏倾北一边开车一边问。

    (本章完)

