    “这么多钱，你不会是抢银行了吧？”到现在程常林还是有些不敢相信段云居然在两年时间就有了这么大一笔钱，要知道这1000万的资金，几乎可以将整个红星齿轮厂买下。

    “爸你在说笑吧，我赚的每一分钱都是干净的，不然的话，你以为国家的那些政府部门是吃闲饭的？真要是有问题，我现在早就吃牢饭去了。”段云撇撇嘴，接着说道：“我也是将来想干出一番更大的事业来，但无论如何，我都不会做这些违法的事情的……”

    “小段，其实你赚多少钱我和你爸也并不指望沾你的光，关键是别让清妍跟着你吃苦受罪，你现在也是有家有业的男人了，做事一定要多考虑，可不能头脑一热就做出什么错事了，我和你爸也不指望你们将来能大富大贵，只希望你们两个能平平安安过一辈子，这就挺不错了。”杨秀芳语重心长的说道。

    “反正你不能亏待了清妍就行了。”程常林见状也跟着说了一句。

    “爸妈你们两个放心，我心里有数，就算家里只有一块肉，那也必须是清妍的，我好歹也是个男人，让老婆跟着我遭罪算哪回事儿？”段云很干脆的说道。

    听到这里，旁边的程清妍转头看了段云一眼，神色微微有些触动。

    “我知道你小子能折腾，算了，你想干什么就干什么吧。”程常林一咬牙接着说道：“不过我丑话说在前面，如果我女儿真的被你拖累了，别怪我翻脸不认人！”

    说到底，程常林最担心的还是自己的女儿，毕竟他就这么一个独女，从小就极尽宠爱，所以不惜和段云说下这番狠话，也尽可能的不让女儿吃苦。

    “小段，你爸他不太会说话，不过也都是为了你们两个好……”杨秀芳见状，感觉丈夫说话有点重，连忙解释了一句。

    “爸妈，你们不用说了，我相信段云肯定能做出一番事业的，再说了，现在咱们都是一家人了，应该互相帮助鼓励才对。”程清妍这个时候也轻咬了一下嘴唇说道。

    “行了，那就随你们便吧。”程常林眼见无法说服俩人不要从厂里辞职，随即叹了口气，接着说道：“对了，你们是打算什么时候辞职？”

    “之前我和省厅的李厅长通过话，我们两个商量好了，只要我这次能在秋季广交会上再次获得一定数额的外贸订单，他就同意我的辞职申请……”段云说道。

    “这件事你和李厅长都通过气儿了？”听到这里，程常林更加感到惊讶。

    要知道，即便是总厂的厂长秦刚，平时最多也就能接触到市局和市委的那些领导，而段云居然可以和省厅的厅长直接通话联系，这让程常林感觉有些不可思议。

    “我去年和今年的广交会总共拿到了将近2000万美元的订单，所以省厅的领导对我很重视，我也不止一次和咱们省的李厅长见面了。”段云说道。

    “原来如此。”程常林闻言顿时恍然，随即面色一松，对段云说道：“既然你和省厅的领导都直接商议过这件事儿了，那我觉得你想做什么就做什么吧，我也没什么可说的了。”

    在程常林看来，段云能和省厅的领导搭上线，而且李厅长也同意了段云的离职申请，这件事就变的保险很多了，段云有这样的关系，将来就算生意做失败了，想回到总厂这边上班也是没有任何问题的。

    “你能理解实在太好了。”段云眼见和程清妍辞职的事情已经得到了岳父岳母的许可，随即面色一松，接着说道：“那爸妈，我和清妍先回去了，改天再来拜访二老。”

    “不留在这中午吃饭？”

    “不了，这几天来我家的客人比较多，我怕他们大老远白跑一趟，所以家里总要有人。”段云解释道。

    “行了，你回去吧。”程常林点了点头，示意段云可以离开了。

    程常林夫妻一直将段云和程清妍送到楼下，这才转身回到了家里。

    “老程，你说咱们女儿陪着小段一起辞职，真的没事儿吧？”杨秀芳依旧有些忧虑的说道。

    “能有什么事？你刚才不是也听到了，咱们这个女婿神通大着呢，能和省厅的李厅长直接对话，就算是咱们厂的厂长秦刚，也都没这个待遇。”程常林脸上闪过一抹得意，接着说道：“反正他们两个也是办的停薪留职手续，大不了继续回厂里上班呗，还能怎么样？”

    “可是……”

    “行了，你也不用操心了，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，将来日子怎么过，就看他们两个的本事了，管那么多事情干嘛？再说我看咱们也管不住他们了。”程常林摇了摇头，叹了口气说道……

    ……

    说服了自己的岳父岳母，段云算是解除了自己和程清妍辞职的最后一道门槛。

    婚假结束的第2天，段云就重新回到了厂里。

    刚到机关楼，段云就和程清妍挨个到各个科室发喜糖，然后又到车间里转了一圈，给所有正在上班的工人塞了一盒凤凰香烟。

    在劳动服务公司转了一圈之后，段云又来到了电子厂这边。

    “师父，咋不多休息两天呢？反正现在厂里也没什么事情。”看到段云来到电子厂办公区，二虎第一时间迎了上来，笑嘻嘻的说道：“人家都说春宵一刻值千金，师傅您这体格可是顶呱呱的，一晚上和师娘起码好几次吧……”

    “滚犊子！”段云立刻板脸骂了一句，接着喝斥道：“你小子现在是越来越没正形了，对了，那天洞房就属你出的节目最损，害得我差点把你师娘的嘴唇咬破……”。

    “嘿嘿，我这不是为了给师父和师娘洞房“预热”么……”二虎嘿嘿笑的说道。

    “行了，不扯淡了。”段云沉吟了一下，接着说道：“秋季广交会马上就要开了，你也好好准备一下，咱们这次除了参加广交会，还要参加深圳分厂的开业仪式，到时候我可能会让你和你哥哥一起留在那里培训新工人……”

    “可是师父……我要在深圳培训新工人的话，那咱们大兴这边的厂子谁来管理啊？”二虎疑惑的问道。

    “以后你嫂子就是咱们天音电子厂的副经理，你这两天把电子厂这边的工作和她交接一下，然后就可以和你哥一起留在深圳了。”段于安顿道。

