    不是凌云堡或者青云堡的人，却出现在乌木山脉之中，莫非这几人是黑龙殿的余党？龙文牧暗暗心想。

    就算和黑龙殿无关，这几人来此的目的也不会单纯。

    不管怎样，让云嘉等人提前回宗绝对是没错的。不明了的太多，就算是龙文牧也不敢轻举妄动，只是默默观察他们的一举一动。

    观察之余，却听见聚首的几人中，有人忽然开口了。

    “刚才那人，便是天妖大会夺魁的那个龙文牧？”开口之人声音嘶哑，明显连声音都施加了伪装。

    “不会有错，大妖师之境有这种实力，是他无疑。”另外又有人开口。

    这些人，竟然在谈论自己？龙文牧气息再压低几分。

    顿了片刻。

    “此子实力强劲，若叫他成长，未来可期，不知能否为我等所用。”有人征询道。

    “若是能拉拢，确实大有可为。不过此事不是现在该想，不要耽搁了正事。”又有人说。

    其中一人点点头：“如此说来，方才见他出手之时，你们之中有人不经意流露出气息，没被人察觉吧？”

    “他们修为最高不过大妖师，察觉不了。”有人笃定道。

    问话之人微微颔首。

    几人在原地驻足片刻，似乎在等待什么。龙文牧正心生疑惑，然而没多久，又有五六人从远处悄无声息飞至，出现在他们旁边。

    居然还有同伙。十多人吗？龙文牧见他们人数还在增加，心头暗惊。

    这些人修为都极高，加在一起绝对是股极强的势力。这么一股势力潜伏在周围，青云堡居然都没有察觉半分。

    倘若不是被自己偶然撞见，这些人一旦暗中有所动作，后果恐怕不堪设想。

    十几人汇聚一处，其中有人点头说：“人齐了，该动身了。”

    说罢，十几人纷纷朝山脉深处飞掠而去。

    龙文牧愣了愣，这些人的目的还在山脉更深处？

    来不及多想，也急忙朝着他们离开的方向追去。

    不管怎么说，既然知道这些人的存在，在弄明白对方身份以前，自然不可能放任不管。

    隐匿行踪对龙文牧不算什么难事，而且为了以防万一，更是连领域之力都催动了出来。无尘领域包裹自身，进一步掩盖气息，即便是天妖师，也断然发现不了他。

    靠着领域之力，追踪之时无需担心暴露的风险。只是越是追赶，龙文牧越是疑惑，这些人既不朝青云堡去，也不朝凌云堡去，而是一路深入山脉当中。

    彼此速度都是极快，追赶了足足半个时辰，不知穿行了多远的距离，前方十余人的速度才稍稍放缓。

    再往前，已经是山脉极其深入的地方。而在这里，妖兽更是随处可见。

    那十余人也擅长隐匿，沿途没有惊动任何的妖兽。

    只是……

    随着逐渐深入山脉，龙文牧眉头越是紧皱，越是觉得不对。

    很奇怪，乌木山脉里妖兽众多他知道，他甚至跟虞大帅两个横穿过整座山脉。但此刻放眼四望，见四周三五成群的妖兽，只觉得此地妖兽未免太多了些。

    大妖通常不会聚群，可偏偏此地大妖成群结队的出现，和当初龙文牧横穿山脉所见的截然不同。

    又穿行了一阵，十余人不约而同的停下。

    龙文牧紧随其后停下，放眼前望，前方正对的某座高耸山崖上，二三十头大妖汇聚在一起。

    以龙文牧的眼力，这点距离当然能看得清清楚楚。

    几十头大妖只是其次，真正将龙文牧的视线吸引过去的，是在那崖边，一道静静端坐的身影。

    龙文牧目不转睛，呼吸都有些凝滞。

    几十头大妖众星拱月般围绕着那人。那人坐在崖边，双脚悬空，绣刺着万花的裙摆轻轻垂落。微风吹拂，犹如群花在摇曳。

    缥缈的歌声融入进风声里从崖巅之上飘来，其声悠悠，空灵而寂寥。

    龙文牧只觉得思维空白了一阵，木楞的盯着远方。

    脑海里宛如万雷轰顶，久久都平静不下来。

    那人是……妖月？

    天月国的月皇，妖月？

    独自一人在乌木山脉深处，还有那些环绕着她的群妖……这到底是？

    龙文牧满脸震惊的同时，那十几人却突然动了。

    最开始，龙文牧以为他们是黑龙殿的余党，藏身在乌木山脉是为了对青云堡不利，但这种猜想无疑是错了。在见到妖月的那一刻，十余人将气息压制到极限，竟是直接朝妖月所在之处遁去。

    压制住了气息，却压制不住滔天的杀意。

    十几人，修为最低都是上品地妖师，这样一群人突然扑杀某个目标，就不该有失手之理。

    电光火石间，惊鸣之音绝响于天地。

    十余道攻势皆从死角直处爆发，突然间的暴起发难，凶猛攻击纷纷轰向妖月所在，每一道攻击都威势绝伦。

    这些人修为本就极高，而最初的一击中，更是有本命妖技这样的杀招。

    皇皇威势落下，全都不偏不倚落在妖月所在的山崖。轰鸣声起，整个山崖包括山崖上的大妖，都在这合力之击下化为虚无。

    龙文牧心中震惊无以复加，余威震荡而来，他赶紧后撤抵制。光是被余威冲撞，周身领域之力都有溃散的征兆。

    何等强横的攻势，龙文牧扪心自问，若是自己吃下这一连串的攻击，恐怕已经尸骨无存了。

    但这到底是怎么回事？

    妖月为何在此？这些人是冲着妖月而来的？

    好不容易压下气息的波动，再抬头望去，山崖处已经变为了一片废墟，焦黄的泥土四下飞扬。

    高空，十余道身影凌空而立，尽都目视下方，气息勃发如临大敌。

    风尘滚滚，几乎不可视物。

    龙文牧深深呼吸，尽可能让心情平复下来，知道今天自己怕是无意中闯入什么不得了的事当中了。

    妖月是天月国的月皇，一国之主，什么人敢对她出手？

    刚刚那么强烈的攻势，那妖月该不会已经……

    正待这么想，一袭红袖轻拂，不带人间烟火。风浪刮过，吹散了凝儿不散的尘埃。

    尘埃下方的废墟，一块崩断的岩石边缘，妖月裙摆轻摆，端坐如初。

    亦如最初在崖边远眺，她此时此刻仰着头，眉宇弯月般挑动，神色与最初几乎没有任何改变。

    周围已经塌尽，余威在肆虐，唯独只有她，依旧的一尘不染。

    明明那么强烈的围攻，却好似连她的裙摆都没触及。

    除了土灰刷刷飘落声，还有十余道粗重的呼吸声。

    上空十余人暴露在她的视线里，全都不约而同的轻颤。

    “妖……女……”沉寂了片刻，出手的人中，才有人惊惧的从牙缝里挤出两个字。

    不怪他们如此。暗中出手，绝杀的攻势，可到头来她却毫发无伤，恐怕换了谁，都无法接受此情此景。

    妖月手撑两侧，饶有兴趣的看着他们，连站起身的意思都没有。

    “你们总是追着我，一直锲而不舍，难不成是想让我奖励你们一点什么？”妖月开口，用着玩笑的口吻。那语气带着挑弄，又像是老熟人间的谈话。

    轻纱遮面，让人无法辨清容颜，可那双弯月般的眸子，却是星河宙宇般深邃。

    轻描淡写，可那言语总是让人莫名的不寒而栗。

    “不要被妖女迷惑！”有人放声厉喝。

    妖月眸子微眯：“你们是我天月国的人，对月皇出手，就不怕报应吗？”

    “妖女少妖言惑众，我天月大国，岂可认你这妖女为主！”

    “我一介弱女子，在你们口中怎么就成了妖女。还有你们一帮大男人，对付我还用出偷袭的手段，就不会觉得害臊？”明明面对强敌，可从妖月身上没流露出任何的紧张，反而像是看着一出好戏。

    龙文牧藏身在不远处，把这每一幕都收入眼底。

    这些人，竟然是天月国的人！

    天月国的人刺杀月皇，这难不成是谋权篡位？

    从第一次见到妖月，龙文牧就觉得此女给人的感觉很朦胧。可以说她是少有的几个能让龙文牧忌惮的人，而妖月能在刚刚那番猛攻下毫发无损，就更加印证了龙文牧的想法。

    此女绝不简单。

    十余人只是为了斩杀妖月而来，又岂会跟她多言。

    仅仅两句话后，就再次摆出架势。

    十余人分散于各处，看架势完全是阻断了妖月所有的退路。每人都气息勃发，几欲出手。

    吼！

    兽吼声骤起，众人为之一震。正欲出手的几人动作凝滞了一下，见到远处有妖兽奔袭而来。

    如果只是一头也就罢了，兽吼声犹如潮水般起伏，奔来的竟是不知多少头大妖。

    “兽群？怎么会？”

    “必是这妖女引来的！”

    “果然是妖女！你又使了什么手段！”有人见势不对，不做犹豫抬掌朝着妖月轰去。

    一掌之力，不亚于天妖师出手！

    其威浩荡，等同天威。然而掌力越是落向妖月，就越是无力，仿佛正被某种无形之力源源不断的削弱。直到飞至妖月几丈之外，掌力彻底化为清风而散，连尘埃都没掀起多少。

    兽群如期而至，几十甚至上百头的大妖朝着十余人猛扑过去，反而是无一例外的绕开了妖月的所在。

    十余人实力强劲，在兽群里闪转腾挪，每一次出手都能击杀几头妖兽。

    只是这一幕幕映入龙文牧的眼力，带来的却是难以言喻的惊骇。

    妖兽难驯，这点龙文牧再清楚不过。

    但是前方的这是怎么回事？

    他所见的，是妖兽环绕在妖月左右，对她俯身低头。妖月轻巧的抬手一指，兽群便作为她的杀敌之矛，朝着那十余人扑杀，妖月再抬手轻摆，兽群便作为她的防御之盾，齐齐立于她前方挡下飞来的攻击。

    她的每一次动作，都必然引导兽群的行动。此时的她，就仿佛这群妖之主。

