    外面果然开始下雨。

    而且吗，雨下的还不小。

    铜色园艺栏栅门口。

    那道高大身影仍旧沉默的站着，岿然挺立，没有挪动半分。

    雨幕让路灯光线都变得昏暗。

    在他身上折射出水色的微光，不用细看都知道，冰冷的雨水肯定把他浑身都打湿了。

    祁烟咬唇，眯着眼睛看了半天。

    也不知道是不是老天的报应。

    前几天封御琛将阮乔推进大雨里。

    现在就轮到他自己吃这样的苦。

    祁烟冷哼：“活该！”

    她转身上楼，不想再看封御琛。

    此时。

    楼上的卧室里。

    祁湛脸色阴沉的同样看向外面的封御琛。

    他不走，是想求得阮乔的原谅吗？

    还是觉得，只要站在那里，用用苦肉计，就可以挽回阮乔，获得原谅？

    祁湛修长手指攥到骨节泛白，关节作响。

    他可以左右封御琛能不能进的来，但是没办法左右封御琛就这么守在别墅外面。

    心头的浓戾，让祁湛想要冲下去，狠狠揍封御琛一顿。

    他胸膛起伏，压着满腔怒火。

    “阿，阿湛？”

    娇软虚弱的声音，还带着很重的鼻音，从身后传来。

    祁湛愣了下。

    蓦地松开手，满腔愤怒消失，转身奔到床边。

    他捧住了阮乔的手，星眸发亮，斜唇低笑：“你醒了？”

    阮乔还没有完全清醒，因为生病脑子仍旧混沌。

    “阿湛，真的是你？你怎么在这里？”‘

    她费力的抬起手，揉着眼睛，还是很茫然。

    祁湛龇牙笑，又恢复桀骜洒然的祁家少主姿态。

    “知道你生病了，不放心，所以来看你！”

    阮乔甩了甩脑袋，眯着眼睛看他苍白憔悴的脸，没有跟着笑。

    她甚至，没想到祁湛会出现。

    婚礼被她单方面解除，两个人闹的不欢而散。

    尤其是最后一次见面。

    关系近乎决裂，几乎是把狠话说绝了的！

    阮乔以为，那就是结束了。

    却不想，他还能当做没事人一样出现。

    更让阮乔有些无措的是，祁湛此刻的态度，仿佛之前的事情，没有发生过这样，对着她嬉皮笑脸，更有几分小心翼翼的讨好。

    她缓慢从祁湛掌心抽出手腕，垂眸咳嗽两声。

    “你，你什么时候来的。”

    她的疏离跟抵触，让祁湛笑容变淡，眼底一抹阴影。

    “快天黑的时候。”

    阮乔左右看看，身边只有他一个人：“王嫂他们都去睡了吗？”

    祁湛点点头：“王嫂跟江遇在陪着……”

    话锋一转。

    “嗯，我让他们去休息了。”

    她现在身体不好，又昏沉的厉害，还是先不告诉她两个孩子就在别墅了。

    阮乔偏过头去看时间，又皱了眉。

    “都这么晚了，那你也去休息吧，阿湛。”

    祁湛摇头，低声：“我想留在这里，守着你，这样我才放心。”

    阮乔别开头，视线盯着薄被上的花纹，不知道说什么。

    两个人默默无言。

    彼此间，再不复从前融洽默契。

    有些生疏，也有些尴尬无措。

    祁湛炙热的目光，在她苍白娇小的脸上流连，并没有得到哪怕一丝的回应。

