
　　半空之中，夏天双手依旧扣住两人，同时一腿甩出。

　　霎时。

　　周边的空气被压缩成了一道湍流，继而炸裂，单腿甩出的刺耳声音穿梭在一道蛛纹之中，响起了嗤啦的撕裂声响。

　　听到这声音，同样跃至半空的圣女吓的魂飞魄散。

　　她尖叫一声，想要避闪，可此刻却是射出去的箭，根本无法回头。

　　她甚至连残影都没看到，只有一道凛冽的罡风让她的长发肆意飞扬，紧接着肩头传来撕心裂肺的痛楚。

　　砰的一声。

　　圣女狠狠摔在地上，她捂着右肩，抬起头，眸子中闪现绝望，旋即摇摇欲坠站起。

　　对面，夏天依旧扣住两人的脖子，两人挣扎着，惊恐着，四肢胡乱扑腾着。

　　“你想怎么死。”

　　话落之时，双手十根手指猛然用力，一捏一拽，喀嚓喀嚓，侏儒和独眼的脸色变得扭曲起来，当场暴毙。

　　圣女的双眼闪烁不定，捂着肩膀缓缓后退，极力掩饰内心之中的惊慌失措。

　　“你放过我，我可以帮你对付深渊……”

　　她深深呼吸一口气，继续说道，“我还知道一个专门对付你的计划，我全都告诉你。”

　　“针对我的计划？”

　　夏天的眼神变得凛冽，“什么计划。”

　　看到夏天开口，圣女内心暗自呼出一口气。

　　为了保住性命，她只能将计就计，“你必须先答应放过我，我才会告诉你。”

　　说话之时，她将自己的面具摘了下来，露出真容。

　　同时也将披在身躯外面的黑色斗篷脱掉在地上。

　　这是一个曲线曼妙，身姿婀娜的年轻女子。

　　斗篷里面穿着白色轻纱，洁白的肌肤若隐若现，极具诱惑之态，而她的容貌称得上非常妖艳妩媚，不过一双眼睛此刻却流露丝丝惊恐之色。

　　看起来楚楚可怜。

　　她的相貌不是西方人，也不是东方人，充斥着异域风情，应该属于某个少数民族。

　　夏天打量着她，嘴角勾勒一抹弧度，“连你的迷惑之眼都对我没用，所以你这魅惑之术还是别拿来献丑了。”

　　闻言。

　　女子身形一颤，长长的睫毛眨动，轻咬着薄薄的嘴唇，“只要你放了我，我会告诉你想知道的一切。”

　　顿了顿，她的眼中冒出狠光，“杀神，我相信你不会出尔反尔，否则的话，我就是死，也不会向你吐露一个字！”

　　夏天好整以暇望着她，“好，你说说看，先说一些我不知道的事情。”

　　“我们深渊其实早就存在，对于地下世界的了解，不比任何一个霸主势力弱，更遑论现在取代的地狱，我没见过我们首领，甚至不知道他是男是女，只知道，他很强大，非常强大……”

　　女子为了活命，似乎真的豁出去了，把自己知道的一切都说了出来。

　　只是这些话之中，有用的信息并不多。

　　“我们首领拟定了一个大的计划，最终目的不止要得到至尊戒，还要杀死你……”

　　未说完，夏天打断了她，“具体计划是什么。”

　　女子脸上表情一僵。

　　然后她沉默了，微低着头，轻咬着嘴唇，似在犹豫什么。

　　“呵。”

　　夏天却是嗤笑一声，“不如听我给你分析分析？”

　　嗯？

　　女子愣了愣，眼神闪烁。

　　“他们喊你圣女，说明你在深渊地位不俗，有着迷惑之眼异能的你，必然被重用。”

　　夏天望着她，淡淡道，“就像这次事件，表面上是鬼手在对付我，其实这一切都是你设计的，对吗，嗯，还说明你的智商很高。”天籁小说网

　　停顿了一下，夏天直视着她，“我很奇怪，像你这样的人，真的会背叛吗？况且……你说的那些东西，全都是废话，而且我认为，你根本不知道你们首领的具体计划，除非他真的傻，会将一切告诉你，呵呵呵，也对，因为你之前说过，我只是个空有武力的白痴，你想要杀我，易如反掌，你刚才那些话，是要用你那优越的智商来碾压我吗？”

　　这句话说出，女子骤然变色。

　　她的脸上，楚楚可怜消失了。

　　眼中的惊恐与畏惧不见了。

　　换而取之的，是阴骘，怨毒，犹如厉鬼般的神色，尖叫道，“杀神，你不用太得意，你活不了几天了，去死！”

　　嗖。

　　她腰后一摸，手中出现一柄利刃，身形划过一道残影袭杀而来。

　　夏天静静伫立，眯眼望着。

　　“呼！”

　　突地。

　　女子攥着的左手猛然一抖，一大团白色烟雾笼罩夏天，带着一种诡异的清香。

　　这明显是一种异毒，只是甫一散播在空气中，就像是挥发了一般，极其浓郁的气味瞬间填满了整个空间。

　　“哈哈哈哈……”

　　女子尖锐恶毒的大笑起来。

　　同时冲来的身躯，瞬间折返向着外面冲去，“杀神，这是我特意为你准备的虫毒，只要呼吸一口，你就死定……呃！”

　　一句话未完，女子便是一声尖叫，整个人横飞在半空，大口吐血。

　　夏天一步一步走来。

　　那些散发着异香的白色烟雾，始终隔离在他五米之外，不得近身。

　　“你好歹也是禁断，难道不知道有罡气护体这一说吗？”

　　“你……”

　　女子骇然张大眼睛，苍白的脸上写满了极其强烈的不可置信。

　　她自然知道护体罡气。

　　但却从未见过，有人能将将罡气外放至五米开外，形成一个独立的空间。

　　不仅是禁断高手，即便是超凡境界的高手，也只能将罡气游走在骨肉之时，将之附体体表毫厘之间。

　　她实在无法理解，以自身为中心，将罡气外放五米……那是什么概念。

　　忽地，她又想到了一个可能，原本苍白的脸色更加没有一丝血迹，骇然叫道，“你……你难道已经突破超凡，达到……达到……”

　　她无法确定，无法相信，甚至不敢说出那两个字。

　　但这并不影响女子的决然。

　　“哈哈哈……”

　　她尖声带笑起来，笑声之中充斥着自嘲与绝望，而后闪电般扬起手臂。

　　“噗嗤……”

　　手中利刃自喉间一划而过，一道血箭迸射。

　　夏天一愣，想要阻止已是来不及，他有些惊讶的望着女子。

　　“嗬嗬……”

　　女子并未立即死亡，一双眼睛极其怨毒盯着夏天，“你以为我不知道你的手段吗……我，我是不会落在你手中的……即便……即便你是入圣……最终，也！得！死！”

　　噗通一声，她倒在地上一动不动，鲜血顺着喉咙汩汩流淌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1036章 最终也得死？免费阅读。https://xs.23sk.com 