
　　甘露殿。

　　李二正在审阅奏章，听到公主派侍卫过来，顿时紧张，赶紧召见。

　　侍卫跑的气喘吁吁，行李后说道：“启禀圣上，豫章公主令卑职过来，公主说‘晋阳公主病危，幸得朝议郎及时出手，躲过一劫，现高烧已退，有了胃口，有何进展明天再报’。”

　　“什么，晋阳公主病危？”

　　李二“蹭”的起身来，盯着对方喝问道：“到底怎么回事？现在如何？”

　　“回圣上，卑职一直不曾见晋阳公主，都是豫章公主在马车内照料，朝议郎送来炖好的羊肉，豫章公主便向朝议郎求助，朝议郎看后交代一番降温之法，回去熬了汤药，服用后一个时辰左右豫章公主便说烧退，让卑职过来。”

　　“什么降温之法，速速道来。”

　　“这……卑职不曾听到，只是听侍女说是降温之法，都是豫章公主在做。”

　　李二追问道：“真的退烧了？”

　　“卑职不敢胡言，句句都是豫章公主交代。”

　　李二冷静下来，叮嘱道：“连夜回去告诉公主，一有新消息马上来报。”

　　“喏！”侍卫匆匆去了。

　　李二目视对方离开，心情莫名放松下来，轻声自语道：“朝议郎，朕果然没看错你……”

　　……

　　几乎同时，秦怀道并不知道获得了李二的好感，正站在高大的长安城墙下，戴着一个简陋的面具，抬头看看，从身上摸出两把狗腿刀，一手一把，狠狠扎进砖头缝隙，双手交替，慢慢往上爬。

　　晚上没有特殊信物进不了城，也不可能去喊门，只能想办法渗透。

　　至于帮手，刺杀王圭事大，秦怀道一个没叫。

　　城墙根本拦不住秦怀道，一刀下去，稳稳的，双手借力，狸猫一般，没多久就上了墙垛，见一队巡逻过来，赶紧停下，屏住呼吸，等巡逻过去后翻身上去，迅速冲到对面，翻过墙垛，再如法炮制，慢慢下去。

　　入城后，秦怀道将身体融入暗影中，一路潜行，遇到巡逻队便停下，或绕行，走走停停，不知不觉来到王家府邸，躲在暗处观察。

　　大门口有十几个护卫，站位讲究，不放过任何死角，上去就会暴露。

　　秦怀道绕到西门，是一条巷子，围墙有些高，但巷子并不大，双手扶着一堵墙，双脚踩着另一堵墙，交替往上，轻松翻过，跳入院中。

　　到处都是巡逻队，防卫森严，想要摸上去不容易，秦怀道耐着性子多观察了一会儿，找个机会猛冲过去，很快来到一堵墙下，藏在暗影中探头一看，前面又是一队过来。

　　等了片刻，秦怀道再次冲向前去，鬼魅一般，顺着走廊暗影急行一段距离，听到有脚步声传来，往前一个飞扑过去，滚入角落暗影中，身体缩成一团，屏住呼吸，不动声色地看着一队人出来。

　　这队人没有发现异常，继续往前，秦怀道等巡逻队走远了些，走出暗影，继续往前潜行，借着四周地形掩护，不知不觉来到后院，房间不少，不知道王圭住哪间，但不影响分析。

　　后院厢房呈南北格局，正中间一般用来做厅房或者堂屋，东边最早有太阳，紫气东来，为贵，适合做卧室，西部一般是杂房、书房、会客厅或者其他，秦怀道决定先看看东边，小心地摸过去。

　　很快，一间亮灯的厢房被秦怀道留意，隔着窗户可以看到一人正在写着什么，能住后院东边厢房，这个点写字，身份绝对不简单，秦怀道迅速摸上去。

　　房门虚掩，烛光通亮，隔着门缝可以看到一个老者正在写着什么，侧脸很熟悉，正是王圭，秦怀道眼睛一亮，大呼运气，推开门猛冲进去。

　　“不是说了不要来打扰吗？”王圭头也不回地呵斥道，以为是自己人。

　　机会难得，秦怀道窜上去就是一刀抹了对方脖子，干脆利落。

　　杀人者，人恒杀之！

　　这只老狐狸指使人灭了六十五户，还有十三名护卫惨死，罪大恶极，该杀！

　　得手后，秦怀道将人丢在地，目光落在桌子上，是一封书信，上面居然看到自己名字，来不及细看，顺手揣进口袋，扭头看去，王圭正死死捂住脖子，眼睛瞪大老大，透着不甘，这是对的渴望。

　　“没想到吧？”秦怀道蹲下，摘掉面具。

　　“呜呜呜！”王圭瞪着秦怀道，满眼震惊，生命迅速流失。

　　“一百三十八口让我来索你的命，去死吧！”秦怀道又是一刀狠狠扎进对方心脏，再奋力一转，将伤口扩大。

　　“父亲……您睡了吗？”一个声音传来。

　　秦怀道一个健步窜到门背后，见一人进来，闪电般出手，狠狠掐住对方脖子，不给说话机会，将人拉进来，顺手按在墙壁上，脚下一勾，房门关上，冷冷地说道：“王同元，没想到你过来，正好，一家人就该整整齐齐。”

　　“呜呜呜！”

　　王同元认出秦怀道，拼命挣扎，嘴里说着什么，但秦怀道力气太大，手指如钢钳，死死掐着，纹丝不动，王同元呼吸困难起来，脸色涨的通红。

　　秦怀道杀意盈天，冷冷地说道：“一百三十八口都在等着你，去死吧！”

　　狗腿刀狠狠刺入对方心脏，再用力一转，神仙难救。

　　王同元停止挣扎，身体就像泄了气的皮球，眼睛鼓的大大的，和王圭一样死不泯目，或许临死前都想不明白明明提高了护卫，秦怀道是怎么进来的吧？或许觉得堂堂太原王氏子孙，就这么死了，心有不甘。

　　但一刀下去，人人平等。

　　虽然杀了一大一小两只阴毒的狐狸会引来太原王氏、崔氏更加疯狂、残忍的报复，但又如何？大丈夫有恩报恩，有仇报仇。

　　来多少，杀便是！

　　好男人，最不怕的就是战斗！

　　哪怕与整个五姓七望为敌又何惧？！

　　秦怀道将尸体丢在地上，迅速开门出去，再把房门带上，避免有人经过时发现，以王圭的身份，不邀请没人敢进屋，关好门天亮前都不用担心暴露，有足够时间撤离出长安城。

　　出了房间，秦怀道再次融入暗影中，如夺命的死神一般。

　　一路走走停停，避开好几队巡逻，不觉来到围墙下，秦怀道用双刀交替，扎着墙壁往上爬，很快翻出围墙。

　　顺着巷子狂奔一段距离来到街道，正好有巡逻队经过，秦怀道缩回去，等了片刻，继续往前。23sk.Com

　　半个时辰后，秦怀道如法炮制，悄悄潜出长安城。

　　借着月色掩护，一路狂奔，心情大好。

　　总算给惨死的人报了仇。

　　总算可以心安地去祭奠那一百三十八口亡灵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第67章：刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 