    第540章 星舟完成

    现在徐凡炼制轨道炮都已经无聊到跟二号分身拌起嘴来。

    两人一边炼制轨道炮，一边相互吐槽，吵得旁边的那两位妖族炼器宗师有些心神不宁，差点炼制出次品。

    最后还是二号分身看不下去，给他和徐凡添了一道隔音屏障。

    “光吵没啥意思，要不然商讨一下怎么能炼制出一架能炼制仙器的傀儡。”徐凡说道，二号既然来了，就做一些比较有意义的事情。

    “那行，反正炼制轨道炮没有什么难度，趁机把那傀儡的预案做出来，也是很不错的。”二号分身点点头说道。

    两人这一讨论，就是两年时间。

    在轨道炮刚炼制完成，一号分身就跑了过来说道：“本体，两艘星舟已经完全收尾，你可以去验收一下。

    “好同步啊，我这边炼制完了，你那边也好了。”徐凡笑着说道。

    “要不是二号跑到你这里，我那边能提前半年完成。”一号分身面色不善的看着二号。

    “谁让你闲的没事就训我。”二号分身斜眼看着一号说道。

    “你那是故意捣乱，你……”

    徐凡一挥手，终止了争吵。

    “先去看看星舟，要吵你们俩人找个没人的地方。”徐凡有些恼怒地说道。

    着急全都把你们变成毫无感情的工具人。

    主峰后的平原上，停靠着两艘崭新的星舟。

    一艘为古代的巨型帆船一般，两侧有风翼加持。

    一艘为宇宙航母战舰一般，看起来很是科幻。

    一艘科幻，一艘古典，两者之间问任何人也评价不出谁优谁劣。

    “看来我还是有这么一点艺术细胞的。”徐凡看着远处那一艘古典风格的星舟说道。

    原来只在设计图纸上，实物出来之后才发现是如此地美丽。

    那一艘古典星舟，犹如张开翅膀的巨鲸一般，优雅而又雄壮。

    “好了，现在开始进行最重要的环节，二号你为那星舟取名吧。”徐凡说道。

    “你确定让我取？”二号分身看着徐凡说道。

    “只要不是太扯就可以。”徐凡笑着说道。

    “那就叫大长老的审判。”二号分身想了想说道。

    “不行换一个。”徐凡否定了这个提议。

    “那就叫隐灵2号好了。”二号分身说道。

    “为什么没1号？”一号分身不干了。

    “本体，就叫隐灵2号，以后炼制出来的星舟以此类推。”二号分身笑着说道，你的不满意就是对这个名字的最大肯定。

    “那就叫隐灵2号。”徐凡点头说道，这么正经的名字，再不通过2号倒有意见了。

    徐凡话音刚落，那一艘科幻版的星舟船外壁，就出现了隐灵2号的涂装。

    “现在就等千灵尊者上门接收了。”看着那艘古典外形的星舟，徐凡满意说道。

    “葡萄，把隐灵2号炼制所消耗的灵矿清单列出来。”徐凡想一想说道，关于这艘星舟炼制，他一直没有多管，还不知道消耗了多少材料。

    一道巨大的光幕出现在徐凡眼前，上面密密麻麻用小字写着所有灵矿消耗。

    “标红的是道器级别灵矿，标绿的是仙器级别灵矿。”葡萄的声音响起。

    徐凡先是扫了一眼回头看向一号分身说道：“这次表现不错，消耗的仙器级别灵矿全都在可接受范围内。”

    “给你点个赞~”

    “如果本体细心看的话，你就会发现我留下来的那些仙器级别灵矿，全都被后续的计划给占用了，我想多动也动不了。”

    一号分身幽幽说道，仿佛对于这一行为很是不满。

    “我去，还真是这样。”徐凡看着宝库内部剩余仙器级别的清单说道。

    “所以说下次多弄一点仙器级别灵矿，让我用过瘾。”一号分身说道。

    “下一艘就不知道是什么时候了，多年积累的仙器级别灵矿都已经用得差不多了。”徐凡看着那宝库清单叹息说道。

    在没有那些破事以前，徐凡看宝库中仙器级别灵矿清单全都是一副满足的表情，现在只剩下了叹息。

    “没事，我炼制的星舟有能力前往极空之域内区更深处，那里说不定会有更多仙器级别的灵矿。”一号分身说道。

    “希望如此吧~”徐凡说道。

    这时候斩灵出现在徐凡旁边，有些兴奋的说道：“大长老，要不然咱们去试一试新炼制的星舟。”

    “还不着急，算时间，千灵尊者应该快到了，也就是这几天的事，到时候一起去试一下新灵舟。”徐凡说道。

    “那好。”斩灵按捺住了兴奋。

    三天后，一支星舟舰队降落在了十万里巨湖湖面上。

    “大长老好久不见，近来可好？”千灵尊者笑着问候道。

    他这一次来，可是带了一大半千灵宗的高层来访，就是为了接收这一艘星舟，顺便出来逛一逛，权当散心。

    “还行，凑合着过吧~”徐凡说道，这人哪有天天好的，再说最近他也不好。

    就在这时候，一位老者出现在千灵尊者身边。

    “太上大长老，欢迎您光临隐灵门，您的到来让我这……”

    徐凡还没说完，就被千灵宗太上大长老打断。

    “大长老不用这么客气，我只是出来走一走。”千灵宗太上大长老笑呵呵的说道。

    “以前总听老二说隐灵门环境多好多好，弟子多优秀，所以趁着这个机会刚好过来看一看，长长见识。”

    “欢迎欢迎，您过来随便看。”徐凡笑着说道。

    他没有想到千灵宗的定海神针会过来，有时间一定要好好地笼络一下这根大腿。

    这可是能与长老会序号前20的无敌尊者匹敌的存在，这样的存在可以说在此界已经属于无敌。

    这时候，徐凡旁边的斩灵有些虚，生怕这位千灵宗太上大长老，对自己以前魔修的身份有点意见。

    毕竟眼前这位动动手指头就能把自己捏死。

    千灵宗一众高层在徐凡的引导下，进入到了隐灵门内。

    刚一进入，千灵宗所有高层都微微色变。

    这日子不过了吗，这么奢侈。

    “天青灵气，其中还伴有五行本源灵气，当真是奢侈。”千灵宗太上大长老也有些惊讶，他做过千灵宗掌教一段时间，知道这样成本有多大。

    “天青灵气不稀奇，只是这五行本源灵气啥时候有的？”千灵尊者好奇问道。

    (本章完)

