    “再见了，兄长。”

    戴安娜神色冰冷地举起长剑，双手一起握在那金光闪耀的剑柄上，被银色护腕吸收的部分雷霆之力重新涌出，化作道道雷霆电弧在戴安娜的手臂上蔓延攀附，刹那间将整个金光长剑悉数螺旋环绕。

    原本已经溃散的雷霆神力再度从雷霆中浮现而出。

    阿瑞斯瞬间明白了一切：“……原来是你！”

    阿瑞斯瞪大了眼睛，还没来得及垂下自己的左臂，便被那缠绕着雷霆电光的金色长剑重重地斩在了身上。

    “噗嗤——”

    金光长剑斜劈而下，从阿瑞斯的脖颈一路斩到他的肋间。

    蕴含着雷霆神力的无穷电光在他体内疯狂肆虐，破坏着皮肤和内脏器官。

    阿瑞斯难以置信地望着面前神色冰冷的戴安娜，似乎还不相信自己居然被这位新生的妹妹击败的事实。

    下一秒，耀眼的雷光从剑痕中绽放，无数的雷霆撕扯着阿瑞斯的身躯，与他体内的雷霆权柄纠缠在一起，而后轰然炸裂。

    “轰！！”

    震耳欲聋的巨响席卷向四面八方，戴安娜措不及防间被爆裂的雷光弹飞，还没飞出多远便被空中的林易一把捞住，荡开银色的防护力场将两人护在中央。

    戴安娜被林易抓着一只手臂吊在空中，神色怔怔地望着地面。

    只见一抹璀璨耀眼的蓝白色雷光在地面绽放，宛若一颗蓝白色的小型核弹在军营中央轰然爆炸，无数由钢铁和混凝土建造的军营和武备库被扩散的雷光瞬间摧毁，化作碎片和齑粉随着冲击波涤荡开来。

    数以百计没能来及离开的德国士兵被雷光波及，血肉之躯连带着外面的防护服都被瞬间击毁烧焦，最终在炽热的雷光中化为灰烬。

    渐渐地，雷光散去，地面上出现了一个直径约百米的巨大陨石坑。

    地面上，焦黑的痕迹以陨石坑为中心，向着四面八方发散，从上方看去，就像是一个黑色的太阳纹身。

    林易带着戴安娜缓缓落在坑中。

    刚一落地，戴安娜便好似虚脱般跌在地上，手中的长剑散成金光回到体内，而后失魂落魄地望着天空中的乌云。

    林易瞥了她一眼，不动神色地招出空间之剑，将那两道想要遁入戴安娜体内的权柄禁锢在空中，然后不顾这两道权柄的强烈反对将其收入了剑中。

    当然，除了雷霆和战争这两道权柄外，同样被禁锢的还有一颗黑金色的灵魂，自然便是方才的爆炸中被林易特意用空间之剑护住的阿瑞斯。

    “阿瑞斯小朋友，不要害怕，叔叔带你去见上帝好不好？”

    林易脸上挂着怪笑，剑心中传出一道充满恶意的神念。

    黑金色的灵魂顿时惊恐万分，好似被调戏的小媳妇般左避右闪。

    但可惜，在林易那双罪恶之手的笼罩下，阿瑞斯的灵魂就像是佛祖掌中的孙猴子，无论如何也无法逃脱被收入空间之剑的命运。

    银光敛去，林易心满意足地敛去剑羽，这才低头望向戴安娜。

    戴安娜怔怔地望着天边的乌云，双手抱膝蜷缩着坐在地上，那委屈无助的神态，就好像她还是当年那个年幼的小姑娘一般。

    林易微微一笑，刚想开口说话的时候，忽然闻到一缕焦臭的气味，连忙低头望向自己的双脚，这才发现自己的鞋子已经开始冒烟了。

    林易顿时满头黑线。

    在脱掉铠甲换成日常装束后，他全身上下便只有鞋子还不是系统装备了！

    “该死的，说了多少遍要做个龙皮鞋子，怎么就一直想不来呢？”

    林易头疼地望着双脚，银白色的剑气瞬间从脚面上鼓荡而出，将这双材质普通的鞋子绞杀成齑粉，然后换上了防护力超绝的的银色战靴。

    再次望向戴安娜的时候，林易的目光就已经变得怪异了起来。

    说实话，也就是戴安娜了，换个正常人以这种姿势坐在雷光肆虐后的地面上，恐怕早就被炙热的地面烤熟上桌了。

    “戴安娜。”

    林易静静地走到戴安娜身边，口中轻轻呼唤了一声。

    戴安娜仰头望了林易一眼，旋即将脑袋靠在林易的腿上，神色黯然地低下头。

    “老师……史蒂夫死了。”

    “嗯。”

    “您本来能救他的。”

    戴安娜的语气中带上了一丝委屈和埋怨。

    林易轻轻叹了口气，他听得出，戴安娜的埋怨更像是一种情绪上的宣泄，并没有真的要责怪自己的意思。

    这一点，从她依旧靠着林易的腿，没有打算挪开脑袋的行为上就能看得出。

    很显然，时隔两百多年，戴安娜对林易的感官依然不变，她还是将林易当成了疼爱自己的长辈和依靠。

    “戴安娜，这是他自己的选择。”

    “我知道，我知道他为什么这么做，只是……”

    戴安娜说着说着，眼眶忍不住红润起来，从心性上来说，现在的她还是一个刚刚出岛的青葱少女，并不是几十年后那个成熟的大姐姐。

    至于为什么天堂岛上几百年的时光都没能让她成熟起来……

    只能说天堂岛的情况比较特殊，岛内的亚马逊人都是动辄几千几万岁的老妖婆，像戴安娜这种在她们眼皮子底下长大的特殊存在，不管多大也都是值得宠爱的小孩子。

    林易微笑着将大手放在戴安娜的脑袋上，轻轻抚摸着她绸缎般的黑发，口中不禁发出一声岁月不饶人的感慨：“没想到，当年的小戴安娜现在也已经长成一个大姑娘了，这么出色的姑娘，怎么就便宜了史蒂夫这个人类混小子呢？”

    “……啊？”

    戴安娜怔怔地扬起小脸，眼角的晶莹还未掉落，便被林易这番更像是调侃和戏弄的话语搞得心如乱麻。

    聪慧如她，怎么听不出林易话中隐含的意思。

    戴安娜神色顿时激动起来，心中油然生出一股强烈的希翼。

    “老师，您……您是说……”

    “……”

    林易笑而不语，轻轻仰起头望向天边的乌云。

    戴安娜强忍着心中的激动，连忙顺着林易的目光望向天边，只见一股漆黑的狂风荡开了那片黑压压的云层，形成一个螺旋状的窟窿。

    一道黑色的身影迅速从窟窿中窜了出来，赫然是一只体型威武高大，背插漆黑双翼的巨型黑虎。

    戴安娜顿时睁大了眼睛，以她的目力，自然能清晰地看到黑虎全身的模样。

    那充满力量感的威武身躯，充满神秘感的蓝色条纹，绝对是小墨没错了！

    戴安娜忍不住面露欣喜，眼角挂着的晶莹终于流了下来。

    这两行喜极而泣的泪水，不仅是因为与旧时玩伴的重逢，还因为那只带翼黑虎口中叼着的满脸惊恐的人类男子。

    “老师，我就知道您不是见死不救的神！”

    戴安娜语气中满是欣喜，转身一把抱住了林易的双腿，蹭啊蹭的便撒着娇，将所有的眼泪全都蹭到了林易的裤腿上。

    直到林易满头黑线，一脸怒气，戴安娜才嘿嘿笑着松开了手。

    “不许生气，是您先戏弄我的！”

    “我可没戏弄你。”林易挥手将裤子上的眼泪蒸干，没好气地说道，“史蒂夫的赴死之心是真的，我只是让小墨在他死前拉他一把，如果他没有直面死神的勇气，小墨是绝对不会出手将他救出来的。”

    戴安娜瘪了瘪嘴：“我知道他是真的想要赴死，不过，您既然早就知道他没有死在方才的爆炸中，干嘛还要一直瞒着我——您就是想看我的笑话！”

    “我这是为了激发你战胜阿瑞斯的斗志！”

    林易一脸‘我这都是为了你好’的表情望着戴安娜。

    戴安娜早已不是两百多年前的小女孩，怎么可能还会被这种拙劣的计俩欺骗，当即朝着林易哼哼两声，而后便飞快地从地上爬起，一跃跃出了深坑。

    云从龙，风从虎。

    待猛烈的狂风荡起地面的灰烬，那只黑色的巨虎便终于落在了地上。

