    生而为人。

    谁还比谁差？

    受到针对，爆总据理力争，表示很不服气。

    再怎么说，他都是团队中拥有着俩个号，在梦幻中去到哪个团队都是受重视的千万级老板，向众人提出强烈抗议。

    “对啊，你都把你说的那么牛了，最好的不过是十三技能那样我都看不上眼的谛听，你能看得上么？”

    这……

    爆总气结，“那这么说，谛听不考虑我，还是为我的名声考虑了？”

    “你心里记得就好，”吴尘恬不知耻的道：“要知恩图报。”

    报个锤子。

    当他傻么？

    尽管他知道吴尘说的是歪理，也并不认同这种歪理，但就是不知道该怎么反驳，心中憋着气没地儿撒，就很……憋屈！

    “甜希和小舞那边，还有不少谛听胚子。”

    吴尘接着说道：“谛听暂时不打算合了，过几天要合魔化童子，你们合出来不错的谛听，没有合适的主播打书，可以等到我合魔化童子后，一起打书。”

    这样也还行吧。

    虽然，大家没办法保证能合出来技能格子多的谛听，但那么多胚子，总也能出几只能用的观照万象谛听吧。

    再吴尘打书不失手的情况下，众人已经看到谛听在招手。

    玩谛听的心是激情高涨。

    各个都蠢蠢欲动。

    估摸着，肯定是要出现僧多粥少谛听胚子不够用的情况。

    吴尘是不打算参与。

    让他们自行商量着分配。

    他则是看了一眼几人的打款。

    都不老少，尤其以女鹅、晴帝和冰总打来的钱最多，都超过了百万。

    他给柚子转去三十万。

    当下宝宝进阶各大主播接资源的行情，都是3000保进阶。

    柚子不光是进阶，还有购买内丹、自己花费经验快速吸收内丹，以及让宝宝进阶，还有升级和染色。

    二十六只谛听，算下来一只一万出头些。

    柚子肯定是有得赚。

    少说都是五万起步吧。

    若是运气贼好的话，对半赚也是有可能。

    关于这方面，吴尘不会深究。

    人忙活一晚上，把二十六只谛听，都给搞完，赚也是应该。

    吴尘算了一下，胚子成本五十万，千亿兽决神马、须弥都是神兜兜换来，龙魂则是早些时候收来的兽决。

    千亿兽决再加上兽决的成本是180万。

    如此的话，总花费是260万。

    光是女鹅打来的款，都三百万。

    可以说，这波血赚好几百万，还白嫖了八只翻页谛听。

    那一只翻页谛听的价值，可都是百万。

    总的来说，相当于这一波血赚超千万。

    什么柚子血赚、女鹅血赚、冰总等血赚，都在打款上相当大方，不想让他吃亏，可事实上，最赚的永远都是他啊。

    哎——

    自从有了女儿，吴尘发现，经常感慨钱来得太容易啊。

    不断的花钱，还总花大钱。

    甚至好几亿的去投资商业，可他现在的银行卡中余额，还是九位数，而且还不是一开头。

    不过，要是比起偏执老丈人，依然是小巫见大巫。

    偏执老丈人这段时间，应该是投进来不少钱，仍然没有见到回头钱。

    几个大火烟花区这样搞，依然不见偏执老丈人捉襟见肘。

    可见，老丈人的私房钱有多少。

    只是，不着急。

    来日方长么。

    研究所有了新突破，吴尘有信心，他和甜希的事儿，今年必然是能够解决，希望越早解决越好吧。

    想起偏执老丈人，吴尘顺便私聊了女鹅询问情况。

    “还得等等，公司正在商谈。”

    女鹅接着答复道：“等有了决定，第一时间通知你。”

    还在商量。

    吴尘在想，是不是要准备一个B计划了。

    只不过，现在女鹅这个A计划都是意外之喜，哪有那么容易找到合适的B计划。

    想了想还是算了。

    稍微再等等。

    如果女鹅的A计划行不通，那他也只能是尽量多得去联系媒体，事后再花大价钱在网上炒起热度来。

    虽然，没有女鹅的情况下，热度必然会大打折扣，但也没办法。

    总比听天由命要强。

    没什么事儿的吴尘，又给研究所打了电话，询问张所长研究所现阶段在忙什么，有没有需要资金帮助，或者是他这边提供什么其它帮助。

    “什么都不需要，资金够用，人员也够用。”

    张所长汇报了研究所现阶段的主要工作。

    系统能起到的各项辅助都已经试验出来。

    他们现在主要做的就是配合发布会的展示，完成一些必要的配套程序，以及对系统进行一个详细完整的使用说明编写。

    在汇报完这些以后，张所长话匣子止不住，又是对系统一通夸奖。

    怎么沟通方面，有着近乎于人的理解能力。

    执行和分析方面，更是达到了超过部分人。

    如此AI，早已经超乎他的想象云云之类。

    张所长表示，若是全智能辅助系统顺利进入市场，他希望能成为第一个使用系统的人。

    “一定一定。”

    吴尘保证着，只要研究所的研究员想要使用系统，不光是会成为第一批的使用者，而且也必然是免费使用。

    说着他便想挂断电话。

    不过，张所长提出了相当商机。

    那便是全智能辅助系统衍生出来的商机。

    系统入户，如何实现一个家庭的全智能化？

    那必然是让这个家庭，一切电子产品都能够被系统接通，并且非电子产品，也要向着电子产品的方向去发展，进入智能化。

    比如，最早投入应用的智能产品，扫地机器人。

    有了智能系统以后，从买回家的那一刻，便可以告别人的帮助，全权交由系统去管理，什么时候该扫地，不影响家里人的生活等等。

    除了扫地机器人，还有很多。

    比如电饭煲，提前放好水和米，远程只需要给系统一个指令，系统便可让电饭煲煲饭。

    再比如电视、电脑、手机等，远程可以知道家里的熊孩子有没有偷看偷玩电视、电脑、手机等，妈妈以后再也不用担心家里熊孩子偷看偷玩了。

    张所长道：“我们商量过，做到这一切，根本不需要太复杂，只需要加装一个类似于信号接入的电子元件便可以实现。”

