    第七百三十四章 宗室之争！   

    可以说是字字珠心，但却依然让你感觉到不知道该如何应对   

    赢回梁直接跪了下来：“您现在是皇帝就应该好好的试试这秦江的本心，否则他若是有心与我们为敌，我大秦王朝岂不是立刻分崩离析？”

    

    其他的秦国贵族现在也都跳了出来。

    

    “这秦江现在也已经是我大秦的侯爷了，还有什么不满意的，您若是调他回来，他都不愿意遵守，那他岂不是已经成了我大秦的二臣吗？”

    

    自古以来这宗室和其他的权臣之间总是有纠纷。

    

    啊，现在的赢回梁也绝不是，忽然就想到了这一切，而是早就已经联合了秦王的小舅子一起来做这件事。

    

    所以扶苏的小舅子也跪在了他的面前。

    

    “我认为这赢回梁之所虑纯粹是我大秦王朝赢回梁能够如此坦诚，实在是我大秦王朝之姓，宁可必须要想清楚，否则我大秦必定是后患无穷啊。”

    

    秦王看到这么多人都支持，之后也不知该如何是好。

    

    毕竟公子扶苏年纪尚浅。

    

    他继承了皇帝之后，并没有什么能够颠覆一切的权利。

    

    无论是皇后还是太后，都是他必须要顾虑的存在。

    

    所以在听到了这些话之后，他也忍不住叹了口气。

    

    “既然如此，那就让秦江回来，如果是秦江回来之后，你还是没有寸功，又该当如何。”

    

    “若是真有那样的一天，我心甘情愿死在这里。”

    

    眼看着对方已经下了军令状，他也就不再说些什么了。

    

    毕竟这种事情能够做到现在这一步，本来就已经算是很极限了。

    

    对于他们来说，这也是一件特别让人感觉到难以置信的事情。

    

    尤其是在现在这样的时刻，更让人感觉到匪夷所思。

    

    他们的内心深处都感受到了那种前所未有的炙热。

    

    当军令来到海船军的时候，所有的高级指挥官全部都彻底的怒了。

    

    毕竟他们这些人为大秦胆，经节律出生入死，想不到最终居然会被怀疑。

    

    这样的一幕简直是让人难以置信。

    

    到现在为止。

    

    他们还从来都没有遇到过这么憋屈的事情，每个人的心里自然都会觉得不舒服。

    

    “这秦王也真是乱来。”

    

    “现如今我们在这里打得有多艰难，难道其他人就视而不见吗？

    非要让这种事情扰乱我们的心神，简直是太过分了。”

    

    “如果不是跟着秦江，那我情愿这次输给楚国也好过让他们那些官僚为所欲为。”

    

    “是啊，光是想起来就觉得很气。”

    

    秦江现在的心情也确实是有几分复杂。

    

    事到如今，秦江才终于明白这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    而他整个人的那种本事更是在这个地方展现的淋漓尽致。

    

    其实不说是别人，就连秦江自己现在都有些郁闷。

    

    说句实在话，没有人能够说自己就不生气。

    

    毕竟这种事情都已经发生了，自然也就没有什么别的办法。

    

    “军令如山，既然这个消息已经传过来了，那我们现在也只能直行，别无他法。”

    

    “可是我们这些人受的委屈呢？”

    

    “既然都已经到这个地步了，那这些委屈又算得了什么？”

    

    秦江现在的眼神也逐渐坚定了起来。

    

    他很清楚这些事情究竟意味着什么？

    

    事情既然都已经发生了，那就算是自己也无力抗拒。

    

    他把这些校尉以上的人全部都叫了过来。

    

    这些中级指挥官才是他们海船军的精锐。

    

    “你们跟随着我出生入死，咱们彼此之间所经历的事情远超其他人的想象，所以我知道你们的心里有多么的难以释怀。”

    

    “可是无论你们自己的想法到底是什么，现在也都已经成为定局了，既然如此诸位不必太过介意。”

    

    “只不过在进攻楚国之时，恐怕势必会遇到千难万险，稍有不慎便有可能会让这一切一蹶不振，所以需要诸位跟我一起破局。”

    

    “无论是谁人到来，你们只需要晾着他就够了。”

    

    这些人立刻明白了秦江的意思，于是纷纷大笑。

    

    “将军放心，这赢回梁竟然怀疑我们是你的私兵，那就该让他知道我们究竟是不是！”

    

    “没错，就一个区区的赢回梁，要是真的以为自己就能够一手遮天了，那才是天大的笑话，接下来也该让他知道咱们秦国的天究竟是谁了。”

    

    在大家的心中似乎也都有这样的感觉。

    

    所以在这种时候，秦江才终于放下心来。

    

    毕竟这些人几乎都是跟着自己一路玩命走到今天的。

    

    可以说大家所有的那些经历让他们都拥有着，永远都没有办法替代的情感链接。

    

    彼此之间的那种感情深厚的让其他人都觉得难以置信。

    

    当大家同时都在这里的时候，绝不是皇帝的调令就能够控制的。

    

    秦江在接到了皇帝的命令之后，就直接回京。

    

    不过在他回京的路上，其实也已经调查清楚，究竟是何人在背后捣鬼。

    

    现如今既然都已经到这个地步，秦江就更加不会再浪费时间。

    

    他身上的那种本事还真不是一般人能比的。

    

    当皇帝听说秦江没怎么犹豫，就跟着调令回来之后，心中也满是歉意。

    

    虽然他是高高在上的皇帝，但也把秦江当成是自己的中流砥柱。

    

    这么多年来，秦江可从来都没有在什么事情上面做错过什么。

    

    像这样一个完全无错之人，却被当成是这样的危险人物。

    

    从这个角度来讲，秦江的愤怒也是理所应当。

    

    等秦江来到朝堂之上，有很多曾经参与过这一切的人，甚至都不敢抬起头看他的眼睛。

    

    什么叫做做贼心虚？

    

    这就叫做做贼心虚。

    

    周围的几个人简直是恨不得把自己的头颅都锤在地上，根本就不敢抬头见人。

    

    只有赢回梁现在是铁了心，要从秦江的手上获取权利，所以现在赢回梁仍然是一副肆无忌惮的模样。

    

    “侯爷这一路可真是威风八面到如今能够像您这么威风的人，可真是不多呢。”

    

    对方倒也真是话里带刺。

    

    都已经到这个地步了，居然还是不改本色。

    

    

    

