    铜锣湾唐楼。

    石志坚将宾利车停靠在了唐楼下面。

    然后从车上下来，很是绅士地帮聂咏琴把车门打开，随即帮她提了坤包，右手很自然地牵住聂咏琴的玉手，让她从车上下来。

    一楼居住的租户邓九公岁数大了，睡得晚，再加上今晚贪嘴吃多了红薯粥，有些拉肚子，时不时在屋里头和厕所两边跑。

    此刻他刚从下面的茅厕出来，嘴巴里叼着卷纸，双手系着裤腰带，一眼就看见了石志坚牵着聂咏琴玉手从车上出来，嘴巴一张，吧嗒，卷纸从嘴里掉落。

    他顾不得去捡，连忙躲起来，鬼鬼祟祟张望，心说，劲爆啊，房东石少爷和租房子的聂姑娘果然有一腿，你看他们这股子亲热劲儿。

    石志坚牵了聂咏琴的手并未立即上楼，而是开始和她在下面聊天，讲自己如何创作那手《万里长城永不倒》，又夸赞聂咏琴够聪明，竟然想出用功夫舞蹈来弥补这部首歌女声版的阳刚不足之处。

    石志坚说完，又用手轻轻握了握聂咏琴的手指，轻笑着道：“你聪明漂亮，按道理说不应该出身在那种地方，以前在四季花舫吃了不少苦吧？”

    “你怎么知道我的事情？”聂咏琴听到石志坚点出自己来历，压下被对方握着手的羞意，惊讶的看向他。

    石志坚坦诚的点点头：“没错，我找人查过你底细。你不介意吧？”

    四季花舫说白了就是以前的那种卖笑场所，女孩子们靠着给客人演唱歌曲，吹弹笛子琵琶，获得客人打赏来维持生活。

    当然，也有一些特别优秀的，像聂咏琴这样有着超凡技艺之人，就可以在一帮女孩子中脱颖而出，成为花舫当之无愧的花魁。

    聂咏琴很小时候从大陆偷渡来香港找自己的爷爷，因为偷渡船遭遇海警，父母在偷渡中死亡，她被人贩子卖到了四季花舫。

    老板青姐虽然做的是卖笑营生，却是个好人，见她是个美人胚子，又冰雪聪明，就有意栽培她，聘请了最好的师傅，交给她吹拉弹唱的各门绝技。

    随着聂咏琴逐渐长大，不但艳名远播成了大名鼎鼎的九龙皇后，还帮四季花舫赚了不少钱。

    与此同时，青姐也越来越看重她，并且这么多年和她也有了感情，直接认她做了女儿。

    可惜，青姐几年前得了重病，四季花舫也宣布解散，女孩们都没了依靠。

    聂咏琴靠着一己之力撑着整个大家庭，让女孩们该出嫁的出嫁，该上学的上学。

    可以说现在她的赚的每一分钱都没用在自己身上，而是花到了那些和她一样可怜的女孩身上。

    据石志坚所知，聂咏琴一个人就供应了十二名女孩在铜锣湾附近的女子书院上学，学费，杂费，还有住宿费都是她一人支付。

    这也是聂咏琴为什么赚了那么多钱，却依旧租住在这样小的唐楼，而不像小红霞等一干名伶，住在私人公寓，还有环境更好的小别墅。

    “既然你知道我的来历，那你会不会看不起我？”聂咏琴有些担忧地说。

    “怎么会呢？”石志坚牵着她的手，望着她的美眸，“这样的你，会让我更加佩服。”

    说着话，石志坚慢慢朝着聂咏琴凑过去，准确地说，朝着她的樱唇凑过去。

    聂咏琴心神激荡，微微闭上眼睛。

    躲在茅厕旁边偷看的邓九公比两人还要激动，“哎呦妈呀，要亲上了！快亲了！哎哟，我肚子怎么又疼了？刚才不是才拉完吗？该死的红薯粥！”

    邓九公顾不得许多，不敢探出身去捡掉在地上的卷纸，只好伸长腿，用脚去勾那团卷纸过来。

    他使劲儿太大，肚子又疼痛难忍，终于----“噗！”

    放了一个响亮悠长的屁！

    “谁在哪里？”石志坚猛地朝邓九公躲着的地方看去。

    聂咏琴也吓了一跳，也忙看去。

    邓九公见藏不住了，就努力挤出笑脸，双手捂住翻江倒海的肚子从茅厕旁边出来，说道：“原来是石先生和聂小姐，我还以为是谁呢？怎么，你们才回来了呀？”

    “九公，是你？”石志坚笑笑，从怀里摸出香烟，“要不要过来食支烟？”

    换做平时，爱占小便宜的邓九公早蹿过去了，这时候肚子疼却是忍不住了，忙说：“食烟就不必了，我要……哎，上茅厕！”说完抓起地上的卷纸，忙不跌转身朝茅厕窜去。

    石志坚和聂咏琴互相看了一眼，忍不住笑了起来。

    ……

    邓九公拉完肚子出来，见外面早没了人，心里嘀咕着两人该是上楼了。

    憋着一肚子的秘密，他实在难受。想要回去睡觉，明天再把今晚看到的事情告诉张阿莲那帮人，可他心里头跟猫儿挠似的，就是受不了，于是走到自家门口就又折返过来，跑到张阿莲家门前，鬼鬼祟祟地敲了三下门，嘴里轻声呼唤：“张阿莲，你这个八婆睡着没有？”

    很快，屋里头传来声音：“还没睡。”

    邓九公就又凑到门缝说：“那你起来开开门，我对你说件事儿！”

    “什么事儿？”屋里头声音有些发嗲。

    邓九公：“是个秘密，不能让别人知道！”

    “好，你稍等！”

    须臾，嘎吱，房门打开。

    徐娘半老的张阿莲穿着很薄的睡衣，头发上卷着一排排的卷发器，单手叉腰，摆出一个诱惑姿势，“什么秘密啊？”

    “秘密就是----”

    没等邓九公开口，张阿莲就一把将他扯进屋里，“死鬼，我等这天好久了！”

    “不是啊，你听我说----呜呜呜！你刷牙没有？口好臭啊！”

    邓九公发出哀嚎。

    ……

    石志坚牵着聂咏琴的手上了三楼，直接跟着她进了她的出租屋，二话不说，直接揽住她的腰朝床上倒去。

    聂咏琴回过神来，看到石志坚搂住自己，她那张一向雍容艳丽的俏脸才开始惊惶起来。

    石志坚看到聂咏琴脸上惊惶表情，忍不住笑出声道：“怎么，现在想要后悔？如果后悔的话我可以出去，我可是正人君子，从不强人所难！”

    “那就多谢了！”聂咏琴刚想挣扎着起身，石志坚又道：“不过今晚我不想再做君子！”

    “坏蛋！”

    “对！我就是要做坏蛋！”

    ……

    床底下，一只正在享受老年生活的蜘蛛突然被一阵“啪啪”声惊醒。

    它不知所措，不知道发生了什么事情。

    地震了？

    它惊恐地粘沾在网上。

    那一夜，对于它来说，是如此的漫长。

