    等到王子安和李承乾不紧不慢地赶进距离自家小院不远的胡同时，李孝恭早已经在门口等待多时了。

    望着眼前挤满了街道的宫娥彩女，内侍扈从，随行车架，还有一大溜的礼品，王子安不由目瞪口呆，一头黑线。

    难道是老李这个狗皇帝，要过来摊牌吗？

    他忍不住探出车窗往前看了一眼，感觉又不太像。以老李那性子，就算是准备摊牌，也不用搞这么大的阵仗啊？

    马车是不好往里赶了。

    他不等李承乾停好马车，就干脆利落地从车上跳下来，然后，随手拉过一位正凑在一旁看热闹的大婶。

    “张婶，这是什么情况，莫非我们古柳村还出了一位流落民间的皇子或者公主？人家皇帝找上门认亲来了？”

    王子安笑嘻嘻地，一脸八卦。

    脑海中瞬间补足了一套狸猫换太子，王华买爹等喜闻乐见的传统剧情。

    啧，若是真的，可就热闹了，回头得好好问问老李。

    “什么乱七八糟的——”

    张婶没好气地打了他一下，然后喜滋滋地拉着王子安的小手。

    “子安，你难道还不知道吗？这些可都是奔着你来的，你要发达了，听说眼前这些都是河间郡王府上的，这次过来要给你说亲呢——”

    王子安：……

    河间郡王？

    好像是李孝恭吧？

    说个亲而已，你们用得着这么大的阵仗吗？

    难不成，还想用强啊？

    王子安心中吐槽，当下也不等李承乾，举步往自家小院走去。

    “子安回来了，子安回来了……”

    左邻右舍的村民，一眼就看到了王子安，顿时兴奋地高声喊了起来。

    王子安回来了！

    早就等得心焦的李孝恭，顿时精神一振，举目望去。

    只见街道那头，一个俊美无俦，飘然出尘的年轻男子，正满脸笑容地一边跟周围的人打着招呼，一边往自己这边走来。

    清风拂面，朗月入怀。

    简直谪仙人一般的人物！

    李孝恭心中不由喝了一声彩，怪不得陛下和皇后这么看重这门亲事，不说别的，但就这份人才，就举世罕见啊。

    “子安，子安，快过来，快过来——王爷在这里已经等你很久了……”

    见王子安回来了，来陪在李孝恭身边的老洪叔，三步并做两步，一溜小跑迎了过去。走到跟前，一把拽着王子安的手，大声说道。

    “子安，大喜啊！来的是河间郡王，给你说亲呢，据说是他的一位侄女，长得花容月貌，跟仙女似的——”

    说到这里，老洪叔忽然压低了嗓门，低声叮嘱。

    “咳，子安呐，我怎么觉得今天这事有点玄乎呢，人家那么大的王爷，别说闺女真那么俊，就算是不俊，人家也不愁嫁啊，至于搞这么大阵仗亲自上门给你说亲啊——我觉得吧，闹不好十有八九那闺女有什么毛病，你待会儿可得长点心眼，别傻乎乎地被人卖了……”

    王子安闻言，不由呵呵一笑，用手轻轻地拍了拍老洪叔的手背。

    “老洪叔，你放心，这事我心中有数——”

    李孝恭的侄女是谁？

    十有八九就是老李那闺女啊！

    他心里跟明镜似的，就他跟李世民这关系，李孝恭就算是有个傻闺女，也不敢这么上门来坑他。

    王子安刚走出几步，老洪叔又忍不住拽了拽他的袖子，见王子安疑惑地扭头看过来。

    老洪叔忍不住咽了口唾沫。

    “子安呐，待会儿说话小心着点，人家那么大的官，别冲撞了人家——老头子我活了这么大岁数，还是第一见到活的王爷，这还真有点紧张……”

    王子安瞧了一眼一脸紧张忐忑的老洪叔，忍不住心中吐槽。

    您老人家要是知道，一六三八在你家门口经过，还跟你打招呼拉呱的老李就是皇帝，你天天小明子来小明子去的就是太子，我估摸着你今天得趟地上说话……

    “放心吧，没事——”

    来了大唐，就见过那么多历史上的名人了，再加一个李孝恭，心里完全没压力。

    “草民王子安，见过王爷——”

    王子安微笑着上前见礼，那从容不迫，举止自然的表现，让李孝恭不由眼前一亮。

    他看得出来，人家这个王子安的从容不是装出来的，是真从容，牙根没把自己当成大人物的那种从容。

    不看别的，但这份心性修养，在自己认识的这些年轻人中，就已经是一等一的了。

    果然，陛下和皇后的眼光，还是一等一的毒辣啊。

    “你就是天街小雨润如酥的王子安啊，老夫真是久仰大名，早就想过来看看你这位青年才俊了……”

    李孝恭揽着胡须，笑得满面春风，那富态随和的样子，一点也看不出军营的硬朗，反而像一位隔壁的富家翁。

    “王爷谬赞了，来，别在外面站着了，我们家里说话吧——”

    王子安话刚说完，忍不住又看了一眼，胡同里这一大溜的提亲队伍，不由偷偷抽搐了一下嘴角。就这么多人，别说坐，就自己那小院子，站都站不下啊。

    说个亲而已，你说你弄这么大个阵仗干嘛！

    但邀请的还是得邀请，他硬着头皮，亲手打开自家的院门，伸手做了个请的姿势。

    大门，就在这里，至于你们进不进得去，就只能看你们自己的本事了……

    李孝恭也狠抓瞎啊。

    他原本是要去王洼提亲的，他也没想到会到这里来啊，最关键的事，他也不知道王子安竟然住这么破旧狭小的院子啊。

    你说你好歹的也是大唐长乐商行的大东家，动动手指就几十万贯上下的超级富翁啊，就这？

    站在大门口，李孝恭看看王子安的小院子，又看了看自己的这浩浩荡荡一大队的人马，也有些傻眼。

    这人要是都涌进来，还不得把这小院给活埋了？

    “你们先在外面等我——”

    人家都装富，恨不得出门在嘴唇上抹两块猪肉，这个王子安倒好，装穷！

    真不知道这脑袋瓜子咋长的！

    放着那么多钱，不花干什么？

    好好的享受人间富贵他不香吗？

    望着王子安俊美无俦的脸蛋，李孝恭忍不住抽了抽嘴角，假装自己不尴尬，带着自己的老管家李忠和长孙皇后特意派来的随从女官，举步踏入了王子安的这个破旧简陋的小院。

