    

    顾锦里看着他乖乖站在老包媳妇身边，默默吃馅饼的样子，笑了，对老包媳妇道：“你们跟卜大娘家一辆骡车，路上要是有啥事儿就去找熊婶子说，不用客气。”

    “诶，多谢夫人。”老包媳妇是满脸笑容的应着，拍拍养子：“康哥儿，快谢过夫人。”

    又道：“这孩子刚到家里的时候，是又病又伤的，在床上躺了一个多月才活过来，我们夫妻就给他起了个名字叫包福康，就盼着他这辈子健健康康的。”

    顾锦里笑道：“这名字不错，寓意真好。”

    老包媳妇听罢，是笑得更欢了。

    康哥儿给顾锦里行礼道谢后，母子俩就去了卜大娘家所在的骡车。

    见两家的东西都堆在车里太窄巴了，老包媳妇就道：“卜嫂子，这太挤了，咱们把那些不怕雪打的锅啊、锄头铲子、蓑衣、萝卜啥的都挂在车外吧。”

    卜大娘听罢，是答应了，两人加上康哥儿把车厢里不怕淋的东西都给搬出去，或是挂在车厢外，或是绑到车顶上。

    老包媳妇见卜玲抱着孩子缩在车厢里，就喊她：“卜家丫头，你缩着做啥，过来帮忙啊，咱们可是农人，不是啥大小姐，眼里得有活。”

    卜玲是怕自己给家里人丢脸，这才躲在车厢里，听罢是不好再躲，出来跟着忙活。

    熊婶子过来把这事儿告诉顾锦里后，顾锦里很是满意，老包媳妇不错，再看看，跟他们一条心的话，以后就大用。

    顾锦里把这些随行的将士亲眷安排好后，松了口气，算起来，秦小哥的这些心腹当中，还是张忠最省事，家里兄弟多，爹娘老子有人照顾，又没说亲，他可以放心去西北，没啥累赘。

    不多时，郑县令、姜县尉、姜大虎他们都来了，跟秦三郎说了几句话，一阵鼓声就响起。

    咚咚咚！

    将士们听到鼓声，立刻立正，身体站得挺拔如戟。

    秦三郎站在一方高台上，一手摁着刀柄，一手握着令牌，目光如刃，扫视着整齐站立的将士们，气息一提，道：“戎人连破大楚三城，诛杀咱们兄弟姐妹无数，此次前往西北乃是守疆报仇，只能赢不能输！戎人凶残，怕死的现在就站出来，我许你们安然无事，可要是到了西北后敢做逃兵，不但要受军营九刑而死，家人、族人全要连坐！”

    军营里有自己的酷刑，这些酷刑分为九级，五级以上是用来招呼敌人跟叛徒的，秦三郎拉着司兵所的将士去府城刑营看过，将士们都知道，军营九刑代表着什么。

    秦三郎执掌司兵所三年多，这批人算是他亲手带出来的，是不怕死不怕苦，听到秦三郎的话，中气十足的回道：“诛杀戎贼，不胜不还！！”

    声音冲破云霄，喊完还嗷嗷嗷叫了三声，跟一群狼似的。

    “好！有种！”秦三郎的眼里闪过欣慰，眸光又很快一沉，身形一转，取来石弓，张弓搭箭，对着营地前方的高旗就是一箭。

    嗖！

    破风声起，利箭如电，击向高旗顶端的铜珠。

    铛！

    铜珠击落，掉入高旗下方的铜盘里。

    铜盘放在香案上，郑县令跟姜县尉他们就站在香案前方。

    “行军珠落，祭祀出征，诛杀戎贼，不胜不还！”郑县令率先跪下，高喊着，接着是姜县尉跟姜大虎他们。

    秦三郎也跪下：“诛杀戎贼，不胜不还！”

    将士们见状，立马跪下，跟着高喊誓词，磕了三个响头后，这才起来，再次站好。

    秦三郎走下高台，来到高旗下，强劲的臂力是单手就把旗子从铜柱里拔了出来，喊道：“张途，执军旗！”

    “属下领命！”张途快步跑来，双手接过旗子，高高举着。

    秦三郎看着他道：“这军旗是田福县司兵所将士的脸面，要是丢了，提头来见！”

    “是！”张途应着，是握紧了手里的旗子。

    张途是张忠的族兄，身手虽然没有张忠厉害，力气却是极大，且性子里有一股子韧劲，把旗子交给他，秦三郎是放心的。

    他喊道：“众将士已立誓，绝无更改可能，香案前摁手印，立下军令状后，去领取各自的药包，辰时三刻出发！”

    他们是黎明就起来，因此如今刚过辰时。

    “是！”将士们应着，由各自的小旗长带领着，一个个来到香案前，在军令状上摁下手印，再去领取药包。

    药包是顾家给的，戴大夫、叶大蔻、麦冬、三七他们已经把骡车里装着的药材搬了小半下来，一袋袋的分给将士们。

    叶荆子、青茴、青蒲她们也把药包分给将士的家眷们，一家一大包，全是治疗伤寒跟刀伤药的方便药。

    将士们见状，很是感激：“咱们百户大人真真是个有妻福的，娶了这么个有钱媳妇，还给咱们发药包。”

    就是丑了点，听说脸上长了痘疮，还化脓了，瞧着特恶心。

    郑县令见状，很是汗颜，这些东西理应是县衙给的，可朝廷今年是加了税金，年前还要大征兵，送一批将士去西北……征兵令上还说了，这批新兵的御寒衣物由当地县衙解决，他只能把银子省下来，给年前的新兵们买御寒衣物。

    不过，郑县令把一枚郑家佩给了秦三郎：“这次抗戎的粮官里有一位是郑老大人的门生，武器辎重这些不敢说，但凭着这枚郑家佩，你能给麾下的将士们拿到份额内的粮草。”

    是份额内的粮草，想要多的是没有的，但这已经够好了，西北那边不太产粮，不是旱就是荒的，粮草十分紧缺。朝廷的粮草一送过去，是粮车还没落地就被级别高的将领给分完了，秦三郎这种小小百户，除非是去先锋送死，否则粮草都是被克扣的。

    秦三郎收下了：“多谢大人。”

    郑县令是拍拍他的肩膀，说一声保重后，就让他跟姜家人道别。

    姜大虎跟姜旗倒是没说什么，该交代的事儿，他们在秦三郎成亲当天就全都交代清楚了，是稍微说了两句，最后道一声：“得胜归来！”

    秦三郎郑重的给姜大虎、姜旗、郑县令行了一礼后，利落转身，朝着已经领完药包的将士喊道：“出发！”

    一声令下，秦三郎翻身上马，带着将士们浩浩荡荡的出发，前往峦安县，跟其他县的将士们汇合。

