    柳太上率先进入灵梭，以自身灵气，启动灵梭阵法。

    道道阵纹浮现，暗合天地之道，凝结成一片光幕，护住灵梭。

    随着灵梭一阵颤动，速度激增，冲破云霄。

    于万丈高空上，一道漆黑的空间裂缝中，消失不见。

    灵梭内，陈枫透过阵法往外看。

    虚空中的乱流，如海浪般拍打在阵法上，溅起无数涟漪。

    但阵法稳如泰山，更是传出一股强大的道韵，震开虚空乱流。

    这股强大道韵，正是陈枫所欠缺的。

    盘膝而坐，陈枫闭上双眼，静静感悟道韵波动。

    身上，淡淡荧光亮起，与外界阵法的道韵，遥相呼应。

    看起来，就像是交流一般。

    道韵，引道则之力，凝聚其中灵韵。

    无数强大功法，都需要道韵为支撑。

    道韵大成，掌控天地，翻山填海，都不在话下。

    不知不觉间，已经过了三个时辰。

    陈枫缓缓睁眼，体内流动的道韵，已经达到了饱和。

    “看来，还是要先突破灵虚地仙境界，才能将我体内的道韵，彻底完善。”

    起身时，陈枫却感觉到身后有人。

    转头看去，便见柳太上盘坐在地，紧紧盯着自己。

    “你小子，尚未突破灵虚地仙境，却又如此强大的道韵。”

    “不愧是星河剑派第一天才。”

    陈枫一脸风轻云淡：“还未请教前辈大名。”

    柳太上傲然道：“老夫柳正宗，玄真宗太上长老，排行第二。”

    陈枫又问：“前辈此去西荒仙域，可是与玄真宗主目的相同？”

    柳正宗愣了一下：“你小子，连这都猜得到？”

    “不过，此事事关玄真宗内情，你还是少过问为好。”

    陈枫自然知晓，并未追问。

    “前辈，我们何时能到西荒仙域？”

    “快了。”

    柳正宗淡淡道：“再有三个时辰，便可到达。”

    陈枫点头，微微拱手后，便准备回房休息。

    轰隆！突然间，一声巨响传来，渡空灵梭剧烈震颤。

    两人皆是一惊，目光穿透灵梭，望向无尽虚空。

    数十只状如野狗，身上生出鳞甲的虚空怪物，正在啃食灵梭的护盾。

    道韵流转，却抵不住这么多怪物一同进攻，渐渐暗淡。

    “这群畜生！”

    柳正宗啐了一口，体内滚滚灵气注入阵法。

    道韵迸发，瞬间震退怪物，并将其重伤。

    然而，虚空最深处，一只体型硕大的怪物，口中不断积蓄力量。

    这股气息，足以轻易秒杀三劫灵虚地仙境强者。

    “小子，随我出去迎战！”

    柳正宗招呼一声，身化流光，冲出灵梭。

    陈枫跟随而去，两人一同站在灵梭顶部，受护盾保护，这才没有被虚空风暴波及。

    感受到虚空中狂暴的力量，陈枫皱眉：“这里的虚空波动，不太正常。”

    柳正宗解释道：“这里位处虚空深处，虚空风暴远比寻常更强十倍。”

    “而这些怪物，依靠吞噬虚空风暴为生，实力极强。”

    “那些小的已经被我击伤，便交给你了，我去对付那只大的。”

    说完，柳正宗飞身而去，直奔那只硕大怪物而去。

    灵梭周围的怪物，再次扑来，啃食护盾的力量。

    陈枫抽刀，身后更是洞开一道裂缝，琉璃九剑尽数飞出。

    “无极灭世刃！”

    “九剑，东开天门！”

    一出手便是杀招。

    围攻灵梭的怪物，每一只都有堪比二劫灵虚地仙境的力量，不容小觑。

    猛烈刀光迸发，卷起九道琉璃剑光，瞬间斩杀十几只怪物。

    余下怪物发现陈枫，一并扑来，血淋淋的大口咬向陈枫喉咙。

    “真是棘手。”

    陈枫皱眉，再度展出一刀。

    身后九剑齐出，环绕周身舞动，抵挡四面八方而来的怪物。

    然而，怪物数量太多，陈枫虽能抵挡，却渐渐陷入疲态。

    “太上神魔化龙诀！”

    体内，神魔大烘炉熊燃。

    神魔血脉疯狂燃烧，迸发出强横的力量。

    背后，一抹黝黑光华亮起。

    傲世神魔骨，犹如炉芯一般，不断淬炼陈枫体内的力量。

    不只是灵气的流转速度快了一倍，且更加精纯，强大。

    “无极灭世刃！”

    陈枫再斩一刀，璀璨刀芒斩破虚空，将余下怪物拦腰斩断。

    击败这些怪后，他大喝一声：“柳太上，我来助你。”

    正在与怪物交战的柳正宗，听闻喝声，转头看去。

    顿时，他惊讶道：“这小子，竟然杀得这么快？”

    “你还有心思分神？”

    虚空怪物口吐人言，锋锐利爪斩落。

    糟了。

    柳正宗催动灵气护体，却被利爪轻易撕开，斩在胸口。

    鲜血洒落，柳正宗跌退数步，骂道：“卑鄙，竟然偷袭！”

    虚空怪物本想发动攻势，目光一转，却看到了飞扑而来的陈枫。

    突然，他愣住了。

    “无极灭世刃！”

    第三刀，悍然斩出。

    匹练刀光划过，瞬间斩在虚空怪物身上。

    这一刀，直取要害，劈瞎了虚空怪物的双眼。

    “啊！”

    凄厉的叫声，回荡在虚空甬道中。

    “走！”

    陈枫一把拉住柳正宗，重回灵梭。

    柳正宗心里虽有怒气，却知道在这里耗下去，得不偿失。

    随后，两人合力，一同催动灵气，注入灵梭。

    灵梭速度激增，化作一道流光，越过虚空怪物，消失在远处。

    “该死！”

    感受到气息消失，虚空怪物怒骂一声。

    此时，虚空之中，一道狰狞裂痕绽开，睁开了一只巨大的眼睛。

    “主人，您怎么来了？”

    巨大的眼睛没有说话，只是降下一道黑光，将虚空怪物的伤势恢复。

    虚空怪物恭敬道：“主人，那人与您长相极为相似，难道，他就是您要找的人？”

    巨眼震动了一下，随后缓缓闭合。

    独留一句淡漠森寒之语。

    “带他回来。”

    与此同时，渡空灵梭内。

    柳正宗盘膝而坐，恢复身上伤势。

    好在是皮外伤，并未伤及本源。

    “这只恶犬，好生狡诈！”

    柳正宗骂骂咧咧。

    陈枫心中暗道：“这位前辈，真是一点高人的架子都没有。”

    随后，他翻手取出几枚。

    “前辈，这些丹药有助你恢复伤势。”

    “谢了。”

    柳正宗一口吞下，随着药力挥发，气息不断攀升。

    

