
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2338章司宁安（19）

　　灵儿在司宁安的公寓里住了半个月。

　　司宁安不怎么在家。

　　他有时候住在王逸人那边，有些时候又住在丽贝尔那边。

　　目前在香港，他固定的两个女人，就是她们俩了。

　　他没有提过卫东恒。

　　他不说，灵儿也半句话不提。

　　灵儿没有去打过电话给卫东恒，也没想过去找他。

　　而卫东恒，第二天就出院了，他没有再去过理工大学。香港明明这么小，他却像是从人间蒸发了一样。

　　灵儿依旧上课。

　　她有时候恍惚得厉害，有些时候又清醒极了。

　　直到司宁安告诉她：“没想到，宋大小姐还挺不好追的。”

　　他看上了宋怡。

　　和其他迫不及待投怀送抱的女人不同，宋小姐很矜持，司宁安追求了她有段日子了，还是没得到一个吻。ŴŴŴ.23sk.com

　　这天是赛马协会的年终晚宴，司宁安打算带灵儿去。

　　灵儿：“已经快要元旦了吗？”

　　她恍惚了下。

　　她和卫东恒分手已经快两个月了，当初说好了元旦去四季餐厅吃饭的，还说要去置办新衣。

　　“明晚就是元旦，你过糊涂了。”司宁安笑道，“怎样，要不要陪我去参加宴会？到时候介绍年轻英俊的小伙子给你认识。”

　　灵儿：“我不想去，我想出去走走。中央公园那边，元旦当晚有露天表演，我想去看。”

　　“那随你。”司宁安从不强迫她。

　　灵儿不去，他的女伴就空了下来。

　　王逸人很想去。

　　然而，司宁安和她厮混了好几个月，已经厌烦了。反而是丽贝尔，仍受司宁安的器重。

　　他决定带丽贝尔去。

　　“……我带你去买几套礼服。”司宁安道，“你如今也是香港的红歌星了。”

　　这两个月，司宁安把丽贝尔给捧了出来，她成为了当红歌星。

　　不管她走到哪里，旁人都要叫她一声“丽贝尔小姐”，把她当个名角看待了。

　　丽贝尔的身价也水涨船高。

　　她周末的登台，每每都能引来俱乐部的爆满。

　　甚至，有两次，俱乐部所有的鲜花都成了丽贝尔小姐的礼品，她和俱乐部一晚上进账十几万英镑，简直是吸金神器。

　　司宁安更加愿意捧着她。

　　“好，多谢老板。”丽贝尔道。

　　她还是从前那样。

　　舞台上美丽四散，或纯情或神秘，私下里有点沉默，甚至可能有点寡淡。

　　她有个很神奇的地方——司宁安不需要她的时候，她完全可以不存在似的，就连气息都能屏住。

　　司宁安要去勾搭宋小姐，带上她最适合不过了。

　　而丽贝尔，也可以见到香港上层社会的权贵，对她是个机会。

　　她很乐意去。

　　司宁安出钱，给丽贝尔置办了两件礼服，又给她买了条钻石项链。

　　这些东西，都非常昂贵，丽贝尔自己是不会花钱去买的。

　　老板如此豪阔，她自然要尽心尽力。

　　这天的宴席，她努力去周旋，给司宁安制造了好几个机会，让他和宋怡单独相处。

　　半个小时之后，司宁安和宋怡双双不见了，往后花园去了。

　　丽贝尔今晚的任务完成。

　　她舒了口气。

　　她也有点累了，就坐在通往后花园的甬道上歇歇脚，顺便不让其他人往后面去，打扰了她老板的好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2338章 司宁安（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 