    第265章? 被赶了出去   

    黎正飞心底如同波涛拍岸。

    

    惭愧无比。

    

    他没有想到，崔瑶对自己竟然用情至深。

    

    而自己竟然还怀疑，她对自己的感情，是不是纯粹。

    

    自己果然是混蛋！   

    混蛋！   

    黎正飞强忍着扇自己两耳光的冲动，推着餐车进去了。

    

    坐在沙发上的崔夫人跟崔瑶，都没有注意到餐厅的动静，还在继续着对话。

    

    “瑶瑶，你跟他分手是对的。

    那么多好男人，何必为了他伤了自己的身体。

    你就吃口饭吧，好不好？”

    

    “黎正飞这个人，就是愣头青一个，傻不愣登的，这种男人，结婚会很累的。”

    崔夫人还在劝：“说好听点，是直男。

    说难听点，是情商太低。

    你从小就是被我们娇养着长大的，我的女儿可不是为了受气才嫁人的！”

    

    崔瑶抿着嘴不说话。

    

    “你看，同样一件事情。

    宴川是怎么处理的？

    他先找人封锁了证据，然后拿去化验，紧接着就去调监控。

    然后就是封锁舆论封锁消息，保护你的名誉。

    看，这才是成熟男人该做的事情。

    再看看那个黎正飞是怎么做的？

    一进来就大呼小叫的，只顾着追问你是怎么回事，一点保护现场的意识都没有！这不比不知道，一比就没法看。”

    崔夫人嫌弃的说道：“你也真的是，放着宴川这么好的男人不要，怎么就看上了那么一个没情商的暴发户？”

    

    崔瑶不说话，黎正飞被数落的头都抬不起来。

    

    以前，他确实不服气宴川，凭什么能年纪轻轻的做到这个地步，成为金城的首富，靠自己拿下了万亿的家产。

    

    现在，他不得不承认，崔夫人说的对，宴川确实是有过人之处。

    

    冷静、果断、雷厉风行、深谋远虑。

    

    这些都是自己欠缺的东西。

    

    黎正飞都开始怀疑自己，自己是不是真的被家里保护的太好了，所以才这么没头脑？

    

    那边崔瑶开口了，说道：“妈，这不能比的。

    宴川从小就没有了亲生母亲，他是在一个不健康不正常的家庭里长大的。

    他不得不从小就隐藏起自己，卧薪尝胆，用假面具将自己伪装起来，才能小心翼翼的活下来。

    黎正飞，他毕竟是黎家的公子，又是唯一的男孩，家里关系也和睦，他爸爸妈妈彼此相爱，他从小被娇养着长大的，自然不会像宴川那样工于心计。

    如果黎正飞生在那么健康的家庭，却有着宴川这样的心智，那就太可怕了不是吗？”

    

    “你怎么还向着他说话？”

    崔夫人生气了：“你是不是还想跟他重修旧好？”

    

    崔瑶不说话。

    

    “不行，我趁早告诉你，你最好死了这条心。”

    崔夫人气急败坏的说道：“今天你就算是饿死，我也不会答应让你跟他在一起的！”

    

    “妈！”

    

    “叫奶奶也不行！”

    

    黎正飞终于忍不住了，一下子冲了过来，单膝跪地，对崔瑶说道：“瑶瑶，我错了！我真的知道错了！我不该怀疑你。

    我是混蛋，我不是好东西！我从来都没有谈过恋爱，我什么都不懂。

    我就特别害怕你离开我，我……”   

    “你怎么会在这里？”

    崔夫人看清楚来人，顿时气炸了：“来人，把他给我轰出去！”

    

    崔瑶也吓了一跳。

    没回过神来。

    

    黎正飞言词恳切的说道：“我已经认识到自己的错误了，瑶瑶，我会改，我一定改！”

    

    “他不会改的。”

    崔夫人居高临下的说道：“他这是看到了你的检查报告，才会这样说。

    如果你跟宴川真的发生了什么，他就不是现在这个样子了！”

    

    崔瑶果然动摇了，说道：“黎正飞，不管你到底是怎么想的，我们俩还是就这么算了吧。

    我刚刚替你说话，不是因为对你有留恋，而是觉得你不是这样的人。

    在你怀疑我的那一刻起，我们之间就结束了！”

    

    “不是的，瑶瑶，你听我说。”

    黎正飞话还没说完，就被保镖抓住了手臂，往外拖。

    

    江沫一直躲在门外偷听。

    

    当她听到黎正飞被人往外轰的时候，再也忍不住了，一下钻了进去，说道：“崔瑶，这个事情也不能完全怪罪我哥。

    我当时看见了，我不也很生气，我不也怀疑了吗？

    这种事情，本来就很难不冲昏了头脑。

    设身处地的想，如果黎正飞跟别的女人躺在一起，被你发现了，你会不会多想？

    你会不会误会他脚踏两只船？”

    

    “江小姐，这是我们家的事情，轮不到你插嘴！”

    崔夫人厉声说道：“看在宴川的份上，我不会对你怎么样，请你马上离开！”

    

    江沫顾不得别的，继续对崔瑶说道：“你的心情我能理解。

    可，这种事情， 不是三言两语就能解释清楚的！请你给黎正飞一个机会吧！他已经知道错了！”

    

    “江小姐！”

    崔夫人尖叫了起来：“来人，送客！”

    

    江沫一甩手：“谁敢碰我？”

    

    说完，江沫冲着崔夫人一鞠躬：“我自己会走。

    但是，我要把话说完！”

    

    江沫转头继续对崔瑶说道：“因为我们四个人的情况，真的是太复杂了。

    如果你不曾追求过宴川，打死我，我也不会相信你们会有什么。

    可偏偏，你曾经轰轰烈烈的追求，不顾一切的追随。

    试问，如果黎正飞曾经爱过别的女孩子，特别爱，深深爱，爱的飞蛾扑火，爱的痛彻心扉。

    然后他遇见了你，跟你在一起了。

    结果，有一天，你看到他跟那个曾经痛彻心扉的女孩在一起，你会不会多想，你会不会愤怒，会不会怀疑他的用心？

    将心比心啊！你的检查报告，其实他并不在意。

    他在意的是你的心啊！”

    

    黎正飞赶紧解释：“是是是，沫沫说的就是我想的。

    我只想要你跟我一样，全心全意的爱着对方。

    哪怕你曾经结过婚，哪怕你曾经生过孩子，我都不在乎。

    我只在乎，你爱不爱我。”

    

    崔瑶又动摇了：“我……”   

    崔夫人再也忍不住了，尖叫起来：“去叫酒店的保安！如果不把他们赶走，我就投诉！”

    

    江沫拉了拉黎正飞，说道：“不用叫保安了，我们走！”

    

    

    

