
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    那秦人沈落在陈白起身上的目光过久，导致陈白起想装作不知道，亦不行了。

    她转过眼，看着他，她眉梢微弯，不经意掠过的一丝目光似烟雨湖泊上那翩然一现的朦胧身影，风轻花落定，卷起美丽悠然扬长去。

    秦人稽婴微微一愣，他倒不知楚境随便一稚龄儿郎便有此等风流意籍意味。

    他心底略微生疑，面上却朝她一笑，那笑如晴晓初春日，高心望素云。

    而另一头，陈白起眼神稍淡，却似受他的笑感染，亦扬起一抹笑容，疏离却和善地打了一声招呼。

    目前敌我情况不明，不宜树敌，双方一致决定，权当君子之交。

    秦人一看陈白起的眼神与举止，心中便有了认准，他与她，是同一类人。

    腹中之物尚不知深浅，然，凡是合乎双方价值观与行为契合的东西，他便觉得亲切与认同。

    一旁搁置笔墨的狻菽看到两人私下互动，面色泛冷，他朝陈白起斜过眼，道：“陈三，你与那秦人相识？”

    陈白起予他自称陈氏三郎。

    陈白起收回视线，转过眼，向狻菽摇头。

    素未谋面，自是不识。

    “既不相识，何须与他这般客气！”狻菽心中敌我分明，恩怨情仇快意，对这秦人他自当看不顺眼，便顺带不乐意陈白起这副立场模糊的惺惺作态。

    陈白起无奈：“这只是普通世家的寻常礼节，不提此哉，论战事，即便两军对垒于军前，亦有不斩来使此等不成文规矩，何况这只是一场双方以文相较的比试。”

    “这便是尔等楚人之无聊礼数？”狻菽一掌按上桌面，嗤之以鼻：“毫无用处。”

    通过他的评价，可以看得出来，狻菽是一个有仇族意识之人。

    非我族类，其心必异。

    陈白起对此，仅报以一笑，不再作答。

    甲之蜜糖，乙之砒霜。

    在他眼中无用之物，对于另一个环境而言，却是长身立业之根本，他自不知道，在不久的将来，天下大同，而“礼”自从孔老夫子提出来之后，从古到今，已经传承了两千五百多年，华夏因此而成为“礼义之邦”。

    荀子道：人无礼则不立，事无礼则不成，国无礼则不宁。

    可想而知，礼兴人和，并不是一种谬谈，更不是一种“毫无用处”之事，从人类社会发展的历史证明，“礼”是不能被忽视的。

    自然，在这里话题是谈远了，只是陈白起觉得“礼”亦分人，别人予她方便客气，她自不能横眉怒眼，一副小家气态，丧了一身底蕴士人风度。

    系统译：“咳咳，老夫在此当有一问，三道谜题首先由哪一族开始？”

    楼烦族派出前来山戎秋社比试的乃一族老，这一支楼烦族乃北狄的一支，其本族在疆域大致在今山西省西北部的保德、岢岚、宁武一带，尚不足气候立国，不过近年来，楼烦族亦有意识地集拢族权与滋扰临境划壑，开辟疆土建国，因此实力亦不可小觑。

    这个族老便是从保德派潜入疢蝼的一支集权部队，他加入了当地的楼烦分支，使其逐渐从零散变成有了一定的规模军，与疢蝼当地的林胡分支、山戎分支孤竹、巴靼族等亦有了力敌抗衡之势。

    这个族老外表看来十分老成，摸约五十几岁，但实则他不过三十出头，这年岁生活容易摧磨人老，他长矮矮墩墩的，头上戴着一顶圆毡皮帽子，身上穿着短衣长裤，外穿厚袍衣，他似乎十分怕冷，十月份的天气尚未正式入冬，他却穿得比常人厚实许多，远远看起来就像一个被包裹严实的大粽子，走起路来显得摇摇颠颠地。

    他懂得楚话，但偏喜欢拿保德那边的蛮话土语来彰显与张扬自己的民族优越性。

    一般蛮夷语地域差别不大，他们基本上说不准却也听懂得，林胡这边则是一满脸横肉，高大威煞的山族长，他大手一挥：“去年是我们赢的，今年便由你们决定吧。”

    林胡与楼烦都是北方“胡”游牧民族，是以语言相近相通。

    狻菽觉得根本没有必要争这种急慢，便道：“我这方可退让。”

    他的意思是，他可以轮后。

    于是只剩下楼烦跟巴鞑，巴鞑族这刚跟楼烦在利江战闹了一场，这下就跟斗鸡场的两头公鸡一样，梗着脖子端着架子自不相让。

    最终，双方便以“投石”的方式进行先后顺序。

    所谓“投石”指的是第三方挑出两块相似的石头，两块石头背面分别画着圆圈图型与三角型，然后找个平坦的位置摆好，让两人挑选射箭，这既考箭术的准头，也考运气。

    因为只有射中背面画着圆圈图型的石头才算赢。

    这投石的结果是楼烦胜了。

    巴鞑族愤愤不平地扔下弓箭，便气冲冲大步如流星地返回秋台上。

    楼烦是第一个出谜题的，他志得意满，让众人一块来看他写的竹简，亦懒得当众读颂了。

    他的谜题一是猜字，一是猜物，还有一个则是猜画。

    猜字的谜题是：四山纵横，两日稠缪，富由他起脚，累是他领头，打一个字。

    猜一物的谜题是：生在水中，却怕水冲。放到水里，无影无踪。

    最后，则是一幅画，楼烦要求他们一块儿来猜猜这帛画的来历。

    谜题一放，一时之间，秋台上的代表赶紧跟身旁的亲随交头接耳，而台下的林胡、巴鞑与孤竹族人皆也埋头苦想。

    这谜题答案可全族参与，不限制人数跟求助，也算是一个全民参与的活动了，从这一点也可看出，他们的民族团结意识十分之强。

    以一“漏壶”（约十五分钟）的时间为限，愈时则算放弃，当然这回答答案也不是靠叫喊的，他们还得写到竹简上，避免被人剽窃，背着面挂上“牌杆”上（牌杆是一种竹架子，竹架子上有一横杆可以挂上有绳结的竹简）。

    第一个谜题是猜字，这字狻菽没有求助台下的亲友团便猜出来了。

    他在沾墨落笔之前，向陈白起小声问道：“这第一个字，可是轠字？”