    褚淮顺着染白的视线看去，只能看到众人陆续离开的身影，他眯了眯那双细长漂亮的眸，眸色幽暗诡谲，不知道在想些什么，却是懒洋洋地哦了一声，竟然意外的低软。

    “陛下，你醉了。”染白单手轻轻扶住少年的修长身形，淡声道。

    “我没醉。”他懒洋洋地小声嘟囔了一句。

    “每个醉酒的人都会说自己没醉。”染白略微弯了弯唇角，一向清冷干净如碎雪的眉眼也温和了些。

    连自称朕都忘记了，还说没醉了。

    “就是没醉。”他一边不满地强调，一边靠近了染白，温热的呼吸暧昧地喷洒在雪衣少年的脖颈处，声线模糊不清：“送我……回寝宫。”

    染白低眸瞥了一眼醉意朦胧的少年，静了几秒，没有拒绝，而是很轻的嗯了一声。

    她不紧不慢的扶着少年天子，让他靠在自己身上，以免身形不稳。

    “你身上什么香？”褚淮拧了拧眉心，凑近她，闻了两下。

    这和他平常闻到的那些胭脂水粉味完全不同，是一种很淡的草药香，夹杂着甘苦微凉的气息，竟然意外的干净好闻。

    染白动作微顿，她不动神色地答：“微臣长期服用草药，长期如此，应该是染上草药味。”

    少年哦了一声，没再说话。

    “喻公子。”守在寝宫外的侍卫看到染白，下意识的唤了一声，随即就看到了几乎整个人都黏在了染白身上的少年帝王，脸色瞬间一变，随即跪下，“参见陛下……”

    “陛下醉了。”染白低着眸，长长的睫毛遮住了眼，她单手搭在少年冷硬漂亮的肩线上，很淡的说：“我奉命送他回来。”

    侍卫连忙点了点头，退到一旁。

    染白将门推开，扶着少年天子进去。

    她轻轻将人推到龙床上，就那么站在那里，看着醉意朦胧的少年。

    像是一瞬间少了扎人的刺，只余下了满满的慵懒散漫。

    染白微微勾了下唇角，她将少年的冕冠摘下，漂亮的流苏微微晃荡，完全露出了少年俊美的容颜。

    她将帝王专属的冕冠放置在一旁，动作很轻，看着眸色淡淡地看着看似用慵懒无害，毫无防备，像一只大型猫科动物一样的少年。

    雪衣公子微微俯身，冷白修长的手指不紧不慢的扣在了少年帝王的手腕，然后对着褚淮那双漆黑朦胧的眸，轻声道：“陛下，你醉了。”

    染白的嗓音很轻，轻到只有褚淮能听得请，像是从另外一个遥远的时空传过来，带着无端的蛊惑意味。

    褚淮睁着眼看她。

    宛若谪仙般淡漠的人，那双清冷如碎雪般的眸，像是浮现了深邃的漩涡，神秘又引人沉沦。

    褚淮意识昏昏沉沉的，模糊地嗯了一声。

    看着少年这副模样，染白轻轻笑了一声，她在褚淮朦胧无害的眸光，单手撑着少年身侧，微微俯身。

    那雪色衣衫和少年的纯黑衣摆交织铺在一起，色泽禁欲。

    青丝垂落微凉。

    他们之间的距离极近，褚淮似是又闻到了那干净清冽的草药香，好闻极了。

    染白眉目如画，神情清淡，她微凉的指尖轻轻挑起少年瓷白隽美的下颚，在少年天子微怔的目光，凉薄的气息，覆上了少年的唇角。

