对于外界的动静，秦逸尘并未察觉，他只是不断的轮着手中的巨匠之锤，对着眼前的光罩砸去。

“咔嚓！”

不知道过了多久，随着一记重锤的落下，顿时，清脆的声响响起，一条裂纹陡然自光罩之上浮现而出。见状，秦逸尘更是一鼓作气的连砸数锤。

“呯！”

在他的轰击之下，那道裂缝如若蛛网一般飞快的蔓延而开，最后直接是炸裂开来。

而在光罩破碎的一瞬间，那摆放在大阵中央的头盔，陡然对着秦逸尘暴射而去。

“嗡……”

而在头盔脱离那个阵法的一瞬间，黑泽禁区上空疯狂涌动的黑气陡然一滞，竟然是停了下来，而后，随着灵气的涌动，那漫天的黑气，竟然是开始溃散而去。

对于这些秦逸尘并未去在意，他的目光火热的望着那个头盔，身形没有半点躲闪，最后任由那个头盔落下，将其脑袋包裹而入。

“嗡……”

在头盔落下之际，秦逸尘的身躯一颤，万道神甲铠甲和护腿自动浮现而出。

与此同时，一道道古老而又玄奥的纹路在这些万道神甲部件之中不断的流动着，仿若是构成了一个完美的阵法。

秦逸尘深吸一口气，心神扫视而下，他发现，随着其身上万道神甲完整纹路的浮现，璀璨的神光陡然自万道神甲的几个部件中散发而出，它们首尾相接，构建成了一副威武而又狰狞的神甲。

在其身上，原本显得古朴的铠甲，此时不断的闪烁着耀眼的光泽，从那种光泽之中，一种极为恐怖的防御力，隐隐的显露而出，仿若是能够承受得住任何攻击一般。

而且，秦逸尘还看到，万道神甲铠甲之上，原本在皇级天中被损坏之处，随着光纹的流转，竟然是被完整的恢复了。

感受到这种变化，秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，心神落在其他之处。

而此时，他的护臂和护腿，也是一扫以往那种不起眼的黑色光泽，再度展现出了在那残留景象中的威风。

护臂之上光芒闪烁，秦逸尘微微握拳，他能清楚的感受到，护臂原本的增幅之力，起码强大了数倍之多。

而在其双腿上的护腿之上，完整的纹路闪烁，更是让其知晓，若是全力催动起来，他的速度至少也能再度暴涨数分！

要知道，现在的他，已经是达到了至强者之下的巅峰力量，想要再变强一丝，都是极为的困难。

而随着万道神甲的完整，秦逸尘能够清楚的感觉到，他又变得强大了。

在这个时候，他甚至有自信，如果再次面对狮劫，根本就不需要动用那最强的一击，便能将其稳压一头！

“这头盔呢……”

感受到其他部件的变强之效，秦逸尘的心中一阵喜悦之后，心神也是落在头盔之上。

这个头盔将其脑袋尽数的包裹，只有面部露了出来，而秦逸尘更为惊愕的发现，这个头盔之上的纹路，比起其他部件上的更为复杂。

“这种纹路，难道是对精神力的增幅？！”

很快，秦逸尘便是察觉到那些纹路的效果，旋即，他的心神一动，一抹精神力呼啸而出，竟然是如同银色闪电一般。

“这……至少能堪比圣级丹师了吧？！”

感受着那一道精神力，秦逸尘心中不禁一片愕然。

在苦修武道之际，他并没有太多的精力花费在精神力的修炼之上，而且，他所修炼的不灭神诀，对于精神力的进展很是苛刻，以至于现在的他现在都才刚突破天级丹师。

所幸他在精神力上的造诣远超常人，即便是药族之中，除了药天心，也无人能与之相比。

但是，精神力造诣，并不能完全弥补他精神力不够浑厚的缺点，以至于他现在想要炼制一些高品的丹药都有些困难。

但是，他刚才所发出的那一道精神力，在经过头盔之上的纹路时，竟然是增幅了恐怖的十倍之多，赫然能与圣级丹师的精神力相比！

这样的头盔，对于修神之人来说，简直就是逆天之物啊！

试想一下，两个同等境界的丹师相比，另外一人的精神力突然暴涨如此之多，那根本就没有任何的悬念啊！

不过，秦逸尘也知道，这应该是他精神力才天级初级，所以才会有着如此恐怖的增幅，如果到了圣级或者是恢复到他自己的巅峰状态，想来这种增幅效果会大打折扣。

不过，即便如此，他也知足了！

本来在他体内的三种能量，最弱的便是精神力，有着这个头盔的增幅，精神力就不再是他的短板了！

而且，秦逸尘还发现，在这个头盔之中，还有着一种极为奇特的波动，竟然是无时无刻的温养着他的精神力。

已经达到了天级丹师的精神力，秦逸尘想要稍微进步一点，恐怕都要数年之久，然而，在这种温养之下，他的精神力之体，竟然是以一种能够察觉到的速度在壮大着！

这种速度虽然缓慢，但是，对于修炼精神力之人来说，简直是堪称恐怖！

如果一直以这个速度下去，恐怕用不了一年的时间，他便能够冲击圣级丹师！

“鲁班大师主修的便是精神力，这头盔，他恐怕花费了不少的心血吧……”

感受着这个头盔的奇特之处，秦逸尘心中不由的惊叹着。

有着这一身万道神甲在，他无疑是如虎添翼，在各方面，都有着极为恐怖的进展！

沉浸在万道神甲所带来的恐怖功效之中时，秦逸尘并未察觉到，那笼罩着这片天地的黑色魔气，正飞快的消散着。

而且，从黑色沼泽之中不断冒出的黑气，竟然也是停止了下来。原本连一片漆黑的黑泽禁区，在经历了悠久的岁月之后，首次出现在了世人的视线之中。

“这……这是怎么回事？”

“异宝出世，竟然连这种魔气都消散了？”

“能够消除如此魔气的异宝，肯定是逆天之物！”

“快点，不要让别人得了便宜！”