    （错字未修改，请在00:15后阅读）

    这一次，长天科技邀请了全国多家媒体和PC行业的知名厂商。

    发布会也只有一项内容，对外公布航天科技碳晶内存的具体测试数据。

    碳晶硬盘进入市场之后，在极短的时间就抢占了大部分的硬盘市场。

    要不是长天科技的硬盘产量有限，大部分硬盘只提供给神船，那碳晶硬盘抢占全部的硬盘市场是可以预料的事。

    所以这次长天科技说有重要事情要宣布，立马就引起了全国各路媒体和PC行业的注意。

    江州并不是特别发达的城市，这里也没有全国性媒体的驻点，更不会有国外媒体守候在这里。

    在长天科技宣布这件事以后，不少媒体从沪市乘飞机赶来。

    8月7号，长江科技总部楼下。

    这里原本是一个小广场，被长天科技租用下来，搭建成一个临时会场。

    没有办法，总部虽然有一层写字间，但会议室实在太少了，容纳不了上百名记者和PC行业的从业人员。

    会议由王翔主持，会议现场也没有大屏幕，只有一个简单的发言台，和一些音响以及麦克风。

    陈潇此时一直在深市没有回来，但是他时刻关注着长天科技总部和碳晶实验室的情况。

    会的内容很短暂，王翔也没有和与会的记者进行过多的寒暄，直接就进入了正题。

    王翔说道：“各位记者，各位同僚，大家早上好！”

    “今天我邀请大家过来，是有一项成果想与大家分享。”

    记者们也十分的安静，所有的镜头都盯着王翔，不想错过王翔说的任何一个字。

    王翔的手中没有稿子，他已经将碳晶内存的各种测试数据牢记于心。

    王翔说道：“可能有些记者朋友和业内人士已经听说，神船正在深市招募测试者进行新品的测试。”

    “没错，长天科技正在和神船合作，进行一项新的PC产品的测试。”

    “该产品就是内存！”

    这话一说，全场哗然。

    大家的第1个反应就是，不太敢相信，刚刚成立没有多久的长天科技，竟然研发出了内存产品。

    内存的难度有多大，科技类记者和PC行业的专业人士都十分清楚。

    全球有200多个国家，电脑用户更是上亿。

    但是真正能够研发和生产内存的国家，其实只有两个。

    一个是米国，一个是南韩。

    夏国湾湾地区，虽然有极少的公司能够代工生产内存，但是在内存方面，它没有任何的研发能力。

    南韩之所以能够研发和生产内存，也并不是说南韩的科技企业有多厉害，而是米国实行了半导体产能转移，将多元的半导体产业转移到弯弯地区和南韩，这给南韩的半导体技术打下了坚实的基础。

    对it行业的人士来说，内存就是电子信息产业领域的石油。

    不仅是普通的PC需要，某一些工业级电脑也需要，更别说未来的智能手机，平板电脑等等。

    而且内存产业的利润也非常的高，全球的市场高达数千亿美元。

    金士顿和三星等半导体企业，只是分了一点点羹，就已经赚得盆满钵满。

    特别是三星，三星的GDP已经占据了南韩全国的GDP20％以上其中三星的半导体产业就是重中之重。

    要是长天科技能够研发出内存产品，那必定将影响全球的半导体格局，该产品对全球的半导体行业和科研机构的影响将远远大于谈碳晶内存。

    夏国《人人日报》科技栏目的沈记者也在现场。

    随着夏国科技的发展，全国科技类的新闻也越来越多。

    《人人日报》也与时俱进，增加了科技类新闻的报道。

    今天来到现场的沈记者就是工科类专业毕业。

    沈记者一听到内存这两个字，心中忽然一下就变得非常激动，可是血液沸腾。

    要是真的有夏国的科研机构，真正的能够研发出内存，那是在半导体领域有重大的进步。

    那就意味着夏国在全球的半导体领域有着自己的话语权，今后在和西方的谈判中将会占据主要地位。

    沈记者赶紧将现场的情况和自己的想法记录在的录音笔之中，他也对摄影师说道：“不要错过任何一个画面！”

    开场白之后，王翔开始公布这次的测试数据。

    “这一次长天科技向神船提供了1000块内存产品，包括500块1g的碳晶内存，500块512兆的碳机内存。”

    王翔刚准备说话，一下就被现场的惊呼声给打断了。

    “512兆和1g的内存呀！长天科技竟然研发出了这么牛的产品！”

    “我前段时间就在某论坛上听到了这个消息，我还以为是那些网友开玩笑呢，没想到是真的！”

    “512兆，1G！！可能全球没有哪家公司能够开发出如此存储的商用版内存吧！”

    “这不符合科学呀！夏国一家完整的硅晶厂都没有，根本就没有生产内存的原材料，怎么可能突然之间就生产出512兆和1g的内存？”

    “现在全球任何公司都没有办法生产出商用版的512兆和1g内存！长天科技这一次牛了！”

    “就是啊，89年之后，西方已经禁止类似的高科技产品和原材料出售给夏国，三天科技也是绝对不可能得到硅晶原体的。”

    “恐怕长天科技生产内存不需要硅晶体，你没有听王总刚刚说，他们的内存叫做碳晶内存吗？其存储原理应该和碳晶硬盘一样，长天科技在这方面应该拥有独立的知识产权，也不需要向西方买相关的原材料。”

    足足等了好几分钟，疯狂谈论的记者和it从业者们才安静了下来。

    王翔接着开始说话。

    “这一些碳晶内存都搭载到了神船最新款的t1系列顶配PC上。”

    “神船用了两周的时间，找到了1000名测试者，并且将这1000台PC销售给了测试者。”

    “长天科技、神船、测试者三方达成了测试协议，长天科技将长时间不间断的从测试中获取内存的相关数据。”

    “截止到三天以前，我们已经拿到了第1期测试结果，现在我将相应的数据公布如下。”

    “碳晶内存能够很好的适配于电脑运行，其读写速度能够达到电脑CPU和通道的最佳性能。”

    “因为碳晶内存没有256兆或者是128兆，所以我们没有办法和其他品牌的内存进行对等比较。”

    “不过我们对应对比了同等配置，256兆双通道的某品牌内存。”

    “512兆碳晶内存的读写速度，是该双通道合计512兆内存多些速度的五倍以上。”

    “我的天呐，5倍！这么可怕的数据！”

    发布会现场的人们惊呼着谈论着。

    哪儿知道王翔更加凡尔赛地说道：

    “为什么是5倍以上？因为受制于电脑的主板的硬件性能限制，碳晶内存不能够发挥的更好。”

