    晚十点，张君浩接收到斯利姆将军的电报，看后把电报递谢新明，扫视班长们说：“刚才队部连续发来电报，报告山脊线被日军夺占消息，并告知日军已经夺占科希马城东侧和南侧所有要地，切断了科希马与迪马普尔及英帕尔之间联系。科希马守军已退守在只有两三平方公里区域，日军迫击炮必然能推进至科希马城郊，科希马危如累卵，随时都有可能被日军全面攻占。特混战队主力已出不了城，不可能再按计划到指定地点接应我们。现在斯利姆将军再次来电，恳请我们袭击并摧毁日军火炮。看来我们的行动必须提前至明天晚上。白天到达北侧山区潜伏，晚八点，潜往日军火炮阵地山区，晚十一点，对日军火炮阵地发动进攻。”

    内森上尉小声说：“那可是日军重兵集结区域，即使行动能成功，没有队伍接应，极有可能摆脱不了日军。”

    张君浩说：“我们要学会从正反两方面来看问题，日军突破山脊线阵地，围困科希马，科希马处境艰危，但对我们袭击日军火炮阵地反而是好事，增添了成功的可能性。守卫火炮阵地日军兵力必然会减少，日军的控制区域扩大后，兵力必然会分散。日军进攻科希马城的是第一纵队，总兵力超过一万，但经我们多次沉重打击后，兵力已损失一半以上。算日军还有六千兵力，四千以上必须用来进攻科希马，一千以上驻防于通往迪马普尔公路要地，防止英军援兵救援。迫击炮必然会转移往科希马城郊，只有野战炮和其他重炮留在原地。我们两百人，分成两路，杀往火炮阵地，就算日军有五百人守卫，难道你们没有信心，把区区五百日军消灭了吗？”

    班长们听张君浩说后，立即精神振奋地起来，眼睛发着光，微笑点头。

    张君浩继续说：“兄弟们，我会和你们一起战斗，要死大家死在一块，黄泉路上也好有伴。明天上午就行动，下午到达北侧山区，晚八点潜往日军火炮阵地山区，晚十一点突击队一队和二队同时对日军发动进攻。突击队一队吸引日军，尽可能多地把火炮阵地日军吸引开，突击队二队主攻日军火炮阵地。”

    所有人挺胸，脸带微笑，齐声说是。

    张君浩看大家的精神面貌，非常满意，笑说：“明天白天得走很长的山路，大家早点休息吧！”

    散会后，张君浩亲拟电报回复斯利姆将军，明天晚上十一点，张君浩将亲自率领突击队袭击日军火炮阵地。

    电报发出后，张君浩这才回房休息。

    此时的日军31师团第一纵队司令官宫崎繁三郎少将正站在山坡上，用望远镜观察着科希马方向。北侧不远处的火炮阵地上，所有火炮都在连续不断开炮，一枚枚炮弹曳光飞行着，科希马城方向火光冲天，炮弹爆炸声如滚雷，隆隆声不断。

    宫崎繁三郎少将不敢把火炮推进至科希马城附近，天亮后，一旦不下雨，美英飞机就会飞来轰炸。日军只能在晚上，或在下雨天发动进攻。火炮阵地建在此处，虽然有缺点，不能无死角轰炸科希马城，但也有好处，相对安全。不下雨的白天，可以把所以火炮包括迫击炮全都藏山洞中，晚上或下雨天拉出来开炮。

    这些火炮是第一纵队赖以打败中美英军队的法宝，一旦失去，第一纵队就会处于被动挨打境地。

    宁可让火炮威力减小，都必须保护好。

    宫崎繁三郎少将的眼睛放着光，对胜利充满着渴望。战役不能再拖下去了，科希马必须立即拿下。

    现在的第一纵队面临着极大危机，兵力已减少至五千，粮食严重缺乏，每位官兵每天的口粮由原来的六两减为了四两。四两口粮太少太少了，一位战士一顿就能吃至少一斤，全体官兵都已经饿得皮包骨头。

    宫崎繁三郎少将每天都会给31师团长佐藤幸德中将发报，一面报告战况，一面请求运来补给。可是佐藤幸德中将每次都回复，不仅第一纵队缺粮，主力也已经严重缺粮，他请求15军司令官派飞机空投补给，但到现在为止，飞机都没有运来一粒粮食。

    宫崎繁三郎少将只能把一切希望全都寄托在攻占科希马城，他以为只要攻占科希马城，第一纵队就会有吃的。

    宫崎繁三郎少将用步话机与第58联队长福永转大佐通电话。

    宫崎繁三郎少将迫不及待大声问：“今晚能攻占科希马城吗？”

    “科希马守军非常顽强，感觉处处都是要塞，皇军没法向前继续推进。”

    宫崎繁三郎少将怔了怔，这个回答让他的心凉了半截，大声说：“今晚假如不能攻占科希马城，明天白天大军就会暴露在美英飞机的轰炸下，你必须加强进攻。万一今晚肯定不能攻占，就必须做好明天白天躲避美英飞机轰炸准备。”

    宫崎繁三郎少将挂了电话后，微微摇头，眼看胜利在望，但眼眶竟然会湿润。在他看来，假如后勤保障到位，皇军飞机能够保护天空，十个科希马城都拿下了。

    哪有什么后勤保障？不仅粮食严重缺乏，就连弹药都马上要消耗光了。

    在山脊线上的日军58联队长福永转大佐看着科希马城，心急如焚，眼看队伍已经杀至城郊，竟然再不能向前推进，怎么办？怎么办？

    没有天法可想，只能继续进攻，再进攻。

    科希马最高指挥官蒙蒂·斯托普福德少将把特混战队罗忠参谋长和布兰顿副队长叫在面前，对他们说：“首先，我得感谢特混战队全体官兵英勇抗战，顶住了日军的疯狂进攻，其次我要告诉你们，日军火炮对科希马的打击和压力太惨重，这样打下去，科希马守不住。现在科希马弹药和粮食虽然非常充足，但水源已被日军切断，科希马城中没有水了。第三，我建议你们再次给张将军发电，恳求他立即袭击日军的火炮阵地。”

    罗忠上校看着蒙蒂·斯托普福德少将的眼睛，说：“阁下，张将军率领的队伍只有两百人，已经和日军进行了多次惨烈战斗，消灭了数千日军精锐。假如没有张将军率领突击队消灭如此多日军精锐，您以为科希马城，现在还会在我们的手中吗？张将军既然已经制定了袭击日军火炮阵地计划，我们就必须耐心等待消息。原计划我部必须前出接应，现在东部各要地已经被日军控制，张将军只能靠区区两百人，和日军重兵作战。袭击日军火炮阵地，不亚于送死。将军阁下，我们应当祈愿张将军袭击行动能够成功，而且张将军还能吉人自有天相，能全身而退。”

    一枚炮弹呼啸着飞来，大家赶紧趴下，震耳欲聋爆炸后，所有人身上覆满泥土。

    蒙蒂·斯托普福德少将爬起来，抖落头发上泥土，把帽子戴好，遥看远方说：“不摧毁日军火炮，科希马就守不住。唉！”

    床上，张君浩仰躺着，玉儿趴在张君浩身上，张君浩捧着玉儿的脸，凝视玉儿的眼睛，说：“明晚的现在我们就要在日军重兵区域和日军战斗了。”

    玉儿点头说：“我会和您在一起。”

    张君浩说：“假如不需要携带大量炸药，今晚我就会率领突击队袭击日军。”

    玉儿点头说：“炸药在战斗中威力极大，您扔得远，您待在山崖，就能对火炮阵地进行打击。待在那里，安全系数最高，攻击面也较宽。”

    张君浩点头说：“我们要携带两百枚燃烧弹和反坦克炸弹，我只能背一百枚，另外一百枚由队员们抬。”

    玉儿说：“我能背五十枚，放心好了。”

    张君浩说：“五十枚有一百公斤呢！你背得动吗？要走的路很长，至少要走六七小时呢。”

    玉儿得意笑说：“不要看我浑身是翡翠，身板娇小，但和您在一起后，力气每天都在增长呢！近来我们又天天在一起，我感觉背一百公斤重炸弹，走一天都没事。”

    张君浩说：“看来我还真小看你了，行！我背一百枚，你背五十枚，警卫员抬二十五枚，另外二十五枚有其他队员抬。”

    玉儿点头说：“本来就应该这么办。你不能小看我，我力气大得很，我能帮您很多的。”

    张君浩笑说：“你是我的心肝宝贝呀！累了谁，都舍不得累了你嘛！”

    玉儿的眼眶竟然会湿润，胸脯会起伏，显然感动了，小声说：“我真没事，只要能和您在一起，即使力量消耗光了，马上就又会有力量的。”

