    第5749章 闯入者，死

    钧蒙浩海无垠。

    中海范围内，平行混沌等级都颇为不低，诞生出混元级生命的概率极高。

    不时间。

    有混元级生命，从自我掌控的混沌中腾跃而起，冲入到钧蒙浩海中。

    嗡！

    耀眼的混沌光，在中海范围内铺展而开，只见一位黑袍少年正在快速而行。

    “钧蒙浩海的存在，真是一个奇迹！”

    萧叶心中暗道。

    自从化解了混元印记后，他一直都在赶路，不敢有片刻的停歇。

    按照玉符中的地图指引，他在中海驰骋，逐渐离开了两大联盟的势力范围，沿途所见的平行混沌，瑰丽异常。

    更有稀奇古怪的生灵在活跃，让萧叶大开眼界。

    “我的境界已经稳固。”

    萧叶露出笑容。

    在赶路的同时，他亦在默默催动混元法，去汲取钧蒙浩海的力量。

    但想要达到混元四阶中期，还很遥远。

    因为那涉及到，混元身躯和混元法的再度推升，需要长时间的沉淀。

    “不过。”

    “我的实力，倒是提升了不少。”

    萧叶心神下沉，接触收入体内的那些光球。

    在钧蒙浩海中赶路，是孤寂的旅程。

    萧叶除却修行之外，大多数时间，都沉浸在这些光球中，在进行推演，要蜕变出属于自己的攻伐之术。

    “嗯？”

    突然，萧叶像是察觉到了什么，连忙停下。

    旋即。

    他身形一闪，冲入附近的一个二级混沌，撑开了领域，身形化为了一团雾气。

    下一刻。

    一道身穿绿袍的生命，从这混沌外走过，眸子中爆射犀利之芒，然后逐渐远去。

    “我已经化解了混元印记，可竟然还有生命追到这里！”

    “看来混元联盟，出动了不少成员要猎杀我！”

    许久以后，萧叶这才闪身而出，遥望对方离开的方向，握紧双拳。

    此行途中，他已经碰到了好几拨混元联盟的生命了。

    为了避免暴露踪迹。

    萧叶能躲就躲，懒得纠缠。

    “混元联盟反应这么快，恐怕和尹石望脱不了干系！”萧叶眸子越发冰冷，有杀意在弥漫。

    他并不想惹事。

    连斩杀尹陵，也是被迫。

    而这个第三分盟主，不依不挠，要置他于死地！

    “这笔账，我先记下了，等我达到混元五阶，一定好好清算！”

    萧叶心中暗道，朝着相反方向飞去。

    他怀有自信，并不认为，自己会止步于四阶。

    因为已经离开了，混元联盟的势力范围。

    所以这一次，萧叶倒是没有再碰到这个势力的生命了。

    同时。

    萧叶的心头，也是振奋了起来。

    对照玉符中的地图，他发现自己快要抵达目的地了。

    在穿越一片亘古的黑暗后，萧叶的眼前豁然开朗。

    前方依旧是中海。

    不同的是，有一种迷蒙的光辉，在浩海中载沉载浮，竟然驱散了黑暗。

    极目眺望。

    前方见不到一个平行混沌，只有无数个界域，密密麻麻横陈，像是一座座孤岛悬浮着。

    “这……”

    萧叶瞪大了双眼。

    在钧蒙浩海中，任何天地乾坤，都是以平行混沌为载体，因天道规则而耸立，这是常识了。

    这些界域，是因何而形成，竟然能直接承载于浩海中。

    “当初，我猎杀邪魅的时候，踏足的那片废墟，也是不成混沌，便能承载于浩海中。”

    萧叶眸子明亮，有些期待。

    寻常混元级生命，若没有地图的话，会迷失在钧蒙浩海中。

    而他若不是靠着玉符指引，也来不到这里。

    这些界域，说不定有什么宝物。

    当下。

    萧叶朝着那些界域飞去。

    只是，才刚刚接近，他便如遭雷击，倒吸了一口凉气。

    迷蒙光辉充斥之地，还竖立着一座丰碑。

    碑面血红，竟被混元血所浇筑，写着几个大字：闯入者，死！

    而在丰碑下。

    还有八具尸体，躺在那里，不知道死去了多少年了，依旧栩栩如生，不曾被浩海同化，像是枯木在起伏。

    “都是混元四阶！”

    “还有一尊，混元四阶巅峰的强者！”

    注意到这八具尸体，萧叶头皮发麻。

    是什么样的伟力，能杀得了这么多强者？

    八具尸体，显然便是一种警告，和碑文的内容呼应。

    “这里到底有什么秘密？”

    萧叶止步，犹豫不决。

    他的实力虽强，还执掌博宁剑，但并不认为自己，能对付得了混元四阶巅峰强者。

    这样的强者，都死了。

    他若冲过去，恐怕也难逃一死。

    可好不容易来到这里，就此离开，他也不甘心。

    就在这时。

    突然一道娇小的身影，自从远方冲来。

    那是一条龙形生命，已入混元级，但却在仓皇而逃，像是身后有什么恐怖的事物在追逐。

    “救救我！”

    见到萧叶，这条龙形生命发出稚嫩的求助，竟然化为一个人类女童。

    萧叶眉头微皱，望向女童身后。

    两尊穷凶极恶的混元级生命，皆已是混元三阶，紧咬着女童不放。

    “小东西，看你往哪里逃！”

    “只能怪你运气太差，竟然主动跑出来！”

    其中一尊生命，已经追到女童身后，一把将女童抓起，发出狞笑。

    “不是混元联盟的成员。”

    “是冲着这女童来的！”

    萧叶眸光微转，听着女童痛苦的哭泣声音，脸上浮现煞气。

    他不是什么善人，但在见到欺凌弱小的时候，也做不到无动于衷。

    唰！

    顷刻间，萧叶体内紫泉沸腾，整个人冲了上去。

    “小子，你敢插手，找死！”

    两尊生命都是勃然大怒。

    只是话才出口，便被惨叫声取代。

    萧叶懒得废话，直接祭出了博宁剑，磅礴的剑光将这两尊生命斩杀。

    “没事吧？”

    萧叶大手一捞，将女童扶起，柔声问道。

    女童看起，像是五六岁的人类稚童，细胳膊细腿，脸上还带着惊魂未定之色。

    “还好还好，吓死图图了。”

    女童拍了拍胸口，心有余悸。

    继而，女童打量着萧叶，露出了警惕的神色，有种才脱离虎口，又入狼群的惊恐：“你，你也要吞噬图图吗？”

    “吞噬？”萧叶嘴角一抽。

    沉默了许久，萧叶才问道:“难道吞噬你，有什么好处吗？”

    （第二更到！）

    (本章完)

