    山谷外的五里外的一处密林之中，五个穿着兽皮袍子的青年正在围猎一只中三品的妖兽，突然，为首为的青年身体一顿，退后一步，向着山谷的方向望去，惊呼道：“狼啸？这是……不好，是防妖洞！我们快回去。”

    就算明知道回去可能已经晚了，但是，他们还是放弃了马上就要到手的中三品的妖兽，以最快的速度走了回去。

    到来山谷口，他们没有立刻进入山谷，而是先在外面观察片刻，确定妖怪已经离开了，他们才小心翼翼的走了进去。

    入目的，除了山洞外孩子们熟悉的嬉闹声，还有一只一丈高的羊妖的尸体。

    “这个是，妖怪的尸体？妖怪来了，但是，死了！”为首的青年立刻反应过来了，惊喜的道：“一定是运气好，遇到了路过的强者。”

    这里可是他们人族的地盘，妖怪本来就很少见，反而是人族的强者会偶尔遇到，所以，这样的结果，虽然有些意外，却也有情理之中。

    确认妖怪死了之后，五人快步的走进了山谷。

    看到站在羊妖尸体前和狼叔说话的身着与他们格格不入的棉衣的少年，立刻确认了对方的身份。

    李征发觉有人进谷后，回头望了一眼，狼牙顺着李征的视线望去，发现了进谷的五人，笑着迎了几步，为五人介绍道：“铁箭，我为为引荐，这位是李征，李大人，就是他在羊妖出现后，救了我和坚石的，李大人，这位是我们部落的族长，铁箭。”

    因为防妖洞的面积有限，所以这里的部落的人口也有限，多则三四十人，少则十来人。

    显然，这个部落是一个十来人的小部落。

    铁箭上前行郑重礼道：“多谢大人的救命之恩。”

    “举手之劳而已。不过，我好奇的是，这防妖洞防的了妖怪，防得了人族强者吗？若是有人族强者要杀你们，你们应该怎么办？”

    说话间，李征身上的杀意骤然升起，似乎随时都有可能出手杀死他们一样。

    刚刚回来的一个五品武者，四个六品的武者，顿时一脸警惕的望向李征，身上同样升起了杀意。

    “战妖界土著铁箭因为你说的话还有身上的杀意，而将你当作是上界来的邪恶武者，对你心生杀意，自知不敌，却抱有绝死之战意。奖励：废弃洞府，一座。”

    ……

    无论是身受重伤的狼牙，还是没有达到习武年纪的孩子，亦或是山洞中那些只修炼了粗浅武功根本没有入品的妇女，对李征都没有用了，根本刷不出奖励来。

    也只有铁箭这五个外出狩猎的人，才能给他刷出奖励。

    根据李征发现的规律，初到一个地方，一般来说，刷出的第一批奖励里面，肯定有一处落脚之地。

    而且，这个落脚之地，非常可能还是一个是非之地。

    不过，这也正是李征现在最需要的。

    果然，李征一试，就试出来了。

    一下子就刷出了一座废弃洞府。

    有落脚的地方了。

    李征身上的杀意一消，哈哈大笑道：“不过是开一个玩笑，看把你们吓得，哈哈……”

    说话间，李征随手一挥，妖尸被李征收到了空间戒指之中。

    虽然妖尸很占地方，但是在找到好的处理方式之前，只好先收入空间戒指中了。

    李征缓缓悬浮起来，冲着铁箭几人拱手道：“我还有事，先手了，最近防线出了一些问题，你们自己注意一些。”

    说完，李征的身上金光一闪，就消失在了山谷之中。

    等确认李征消失了，铁箭几人才放松了警惕。

    一放松，只感觉全身无力，身上全是汗水，这就是生死之间的大恐怖吗？

    刚才对方的杀意太强烈了，一点也不像开玩笑，他当时真的以为遇到上界来的邪恶武者，自知不敌，却抱有绝死之战意。

    放松下来后，铁箭突然发现，他的战意圆满了。

    只要修炼资源足够，他就可以突破四品了！

    这时，铁箭哪里还不明白，那位人族强者为何给他们开这个玩笑？

    这分明是看到他的战意只差一点儿就圆满了，好心助他一臂之力。

    没想到，对方不是不是上界来的邪恶武者，反而是一个喜欢提携他们这些土著后辈的热心肠的武者。

    铁箭望着李征离去的方向，郑重的躬身致谢道：“多谢前辈的成全，铁箭感激不尽。”

    狼叔这时才反应过来，上前询问道：“铁箭，刚才是怎么回事？怎么一会儿要生死相搏的，一会儿又感激不尽的？”

    铁箭将自己的收获和猜测，告知了狼叔，狼叔听后，不由感叹道：“我们的运气真好，竟然遇到了这位大人，没想到防线那边出了问题，刚才真是太危险了，不然一个不慎，我们部落就完了。”

    “是啊！”铁箭感叹万千道。

    防妖洞只能防得了一时，可防不了一世。

    防线出了问题，巡逻的强者已经三四天没来了。

    若是羊妖守在这里，他们可不就完了吗？

    没有等到巡逻的强者过来，反而等来了他们，把他们一锅端了，就算最后破不开防妖洞，防妖洞里的女人和孩子逃过一劫，以他们的实力，又如何在这个危险的世界生存呢？

    铁箭当即做出了决定：“最近，我们先以食用之前储存的食物为主，等过了巡逻恢复正常，我们再外出狩猎。”

    狼叔点了点道：“嗯，这样好，这样做稳当，顺便，你也可以突破一下，有了四品的实力，可以飞行之后，我们狩猎的范围，就可以扩大很多了，猎取食物也容易很多了。”

    “嗯，我也是这个想法，只是，若是我突破的话，你们的修炼资源……”

    铁箭之外的四个人立刻表示，可以接受，愿意为了铁箭，暂时放弃这些修炼资源。

    “不过，族长，你可要记得我们的付出，到时候记得还给我们啊！”

    “哈哈……”

    铁箭心中感动，哈哈大笑道：“放心吧，到时候还你们两倍，你们不要都不行！”

    “啊！这笔买卖好，大家可都听见了，族长，你可不要说话不算数啊！”

    “哈哈……”

