    与南峰山的guo军将士们士气高昂相比，在三合庄周围的guo军官兵们，士气显得十分低迷。

    连日来，guo军对被围困的日军发动了很多次进攻，都没有取得进展，反而损失了大量的guo军官兵。

    日军部队的顽强是出了名的，著名的硫磺岛战役，米军10万人马，在远超日军的海、空军强大的火力支援下，对日军守岛部队23，786人发动了进攻，从1945年2月19日至1945年3月26日，整整打了一个多月，消耗了几十万发炮弹和航空炸弹，付出了伤亡共计28686人的代价，最终在日军弹尽粮绝的情况下，才拿下了硫磺岛。

    Guo军部队缺乏航空兵的支援，自身的火炮也少的可怜，攻打日军的阵地，基本上是拿人命来填，要想取得进展十分困难。

    此刻，在三合庄敌人的阵地面前，士兵们趴在距离日军的阵地两百米的进攻出发地，一个个心情都很沉重，心中充满了悲愤和无奈。

    在他们身后不远的隐蔽部里，营长的心情和那些即将冲锋陷阵的士兵们一样，沉重而压抑。

    眼前的这些鬼子们，实在是太难打了，平时他们躲在藏兵洞里，guo军的炮火本来就不多，对他们根本构不成什么威胁。当guo军发起冲锋之后，他们就钻出了猫耳洞，躲在战壕里，用猛烈的火力打击guo军士兵们。Guo军每一次的冲锋都损失惨重，在阵地前沿留下了一具具的尸体。遍地的鲜血，浸透了这短短的两百米的距离。

    对于能否攻下敌人的阵地，从长官到士兵，大家都没有信心，心中难免会有畏惧的情绪。可是，当进攻的命令下达之后，官兵们也只有硬着头皮向前冲锋。死了的就自认倒霉，活着的也没有丝毫的庆幸的喜悦，因为或许下一次进攻，自己也会倒在冲锋的路上。

    营长抬起手腕看了看手表，已经到了规定的进攻时间，他举起手来，正要对身边司号员下达冲锋的命令。

    “滴零零。”正在这时，用弹药箱子临时堆起的办公桌上，电话铃声骤然响了起来。

    按说已经到达了进攻的时间，营长应该不用理睬电话，先下达了进攻的命令再说，可是，好奇心还是驱使他暂停了下达命令。

    电话铃声或者手机铃声似乎有一种神秘的力量，能够引起人们的极大的好奇。有不少的自杀者，他们都已经决定服药或者跳楼自杀了，可是当手机铃声响起的时候，他们还是忍不住会去接听这个电话，尽管这个电话的内容绝大多数情况下会令他失望，可是手机铃声仍然代表着一线希望，驱使着他不由自主地前去接听。

    此刻，营长的心情就是这样的，在他的潜意识中，希望电话里传来停止进攻的命令，好让自己不要看到接下来的血淋淋的场面。

    这次营长没有失望，电话里传来了团长的声音：“停止进攻！等待命令。”

    营长松了一口气，马上让传令兵下达了停止进攻的命令，刚才紧绷的神经松懈了下来，他的身子有些瘫软，一屁股坐在弹药箱子上。他点上了一颗烟，狠狠地吸了一口，缓缓地吐出了口中的烟雾，眯着眼睛享受着片刻的悠闲。

    不一会儿，从前面撤下来的一个连长走了进来，朝着营长敬了个礼，问道：“营座，怎么停止进攻了？”

    营长看了他一眼，说道：“停止进攻不好吗？”

    连长说道：“好啊！这鬼子也太难打了，弟兄们冲上去就是白白送死，我的一个连123个人，现在就只剩下68个人了，这仗这么打下去，迟早全都得打光了。”

    营长朝着桌子上努了努嘴，说道：“烟在那里，自己拿吧。”说着，他从口袋里掏出了打火机递了过去。

    连长点上了烟，把打火机还给了营长，搬了个弹药箱子坐在了他的旁边，他说道：“营座，您得跟团座建议一下，这个仗不能这么打下去了，得想想办法才行。”

    营长十分郁闷，说道：“能怎么着？鬼子们都躲在工事里，咱们的炮兵对付不了他们的工事，不硬冲又能怎么着？好在鬼子们估计剩下的也不多了，咱们的人多，两个拼他一个，迟早干死这些鬼子们。”

    这时，站在掩蔽部外面的卫兵喊道：“营座，团座来了。”

    营长和连长急忙站起来，向外走去。

    出了隐蔽部他们就看到团长走了过来，在他的身后，跟着团部的工兵参谋、然后是团部的警卫排。警卫排的人都没有带枪，肩上扛着不少的铁锹和镐头，不明白他们是要干什么。

    营长上前敬礼，问道：“团座，这里危险！您怎么过来了？”

    团长回了礼，径直向前走去，边走边说道：“里面去说。”

    众人进入隐蔽部，围在一起坐好之后，团长有些兴奋地说道：“我刚刚去师部开了作战会议，长官部已经下达了命令，暂时停止进攻，让眼前的这些鬼子们再活几天。不过，很快他们就会完蛋的。”

    营长有些疑惑地问道：“日军这么这些天来也很疲劳，咱们不继续进攻，给了他们时间喘息，这以后的仗不就更难打了吗？有什么办法对付他们呢？”

    团长对跟着他来的那个工兵参谋说道：“你来说吧。”

    工兵参谋掏出了一张图纸，摊开在了一个弹药箱子上。众人看到上面纵横交错，应该是战壕和交通壕。

    营长和连长对望了一眼，不明白这是要干什么。

    工兵参谋说道：“鬼子们之所以难打，是因为他们在战壕里挖了猫耳洞，咱们的炮打过去基本上不起作用。因此，当咱们进攻的时候，一打炮鬼子们就躲起来，等到咱们的人发起冲锋的时候，他们从战壕里钻出来，咱们的人暴露在阵地前沿的空地上，当然会伤亡惨重了。

    克服他们的办法，也只有挖战壕。咱们把战壕从进攻出发地开始向前挖，一直挖到鬼子战壕跟前儿，能够把手榴弹投到鬼子战壕的距离，

    鬼子的战壕就没有什么优势了。咱们的人多，互相投手榴弹也拼得过他们。

    等到了天黑，数万人马四面八方同时发起总攻，这么短的距离，很快就能冲进敌人的战壕里，伤亡会小很多。

    咱们的人比鬼子多的多，到战壕里跟他们近战，还怕收拾不了他们吗？”

    连长眼前一亮，拍手说道：“好主意啊！”

    营长也点头说道：“这个主意好，我看行。”

    随即他又有些疑惑地问道：“团座，可是这挖战壕需要很长时间呢，鬼子援军来了怎么办？”

    工兵参谋说道：“只有200米的距离，咱们人多，用不了多久，最多三天就能把战壕挖到敌人的阵地跟前。”

    团长笑眯眯地说道：“你们就放心吧，这次长官部给了五天时间，什么也不用干，把战壕挖好了就行。”

    说到这里，他有些神秘地说道：“师座跟我说，那个传说中的高九就在南峰山，他带了一个补充团也就千把人，就硬是把鬼子第三师团的一个加强联队挡在了那儿，真不知道人家的仗是怎么打的。”

    高九的名声太响亮了，过去他进行的那些精彩的战斗，大家都已经耳熟能详了。这两天传来了一个消息，说原来那个第62师的补充团，被鬼子打得崩溃了，眼看着就要全军覆灭了，高九去把补充团给救了出来，紧接着就带着补充团，打了鬼子一个伏击，击溃了鬼子一个大队，歼灭了五百多鬼子。

    更离谱的是，数百名鬼子昼夜看守的新丰河大桥，被人家高九一个人就给炸掉了，还直接干掉了上千的鬼子，听听人家干的事儿，简直就是神人。

    营长和连长听说高九就在不远处阻击日军的援军，都有想去见见这位传奇英雄的愿望。

    团长接着说道：“这位高英雄真是有本事，你们知道吗？这个挖战壕打鬼子的办法，就是这位高英雄告诉长官部的。”

    营长有些诧异地说道：“难怪人家高英雄能打胜仗，还真是有本事啊。”

    工兵参谋说道：“是啊。战壕的挖掘方法，都是人家高英雄提供的。照着这个方法挖过去，鬼子对咱们一点儿办法都没有，只能眼睁睁地看着战壕靠近他们。”

    这张挖掘战壕的图纸就是高九提供的，不仅能够保障挖掘战壕的人的安全，还能够防止日军派人出来破坏战壕，战壕设计得十分合理，就连工兵参谋这样的专业人员都赞叹不已。

    这种简单有效的战术手段，能够在很大程度上弥补guo军素质和武器的差距，发挥guo军兵力上的优势。

    连长兴奋地说道：“这下好了，咱们再也用不着冒着敌人的炮火冲锋了，我这就回去带着弟兄们去挖战壕。”

    不久以后，在工兵参谋的指导下，一群guo军士兵就在距离日军200米外的地方，开始挖了一个两米深的大坑，接着，他们就开始挖掘战壕。战壕不是笔直地朝向敌人的阵地的，可以有效地防止对面敌人的枪炮的打击。

    三合庄的日军阵地上，鬼子的联队长听到前面传来的枪炮声，知道guo军又要发动进攻了。

    这对他来说已经是家常便饭了，他也没有在意，让一个勤务兵举着镜子，正在那里刮胡子。

    不久，他接到了报告，说敌人进行了炮火准备之后，步兵却没有发起进攻，直接就退了下去，这反而引起了他的好奇。

    鬼子的联队长亲自来到了阵地前沿，他从望远镜里看到前面的地表上没有一个guo军士兵，但是地下却不断的有尘土飞扬了出来，看得出来，他们是在挖战壕。

    刚开始，他以为敌人是要在那里屯兵，或者设置迫击炮阵地。这个他也不担心，即便敌人的迫击炮设置到了200米外的距离上，只要日军官兵们躲进猫耳洞，敌人的迫击炮照样是摆设。

    他叫来了炮兵指挥官，准备让他们打掉这些送上门来的敌人的炮兵。

    布置完了这件事情后，他就在战壕里转了一圈儿，看望那些坚守在第一线的日军士兵们。

    联队长见到那些士兵们，亲切地与他们交谈，鼓励他们继续英勇作战。

    日军军中等级森严，那些普通的士兵们平时也见不到联队长的这样的大官儿的面，看到联队长亲自来看望他们，一个个诚惶诚恐，士气大增。

    联队长看到士兵们精神状态很好，心中感到十分满意，就回到联队部去了。

    到了下午，他接到了前沿阵地的报告，说敌人没有发动进攻，继续在那里挖战壕，似乎战壕已经朝着日军的阵地挖过来了。

    接着，他接到了各处前沿阵地的日军的报告，说四面八方的敌人都在挖战壕，正在一点点的朝着日军的阵地挖了过来。

    “不好，情况不妙啊。”日军的联队长意识到了危险，立刻召集军官们商量对策，同时再次向师团部发出了求援的电报，催促援军尽快到达。

    南峰山。

    天亮之后，高九去看了送过来的那些武器装备，他最感兴趣的是其中两挺法国哈奇开斯1930年式13.2毫米高射机枪。

    这种高射机枪是在哈奇开斯1914年式重机枪的基础上研发的，采用30发双排弹匣供弹，一般采取双联装和四联装，安装在可以高射、平射的R3B式三角架上，四联高射机枪则是安装在R4式枪架上，该枪射速快、精度高、可靠性高，被广泛搭载在车辆、轮船等重要设施周围，为地面提供近程防空火力。

    民国成立之后，国内处于长期的战乱时期，欧美各国也包括苏联，都到中国推销过武器，法国人推销武器的时候，带来了一些样品，其中就有这两挺法国哈奇开斯1930年式13.2毫米高射机枪，后来，guo军大量的采用了德制武器，法国人的生意没有谈成，这两挺高射机枪倒是留了下来，由于数量太少就没有装备部队，一直存放在军令部的仓库里，这次被高九要了过来，高九准备拿回去，用作桃花山的防空武器。

    秦峰、关烈等人看到高九熟练的操纵这种他们从没有见过的高射机枪，都对高九钦佩不已，他们觉得似乎就没有高九不懂的事情，真是纳闷儿，不知道人家是怎么学来的。

    高九给众人讲解了这种高射机枪的性能，有些期待的说道：“不知道这次作战，鬼子会不会派轰炸机过来？我还真是有些手痒了呢。”

    这天上午，奈川平度指挥着日军再次进入了南峰山区，向guo军发动了进攻。

