    

    第二天早晨，虽然对怀里性感凹凸，维纳斯一般的尤物很是迷恋，蔡致良感觉一种似乎要散架的酸爽，似乎被大锤抡过一般，赶紧起床了，连例行的晨间运动都省略了。

    等蔡致良洗漱完毕，莫妮卡?贝鲁奇已经醒了，赤着身体，正双臂抱膝，安静地坐在床上，丰满而迷人的胴体尽收眼底。

    真是销魂啊，蔡致良看着眼前的美人，叹息了一声。如果能有一部摄像机，或者一个照相机也行，记录下如此美艳的时刻。或许也有蔡致良的一部分功劳，比去年更加漂亮，也更性感更吸引人了。

    “怎么了？”莫妮卡?贝鲁奇还眯着眼睛。

    蔡致良道：“我在想，上辈子你一定拯救了世界，才能得到造物主如此钟爱，让人如此着迷。”

    同莫妮卡?贝鲁奇出去吃早餐的时候，蔡致良突然觉得该在北美置宅了，再加上管家、厨师，保镖等服务人员，饭来张口，衣来伸手，每天只需要自理一下性生活就可以了。

    对于蔡致良身边突然多了一个美艳的欧洲大洋马，别说韦敏和吴凯了，就是已经当了数年司机兼职保镖的帕塔都有些好奇莫名。

    看蔡致良与莫妮卡?贝鲁奇结束用餐，韦敏硬着头皮走了过去，瞥了一眼莫妮卡，自惭形秽的同时，对蔡致良道：“蔡先生，齐总昨天打电话过来，思科公司那边有些新的发现，想跟您汇报一下。”

    莫妮卡?贝鲁奇昨天敲蔡致良房门的时候，吴凯就知道了，只是看到蔡致良与其相识，也就没有过问，但是等齐恒打电话过来的时候，韦敏等人却也不敢敲门打扰，万一变成了宋高宗，谁也担不了这个责任。

    既然没办法通电话，就只能告知韦敏，等蔡致良房间内清闲下来的时候，再转告蔡致良。

    “什么时候可以交易？”蔡致良关心的是结果，毕竟越早得到思科的股票，所赚取的利润越大。

    “不是交易，是目前的状况同之前的预想不太一样。”韦敏开始将齐恒的调查结果说给蔡致良。

    思科目前的现状，同齐恒之前调查的情况还是有很大的出入的。首先是莱昂纳德?波萨克夫妇的股权，不再是之前的35%，只剩下不足原先的一半。思科如今已经在筹谋上市，经过股票增发以及管理人员和员工持股之后，这对夫妇的股权将被稀释到15%多一点。

    也就是说，思科上市之后，只有达到7亿以上的市值，这等于将现在的估值放大了7倍，才能确保这笔投资不亏本，但是有可能吗？

    齐恒原先就觉得1亿的估值都有点高，更别说7亿了。从1000万美元增值到1亿美元，以北美的人口和股民基数，并不难。但是从1亿再增值到7亿，就是一道天堑，多少公司直到破产都没能跨过去。

    所以齐恒的问题是，思科的股票值得这个价格吗，思科像是一个市值过十亿美金的大公司吗，要知道两年之前，思科还是一家估值1000万美元的公司，两年的时间竟然上涨了100倍，这正常吗？

    “然后呢，他想说什么呀？”蔡致良直接问道。

    韦敏见蔡致良心情不好，小心翼翼地说道：“齐恒也没说什么，就是想让您慎重考虑一下，是否还要收购这部分股票。”

    “再犹豫下去，可就不是7000万美元所能解决的了，你告诉齐恒，务必半个月内，在7000万以下将这件事情了结，省的夜长梦多，要知道思科的利润还在不断上涨。”蔡致良道：“去问一下花旗银行，伯克希尔?哈撒韦的股票找到买家了没有？你有约翰?柯林特的联系方式没有？”

    蔡致良对齐恒的办事效率越来越没有信心，哪怕他是善意的，却也说明执行命令不够坚决，是要打个问号的。

    “有的，我这就联系柯林特先生。”韦敏说完就离开了。

    “你在投资吗，需要7千万美元？”莫妮卡?贝鲁奇眨眨漂亮眼睛，微笑着问道。

    却是轮到蔡致良惊讶了，他们说的是粤语，可不是什么国语，难度更大，问道：“你竟然能听懂中国话？”

    “一点点，能听懂数字，刚才听你们好几次提到“7千”，猜的。”莫妮卡?贝鲁奇有些自得，随即又笑道：“上半年在表演学校的时候，有一个华裔女生，不过，你们中国话好难学的。”

    大多数人学习外语，都是从数字开始的，因为只要学会数字，就能够数票子，然后找到妹子。

    蔡致良绝对不能认同，道：“不是这样的，都说英语好学，但是需要两万多个词汇，才能说掌握了这门一眼，但是只需要学三四千个单词，就可以学会中国话。”

    莫妮卡?贝鲁奇疑问道：“是这样吗？”

    “当然了，我怎么会骗你。”

    夏天已经来了，炙热的天气也不适合出门闲逛，蔡致良简单处理了几件认为比较重要的事情，回到房间的时候，莫妮卡?贝鲁奇正在看电视，近几年收视率最高的情景喜剧《成长的烦恼》。

    昨夜大战留下的痕迹都已经清除干净，蔡致良取来纸和笔，坐在落地窗前，开始创作剧本，鉴于蓝鸟影业的专业水准，自然还是应该以恐怖片为主。

    蔡致良思来想去，最终还是选中了《人类清除计划》的创意，只是情节和人设需要改动，使得女主角能够符合莫妮卡?贝鲁奇的形象，她太年轻和性感了，既不能是一个已经育有几个孩子的母亲，也不能是一个中学女生。

    还有被清除的对象，也不应该是黑大哥，而且现在也不应该是，在目前这个阶段，美国人的工作岗位都被日本人抢走了，只能用武器的手段再夺回来。所以清除日本人，就有了一定社会基础。

    有一个笑话可以说明这个问题，美国人普遍对日本人不慢。在一个学校课堂上，老师问一句格言是谁说的，全班鸦雀无声，一个日本人站起来回答：“富兰克林。”老师在表扬了日本学生之后，批评美国学生对自己国家历史的了解还没有日本人多。这是一个美工学生小声说道：“把日本人干掉。”老师非常生气，大声质问：“谁说的？”却听到美国学生异口同声回答：“杜鲁门说的。”

    所以，这部《人类清除计划》，是单亲家庭的三口人，卖安保系统的父亲詹姆斯，以及姐弟两人。与往年不同的是，今年的杀戮日，多了一个来做客的表兄，向女主角佐伊求婚，被詹姆斯拒绝了，于是有了第一场杀戮，表兄领了盒饭，而女主角桑迪第一次见识了杀戮日的残酷。

    随后一个被追杀的日本人上门求助，熊孩子查理本着善良的指引，将其放了进来。于是杀戮开始了，一群扮做鬼怪的年轻人进入佐伊的家中，日本人没能逃过此劫，而佐伊再次目睹了弟弟查理的死亡，开始拿枪自卫。

    在此期间，詹姆斯为救女儿受了重伤，就在佐伊去寻找医疗箱的时候，邻居们闯了进来，杀死了这群年轻人，随后虐杀了奄奄一息的詹姆斯，而佐伊随后在有限的空间内开始复仇，最后就是各种略显恐怖和血腥的死法。

    写着写着，蔡致良突然觉得，如果再加入必要的功夫元素，简直就是低配版的《虎胆龙威》，女版的布鲁斯?威利斯。

    这就是一部恐怖片，也不需要太多的演技，符合莫妮卡?贝鲁奇目前的演技水平，必然驾驭不了大片的。更重要的是，《人类清除计划》只需要一间房子便可以拍摄出来，成本简直不要太低，估计100万美元左右就能搞定。而以这部电影的创意，大赚一笔肯定还是可以做到的，就像电影中所讲的，人的内心都是充满暴力的，需要定期释放。

    桌子上突然多了杯咖啡，浓郁的香气让蔡致良回过神来，道：“谢谢。”

    莫妮卡?贝鲁奇默默地看着蔡致良，沉浸在创作中的蔡致良无疑是具有迷人的文艺气质，虽然看不懂手稿上星星点点的方块字，好奇地问道：“这是什么呀？”

    “算是一个剧本。”蔡致良端起咖啡，小酌了一口，还有些烫，转而问道：“听乔治说，纽约时尚界设计师很赏识你，还准备继续做演员吗？”

    “我已经从学校结业，期间也面试了几个电视剧的小角色，还有学校的话剧演出，我还是觉得表演更适合我。”蓝鸟影业已经收购百代影业，风头正盛，莫妮卡?贝鲁奇自然知道该怎么选择。

    “我下午会将这个剧本交给乔治，等纽约时装周结束之后，就启动这个项目。”与其说是剧本，不如说是一个创意，还需要编剧进一步加工润色。

    “谢谢。”莫妮卡?贝鲁奇主动送上自己的香唇。

    只是一个简单的法式湿吻如何能够满足他们，两具年轻而充满活力的身体再次交织到一起，莫妮卡?贝鲁奇宛如一只巨蚌，将蔡致良好不容易补充和恢复的一点精气神，吸食的干干净净。

    云销雨霁，卧室豪华的大床上，莫妮卡?贝鲁奇趴在蔡致良的胸膛上，而蔡致良只能闭目养神，恢复体力。

    歇息片刻之后，莫妮卡?贝鲁奇问道：“你刚才写的剧本，是什么内容啊？”

    蔡致良闻言，喘了口气，道：“就是说大概三十年之后，全国失业率仅为1%，犯罪率则创下史上最低纪录，暴力几乎消失无踪……”

    “暴力消失了吗？”莫妮卡?贝鲁奇轻笑道，她来这里半年了，对这里的暴力犯罪，有着更深刻的印象，半夜枪声是每天的例行节目。

    “是啊，人民仿佛进入了天堂的美好时代。”蔡致良接着道：“但是新政府认为，人皆有暴力倾向，只有短暂的杀戮和暴力，才能获得心灵上永久的安宁和慰藉。于是为有效释放公民心底的压抑和不满情绪，特别规定每年在杀戮日这天，晚上7点之后举行长达12小时的全国性大扫荡，届时人们将走上街头，展开完全不用承担法律责任的殴斗与杀戮。女主角本来幸福的一家，却因为救助一个陌生人，以致于杀戮不期而至，在血腥的漩涡中，不得不拿起武器进行抗争……我们距离下一个杀戮日，还有364天。”

    听着蔡致良的讲述，莫妮卡?贝鲁奇越发地搂紧了一旁的蔡致良，让蔡致良有苦难言。

    “这真有可能发生吗？”

    “谁知道呢？来美国几次，净是听到枪声，就有了些奇怪的想法。或许将杀戮日和平静的364天交换一下，会更符合这里的风景。”

    蔡致良抚摸着美人的秀发，喃喃低语道：“愿主保佑新开过元勋，感谢你们洗涤了我们的灵魂……天佑美国，国度重生……”

    “别说了……”莫妮卡?贝鲁奇不禁打了一个寒颤，将脑袋埋在蔡致良的胸膛上，摩擦，摩擦。

    像昨天一样腻在床上直到天黑，再到天亮，肯定是不行的，生活还是需要维持可持续的节奏，蔡致良与莫妮卡?贝鲁奇起床洗了澡，便携手出门了。

    午餐之后，莫妮卡?贝鲁奇回酒店休息，准备晚些时候，同朋友一起去逛街，毕竟已经来洛杉矶半年了，还是有一些朋友需要交际的。

    而蔡致良准备离开酒店，带着新剧本，到蓝鸟影业的新办公室去看看。        

