    “这竟然是两张！”常娥绷不住了。

    许文拿着手上一分为二的字帖，仔细解释道。

    “这一半，风流飘逸，潦草之中韵味十足，并且行云如流水，没有凝滞之感，是货真价实的于右任真迹，只是可惜，只有半张。”

    “这一半，应该是做旧的人刻意补全的，作假的也是高手，仿写很得章法，只可惜，毕竟是仿写，和原书比，差距还是不小的。”

    许文轻轻摇头说道。

    “这种差距，也只有您能看出来了。”常娥目瞪口呆的看着手上的两张字帖，看来看去还是觉得两张是一样的，就连纸的材质，都如此一致，真不知道许文是如何判断真假的。

    “是真是假，一眼就知道。”许文没有详细解释。

    只有站在他的角度，才能体会到那种笔迹之中有神韵的感觉，两种不同不同神韵的作品凑在一起，自然是斑驳难耐。

    东西是真是假，这个不好说，但是水平高低，许文却能一眼就能看出来。

    “所以说，这半个残片就是于右任的真迹了？”常娥拿着手上的半卷残缺字帖，有些感慨的说道。

    “好可惜，不是完整的。”

    常娥感觉有些遗憾。

    “你先看看完整的于右任作品拍卖价格是什么样的吧？”许文提醒了常娥一句，想委婉的告诉她价值。

    怎么说也是一番认清，如果被常娥觉得这份人情不重，那可就有点得不偿失了。

    果不其然，常娥拿出手机好好查询了一下，随后表情惊愕！

    “这这这！这是真的吗？”她有些语无伦次，好看的脸孔满是惊愕的表情。

    “所以，你以为刚刚我和那摊主是聊着玩吗？”许文忍俊不禁。

    “如果是完整版的，品相好的，我是真的建议他挂这个价格。所以，现在还觉得可惜吗？”

    常娥摇摇头，感觉到了自己见识的浅薄。

    区区五百就捡到了这样的大漏，简直就是天上掉馅饼。

    就算只是于右任的残缺作品，也是价值不菲，十分罕见。

    “唯一的问题就是，毕竟是送生日礼物，这残篇送过去，不知道犯不犯忌讳？”许文建议了一句。

    毕竟，就事论事，许文看到这样的好东西不可能无动于衷，但是，能不能当礼物送，可就有点说法了。

    “没关系，我看了下这几句，其实是可以单独成篇的，等我请人好好装裱一下。”常娥倒不是很担心这。

    刚刚她也看了具体的内容，这作为真迹的几句，单独成篇也不是什么问题。

    再好好重新装裱下，一点问题也没有。

    这可比送赝品好上千倍百倍了。常娥还有点心有余悸，真要送了赝品过去，那以后自己和他们家，那真是一点福缘都没有了。

    现在，能寻到这样的惊喜，常娥已经算是心满意足了。

    既然此行最重要的目标已经完成，他俩就准备步行回去了。

    至于常娥买了赝品一事，和许文就无关了。

    怎么处理，有她的方法。

    两人路过兰亭阁，都没有在这里停留，径直走向许文的车。

    正准备上车，突然一道声音在身后将两人叫住。

    “两位，请留步。”

    许文回过头来，看到兰亭阁前，孙老板恭恭敬敬的站在一名气度不凡的老者面前。

    老者一身棉麻唐装，脚踏布鞋，满头白发，但是面貌却不见皱纹，显然是保养有度，此刻，正一手盘着两只油光水滑的核桃，看向自己。

    看似是礼貌的话，许文却从中听出了一丝咄咄之势。

    “请问，有事？”许文开口问道，却没注意到，身旁的常娥面色有点变化。

    “原来是唐会长，久仰了。”常娥轻叹一声，叹息声几乎只有许文听到。

    “这是我们海城书法协会的唐会长。”

    常娥轻声解释了一句。

    能当上书法协会会长的，可不仅仅只是书法好，这可是身份地位的象征，眼前这个唐姓老者，可不仅仅只是个会书法的老头。

    “你是型动健身俱乐部的常老板吧？”唐会长点点头，明明知道常娥的身份，但是似乎却并不怎么放在心上的样子。

    想来也是，这唐会长恐怕没少给企业提字，是不少老板的座上宾，自然不会在乎常娥一个区区健身房老板的身份。

    常娥搞不清这唐会长叫住他们的用意。

    “年轻人，你是什么来历，是哪家的？”唐会长目光打量着许文，顺便在许文的座驾上转悠了一下。

    能开得起这样车的年轻人，家里面应该实力不小。

    开口之前，唐会长想搞清楚来历。

    “唐会长，我就是一个普普通通的年轻人。”许文淡淡说道。

    “不说？”唐会长笑笑，也不是很在意，以他的资历，说上两句后生，哪怕他是哪家的孩子，自己也不会过。

    “刚刚，我听说这家店有文征明的字帖，过来看个究竟，你们猜老板说什么了？”唐会长目光落在许文身上。

    许文面色平静，听唐会长继续说道。

    “老板竟然说有人鉴定这字帖是假的，不敢供我观赏，这我当时就好奇了。”

    一旁的孙老板愈发恭敬。

    他其实也没想到，竟然能碰到海城书法协会的唐会长，这唐会长一来就点名要看那幅文征明的字帖。

    似乎，还有点想买下的意思。

    要是在平时，他高兴还来不及呢？但是今天，他却是有些不敢。

    虽然许文说的他并不服气，也不认可，但是，万一呢？

    他不敢冒这种风险，因为来人是唐会长，真正掌握他们这些书画上命脉的存在。

    所以，他只能委婉的表示，有人鉴定了说是赝品。

    后来发生的事情，就很清楚了。

    唐会长查看之后，觉得并无问题，追问是什么人鉴定的，正要开口，正好看到常娥两人经过，便如实相告唐会长了。

    唐会长继续说着。

    “我上上下下，前前后后将这幅字帖看了个通透，又请我熟知的好友都掌过眼了，是真品无疑，那么现在，问题来了，这鉴定人一口咬定这是赝品，请问，问题在哪里？”

    他眼神有些锐利的看向许文，似笑非笑。

    “年轻人，现在，我想听听你的见解，这字的问题，究竟在哪？我一大把年纪了，还是想学习学习，毕竟，学无止境！”

    唐会长看着许文，等待着他的答案。

