    17号，今天周五。

    沈清秋成功完成了网上报名，并下载了《优秀大学生暑假夏令营申请表》、《南开大学生命科学学院2015年夏令营申请表》。

    除了这些申请表外，沈清秋还需要准备加盖教务处公章的本科学习成绩单复印件、副教授以上级别的的需专家亲笔签名的专家推荐信2封，还有国家英语四级、六级考试成绩或者是其他英语水平的证明复印件。

    如果有证书或者科研成果更好，也要一份证明复印件。

    专家推荐信简单，以沈清秋这三年来在学校的表现，她只要去那些专家的办公室，他们甚至都不会看，闭着眼睛就会给签了。

    两张申请表也很简单，倒是当周明陪沈清秋一起去找两位签推荐信的时候，被校长叫住了。

    校长是他们找的第二位签名推荐信的专家。

    “周明，你先留一下。”黄智行笑眯眯地给沈清秋签完字后，对正准备离去的周明说道。

    沈清秋见黄校长没喊他，便离开了校长办公室，在外面等周明。

    “呵呵，周同学啊，坐，坐，你最近在忙什么呢？”校长乐呵呵地让周明坐下，显得极为和蔼可亲，也不知道叫住周明是为了什么。

    “也没什么，就是看看书啥的。”周明倒是很老实地说道。

    “看书？我可是听说你最近好像又给一家期刊投稿了？”校长也不知道从哪得来的消息，终于说出了自己叫住周明的意图，就是想确认这条消息的真伪。

    “那篇论文我昨天晚上大半夜才投的稿子，校长这么快就知道了？”周明虽然知道赵乐天昨天问他论文题目可能是在网上装逼，他投稿的事情很可有已经被一些人知道，却没想到校长竟然会这么早就知道。

    “这我不也是刚听说嘛，其实我也没想找你谈的，这不是你刚好过来了，我就问问。这次投的是什么期刊啊？”黄智行又问。

    “一篇数学论文，投的《数学年鉴》。这期刊是两个月出版一刊。现在都四月份了，等他们审完过稿，最快也得是五六月份。等真正刊登上，我估计也得到七月份那刊。”周明道。

    听周明说完，黄智行也确认了消息的真伪，这才又对周明说道：“沈清秋在外面不？你看看，她没走的的话你叫她进来一下。”

    走出校长办公室，见沈清秋正站在办公室外等自己，周明便对她说道：“校长叫你进去一下。”

    周明跟着沈清秋一同又进了校长办公室。

    “沈同学，你想去南开大学继续读生物专业，那你想好报哪位老师，具体做哪方面的研究了吗？”黄智行对沈清秋问道。

    沈清秋根本就没仔细了解过研究方向什么的，她要考研也是为了能够获得更高的学历，将来找工作的时候能够找到更好的工作，所以对于黄智行说的什么研究方向，她也不是很清楚。

    “我准备报生物细胞学的生物膜结构。”沈清秋说着她之前查信息的时候，查到的决定报考的方向。

    黄智行听完，想了想，给沈清秋推荐了一位导师，等她将来去南开读研究生，就可以考虑选这位导师。

    就在周明和沈清秋准备再次离开的时候，黄智行又对周明说道：“周明，还有两件事要和你说一下。”

    “还有事？什么？”周明有些纳闷，他平时没来找黄校长的时候，校长也啥事都没有，今天他陪沈清秋一同来找校长，校长就有一大堆事情找自己。

    “第一件事情呢，是入党的事，你这大学都快上了三年了，也没入党。不过这也不怪你，我看了你之前的成绩单，你之前确实也没达到那个标准。

    不过，你现在入也不迟。你只要提交一份申请书，然后和那些入党积极分子一起上党课就行。学校肯定能在你毕业之前让你成功入党。”黄校长和周明说着。

    周明可从来没想过这一茬，毕竟在他看来这就是入仕途才用得上的，他又不准备走仕途这条路，而且校长说的也没错，大一大二的时候他也确实没资格入党。

    后来有了模拟器后，周明虽然没不再打游戏，刷视频了，但他每天都比之前忙多了，既没那个心思，也没那个时间。

    因此，在面对校长的好意时，周明出乎校长意料的拒绝了他。

    在校长苦口婆心和耐心劝说下，周明依旧无动于衷，他也不再坚持，人各有志，周明实在不想入，他也没办法。

    “校长，您不是说有两件事吗？你还是说说另外一件事吧。”最后，周明将话题转移开。

    “那行吧。”黄智行叹了口气，说起了他要说的第二件事。

    “是这样的，你呢，继续留在金工大也没什么必要了，你之前也提过想要提前毕业的想法。

    我和你们院里也商量了，就让你六月一号答辩，那天正好也是周一。也不能再往后拖了，再拖就到期末考试时间了，各位老师到那时候恐怕也没时间。”

    相比于第一件事，周明倒是更关心黄智行说的这第二件事。

    “六月一号就答辩了？那有题目没？”周明问。

    “毕业论文的题目就你自己想好了。”黄智行刚说完这一句，就好像想到什么，又道，“你之前不是给《细胞》投过一次稿吗？你要是不想再写一篇论文，就用那篇好了。”

    “做几个PPT，准备回答几个问题，这对你来说不是难事。”黄智行道。

    论文答辩之后，后面就没什么了，论文的后续工作周明不用费时间，学分的事情也不用他操心。

    后面也就参加毕业典礼，领取毕业证、归还宿舍钥匙这些了，之后周明就差不多可以离校了。

    因此，在听到自己六月一号答辩时，周明一时倒有些愣住了。

    “怎么？你六月一号没时间？”见周明愣在原地不说话，黄智行还以为周明是那天没时间呢，便问道，“你要是那天真的有什么事，实在没时间可以再换一天答辩。”

    “没有，那天可以，我那天没什么事情。”周明也回过神来，对黄智行解释道。

    ……

    找到两位副教授以上级别的专家签好2封推荐信后，沈清秋要邮寄的材料就都已经准备好，现在就等着网报报名的资格审查通过，她就可以将这些材料寄过去了。

    收件地址和收件人以及信封封面标注，通知里面都已经说明清楚，沈清秋只需要按照那上面的要求来就行。

