    睡觉地点可是韩东细心挑选的。

    一条位于民区与炼油工厂间的隐秘巷道，算是一个近乎完美的作案区域。

    外加上近期刑部对于‘僵者’的监管也相对加强，很难有机会在大街上动手。

    让韩东就像一块送到嘴边的肥肉……而且，盯着这块肥肉的，都是很久没有吃上肉的饿狼。

    招来的势力有两股。

    他们大部分都属于炼油厂里的工人，私下集合在一块干点私活，尽可能减轻生活负担。

    绝大部分都属于韩东这样的普通僵者，保持着‘双臂伸直’的跳跃状态。

    不过，双方势力的领头者，则是具备一定特性的异常僵尸。

    其中一人，拖拽着一根长满着菌斑的铁棍，在他全身不满着腐蚀性的菌斑。

    而且，他作为僵尸竟然保留着呼吸功能。

    但呼吸的作用不是供给肺部来行使身体的机能，而是刻意吸收空气里的毒素，将其转化为一种致死瘟疫。

    另一位则在体表遍布着巨大脓包，散发着莹莹红光，似乎具备爆炸特性。

    这人直接将胸膛前的一坨脓包扣了下来，捏在手里来回上抛。

    “张奚良，这新来的家伙是我手下的人，看着这家伙从墓地走出来……先来后到的规矩，你不会不懂吧?”

    手持铁棍的张奚良深吸一口气，由嘴里缓缓吐出，周围墙面均出现大大小小的腐蚀性凹坑。

    “真巧，我的人也是看着他从墓地里爬出来？”

    两位首领也只是嘴上说说，并没有要起冲突的意思。

    在这种靠近炼油厂的区域爆发战斗，会招来刑部的注意，与自杀没什么区别……一般这种情况，双方会将目标进行【腰斩均分】。

    毕竟，腰斩并不会导致僵者死亡，即时拿去炼油厂还能换上对等的价钱。

    就在两人准备提出腰斩建议时。

    哈哈哈啊…

    一阵空灵、阴邪而怪异的笑声回荡于巷道间。

    笑声如同寄生虫般，钻入每一位僵者的脑袋，包括两位领头人。

    这种如同寄生虫般的讥笑，直接将每一位僵者脑袋里最深层的怨念给勾了出来，昔日间的怨念涌上心头。

    抓在领头人手里的红色囊肿直接扔向对面。

    谁知。

    张奚良挥舞手里的铁棍，如同棒球打击，直接击碎飞来的囊肿。

    混在铁棍上面的致死性瘟疫也立即遏制住囊肿的爆炸因子。

    这群僵者丝毫不知的是。

    左右巷道的出入口均有一缕缕纯净海水所封闭，内外隔绝……发生在这里的冲突声音无法传到外部。

    战斗在巷道里爆发，这是一种原始欲望被勾出的死斗。

    就在一只只僵者的脑袋被敲碎，肉体炸裂以及心脏被贯穿时。

    手持铁棍的张奚良因体内瘟疫消耗过多，通过猛然吸气来补给能量……这一吸，让他一下清醒过来。

    “怎么回事？为什么会打起来……而且，造成了这么大的动静，刑部的【黑僵】还没过来？”

    就在他愣神时。

    全身囊肿胀大的对面领头者，直接向他扑了过来，眼瞳里充满着疯狂。

    “疯了！”

    眼看即将自爆时。

    唰！

    有什么东西直接贯穿领头者的后脑，全身发红的囊肿立即干瘪下去，迅速死亡。

    这时，存活在巷道里僵尸，就只剩下手持铁棍的【张奚良】。

    被两股势力视作为‘移动尸油’的青年，正站在另一位领导者的身后，手里长出的古怪触须正是导致目标死亡的主要原因。

    “张奚良？你应该是这批僵者里最有本事，也是最聪明的一个……你应该有门路能处理掉这里的尸体，将他们全部换成尸油吧？”

    张奚良原本还想找机会逃离，将这里的情况汇报给刑部，将僵者的死亡全部扔到韩东头上。

    但在与青年对视时产生了一种本能上的畏惧感，甚至来自于青年的眼神比刑部【僵司】还要可怕。

    “……能，但需要一个一个分时间段去兑换。

    而且还需要将这些尸体转移到安全的地方。

    最近，尸国开始加强对于‘僵者’的管理，若事情暴露出去，就会遭到刑部的直接抓捕。”

    “行吧，你手里什么安全的据点吗？”

    “有……不过，距离有点远。在民区的东区，我在那买了一栋不起眼的平房。”

    “有地图吗，指给我看看。”

    “有。”

    韩东先前已在油坊区大致逛了一圈，随着张奚良在地图上给出标记，脑袋里也立即回忆起对应的建筑模样与确切位置。

    嘎叽嘎叽……

    一根星光色泽的触须由韩东掌心位置长出，同时在巷道的地面上绘制出一道阵法。

    张奚良傻傻看着这些怪异触须，只能将其当作是一种【肉体突变】。

    “把所有尸体都搬过来，堆积在阵内……”

    “哦，好。”

    虽不知道韩东到底要干什么，但张奚良也立即照做。

    “尸体已经放好了，然后呢？”

    “你也站进去。”

    张奚良听过一些传闻，油坊内的高管似乎能不依靠机械，仅仅通过某种秘阵就能进行尸油炼化……当前的场景有些类似。

    “你要做什么？”

    在问出这句话时，韩东直接一巴掌将其拍了进去。

    随着眼前一阵星光闪烁，下一秒已出现在张奚良刚卖下不久的破旧平房内。

    位于油坊区最偏僻的边缘位置。

    房屋虽然破旧，但却很安全。

    “这是……神术！您是朝廷【第七部】的秘官吗？”

    这一听韩东就知道自己选对人了，这位张奚良似乎知道不少东西。

    不过韩东也没有伪装，“没有你想的这么多，我只是一位刚来这里的僵尸而已……其实，刚刚本来想把你们全杀了，但发现你还不错。

    如果我没看错的话，你应该快要突破了吧？”

    韩东的魔眼能观察到张奚良体内的一股位于丹田的【气】，有着白色向绿色转变的迹象。

    “是的……”

    “只要你好好为我办事，我会稍微帮助你的。

    接下来我们带一具尸体去炼油厂还钱，带我熟悉一下油坊里的‘规矩’，同时我有很多问题想要问你。”

    “好。”

    张奚良在见过匪夷所思的空间能力后，已在心里将韩东神化……同时，张奚良时不时会嘴角上翘，总感觉事情会让他发笑。

