    第101章不值一提

    她整个人微顿，目光凝在了这张纸上，心中隐隐的空洞感再度传来，让她一瞬间的连呼吸都窒了窒。

    或许是和他呆的时间已经太久了，所以知道他走了，再也不会回来了有些不舍吧。

    应当是过段时间就好了。

    他已经回到自己的世界中了，故事也渐渐的回到了主线，虽然缺了一个孟初月，萧琰的感情线方面发生了变化，可是好在，他已经回宫了。

    日后便是三皇子，再过些时间会被封为太子，最后坐上帝王的宝座，睥睨天下。

    这才是萧琰的人生。

    沈南鸢将手中的纸重新的放于桌子上，转身声音平淡：“我们回去吧。”

    青惢：“是，小姐。”

    她看着沈南鸢走出了偏房，转身将烛火吹灭了，屋内再度的陷入了黑暗，空旷的好似没人来过一般。

    ——

    “殿下，时间不早了，您可要沐浴休息？”

    太监叫刘自安，在陛下的身边伺候多年，看到萧琰当初流落时随身所带的物品并且确认了他的身份之后，刘自安便被陛下调在了萧琰的身边，如此一来，陛下何等的高兴与重视他便被旁人瞧的一清二楚。

    陛下赐了景华宫给了萧琰，极其宏大奢华，伺候的人更是赐了不少，皇后更是大喜，景华宫的里里外外都是由她亲自查看了一番才满意下来。

    景华宫中也有一片的池塘，比韶华院中的相比大了许多许多，萧琰站在池塘边，看着里面的锦鲤微微的失神，片刻才颔首淡淡的应了一声。

    他现在叫顾盛琰，是皇家流落在外多年的三皇子。

    不过...他还是更喜欢萧琰这个名字。

    入宫之后，他原本身上的所有行头都被换成了上好的绸缎制成的衣裳，绣着祥云的图案，一袭黑色的窄袖锦服，腰间束着同色的纹带，头发被束起戴着金冠，露出了他棱角分明的脸庞，冷傲孤清却又盛气逼人。

    他的手背在腰后，身形颀长，仿佛透着股与生俱来的贵气一般。

    刘自安只看了一眼，便垂下了眼，叫身旁的小太监去备水了。

    “殿下，可是有什么心事？”

    萧琰的声音很淡：“没有。”

    这个时候，她应当是已经回到韶华院发现他不在了吧。

    刚刚陛下有叫沈毅入宫，她也或许已经知道，自己是三皇子，已经回宫了。

    “殿下，”一个侍卫走来，弯腰行礼，“皇后娘娘来了。”

    萧琰的眉头微皱，眸光垂了下来，掩去了中间的陌生感，随后转身，便往殿中走去。

    皇后穿着一袭的淡色拖地长袍，头戴花簪与步摇，端庄而又高贵的站在殿中，看着萧琰之后眼眶泛红：“琰儿。”

    萧琰行礼，嗓音沉沉：“母后。”

    之前只在上元节的城墙上见过她，那时离的远，看的并不清楚，只觉得陌生，如今一看是能看的出来，岁月在她的脸上留下来的痕迹的，只不过萧琰长的并不像她，眉眼像陛下。

    皇后当时只瞧了他一眼，便认定他是自己丢失的孩子。

    “你才刚刚入宫，本该叫你多多休息，可是母后...”她顿了顿，声音微微的哽咽，“母后找了你数年，才终于将你盼回了宫中，担心是梦一场怕你走了，所以忍不住想来看看你。”

    “母后定会补偿你。”

    萧琰道：“母后放心，儿臣已经回宫，便不会再走。”

    皇后点了点头，拿着帕子轻轻的擦了擦眼泪，之前过于震惊，再加上那时丞相和沈将军都在，她没和自己的儿子说上几句话，如今看着他，心中稍稍的有了些安慰。

    “这么多年来，你一直都在镇国公府？”

    “是，母后。”

    皇后担心的问：“可有在镇国公府吃苦？沈将军是武将，镇国公府里...”

    可她的话还未说话，萧琰就抬起了头，眸色漆黑定定的道：“母后，儿臣在镇国公府中并未吃苦。”

    他稍顿了一下继续道：“儿臣一直在沈小姐的院中做事，沈小姐温柔和善，对待下人都是极好的，对儿臣也好，所以儿臣并未吃苦。”

    如此，皇后的心才终于放了下来。

    “如今...”她微微的皱了皱眉，想了想的叹了口气，“罢了，这些事情过些日子再说，快歇息吧。”

    如今朝堂的局势，不容乐观，况且陛下还赐婚给了二皇子与镇国公府。

    本该是她儿子的东西，她要夺回来。

    一直以来她因为自己孩子流落在外的事情郁郁寡欢，既然现在回来了，那么她的儿子本该有的一切，她都要拿回来。

    萧琰侧身行礼：“恭送母后。”

    院子中的烛火摇曳，刘自安弯腰道：“殿下，水已经好了。”

    他应了一声，眼睛微微的眯了眯的，眸底带着些许的锐利的神色。

    刚刚入宫，所有的一切都还不稳，所以要暂时的靠着皇后，皇后看似无欲无求，可那是在自己没回宫之前。

    他回宫，现在最焦急的，应该是二皇子。

    华乐宫内。

    顾盛谕来回的踱着步子，焦躁不安的眉眼沉了下来，庄妃的脸色难看的要命，染着豆蔻的手紧紧的握着茶盏，片刻重重的放了下来，发出了一道声响，溅出来了些许的水珠，让两旁站立着的宫女心中都一颤。

    “怎么偏偏这个时候回来了！”

    陛下才刚刚赐婚，眼看着下个月便要立她的儿子为太子，竟然就偏偏在这个节骨眼回来。

    多年以来她盼望着的事情马上就要成真了，却还是差了一步。

    “母妃，他可是嫡子，还有皇后与丞相为他撑腰，”顾盛谕咬紧了牙关，神色颇有些狠，“没想到他竟然是永安县主身边的侍卫，若是我知道，那时便直接将他杀了。”

    庄妃的眉眼微垂，心中的神绪好不容易平静了下来：“无妨，他在外数年，下人能知道什么，不过是山间野夫，定然不能对这朝堂之事一窍不通，比不过你从小便耳濡目染。”

    她的眸色深了许多：“况且你身上还有和永安县主的婚约，有镇国公府在，丞相和皇后不值一提。”

    (本章完)

