第八二九章害人之心不可有，防人之心不可无
其实，这还不是赵诗婉最担心的事情，赵诗婉最担心的，还是苍梧殿那边的情况，因为从来不参与这些事情的苍梧殿，竟然在这一次都有了动静。
苍梧殿以前从来没有参与过，但是不但表它们实力不强，恰恰相反，苍梧殿的实力很强，不但如此，而且人族这边对于苍梧殿的了解也不是很多。
在不了解的情况下，谁知道它们会怎么做，它们到底有什么手段，这对于人族的顶尖强者，还有年轻一代的强者来说，都不是一件什么好事。
虽说现在苍梧殿的强者还没有任何要出发过来的迹象，但是只要它们有了动作，那么人族这边就不得不做出一些准备，有备无患总是没错的。
苍梧殿的强者，若是不参与其中，那自然是再好不过的事情，可若是参与其中了，就算是苍梧殿再强横，那也绝对要连它们一起对付。
现在，人族这边不过是来了差不多五分之一的力量，若是情况有了很大的改变，那么人族这边的强者，也会以最快的速度参战。
因为，现在虽说只有问剑宗的强者，算是全部过来了，其他势力只不过是来了很小的一部分强者，但是这不代表，其他势力没有做好准备。
一旦有什么突发状况，那么其余四大势力的强者，也会在最短的时间之内，最大可能的派遣足够的强者过来支援。
况且，人族现在所剩的一百零五城之中，还有大量的强者，现在也只不过是来了一部分，还有大多数的强者，还没有参与进来呢。
当然了，这都是比较坏的打算，若是苍梧殿没有跟人族为敌的迹象，那么人族的强者，也不会无缘无故的找它们苍梧殿的麻烦。
因为虽说苍梧殿是水域之中的势力，但是不管怎么说，苍梧殿之前也一直没有对人族强者出手，人族强者也不想多生枝节。
只要现在苍梧殿不主动的出手，那么人族的强者，现在肯定就会当做什么事情都没有，不同族，不代表就一定是敌人。
“苍梧殿，水域之中的苍梧殿，那个一直没有跟我们人族交恶的苍梧殿都有了动静了吗，难道它们也要坐不住了吗。”
“说到底，还是非我族类其心必异，现在它们都已经开始有了动静，不管它们现在有没有趁此机会跟我们开战的意思，都不得不多想一想后果。”
“我觉得，我们还是做好最坏的打算，若是它们不出手也就算了，若是出手了，那么我们也不会过于被动，不至于被它们打个措手不及。”
听到赵诗婉的话之后，有些人族强者顿时眉头一皱，它他们之中的有些人，也是了解一些关于苍梧殿的事情，正是因为了解，所以才会担忧。
虽说之前的时候，苍梧殿一直都没有跟人族交恶，甚至都没有怎么在人族的疆域露面，但是那是以前，以前如此，不代表以后也是如此。
在现在这种时候，苍梧殿有了动静，那么对于人族来说，就是一个不确定的因素，是一个不可掌控的意外事件。
现在这种时候，苍梧殿有了动静，给有些人族强者的感觉就是，说到底苍梧殿还是水域的势力，它们是属于水族的，跟人族不是一个种族。
既然不是一个种族的，那么它们就算是现在不跟人族开战，以后也不好说，反正苍梧殿是绝对不可能跟人族一条心的就对了。
只要不是一条心的，那么就必须要想一想后果，想一想苍梧殿若是做出一些选择，会对人族造成什么样的冲击。
人族的有些剑圣强者觉得，虽说现在摸不准苍梧殿的态度是什么，但是最初最坏的打算总是没有错的，这样对人族来说才更安全。
它们苍梧殿若是不出手，那么一切问题都不会存在，人族之前的一些准备，也不算是有什么损失，因为最坏的结果没有发生。
可若是苍梧殿真的出手了，在关键的时候，对着人族的强者出手了，那么人族这边有了准备，不说占便宜，最起码不会吃亏，不会被弄的手足无措。
这部分人族剑圣强者的提议，被更多的人族强者认可，他们也认为，这么做没有错，现在就可以准备一下其他的应对措施。
因为如果现在不做准备，等到以后吃亏的时候，那可就真的晚了，有可能因为疏忽大意，直接让人族这边损失惨重，这不是所有的人族强者愿意看到的事情。
“说的没错，我们是该好好准备一下，不过，准备归准备，在苍梧殿强者的意图没有弄明白之前，我们最好是不要跟苍梧殿的强者产生冲突。”
“若是本来它们没有参战的意图，因为我们的过失，导致了苍梧殿一脉的加入，那么这个责任恐怕谁也背负不起，因为会因此有更多人族强者陨落。”
“现在我们要做的，就是好好的去想一想，该怎么应对水神殿纠集的大批强者才是，不但如此，还要趁机重创它们，然后杀进水域之中。”
赵诗婉对于众多人族剑圣强者的提议，也觉得这是有必要的，害人之心虽不可有，但防人之心也不可无啊，这是最基本的了。
但是防备归防备，绝对不能轻易的跟苍梧殿开战，最起码在没有弄明白对方的意图之前，没有确定对方有敌意之前，是绝对不能动手的。
别说是动手了，就是有些冲突也不行，因为一旦有了一些矛盾，在这个时候就很容易被激化，最后可能不得不因为各种原因打起来。
这种结果，绝对不是人族强者现在想要看到的，甚至在以后也不愿意看到，能不出现这样的结果，那自然是再好不过的事情了。
所以说，在没有确认有些事情之前，人族这边绝对不能出现什么意外情况，因为一旦出现了什么意外的情况，导致了不该发生的事情发生了，后果就不可预料了。
因为一旦出现这样的结果，别的先不说，最直接的一点就是，人族这边会因为陨落大批的强者，这一点人族的强者心里都应该很清楚的。
因为光是一个水神殿，都已经让人族的强者足够重视了，若是在加上一个实力跟水神殿差不多，甚至还要强的苍梧殿，那就真的不太好办了。
而且，到时候肯定不仅仅是苍梧殿，因为一旦苍梧殿参战了，那么不仅仅是苍梧殿本身的强者会出战，那些依附在苍梧殿之下的群族也会出战。
这还不是全部，更要命的是，一旦水神殿和苍梧殿一起出手了，势必会带动几乎整个水域的所有群族参战，那个时候谁能想象会导致什么最终结果。
别说是此刻在场的人族剑圣强者了，就连人族的最顶尖存在，作为定海神针的神剑圣强者，都不见得会知晓答案。
正是因为如此，所以这件事情上，绝对不能有什么马虎大意的地方，现在只需要防范就可以了，绝对不能带有敌意。
而且，这还都是以后可能面对的问题，现在考虑太多还是有些早了，因为现在要面对的，是以水神殿为首的水域众多群族，它们才是首要麻烦。
不但要在之后的时间里，打破水族目前的态势，而且还得给予它们重重的一击，甚至是直接打疼它们，这样才能够有机会做别的事情。
因为只有打疼了目前以水神殿为首的水域众多群族，才能够让它们从这边撤离，这样人族强者才有机会，毫无后顾之忧的杀入水域深处。
因为人族的强者们，可不是仅仅为了这些，而是想要趁此机会，最起码要把水神殿，不说给铲平了，最起码得重创它们才行。
只有做到了这一步，那么才能更好的斩杀其他的水域群族。因为只要苍梧殿不参战，水神殿又被重创，水域之中还有哪个群族和势力，可以扛起一面大旗。
既然没有足够实力和威望可以做到这一步的水域群族，那么它们又怎么能够面对的了，齐心协力的人族众多强者的追杀呢。
到时候，只要是参与过攻击人族疆域的水域群族，就算是不能灭了它们全族，那么最起码可以把它们族中的强者近乎斩杀。
没有了强者的庇护，失去了强大的实力作为依靠，就算是人族强者不继续追杀它们，它们都不一定能够在水域之中生存的了。
当然了，这其中还有要注意的，那就是没有参与进攻人族疆域的水域群族，到时候人族的强者绝对不能动它们。
因为一旦连那些群族，人族的强者都没有放过，到时候势必会引起一些连锁反应，有极大的可能，会被水域所有群族和强者追杀。
要知道，人族这边虽然强者众多，但是毕竟没有全部都在水域之中，真要是引发了这样的后果，最后吃亏额肯定是人族的强者。
到时候，别说是占便宜了，追入水域深处的人族强者，能够有活着回来的就已经不错了，毕竟那里是水域的深处，是水族的大本营。
赵诗婉说完之后，众多人族的剑圣强者顿时点了点头，然后大部分的强者，就选择了离开这里，因为有些事情需要他们去处理。
在把苍剑他们带回来之前，这些人族的剑圣强者们，早已经分配好了任务，哪些人负责什么，都已经说的明明白白，现在根本不需要多费心。
离开的强者有他们自己的事情要做，而留下来的这些剑圣强者，则是一直看着苍剑他们，若是没有什么重要的事情，他们不打算离开这里了。
不管怎么说，这里距离水域那么近，虽说实在风灵城之中，但是也不能保证一定是安全的，还是亲自看护为好，在眼前才能最大可能的保护好他们。
没办法啊，这里的五百多位少年少女，算是人族这一代最顶尖的一群人了，除了一些隐士强者的弟子，还有一些正在闭关的没有赶来的，差不多都在这里了。
若是他们出现了什么意外，对于人族来说，虽然不至于在以后出现强者断层，但是最起码会有一个非常严重的消弱。
人族这边实力的消弱，那就意味着对水族的制衡就越发的困难，这绝对不是人族强者所希望看到的，也是绝对不会让这种情况发生的。
就在赵诗婉她们在此地看着苍剑他们之时，有不少的人族少年，现在也正在往这边赶来，他们没有任何人的护送，就这么一直过来了。
这些人之中，有一百零五城之中一些强者的弟子，也有隐世强者的弟子，他们都是收到自家长辈的命令，前往这边历练来的。
因为很多强者，或者说所有的顶尖强者都明白，接下来的一段时间里，才是最好磨砺各自弟子的时机，这种机会错过了就不会再有了。
因为只有在一开始的时候，才是最困难的时候，最困难的时候，才是最能够发挥出潜力的时候，也是最快成长的时候。
若是等到人族这边打退了水族的强者，然后乘势追杀下去，那个时候根本就没有多大的效果了，只不过是一直跟在后面收拾一些小鱼小虾罢了。
正因为看得清楚，也很明白这个道理，所以在这个时候，没有哪个强者，会因为心疼，或者害怕自己的后辈陨落，从而不让他们过来的。
因为现在这个时候护着他们，那么在以后就可能是害了他们，而且少了这一步，那么有可能自家的弟子，就会因此一直落后于人。
都是顶尖的强者，脸面有时候比性命还要重要，他们有些强者相互斗了一辈子，也没有分出个胜负，所以都希望自家的弟子能够争气。
他们这些老家伙是没有办法分个胜负了，但是他们可以让弟子代替他们，弟子的输赢，从另外一个方面来说，也就是各自的输赢。
因为他们各自的弟子，都是自己经过长时间的考察，最后才决定收归门下的，这是他们各自自己的选择，所以在某些方面，也是代表他们这些强者的一部分。
