    待得林雪雁和林小诺睡下，秦风这才皱着眉头来到了自己的书房。

    书房中，紫虎和白龙正站在书桌前，恭敬地等候着秦风的到来。

    “查到了么？”

    秦风脸色淡漠，语气冰冷地问道。

    他在回来的时候，就察觉到有人在窥视他们，所以第一时间就安排了紫虎和白龙前去摸排清楚。

    而如今，他们既然出现在这里，很显然就是有结果了。

    “已经查清楚了。”

    紫虎连忙点了点头，“对手是一共有六人，全都是武道中人，而且每一个都是犯案累累之人，其中领头的毒蛇，更是战部的重要通缉犯。”

    “重犯？”

    秦风眉头微微一蹙。

    很显然，这些重犯就是朝着他而来的。

    “是的，而且他们来到江城还不到半天的时间，如果不是至尊明察秋毫，恐怕我们的情报网络都还没能发现。”

    紫虎脸上闪过了一丝惭愧。

    作为天外楼情报网络的总负责人，出现这样的纰漏的确是不应该。

    当然，这也是情有可原的。

    因为天外楼的大部分实力，都集中在海外。

    而江城的布局，也不过只有不到半个月的时间。

    所以，暂时还没能做到完全掌控，也是属于情有可原的事情。

    “有这些人的资料吗？”

    秦风轻轻地点了点头，然后又问道。

    “有的，就在这里。”

    紫虎连忙从手里的文件袋中，取出了一份文件，恭敬地双手递给了秦风。

    秦风伸手接过，打开了这份文件，详细地看了起来。

    按照情报的显示，这次来到江城的重犯，一共有六人。

    其中，以毒蛇为首。

    这个毒蛇，据说出身于形意门，一手迷踪拳耍得出神入化，尤其擅蛇类的拳法，所以才会有了这样的外号。

    而且，在四五年前，毒蛇因为一件小事，直接将一个武学世家，近三十多口人通通杀死，从而被战部列为重要通缉犯。

    这些年来，虽然战部从来都没有停止过对毒蛇的通缉，但他实在是太过狡猾了。

    战部根本就发现不了他的踪迹。

    没想到，这一次竟然会出现在江城。

    剩余的五人中，则是四男一女。

    四个男的，各有所长。

    有擅长炼体的岩石，有力大无穷的力王，也有擅长枪械的鹰眼，还有喜欢利用毒物来虐杀敌人的巫神。

    当然，这些都不是他们本来的名字。

    全都是在江湖中闯荡时，武道中人公认的外号。

    至于仅剩的那名女子，则是一个只要能够将目标杀死，可以不择手段的暗夜刺客，月刃。

    根据资料显示，这个月刃最喜欢就是色诱目标，在两人进行鱼水之欢时，突然出手将目标杀死。

    看完了这些资料之后，秦风脸上闪过了一丝冷漠的笑容。

    在外人看来，这几个重犯可能是极度危险的人物。

    但在秦风看来，却根本就不值一提。

    毕竟，比这些重犯还要厉害的人，秦风都见得多。

    “至尊，我们是不是应该主动出击？”

    一直都处于沉默状态的白龙，忽然开口询问道。

    “嗯。”

    秦风轻轻地点了点头，“为了确保安全，我会亲自出手。”

    “什么？”

    “至尊，你要亲自出手？”

    紫虎和白龙，都同时愣住了，脸上都带着一丝惊讶之色。

    他们本来还打算，只要秦风一声令下，他们就会立刻出发，前往那六个家伙的藏身之处，将他们通通击杀。

    但没想到，秦风竟然打算自己出手。

    这完全出乎他们的预料之外。

    “没错，我有直觉，这些人应该跟金陵秦家有关系，所以我要从他们口中知道一些信息。”秦风微微点头，脸上有着一丝森寒。

    在知道当年秦家灭门惨案中，有秦怀德出手的影子，秦风就几乎已经判了他死刑。

    不过，在对付秦怀德之前，他还想通过各种办法，收集一下关于金陵秦家、秦怀德甚至是当年那件惨案的一些线索。

    毕竟，如今他所知道的，也仅仅是秦怀德有份参与。

    至于他的背后，是金陵秦家，还是另有他人，则需要他去查出来。

    “你们留在这里，负责保护雪雁和诺诺的安全就行。”

    秦风顿了顿，又非常正色地说道。

    吸取了上两次的教训，秦风如今对林雪雁和林小诺的安全非常的看重，而且也安排了白龙暗中保护林雪雁两母女。

    这一次，他要亲自出手，去对付毒蛇等人，自然也要留人保护林雪雁和林小诺。

    “至尊放心，我们一定会保护好林小姐和小公主的。”

    紫虎和白龙立刻答应道。

    虽然他们很想去对付那几个重犯，但保护林雪雁和林小诺，也是非常重要的。

    “嗯。”

    秦风点了点头，又问道：“他们在哪里？”

    “就在这里。”

    紫虎指了一下文件中的一行字。

    上面写着一个江城的地址。

    秦风看了一眼，暗暗记在心中，随即便悄无声息地离开了别墅，在夜幕之下朝着这个地址赶了过去。

    ……

    春意小区。

    这是江城的一个比较老旧的小区，建成足有二十多年的历史了，生活在这里的大多数都是江城中的一些普通的家庭。

    而此刻。

    在二十五栋八楼的某个单元之中。

    一张摆满了食物的餐桌上，坐了五男一女六个人。

    这六个人，每个人的气质都不一样。

    有粗狂的、温柔的、冷漠的，也有充满了时尚感的。

    这六个人，正是秦风的目标。

    “老大，今天你和鹰眼去监视目标，有没有什么发现？”

    月刃一边吃着东西，一边非常感兴趣地问道。

    对于这次的任务，月刃几乎没有当成是一回事。

    毕竟，在她的心目中，是根本就没有征服不了的男人。

    她也非常自信，只要秦风出现在她的面前，即便定力再高，也绝对不可能应付得了她的诱惑。

    到时候，秦风就只能成为他们的待宰羔羊了。

    “目标的警觉性非常的高，我隔着将近一公里的地方，打算用枪来瞄准一下他，都差点被他发现。”

    鹰眼脸上闪过了一丝忌惮，语气低沉地说道。

