    中年男子不仅没有被吓退,眯眼笑了笑，似乎是看出了江从舟的身份，“你是囡囡的老公吧？我早就想和你见一面,一直都没找到合适的机会。”

    陈兴运看着江从舟的穿着打扮也猜得出他多少有点钱，“再怎么样,我也是囡囡的父亲，我和她妈妈离婚,她对我有怨气，但也不能不认我啊。”

    他假惺惺道：“这样吧，我请你们吃个晚饭。”

    槐星的忍耐已经到了极点,身体抖的越来越厉害,大半都是被他气的。

    他到底是怎么能做到如此的无耻？竟然也有脸说出这些话？

    槐星用力攥着江从舟的拇指,骨头关节透着死气沉沉的白色,她脸上全无血色,唇瓣微颤，近乎哀求的低声，“我们走吧。”

    陈兴运那能就这样让他们离开,他上前两步正要靠近她,江从舟将人挡在自己身后，“我的车在地库，下去说？”

    陈兴运想了想,觉得可行。

    女儿是赔钱货，养了还不如不养。但是现在看来,找个有钱老公，他在她身上花的那些钱，还能收回来，将来捞到不少好处。

    槐星不理解江从舟这是要做什么,她有点生气，想挣脱他的手掌，江从舟收紧了几分力道，“不要怕，我在这里。”

    一句温温柔柔的话，好像真的有抚平伤口的能力。

    到了地下车库，江从舟先让槐星上了车，顺便锁好了车门。

    江从舟转过身，后背懒懒靠着车窗，从西装裤里摸出烟盒和打火机，薄薄的火光在冷风中摇曳，白色烟圈似一层蒙蒙的雾气。

    江从舟的眼神很冷淡，脸上的表情也十分寡淡，静静注视着眼前的男人，平淡的目光化成一种令人无法适从的打量。良久之后，他先开了口：“我从没有在我妻子口中听说您的存在。”

    陈兴运在心里将槐星骂了一遍，白眼狼一个。

    他表面还得挂着笑，“她怨我和她妈妈离了婚，小孩子不懂事。”

    陈兴运接着说：“你们结婚这么大的事情，我还是听别人跟我说的，婚礼办了吗？彩礼又是怎么说？该有的程序一样都不能少，我见不得我女儿受委屈。”

    江从舟轻笑了一声。

    陈兴运听着这声浅笑，心里竟然有些发毛。

    他没有办法，在外面欠了很多钱，还不上是要被人打死的。他自己肯定还不了那几十万，即便今天没有在这里遇上槐星，过几天他也要去她学校找她。

    陈兴运咬咬牙，压下心中的恐惧，既然说好话没有用，他也不介意露出凶横的本性，“我告诉你，躲着我没用。我是她父亲，她是我生的，我养了她这么多年，不是白养的！该给我的钱一个子都不能少。”

    “畜生都知道要养爹娘，怎么到她这儿就翻脸不认人？没良心的白眼狼，走，能走哪儿去？笑话。”

    江从舟面无表情看着男人在自己面前骂骂咧咧，等他破口大骂结束，江从舟不慌不乱摁灭了烟，“知道我为什么叫你来地库吗？”

    江从舟随即指了指头顶上方的角落，勾唇浅笑，“这儿没有监控。”

    他不徐不疾整理好袖口，削瘦的手腕，纤细漂亮的手指，握着柱子旁的灭火器，在手中掂了掂重量，而后高高扬起重重砸了过去。

    陈兴运吓得往边上逃窜，灭火器的底座砸穿了柱子表层，落下一声巨响。

    陈兴运实在没想到，这个男人看上去斯斯文文，做事情居然如此的暴力。

    方才那一下，若是真的落在他头上，恐怕此刻他已经躺在地上救都救不回来。

    江从舟活动了下手腕，“抱歉，手滑。”

    男人踩着皮鞋走来的声音，一下一下像催命符。

    陈兴运就是个欺软怕硬的主，连滚带爬跑了。

    槐星听见车外传来的那声巨响，也被惊到了，她愣愣看向窗外，听见江从舟气定神闲打了个电话让物业的人下来换灭火器。

    槐星一点都不想让江从舟知道有关她父亲的任何事情。

    她在思考，一会儿如果他问起来怎么回答好呢？

    她不知道。

    不过，槐星的担心是多余的。

    江从舟上车后，没有别的话，只是问：“回家吗？”

    “嗯。”

    “热不热？要不要开空调？”

    “不用。”

    到家将近下午四点。

    蒋春绮在厨房里准备晚饭，听见槐星进屋的声音，就吩咐她说：“星星，你打个电话给你徐阿姨的女儿，问问她蛋糕什么时候能送过来？”

    槐星哦了声。

    她过生日，她妈妈都没有这么隆重呢。

    电话还没打，门铃就响了。

    槐星开了门，是来送蛋糕的店员。

    她签收后将蛋糕放在桌上，“林就呢？”

    蒋春绮说：“房间里。”

    槐星连门都没敲，打开他的房门，发现里面并没有人。

    她把下午买的皮带随便丢到他的床上就走了。

    吃晚饭的时候，林就的父亲委婉提了几句相亲的事情。

    林就冷了脸，“我现在还没到需要相亲的年纪吧？”

    林国生说：“我也不是催着你结婚，但你也该谈恋爱找对象了，要求不要太高。”

    槐星看热闹不嫌事大，美滋滋当起复读机，“就是就是。”

    林就气笑了：“我还不能挑了？”

    林国生问：“那你想要挑什么样的？”

    林就睁着眼胡说：“长得漂亮，性格要好，学历要高，心地善良，善解人意。”

    槐星啧了声，“你什么意思？”

    槐星放下筷子，义正言辞：“你不能照着我的条件找，我这样优秀的女孩，打着灯笼都难找。”

    林就静默半晌，抬起头看她：“我过生日你能消停点吗？”

    槐星哦了哦，“你心虚了。”

    林就感觉槐星就是老天爷派来折磨他的那个人，他用目光打量了她一眼，冷笑了声说：“照着你的条件找，我的人生不就完了吗？”

    两个人隐隐约约又有吵起来的趋势。

    槐星看在他今天过生日的份上，闭上了嘴巴。

    吃过晚饭才七点钟，家里实在无聊，江从舟接了个电话，便问槐星想不想出去唱歌？

    槐星本来都困了，鬼使神差下又问：“都有谁？”

    江从舟回忆了一番，“你都认识。”

    “行，你等等我，我去换套衣服。”

    “不急。”

    槐星新买的裙子上身倒是很好看，显得腰肢纤细，但是裙子有点短，都没法弯腰。她将裙摆往下扯了扯，自在了点。

    江从舟看了眼她的打扮，委婉建议，“还是换一套吧。”

    槐星抿唇，“不好看吗？”

    江从舟没说话，小姑娘爱美，把自己打扮的漂亮点也无可厚非，他无奈道：“走吧。”

    宴序给江从舟打电话的时候没想到他会带上槐星这个小尾巴，他喝了点酒，说话就有点直接，“你怎么把小拖油瓶也带过来了？”

    之前他们就喜欢开玩笑，说江从舟不是人夫，更像人父。

    江从舟皱眉，“你闭嘴吧。”

    包厢里光线暗，宴序想给江从舟使眼神都没用，根本看不清楚。

    他今晚也是脑子抽风，把乔向晚也叫了过来，但他真没有攒局凑合这对旧情人和好的念头。

    他们就是缺德，想知道江从舟看见自己曾经喜欢的死去活来，为此一度和家里人闹翻的初恋，是什么反应。

    江从舟瞥见坐在角落里的女人，表情没什么变化，依然平淡，点头示意就算打了招呼。

    槐星刚坐下，江从舟脱了外套搭在她的腿上，“空调低。”

    槐星小声说了两个字：“封建。”

    她以为江从舟没听见。

    江从舟笑了笑，“好心被你当成驴肝肺。”

    槐星默默把腿上的外套挪开，露出一双笔直雪白的腿，“这样凉快。”

    江从舟的余光扫过，面无表情。

    槐星有点怕，蹭的站起来，“我去唱歌。”

    包厢里的人，她基本上都认识，但也都是真的不太熟，插不上话，也做不到很自然的相处。

    宴臣很怪异看了她一眼，凑在她耳边问：“你尴尬不尴尬？”

    槐星：“我为什么要尴尬？”

    宴臣指了指坐在暗处的长发美女，“我当你是兄弟，我才跟你说，那是江从舟的前女友。”

    槐星握紧话筒，“哦，挺漂亮的，和我不相上下。”

    “……”宴臣恨不得拿手指戳她的脑袋，又很同情的看着她，“我懒得跟你说。”

    槐星早知道乔向晚在，她就不来了。

    她就是嫉妒心很重的小女孩。

    “那就别说，免得我发疯。”

    “……”

    槐星以前天真的以为得到后的失去是这个世界上最遗憾的事情。

    原来爱而不得才最无能为力，能够把一个人逼疯。

    “我想喝酒。”

    “我今天没得罪你吧？”

    “我失恋了，借酒浇愁不行吗？”

    “你不是天天失恋吗？”

    “……”

    宴臣就是嘴贱，管不住秘密，也憋不住心里话，他和其他人一样，都以为槐星和江从舟的婚姻关系，并不值得当真。

    他说：“我哥说江从舟当年为了前女友，和家里翻了脸，我觉得江从舟真是个脾气很好的男人了，冲冠一怒为红颜这事也不太像他的性格，你说说他们俩当年为啥分手啊？”

    槐星心里很想骂一句草尼玛，她抿嘴，“你能尊重一下我吗？”

    “？？？”

    “我现在还是他老婆。”

    “是吗？我给忘了。”

    “……”

    槐星忽然间意识到她不断强调身份的模样应该很可笑，除了她自己，恐怕没有人觉得她是江从舟的妻子。

    槐星靠着他的肩膀，“没关系，马上就不是了。”

    一双手忽然落在她的肩侧，江从舟的力道不小，拇指弯曲捏着她的薄肩，将她从另外一个男人的肩上扶了起来，漫不经心的眼神淡淡望了过去，“在聊什么。”

    槐星那口气突然涌了上来，低垂眼睫，“离婚的事。”

    江从舟沉默几秒，慢条斯理的说了三个字：“说说看。”

