
　　“师兄！”莫山山没想到会看到这样一番场景，也没想到萧寒与叶红鱼的纠葛竟然这般深。

　　萧寒翻掌取出了一份古卷和那把裁决之剑“山山，等我回来再教你。”

　　“沧！”殷红的焚寂剑夺鞘而出，血色的剑印照亮了夜空，伏羲琴画作一道流光落入了萧寒的体内。

　　一步跨出，冲天而起，化作一团不可思议的火焰，燃烧了起来，化作一道惊虹。

　　“师兄！”莫山山不禁惊呼，此刻的萧寒正应了当年的小师叔，要杀上神国。

　　“剑二十三！”

　　那一式剑诀，此刻在萧寒的手中施展出来，凶悍的焚寂剑戾，迸溅出无上锋芒，凝滞时空，轰碎了神国之门。

　　萧寒的念力也在此刻，连破八境，破尽昊天规则。一剑轰碎了神国之门，杀入了苍穹之上。

　　“他比当年，更强了！”夫子凝望着苍穹之上，神圣的光明神国，并未消失，而是彻底暴动了起来，那不可思议的火焰正在熊熊燃烧。

　　神国之内，萧寒的剑破尽了昊天规则，昊天是此界规则的集合体，除了此间的规则，便只有这信仰和神力凝聚的神国。

　　可对于闯入神国的萧寒来说，这些都是养料。

　　“鱼儿！”萧寒终于赶上了叶红鱼的精魄，此刻的她也在虚浮之中缓缓凝练了起来。

　　“这便是昊天？”叶红鱼望着眼前那熟悉的人影，颇有些不敢置信“她是晨曦？”

　　“准确的说，晨曦是她在人间的分身！”萧寒轻叹大：“她降下分身是为了邀请夫子上天一战，想不到，也一直在打我的主意。”

　　昊天漠然道：“外来者，当诛。”

　　萧寒手托着烛龙之鳞以神异的烛龙之力凝聚叶红鱼的精魄“鱼儿，我不让你死，你就不能死。你已经是我的妻子了。就算你自杀，我也会逆转时空长河，把你抢回来。这辈子，你跑不了了。”

　　叶红鱼诧异道：“你知道了？”

　　旋即看向烛龙之鳞也明白了。

　　“原来如此，这烛龙之鳞便蕴含时间之道吧。”叶红鱼自嘲的笑了笑：“你不是一向与世无争嘛？怎么也这么霸道。你还要去找她嘛？”

　　“我……”萧寒道：“要找！我要带你去见她。她，不仅仅是我的执念，还是我的师傅。”

　　“呵！”叶红鱼望着萧寒的眼睛，她知道萧寒没有骗她，因为不管她想知道什么，萧寒都不会骗她“我知道，狠人大帝，吞天魔功。”

　　“你？”萧寒不禁一怔“怎么会知道？”

　　叶红鱼望向那烛龙之鳞：“你以为你不教我真正的用法，我就不会用嘛？”

　　“我看到了你的过去，看到了你的前世。看到了一个哪个不为道依，不入轮回的荒魂。看到了，那怕被天道厌弃，被世间不容的萧寒，还会为了路见不平四个字，去救一个陌生的小女孩。为什么，最先相遇的不是我们。”

　　萧寒不禁苦笑：“都过去了。这一世，我们相遇了。”

　　“不！”叶红鱼苦涩道：“斩我明道，斩不断你的执念。执念成痴最可怕，得不到的才是最好的。”23sK.com

　　“我不爱你，我恨你。我愿化身血灵，献祭凶剑，生生世世，以怨为力，以煞成火。”

　　“鱼儿？”萧寒完全没有想到，叶红鱼就这样撞到了他的焚寂剑上，烛龙之鳞落在了剑身之上，犹如一枚眼睛镶嵌在了上面，叶红鱼发动了血涂之阵献祭自己，化为剑灵。

　　此刻的她经过血涂之阵的凝练，已然化为了荒魂，成了这焚寂剑灵。

　　叶红鱼却依旧漠然的向他靠近：“以后，我就是你的剑灵，血炼神兵，心血相连。你去哪，我就去哪。你想什么我都知道，我要让你看着却得不到，让你痛苦，后悔，愧疚一生。我还会像以前一样，好好照顾你，我要你欠我一辈子。我要诅咒你，永远也找不到她，只能看着我。一直痛苦下去。”

　　萧寒无力的闭上了眼睛，叶红鱼永远会用这杀意凛然的话，来让他刻骨铭心，每个人表达爱意的方式都不一样。只这样的相守，让她能有一丝心安吧。

　　“说完了吗？”昊天一副无法理解的疑惑“你们都要死，何必那么麻烦。”

　　叶红鱼心中一惊，转而站在了萧寒的身边：“打的过嘛你就冲上来了？”

　　萧寒淡淡道：“上次打输了完全是因为脑子不好使。只知道硬冲硬打。”

　　“怪我咯？”叶红鱼心中欢喜，上次萧寒冲上神国，便是为了救她才中的毒。

　　“不怪你怪谁！”萧寒淡淡道：“不过也让我发现了一件事，昊天是规则的集合体，除了规则之外，她的本质能量核心是一簇火焰。”

　　“火焰？”叶红鱼嘴角微扬：“昊天神辉本质便是神圣之火，那她这是？”

　　“昊天真火！”萧寒凝空画符，一道道神奇的道纹浮现。

　　“天书！”叶红鱼熟读天数七卷，其中开字卷，落字卷被萧寒所毁后来，被萧寒以震世神音打入了她的神魂之内，一同被打入的还有天书明字卷。

　　明字卷天书，自初代光明大神官前往荒原传道遗失，后来辗转落入了书院手中，成了大师兄李慢慢腰间所系的日常读物。

　　这也是萧寒来书院最大的收货。

　　而今七卷天书规则聚齐，随着他琅符的施展，顿时化作一片片流光溢彩的神符。

　　“日，落，沙，明，天，倒，开！”

　　“轰！”昊天自知规则已经被尽数破去，只能以无数载积累的恐怖神力冲击过去，庞大的神力洪流落下。

　　却不想叶红鱼率先出剑了。

　　“剑廿三！”

　　封禁时空，凝滞万物，破尽昊天规则的一剑，原本叶红鱼的修为不足以与昊天神力抗衡，可而今化作焚寂剑灵，便可以引煞气而战，煞气不绝，力量无穷无尽。

　　“破！”

　　这完美的绝杀之剑，终于如她所愿的破尽万法，身后七卷天书规则，接连莫入了昊天的眉心之中。

　　“轰！”这完美的躯体轰然逸散，只剩下一道不疾不徐缓缓燃烧的光明圣炎，昊天真火。这为此界信仰之力滋养数万载的昊天真火，便是这个神国世界真正的本质。

　　“天地洪炉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百二十六章 再临神国免费阅读。https://xs.23sk.com 