    第58章 凯旋

    话分两头，垯子进攻前一天，花笑容与花大率军奔袭垯子部落，花笑容兵分三路，俩名副将各率一路，花笑容自己率领中军与花大直插向垯子最大的部落，垯子的可汗所在部落。

    第三天早上，奔袭了不知道多少里路的花笑容部终于到达了垯子可汗所在的大部落处，远远望去，无数的帐篷紧紧相连，就像一座城市，周边还有无数的牛羊群，与牛羊生活在一起的还有无数的人，那些人全部光着全身，不分男女老幼，一个个瘦骨嶙峋，满身污垢那是一个凄凄惨惨戚戚，花笑容可以肯定，那些都是大夏国的子民，都是垯子叩边时在北山郡掳掠的子民。

    看得花笑容没了笑容，有的只是愤怒，是的，就是愤怒，现在的花笑容只想杀人，杀垯子，把他们通通都杀光。

    于是花笑容一挥手道：进攻。

    大部队马上分成多路冲向垯子部落，随后喊杀声，求要饶声，哀嚎声，不断响起，兵器碰撞声，马鸣声，声声交错。接着就是接二连三的爆炸声，不知爆炸多久，反正所有人的耳朵都震得暂时的失聪，等爆炸过后，世界仿佛都安静了，战争也似乎从没有发生过，因为所有人除了花大和他的部队外，其他的人包括花笑容在内，全部都是吓懵了，特别是垯子，没死的全部跪到地下下拜，甚至有些直接就吓死了。

    半天才反应过来的花笑容，没忘了叶子豪的三光政策，于是大手一挥…额…应该是纤纤玉手轻轻一挥，将士们收到命令，然后…然后…如此如此这般这般那样那样。

    花笑容部兵分三路在草原上奔袭了将近半个月，几乎把所有大的部落都扫了一遍，半个月后，花笑容率部回到北栏县边境，此时的边境已恢复如常，而花笑容部队后面也跟着一群面黄肌瘦的人，此时花克拉率众将士在城门迎接。

    将士们在前方打仗，而叶子豪切在后方过着悠哉悠哉的日子，每天陪老婆们打打麻将，打打闹闹的。

    此时，叶子豪带着他的五个老婆和一个通房小草在后院，一群人围着炭火在烧烤，烤肉的香气传千里，嘻闹的笑声震九霄，你一口来我一口，吃了烤肉喝小酒。

    突然，丫鬟来报，说是三大将军凯旋归来了，正在客厅求见，叶子豪只好对着众女道：老婆们，老公我要去办正事了。

    众女笑着每人排队上来送了个吻，叶子豪笑哈哈的迈着八字步离开，身后还隐约传来千姿妩媚娇笑声，叶子豪不由感慨道：堕落了，堕落了啊！哎！温柔乡，英雄冢啊！

    可为什么叶子豪脸上会露着贱贱的笑容呢？

    来到客厅，花笑容等三位将军，还有花伯和沐春风不约而同向叶子豪见礼道：见过殿下！

    叶子豪轻轻抬手道：无需多礼，三位将军辛苦了！

    花笑容等三位将军忙回礼道：为殿下效力是末将的荣幸。

    叶子豪很满意，这是多好的员工啊！在外面为叶子豪这个老板冒着生命，拼了命的努力工作，结果还说是荣幸，所以叶子豪很满意，试问，这样的员工那找去？

    本章完

    (本章完)

