    周一，5月27日，在早上8点50的时候，夏平安已经来到了香河市国家秩序委员会的大门口。

    香河市国家秩序委员会的地址在香河市的北面，大门朝南，在秩序委员会方圆几公里之内，都是一片空阔的旷野，没有任何的其他建筑物。

    从市区到这里只有一条公路，公路到这里只有一个站台，站台到秩序委员会门口的这段距离只有一条路，这条路有500多米，道路两边的地面上有大片绿色的草坪，连一颗树都没有，所有的东西都一目了然。

    在这种情况下，香河市国家秩序委员会的那栋黑色的立方体建筑就显得格外刺眼，有着逼人的气势。

    立方体上林立的各种球状的，塔状的，锅盖形状的各种卫星天线，雷达和信号塔，让那个立方体看起来就像一个穿着黑色铠甲拿着长矛盾牌的武士，又像是一座森严的城堡。

    秩序委员会的外面围了一圈高大的花岗岩的围墙，显得颇为神秘，让人在外面根本看不到里面的情况，只感觉里面很大——因为可以看到有无人机和直升机在里面起飞。

    秩序委员会的大门紧闭，门口甚至都没有站岗的门卫和哨兵，夏平安走过去，就看到大门上的电子显示器亮起，显示屏后露出一张女士的面孔。

    “先生，请问您有什么事么？“

    “呃，我叫夏平安，和漠言少主任约好，今天来这里报备！”

    “好的，请您把手掌放到旁边闪动着蓝光的的掌纹扫描仪上，两只眼睛看向旁边的曈膜识别口！”

    夏平安把手掌放到了扫描仪上，两只眼睛看向了旁边的曈膜识别口。

    “好了，您的身份已经确认，请稍等！”

    夏平安等在门口，只是等了一小会儿，那大门就自动滑开了，大门背后，就站着漠言少。

    漠言少依然穿着黑色的风衣和黑色的战斗服，非常酷，在漠言少的身边，还站着一个穿着白色大褂戴着眼镜的四十多岁的中年女人。

    看到夏平安，漠言少点了点头，也没有什么废话，“你很准时，这位是黄医生，黄医生会带你去做一个全面的身体检测，确定你的能力，等你检测完毕，我们再聊！”

    夏平安也不多说什么，就跟着漠言少和那个穿着白大褂的女子一起朝着那栋黑色的建筑走去。

    走到建筑内，是一个空阔的大堂，来往的人却不多，大堂的黑色大理石地面上，有一个巨大的国家秩序委员会的标志，那标志，是一个古老的天平，天平的两端是日和月，一条双头龙盘在天平上，一只龙爪抓着剑，一只龙爪抓着盾，剑盾在天平中间交叉，保持着天平的平衡。

    大堂内有一排电梯，一切显得井然有序，看不到几个人。

    夏平安在这里和漠言少分开，跟着黄医生上了一部电梯，那电梯向上，眨眼功夫就来到了三楼，电梯门叮的一声打开，外面的走廊上，是一个个穿着白大褂的工作人员，地面上纤尘不染，这里就像一个医院或者是科研院所。

    黄医生叫过来一个护士模样的人，让那个人带夏平安去消毒室消毒，然后到男更衣室先从头到脚换上一套蓝色的无菌服，就把夏平安带到一个房间，量身高，体重，血压，照相，身体表面检查，然后先是抽血，取唾液，最后进一个仪器舱，头上身上戴着不少东西。

    等夏平安进到那个仪器舱之后，发现那个仪器舱翻来覆去的转动起来，差不多转了十多分钟，差不多要把他头都转晕了，才停下来。

    这一套程序弄下来，就差不多弄了一个多小时。

    等到他从仪器舱中出来之后，黄医生又把他带到一个黑色的房间里，开始和夏平安谈话。

    “夏先生，请问你之前对遥视能力的分级知道多少？”黄医生问道。

    “不清楚！”夏平安摇了摇头。

    黄医生抚了抚自己的眼镜，拿出一个文件夹和一支笔，开始例行公事。

    “遥视能力属于比较稀少的觉醒能力，但古往今来，觉醒遥视能力的人不在少数，华夏古时候把觉醒的遥视能力称为千里眼，国外也有很多人觉醒过遥视能力，经过多年的研究摸索，现在各国都把觉醒者的各种能力化分为S级，A级，B级，C级，D级，E级，F级和G级几个不同的级别，用来区分不同层次的觉醒能力，并且几个大国都摸索出一套科学的方法来对觉醒的能力做出准确的评估！“

    用科学的方法来测评一个科学还不能解释的东西，这听起来似乎有点矛盾。

    “这划分标准和空间入侵的标准差不多啊……”

    “是差不多，因此也方便大家理解，接下来我要为你做的测试，就是想确定你的遥视能力具体属于那一个级别的，请你务必配合我完成接下来的测试，我们从简单的开始！”

    “好！”夏平安也想看看自己的遥视能力到底属于哪一个等级，这样的测试他还没有做过呢，他也很好奇。

    “在对面的屋子我们放了一张桌子，请问你在这里可以看到那间屋子里的那张桌子么？”

    夏平安闭起眼睛，过了一秒钟就睁开，”可以看到！“

    “那张桌子有几条腿？”黄医生继续问道。

    “六条！”夏平安肯定的回答道。

    “能看清那六条腿上的编号对应的颜色么？”

    “能，那六条腿的颜色按编号从1到6分别是红色，红色，蓝色，黑色，白色，黄色！”

    “很好！”黄医生一边问着一边在自己的本子上记录着什么，“在那六条桌腿中，有一条腿的内部是中空的，有藏有几颗海洛因，请问你能否看到？”

    夏平安闭上眼睛，然后摇了摇头，他的确看不到那桌子的内部结构。

    ”在这间大厦内，还有几个房间里，放着同样的一模一样的桌子，你能不能把那几个房间的门牌号告诉我？“

    夏平安闭上眼睛，眨眼的功夫，就在脑海里看到了另外几个房间和房间里的门牌号，“201，407，1911，还有371号……“

    “在距离这个大厦两千米之内的地下，有两个地方也埋着一张同样的桌子，你能把埋藏地点在地图上的大致区域给我标识出来么？”

    夏平安闭上眼睛片刻，然后就在地图上开始标识出那两个地方。

    “在香河市内的某栋大厦内，也有一个地方放着同样一张桌子，你能把那个大厦的位置标识出来么？”

    夏平安在香河市的地图上又做了一个标注。

    “能确定那张桌子在大厦的哪一个楼层哪一个房间么？”

    夏平安试了试，摇了摇头。

    “这是地图上的几个经纬度坐标，在这几个坐标中，有一个坐标内有一张同样的桌子，你能找到么？”黄医生拿出一堆纸条，纸条上都是地图上的经纬坐标，那坐标遍布全球各大洲，最远的一个坐标距离夏平安一万多公里。

    夏平安摇头，甚至有点流冷汗……

    “你能看到在你来之前，是戴着什么面具的人进入到201号房间把那张桌子放在那里的么？”黄医生在夏平安面前拿出一张图片，图片上有十多副不同的京剧脸谱的面具。

    夏平安摇头，他感觉这问题已经超出了遥视的能力，这是让他跨越时间的屏障去“看”和那张桌子有关的以前发生的事情，这能力太恐怖了……

    “你能预测一分钟后，对面屋子里的那张桌子的命运么？”

    夏平安沉默片刻，还是摇头……

    就在他摇头后不久，对面那间屋子的天花板上突然露出一个洞口，一颗红色的大石头从天花板上滚落下来，把那张桌子砸得粉碎……

    ……

    一张六条腿的桌子，引发出无数稀奇古怪的问题。

    黄医生前前后后问了夏平安半个多小时，最后才结束了那些奇怪的问题。

    “黄医生，我的遥视能力属于哪一级？”

    “经过刚才的测试，你的遥视能力属于F级……”

    “漠主任的也是F级？”

    “这个问题涉及到秩序委员会的内部机密，我无权告诉你！”黄医生摇了摇头。

    “哈哈哈，那我换一个问题，你刚刚问我的那些问题，我无法看到回答出来的那些，是不是更高级别的遥视能力就能做到，包括看到那张桌子过去未来的情况，还有仅凭一个地图坐标就能看到坐标所在地的所有情况，甚至连隐藏在地下的东西都能看到！“

    “是的，有些人拥有的遥视能力，比侦查卫星还管用，其实几十年前，各个国家就已经在研究把遥视能力用于军事和国家安全领域，在觉醒者圈子里，这并不是什么秘密，你以后也会接触到的！”

    夏平安深深吸了一口气，“好的，谢谢黄医生，我没有问题了！”

    几分钟后，夏平安重新换回自己的衣服，坐着电梯离开了这里。

    电梯门一打开，漠言少就又站在夏平安面前，手上拿着一份文件，用一种特别的眼光看着夏平安，“我现在可以正式通知你，根据国家的相关法律法规，因为你觉醒的遥视能力能为国家安全服务，同时鉴于你在过去也表现良好，作为守法公民，没有任何违法犯罪记录，而且还有过见义勇为的表现，你已经通过审核，被国家秩序委员会正式招录，从此刻起，你将成为香河市国家秩序委员会特别行动处下属的一名行动队员，在这份文件上签字吧！”

    夏平安注意到，漠言少在刚刚的那句话中，在提到“没有任何违法犯罪记录”的时候，重音是落在“没有”“记录”这四个字上，似乎在暗示着什么。

    夏平安看着那份有着秩序委员会标识开头的招录文件，稍稍有些犹豫，他要真签了字，以后就很多事就不由他自己了。

    “哈哈，这有什么好犹豫的，要知道多少人想进秩序委员会还进不来呢，我们这里除了危险一点，其他都挺好的，福利高，待遇好，伙食好，假期多，什么刺激的事情都能遇上，你加入了，我们以后就是同事了，你再想到法国斯特拉斯堡度假也有的是时间！“漠言少看着夏平安，微微笑着。

    夏平安看了一眼漠言少，一下子也笑了起来，然后拿过笔，爽快的在文件上签字，“能为国家服务，是我的无上光荣，很高兴能加入秩序委员会！”

    漠言少看了一眼夏平安签署的文件，微微一笑，直接把文件收起，“相信我，你不会后悔的！”

    “听说觉醒者加入秩序委员会都会要求融合界珠，尝试成为召唤师？”

    “是的，觉醒者融合界珠与普通人相比，不会发生排斥反应，少了一种失败的因素，虽然每次融合界珠都有一定的概率会丢掉性命，但这是觉醒者的义务，也是特权，付出与收获是对等的，你不会拒绝吧？”

    夏平安深深吸了一口气，“我什么时候融合？”

    “已经在申请，72小时之内上面就会批准，走吧，我先带你在这里转转，熟悉一下这里的环境……”

    ……

