    

    现在的日子多好啊。

    男人死了，上头没人管，每个月老爷还会给一些银子，再有这一个个馋嘴男人的东西。

    她和女儿这日子过得，可真真是神仙都不换。

    田边，楚凡正纠结怎么把锁弄开又不让人发现了，没成想，她就试着掰一下，这锁竟然就打开了。

    楚凡：“(⊙o⊙)”

    惊喜来得太突然，楚凡一时都有点儿呆。

    秋霞在田埂上瞧得都快急死了，只能来回的在田埂上走来走去，要不然她一个人在这里傻站着也是会引人怀疑的。

    这是一个简单的木盒子，但盒子里面包了一层铜皮。

    哦豁，可真是大手笔，盒子里面好像是一本书。

    用油纸包得很紧实。

    楚凡想了一会，干脆将里面的东西塞进了怀里，又把盒子放好，锁挂上，冲着放回了泥里，用木棍拨了拨，尽量恢复成原样。

    要想一模一样是不可能了，她没有那个本事，楚凡将木棍往旁边一丢，就小心的朝着秋霞那边跑过去。

    藏得这么严实，先分她看一看是什么好东西，等看完了，她就还回来。

    虽然楚凡知道自己这样做不对，但这会就有点控制不了自己。

    秋霞见楚凡过来了，这才松了一口气，拽着楚凡就快步往前走。

    她再站下去都要引人怀疑了。

    “楚表妹，你不是说你就看一看的，怎么去了那么久？”

    楚凡是背对着秋霞的，因此秋霞并没有看到楚凡还把东西给拿过来了，要不然会更惊。

    “秋表姐想不想知道里面藏着什么？”

    “是什么？”走出一段路的秋霞放慢了速度，听楚凡这么说，注意力瞬间就被转移了。

    “我瞧着像是一本书，说不准会是武功秘籍什么的，咱们还可能练成绝世高手呢！”

    楚凡这话说完，谷秋氏刚好脚步匆匆的从两人身边经过，只听到楚凡说什么武功秘籍，绝世高手的。

    秋霞的注意力全部在楚凡身上，所以没有注意到，楚凡倒是注意到了，但是她又不认识谷秋氏，所以也没搭理。

    谷秋氏多瞧了楚凡一眼，嫌弃地撇了撇嘴。

    呸，个小丫头片子，哪里听人胡说的，什么武功秘籍，绝世高手，被人骗了还乐呵呵的给人数钱。

    等谷秋氏错身过去，正放松的跟楚凡笑闹的秋霞这菜看见，顿时秋霞就呆住了。

    “秋表姐，怎……”楚凡话还没问完，秋霞一把抓起楚凡的胳膊就飞快的往前跑，心都要跳出嗓子眼儿了。

    完了完了，谷秋氏怎么来了，她刚才听见了吗？

    要死了，要死了，她会不会发现她们动了她家地里的东西？

    秋霞这会害怕极了，隐隐又有些庆幸，还好楚凡快一步出来了，要是被谷秋氏抓个正着，那才是真的完了。

    “怎么了？秋表姐？”

    楚凡一边跑一边问秋霞，想到什么还回头去看了一眼刚才从她们身边经过的妇人。

    不会那么巧，那人就是谷秋氏吧？

    应该没跑了，要不然秋霞也不会慌成这样。

    秋霞拽着楚凡跑到了自家的田埂上，这才松了一口气。

