    程方安现在的年纪，正是半懂不懂的时节，他的心里面最大的认知，姐姐有了外甥，那外甥现在姐姐的肚子里面。

    可姐姐的肚子瞧着不大，他的心里面便有些担心起来，他担心程可佳是没有吃饱的原因。

    程可佳一向亲近弟弟们，哪怕在家中相处不多，可是有机会的时候，她待弟弟们很是亲近，她努力尽了当长姐的心意，所以她多少能明白程方安的心意。

    她的心里很是欣慰和欢喜，她最小的弟弟如今都这般的懂得体贴她。

    程可佳满脸欢喜神情瞧着程方安，说：“他现在还小，等到大了一些，姐姐便会有肚子。

    安哥儿，等到外甥出来后，姐姐还盼着你多带一带他，我想他能够象你这般的好。”

    程方安脸红了起来，低声说：“姐姐，我会和哥哥们一起照顾外甥的，外甥象大哥哥便好，大哥哥能干，我还有许多的东西要仔细的学一学。”

    程恩赐是满脸欣慰神情瞧着程方安，他再瞧一瞧女儿面上的欢喜神情，笑着说：“安儿和你的哥哥们都是一样的好。”

    程方安瞧着程恩赐笑得眼睛都要眯了起来，程恩赐瞧着他的反应，他的心里软和了下来，卓氏对待程方安有些骄纵，程恩赐待小儿子便严厉了几分。

    程恩赐父子陪着程可佳用餐后，他们父子便离开了长园，临别之前，程可佳专门陪程恩赐父子去了景阁。

    顾五老爷不在，顾五夫人有心想留一留程恩赐父子，只是他们父子却无心再多留。

    顾五老爷回来后，他听说程恩赐父子已经离开的消息，他的神色有些不太好看，他责怪顾五夫人说：“你怎么不把人留一留？”

    顾五夫人深深的瞧一眼他，说：“老爷，你和程亲家从前又不是世交兄弟，再说别人只是来看女儿的，我瞧着别人也没有那么想和你这个亲家多说什么话。”

    顾五老爷听顾五夫人的话，很是生气的说：“他是这样的说的吗？”

    顾五夫人瞧着顾五老爷轻轻叹一声说：“程亲家那样的人，那会说那些直白的话。

    那样的一个聪明人，只怕是早瞧明白老爷的心思，所以才会赶着来看一看女儿。”

    顾五老爷一脸无力的神色瞧着顾五夫人说：“他是大男人，他不会象你一样妇道人家一样，风一阵子雨一阵子的，我瞧着他大约是有事要赶回家去。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷轻轻的摇头说：“老爷，我都瞧得明白的事情，只怕亲家老爷早早的瞧明白了老爷那时节已经改了的心思。

    只不过是定下亲事，女方不方便悔亲，又见到我和则儿是一门心思想成亲，便由着去了。

    老爷，我瞧着亲家老爷对你只有面子情，只要则儿对待可佳态度不错，他会一直保持下去。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人看了好一会后，说：“夫人，自从凯儿定下亲事后，我觉得你待我好象很有脾气啊？”

    顾五夫人瞧一瞧顾五老爷轻叹道：“则儿是我们的长子，可是你在凯儿的亲事上面，你花费的心思太多了一些。”

    顾五老爷微微皱眉头瞧着顾五夫人说：“成家的情况，你又不是不知道，我稍稍有些偏向，你应该要理解的，都是我们的儿子。”

    顾五夫人瞧着他轻叹一声说：“老爷，有些好消息，你如果不用心，你便会错过的。”

    顾五老爷瞧一瞧顾五夫人笑着轻摇头，说：“那你与我说一说。”

    顾五夫人瞧得出来顾五老爷没有把她的话放在心上，顾五夫人瞧着他微微的笑了，说：“老爷，我觉得你错过也好，日后惊喜会更加的大。”

    顾五夫人神色轻松，顾五老爷也没有把她的话放在心上，他只操心顾佑凯亲事的准备。

    他问了问顾五夫人的那三日的安排，顾五夫人很是轻淡的说明，一切都已经准备妥当，只等喜日到来。

    顾五老爷瞧一瞧顾五夫人的自信神色，他的心里面还是相信顾四夫人的行事能力。

    顾五老爷忙碌着顾佑凯的亲事，程可佳来景阁的时候，他也见过两三次，他一脸严肃跟程可佳叮嘱说，一定要听顾四夫人的安排，一起用心操办好顾佑凯的亲事。

    程可佳听顾五老爷的话，她略有些不解的瞧向顾五夫人，却见顾五夫人微微笑瞧一眼她，示意她不用说话。

    顾五夫人转头跟顾五老爷笑着说：“凯儿的喜事，有嫂嫂和侄子媳妇们张罗着，一定会热热闹闹欢欢喜喜的进行。”

    顾五老爷瞧一瞧这对婆媳两人，他微微皱眉跟程可佳说：“老大家的，你不用事事跟你婆婆学习，她的年纪大了，她要偷懒，大家也会体谅，而你还年青，还是要操心一些事情。”

    程可佳微微的笑着，她现在这般的情形，除非是傻了，才会去抢着出那种风头。

    不管是谁家举办喜事的时候，都会热闹人多，而且小麻烦也多。

    她一个已经怀孕的妇人，在这个时候，她不避着一些，她还抢着出面出风头，她这是不想要孩子的节奏吗？

    顾五老爷瞧着程可佳的神色反应，他有些不喜起来，只觉得程可佳在这样的时候，她还不曾主动着行事，实在没有长嫂的风范。

    顾五夫人瞧着顾五老爷的神色，她顿时怒了，说：“老爷，嫂嫂对可佳另有安排，如果老爷不信服嫂嫂的安排，你自行去与嫂嫂解释。”

    顾五老爷瞧着低垂眉目的程可佳，再瞧一瞧怒火的顾五夫人，他皱眉头说：“你们两人别在那几日拖后腿。”

    顾五老爷走后，顾五夫人瞧着程可佳低声说：“可佳，我没有跟你公公提你怀孕的事，你觉得要提吗？”

    程可佳轻轻的摇头，顾五夫人不与顾五老爷提及她的孕事，她一个当儿媳妇的人，自然是不会抢着公布出来。

    程可佳抬眼瞧着顾五夫人低声说：“母亲，那你和小将军提了我怀孕的事吗？”

    顾五夫人瞧着程可佳轻轻摇头说：“可佳，这是你们两人的大喜事，自然是应该由你来提。”

    程可佳瞧着顾五夫人面上的神色，她想一想低声问：“母亲，那伯母会与小将军提吗？”

    顾五夫人瞧着程可佳看了看，好一会后，说：“如果时机恰当，她会说。如果没有时机，你伯母是不会主动跟则儿提的。”