    南景焕浑身一震，刚才的高傲和蔑视不复存在，残留在脸上的只有一抹惊色和咬牙切齿：“——”

    好一张伶牙俐齿，她竟是一句话，将他陷入了大逆不道的罪过里，而他偏生说不出反驳的话来，以前他倒是小瞧她了！

    此时的南景焕气得面色铁青，狠狠怒视着苏陌凉，心里却不禁为刚才的冲动后悔。

    谁能想到他本来是要治苏陌凉的罪，到头来竟作茧自缚，将自己套了进去。

    说来，南景焕是最清楚皇上疑心病重，若是这件事儿传到皇上耳朵里，绝对有人会将其渲染成谋逆之心，到时候一发不可收拾，倒霉的可是他自己。

    眼看着他如今已经稳居太子之位，这关键的当头可不能出了什么纰漏。

    想着，南景焕逼不得已招招手，示意几个侍卫退下，算是做出了最大的让步。

    “哼，苏陌凉，本王今日看在去世的长公主的面子上饶一次，若再有下一次，治罪的可是当今圣上。”

    苏陌凉扬起下巴，嘴角的笑意越来越深，明明丑陋不堪的小脸在太阳的照射下，却生出几分说不清的光芒。

    “殿下，皇上要治谁的罪岂是能揣度的，还是已经迫不及待想当皇上了？”苏陌凉玩笑似的反问，弄得南景焕心头一震，握紧了拳头，努力抑制住掐死她的冲动。

    周围围观的百姓更是惊得纷纷掩嘴，震惊的盯着苏陌凉，实在想不通后者为何像是变了一个人般，在大庭广众之下居然能说出这等话。

    他们还是第一次看到尊贵的太子殿下被人堵得哑口无言。

    “好，厉害，苏陌凉，我们走着瞧！”南景焕气得不行，咬牙切齿的低吼一声，便拉过缰绳，骑着马朝前去了。

    后面的队伍见太子走了，也纷纷从震惊中回过神，赶紧加快步伐跟了上去。

    只有跟在太子身旁的苏伊雪不可思议的多看了苏陌凉两眼，迟迟没有缓过神来。

    怕是今日的事儿给她造成了不小的冲击。

    苏陌凉看着走远的人马，眼里闪过一丝不易察觉的冷芒——

    太子，苏家，徐家，我苏陌凉回来了！！！

    ————————————————————————————

    这日，正午刚过，褪去热度的阳光温柔的倾斜在树叶与空隙之间，投下一片片清凉稀薄的阴影。

    微风拂过，苏陌凉像极了一颗石子，霎时扰乱了苏府这汪春池。

    因为她的到来，安静的院子陆陆续续响起惊讶的声音。

    “天啊，是那个废物回来了！”

    “妈呀，她居然没死？命还真大！”

    “可不是吗，没听过祸害遗千年吗！这次犯了这么大的错，苏家早已没了她的容身之地，她也敢回来！”

    苏陌凉一踏进苏府大门，便是听到刺耳的议论，秀眉微敛，冰冷的眸光扫向一群婢女。

    “苏陌凉，还有脸回府吗？苏家的脸都被丢光了，若是让老爷知道回来，怕是要拿着棒子追出去呢！”其中一个年轻点的婢女，一副尖酸刻薄的嘴脸，冲着苏陌凉高声呵斥。

    苏陌凉本已经抬步朝着自己的庭院走去，哪料到忽然被一个婢女拦住了去路，张嘴就是嚣张至极的口气。

    “滚开！”苏陌凉冷睨她一眼，低沉的两个字透着极度的不耐。

    婢女惊得挑眉，顿时来了火气：“说什么？个废物居然叫我滚开？”

    说着，婢女气得就要扬起巴掌呼到苏陌凉的脸上。