    第2134章

    日月神：“精神力极大提升，建议修炼无上炼神术。”

    吴东点头，当即着手修炼无上炼神术。这无上炼神术，和至尊炼体法一样，也分为上中下三部，他立刻修炼上部。正如之前修炼的效果一样，上部对精神力的提升，与他之前的情况相当，所以这上部一个多小时就修炼完成。

    紧接着，他又修炼中部和下部。中部耗时半日，下部也只不过用了两天多时间。他的精神力已足够之强，这炼神术修炼起来事半功倍，很快就功行圆满，周身被一重浓郁的金光包围，宝相庄严。

    无上炼神术圆满，吴东只觉得形神俱足，身心愉悦，他道：“日月神，我应该可以修炼医道了。”

    日月神：“可以。你若能成为医学大师，新人任务便告完成。”

    吴东道：“我这级别，如何考验？”

    “需要进行专门的考试。”

    “好吧。”吴东不再多言，着手开始研习医道。他记下了大量医道书籍的内容，而且都是阅读权限极高的书籍，所掌握的知识远超一般学员。即便如此，他修炼的速度也并不慢，因为他对于医道，早就有着非常人能及的领悟。

    然而，医道的修行，必然伴随着修为的提升，吴东便开始修炼一门最高权限功法，至尊功法。没错，这部功法的名字，就叫做至尊功法，其难度可想而知。至尊功法，共有十二重，每修炼一重，实力都会突飞猛进。

    吴东在小院中苦修，不知时间的变化，转眼数日，这至尊功法终于有所突破，达到了功法的第一重。虽然是第一重的功法，可他目前的实力，已经强于多数的医学院的学员了。由此可见，这至尊功法的威力的确强大！

    修炼至尊功法的过程中，需要消耗掉各种顶级的资源，一如他之前修炼至尊炼体法和无上炼神术一样，这些资源对他均是免费的，一旦用到的时候，自然而然就会出现在他身边，拿来即用。

    这一日，他刚突破至尊功法的第二重，千星红莲突然出现在院中。此时，距离他们上一次见面，已有十几天的时间。

    吴东一笑，说：“红莲，你怎么来了？”

    千星红莲看着他，道：“我来是告诉你，我已经怀上你的孩子。”

    吴东一呆，真怀上了！

    日月神：“新人吴东，完成附加任务，奖励新人积分两千亿点！”

    吴东知道，这千星红莲同样也获得了两千亿的积分，他于是问：“红莲，你怀了我们的孩子，不如搬来与我一起住？”

    千星红莲冷冷道：“你我之间，除了孩子没任何关系。”

    吴东耸耸肩：“好吧，但你毕竟还是我的导师，你不准备指点我修行吗？”

    千星红莲：“图书馆里，你想必学了不少东西吧，你可以慢慢修炼了。”

    这样的导师，还真是不负责任！吴东摇摇头，说：“好吧，我自己修炼。”

    千星红莲似乎仅是来通知他，她怀上孩子的消息，说完之后，转身便离开了。

    千星红莲的离开，令吴东非常不痛快，他道：“日月神，我想出去走走，这没问题吧？”

