    第二天一早，周昕来到公司后就吩咐秘书，让其帮忙寻找一个比较出名的都市剧的编剧，然后周昕便开始写起流金岁月的大概故事情节。

    不一会儿，秘书便拿着一张A4纸进来了，询问周昕的意见：

    “谢董，这是我从影视投资部拿到的几位比较有名的编剧名单，还将他们所编写的剧本，请您选择一位。”

    周昕接过名单就看了起来，上面的剧多多少少都有些印象，剔除掉几个偏严肃剧情的编剧后，用笔将一位姓于的擅长狗血剧的编剧圈了起来，然后将纸又递了回去。

    “张秘书，你就帮我联系我用笔圈上的于编剧吧，跟他约个时间，我有部剧需要他来帮忙改编。”

    秘书听完吩咐后就退下了，周昕起身将写好的故事大纲收拾好，便站起来准备巡视一圈公司，顺便找各个部门经理谈一谈话，叮嘱一番。

    这一个月以来，周昕每天都会在公司待一段时间以便应付赵氏的突然发难，而现在杨柯的公司成立了，他也就不用担心了，就准备将大量时间放在刷综合格斗熟练度上。

    至于公司这边，之前剧情开始时周昕就将大量权力下放了，这段时间看起来效果也不错，除了每周一的例会，其他时间周昕并不准备再过来了。

    在视察完整个公司后，周昕将各个部门领导聚在一起开了个简短的会议，将责任划分好后便通知他以后会常常不在公司，非必要情况下不要联系他。

    接下来又是一段比较平静的生活，周昕基本就保持两点一线的生活，主要精力放在综合格斗上面。

    蒋南孙则是每天和朱锁锁一起努力训练，争取尽快可以达到演戏的标准，计划演完周昕所说的电视剧后，就继续去读自己喜欢的建筑学了。

    ……

    一个月后的一天，周昕穿着一身白色练功服，刚从擂台上和梁教练比试完下来，就看见了自己的秘书站在不远处，看到周昕下来后，就走上前来：

    “谢董，今天于编剧来公司将剧本交给我了，说是让您过目一下，看看有什么地方需要更改。另外，他希望能跟您约个时间谈谈，他说有导演想要拍摄这个剧本。”

    周昕拿出自己的毛巾擦了擦汗，又咕咚咕咚补充了一些水分后，回道：

    “我知道了，我先看一下剧本，如果剧本我满意的话，我会考虑跟他见一面的。”

    张秘书从文件包里取出了剧本递给周昕，然后就告辞回公司了，

    周昕并没有就在这里看剧本，准备晚上回家以后跟两位女主角一起看，便将其收了起来又返回台上跟方教练开始比试起来。

    晚上南孙别墅中，周昕坐在沙发中间，两女做旁边一起看起剧本来，随着剧情的深入，周昕倒没什么感觉。

    但二女则相互看了对方一眼，她们都感觉好熟悉，前半段好像是角色姓名换了一下，但讲述的故事不正是两人身上发生的事情吗？

    但接下来剧本中的故事却开始有了偏差，越往后故事偏差越大，主要是中间少了周昕的干扰，等到剧本翻完后。

    朱锁锁直接就问出了自己的疑惑：

    “宏哥，这个剧本是以我们两个人的经历改编的吗？一开始的剧情还对得上，之后的剧情好像差得有点多，宏哥你怎么把你给摘出去了。而且为什么要安排我喜欢上一个能做我爸爸的老男人啊。”

    周昕抬头左转，先是看到了朱锁锁眼中的困惑，再右转看蒋南孙，她的眼中不仅仅有疑惑，还带着一点生气。

    周昕这才知道事情好像有点麻烦了，对他而言这个世界的就是路过而已，所以从他的角度看的话，这个剧本中的事情就是原剧情并没有什么突兀的。

    但换成蒋南孙和朱锁锁看的话，好像问题就有些大了，她们看到的是周昕对她们人生的肆意改编，是极不尊重她们。

    比如为什么南孙在和章安仁分手后喜欢上王永正，现在的蒋南孙明明是很讨厌王永正这个人的，还有南孙的爸爸安排也有大问题。

    最重要的是周昕自己明明已经改变了剧情，自己还非得拍出来二女其他的感情，这是不是自己绿自己？想到这以后，周昕将锅扔到编剧身上：

    “对不起，我只是想将你们的生活给记录下来，所以我只和编剧提了前面的故事，后面剧情我真不清楚，是他自己扩编的。”

    说完后，周昕直接将剧本撕成两半丢在了地上，二女听到周昕的解释后，心中先是松了口气，她们对剧本内容不满意并不想演，但是接着周昕撕剧本的行为引起了她们的怀疑。

    两女都用狐疑的目光看着周昕，周昕脸不红心不跳地跟二人对视着，2分钟后，周昕一手抱一个，装出生气的样子狡辩道：

    “你们怎么能不相信我呢，我干不出这种事。”

    周昕看到二女依旧不说话，接着说道：

    “那这样吧，这个剧就算了，我们不拍了，南孙你想上学的话就去上学吧，至于锁锁的话，我会给你安排好剧组的。”

    蒋南孙和朱锁锁看到周昕既然已经道歉+补偿了，也不想再追究下去了，毕竟再追究下去对自己也不会有什么好处了，两人便恢复了往日的样子。

    第二天，周昕去了公司一趟，让秘书联系于编剧，说这个剧本我们公司封存了，不会进行拍摄了。

    从公司出来后，周昕就往俱乐部赶去了，随着剧情已经被改得七七八八，两个女主也已经跟了自己，对于金钱也不需要担心，最后的目标也只有主线任务了。

    ……

    四年后，全国综合格斗锦标赛擂台上，周昕右手一记猛拳打在对手的下巴，对手倒地不起，在裁判的最后计数下并未爬起，周昕在欢呼声中摘取了65.8KG级的比赛冠军。

    台下的蒋南孙没有嫌弃周昕一身的汗，在周昕下来的时候主动抱了上去。

    龙虎俱乐部的众人也围着周昕表达着他们祝贺，毕竟这是他们俱乐部有史以来的第一枚全国比赛金牌，这也意味着周昕接下来能代表国家参加接下来的亚锦赛。

    晚上庆祝会散场后，蒋南孙扶着为躲避灌酒而装晕的周昕回到了他们的房间，进门以后，蒋南孙就放下了扶住周昕的胳膊说道：

    “宏哥，别装了，我们认识这么久了，我还不知道你的酒量吗？今晚你根本就没喝多少。”

    周昕知道被识破后也就不再装晕了，抱住蒋南孙走向浴室，半个多小时以后，两人回到了床上，蒋南孙双眼迷离的用手在周昕健壮的胸肌上画着圈圈，问道：

    “宏哥，你为什么放着好好的公司不管，却要参加这么危险的比赛？”

    蒋南孙的话勾起了周昕的思绪，他从来到这个世界开始就一直为剧情而准备着，而当剧情彻底结束后，他就迷茫了不知道去做些什么。

    对综合格斗而言，周昕谈不上喜欢或者不喜欢，每天机械地刷着熟练度只是为了完成主线并未现实提供帮助，所以总觉得人生无趣，他需要的是刺激。

    所以就开始了跟教练对打，随着身体素质突破10点及技能突破7级以后，俱乐部的职业选手也已经打不过他了，为了更多刺激便主动加入俱乐部参加比赛，目标是摘取国际上有名的所有的综合格斗的比赛冠军。

    “宏哥，你怎么不理我了？你又在想什么呢？”

    周昕的思绪被蒋南孙幽怨的话给打破了，周昕抬起胳膊搂住蒋南孙说道：

    “没想什么，不是想回答你上个问题吗？我就是觉得做企业没什么意思，我既然已经选定了这个职业，我就一定要做到最好。”

    蒋南孙眼中冒着星星看着眼前霸气的周昕，在不知不觉中，蒋南孙已经由最初的认命的顺从慢慢转变成喜欢甚至是崇拜了。

    周昕装完逼后，半天没听到动静，转头看着满眼星星看着自己的蒋南孙，哈哈一下，用手轻轻勾了一下蒋南孙的鼻子，接着问道：

    “南孙，你是不是马上就要毕业了？用不用安排你到我那个地产公司去实习去，让杨柯带一带你。”

    蒋南孙并没有拒绝，点了点头表示同意。

    两人再聊了一会儿后，相互拥抱着沉沉地睡了过去，周昕虽然体质高达10点，但他毕竟还是人，在两轮的消耗下也撑不住了。

    ……

    另一边的朱锁锁正在千里之外的地方拍戏中，所以就没能赶来为周昕的比赛加油。

    在晚上跟周昕打完祝贺电话后，便躺在宾馆床上拿着自己的剧本琢磨起角色，虽然这几年在周昕砸资源下火了一把，但是因为自己不是科班出身，在演技方面有很大的瑕疵。

    对于从小缺爱的朱锁锁而言，她并不想让喜欢自己的粉丝失望，所以在台下她努力学习。

