    要不……把这老头也打一顿？

    虽说打一个老头有些说不过去，但若是这老头子不讲理的话，教训一下也没什么。

    反正那是石开的师父，又不是自己的。

    眼看天弓要发火，石开连忙又跑了上去，在天弓耳边说道：“师父，这家伙我们是真惹不起，刚才伤了师兄的那个人，两个月前差点被师兄一指头戳死，被他调教了两个月就成这样了。”

    天弓的眼皮，不由得跳了跳。

    一个两个月前，被天澜秒杀的菜鸡，被调教了两个月，就差点一剑秒杀了天澜。

    这个气度不凡的年轻人，看来真的不太好惹啊！

    还好自己刚才没有急着出头，否则的话……

    天弓看了看地上躺了一地的天兵，又看了看躺在地上和死狗一样的天澜，不由得一个哆嗦。

    还好，自己没有直接冲上去和他们拼命，要不然的话，自己就是下一个躺在着地上的。

    扑通！

    正当楚铭打算撩起袖子继续干架的时候，眼前的老头，突然跪了下来。

    “老朽教子无方，还望众位前辈恕罪！”

    好家伙。

    这一跪，可是把楚铭吓得不轻。

    上一秒那个表情还恨不得将自己生吞活剥了一般，怎么态度一下就发生了这么大的转变。

    “这啥情况？”

    一时之间，就连楚铭都不知道，该如何是好了。

    石开又跑到楚铭耳边，小声嘀咕道：“刚才我把事情的经过大概讲了一下，老爷子已经意识到是自己儿子的问题了。”

    “原来如此。”

    楚铭点了点头。

    看来，这老头还是挺讲道理的，比他这个儿子要好相处的多。

    “咳咳！”

    楚铭咳嗽了两声，随后，将双手负于身后，道：“这原本是你们师门之内的事，我一个外人是不便插手，但你儿子居然大张旗鼓的带兵来打我天元城，被我们伤成这样，那也怪不得我们。”

    “前辈说的是！我一定将我这逆子带回去好好修理一番！”

    楚铭点了点头，语重心长的说道：“教会他做人以后，再把他放出来吧，这样对社会好，他也能少挨几顿打。”

    “多谢前辈不杀之恩！”

    天弓连连点头。

    不管怎么说，这逆子的性命，算是保住了。

    一旁，沉默不语的天澜却突然开口道：“我的事，不需要你来管！我将你囚禁这么久，你应该比谁都想杀我，何必在这里虚情假意？”

    “逆子！”

    啪！

    天弓一巴掌甩出。

    响声无比清脆。

    楚铭都不由得捂住了眼睛，这老头下手也忒沉了，怕是要一巴掌把他打的背过气去。

    又是一顿暴打。

    天弓喘着粗气，天澜本就肿的不成样子的脸，此刻更是连个人样都不剩。

    那场面，实在是太血腥了。

    毫不夸张的说，比刚才出名他们打群架，还要来的刺激。

    这老头子看来也不是什么含糊人啊。

    楚铭不由得打了个哆嗦。

    天弓喘着粗气，一边骂，一边还要再打。

    楚铭连忙将其劝住，道：“老爷子，你这么打，是起不到教育的作用的。”

    “管他教育不教育的，打就完了！”

    果然。

    父母打孩子，不仅仅是因为孩子做错了事，很大一部分原因，是因为他们想打。

    唉！

    这毕竟是他们的家事，自己也不好插手。

    “那个……您这样打，我看着都挺累的，要不我去给您找个顺手的东西？”

    “那就有劳了。”

    趴在地上的天澜瞬间石化。

    上一秒还在劝架，怎么这会儿就开始帮着找武器了？

    这未免变脸变得也太快了吧。

    照这么折腾下去，自己绝对会死，必须要逃离这个是非之地。

    楚铭道：“那就请老爷子跟我来吧。”

    不等天澜偷偷摸摸在地上挪了几寸，天弓就抓着天澜的脚，拖着他的身子，跟着楚铭进入了天元城之中。

    到了楚铭的院子里。

    楚铭出于礼貌，还是给这父子二人各自倒了一杯茶。

    虽说是进来打孩子的，但该讲的礼数，还是要讲的。

    天澜满脸狐疑的接过茶杯，轻轻闻了一下，浓郁的香气从茶杯之中缓缓飘出。

    这香气……

    这茶，绝非凡俗之物！

    就连仙界，都不见得有如此珍贵的茶水。

    这算怎么一回事，明明大家可是仇人，这会儿怎么还好吃好喝的招待起来了？

    不过这茶……不喝白不喝！

    天澜略作思索之后，便一股脑将茶水灌进了肚子。

    紧接着，一股精纯无比的大道法则之力，从天澜的肠胃之中，四散开来。

    体内被剑气造成的创伤，开始迅速的恢复着。

    不过几个呼吸的工夫，便已经恢复如初。

    这茶，果然是至宝啊！

    就在此时，青衣走到楚铭耳边，小声说道：“先生，您的那只箱子突然动了。”

    “我去看看！”

    这箱子动了，多半就说明，是任务已经完成了。

    可这个任务是让叶尘出师啊，本来按照楚铭的计划，还要等到叶尘游历归来，再花个一两年工夫，专心做这个任务。

    现在看来，自己可以提前完成任务了？

    果然！

    当楚铭走进房间，箱子已经打开了。

    在箱子上写着几个字：“任务完成，奖励已解锁！父爱如山，教育界第一神器！”

    在箱子里，只放了一个物件。

    那是一条漆黑的东西，在箱子里，就如同一条黑色的蛇一般。

    在其中一头，是一个金属扣。

    金属扣上画着一匹狼的侧影，仅仅只是看一眼，就让人不寒而栗。

    不愧是教育界第一神器啊！

    这熟悉的质感，这让人不寒而栗的外观，就连楚铭见了，都有些害怕。

    在这神器的旁边，还附带着一份说明书。

    “教育神器使用说明：不听话，抽他丫的！增进父子感情，增加孩子学习能力，打造全面发展的优秀儿女。最重要的是，不会打坏孩子。（师徒同样适用）”

    “七！匹！狼！”

    楚铭几乎是带着颤音，说出这三个字。

    试问，哪家的小孩，小时候没有与这裤腰带亲密接触过？

    没想到，就连它都会跟随着自己到达异界。

    不过现在，时代不同了！

    自己也无须继续接受这东西的摧残！

    “老爷子！今天我就要向你隆重介绍，教育孩子的神器，父爱七匹狼！”

