    范宇一入城，第一件事便是倒头大睡。

    一直睡到次日早上，才算是恢复过来精神。

    江佑亭求见，向范宇禀报道：“侯爷，你的信我已经派人用几百里加急送出，想来最晚明日便会送到。”

    范宇点点头道：“如此便好，只要杨经略那里动起来，耶律重元必然不敢随意乱动。若无意外，这两日我便会回京，与拔思母部的联系，便要靠你了。”

    “与拔思母部打交道，下官也不是一次两次了，不会有什么问题。”江佑亭笑道。

    “对了，我还答应了收购他们的羊毛驼毛，此事你须知晓，以免因此闹出什么纠纷来，那便不好了。这些东西，对于我大宋眼下也无多少用途，若拔思母部送这些东西过来，你先按市价收着。待永昌隆商号过来，我再让他们送回京城就是。”范宇忽然想起此事，便叮嘱道。

    江佑亭不由张大了嘴道：“侯爷，这个有些不妥吧？那东西除了能赶成毡子，根本就没有什么大用场。我大宋有布料有丝绸，根本就不需要此物。这样收购，岂不是太便宜了拔思母部，何况还要消耗人力，还不如直接给拔思母部馈赠些钱财省事。”

    范宇摇了摇头道：“这个我自有安排，你且照做就是。不过，我朝虽与拔思母部有往来，还是要防着对方一些。你为火山军指挥使，防务之上莫要大意，对拔思母部也是一样。格日勒他日若是自大骄狂，难免会对我朝有些心思。但是短时间内，应该不会有事。”

    听到范宇的这些话，江佑亭急忙点头称是。人性如此，一旦上升了一个台阶，心气增加便会不知满足，这也是人之常情。

    休息了一天之后，范宇便带人回转洛阳。

    而远在高昌城中，野利仁荣与嵬名阿勒也时时注意着伊州高昌王的动向。

    野利仁荣他们一路向高昌回纥打的几乎灭国，可是最后留下了伊州让高昌王仆固得斤占据，便不再动手。

    他们这么做，也是抱着以高昌王为缓冲的目的。

    如今新西夏立足未稳，若匆忙之下与宋军交战，对于他们新西夏来说不是好事。

    消息送回到疏勒，李元昊在疏勒留了四万人马，自己只带了一万骑兵向着高昌赶来。

    李元昊并非只为了赶到高昌城，而是在这一路上不断的委派官吏，将这些新占之地，都给安抚下来。

    只要那些掌控本地的大家族，答应出人出钱，李元昊便会痛快的将之委任为当地的官吏。

    在李元昊看来，这些家族都是当地有些实力的，只要他们肯配合，新西夏的统治很快便可落实。

    而且，李元昊要的新占之地快速产出，并非为了长治久安。

    若是将来战胜宋军，再重新整顿也不迟。

    正是因为有了李元昊的亲自安抚和委派官吏，高昌境内很快便重新运转起来。

    等他到达高昌城时，所占之地除了个别极偏远之地，皆以承认新西夏为正统统治。

    能得到大部高昌家族承认，实属不易，也不知道李元昊给这些家族许了多少好处。

    不过，这也并非是李元昊一个人意思，而是他与张元在疏勒早就商议妥当的。

    张元如今领着四万大军，依旧停留在疏勒，防备宋军从于阗方向突袭。

    野利仁荣与嵬名阿勒迎出城外，将李元昊引入高昌城的王宫之中。

    “怎么样，如今宋军那边可有什么动静。”李元昊坐下之后，第一句话便询问宋军。

    他对于高昌王仆固得斤的情况，根本就不屑一问。

    那个家伙随时都可以捏死，也不不配作为自己的对手出现。

    “启禀陛下，如今臣得到消息，宋国新军共计五万余人，已经移驻于沙州。想来是得知我军几乎将高昌灭国，特意陈兵于沙州防备我军。”野利仁荣拱手，向李元昊回话道。

    李元昊看着案几上打开的地图，目光在高昌城与沙州之间逡巡了两遍，最后目光落在罗布泊上。

    “罗布泊这里，相距宋国的沙州不过五百里。虽然一路皆为戈壁，但是只要带足了水食，最多三日便可横越。”李元昊转向野利仁荣与嵬名阿勒两人道：“如此一来，这罗布泊才是我们与宋国接壤之地。若是宋军突然出兵于此，则高昌城后的焉耆城，也在宋军的攻击之下。我们新占的高昌之地，等于被对方一下分为两段。此地不可不防。”

    嵬名阿勒急忙拱手道：“陛下若是担忧此地，可给臣三万骑兵，再加一万峰骆驼，臣定然将罗布泊守住。若是陛下命臣出兵，亦可就近突袭宋军。”

    野利仁荣的目光则落在伊州城，对李元昊微微躬身道：“陛下，这仆固得斤不能再留，早一日占据伊州，便可从伊州和罗布泊两个方向，对宋国沙州形成犄角之势。若是宋国想要与我军交战，必然会受两边的钳制。两边相距沙州，皆有五百里左右的路途，这便注定了宋军会十分被动。”

    李元昊挑了挑眉头，野利仁荣的话十分有道理。如今仆固得斤留着也已经无用，不如灭了来的省事。

    “如此也好，如今也正可向辽国派出使者。与宋国交战，若只有我们一边，岂非让辽国占了便宜。而且，唯有双方联手，才可将如今的宋国击败。否则的话，单凭国力，宋国也能将我们耗个干净。”

    “陛下说的是，请陛下修书，臣会派出一队骑兵，送去辽境便是。”野利仁荣点头道：“但是这伊州……”

    “一个伊州而已，城中不过是仆固得斤那个废物。”李元昊挥了挥手道：“准备好辎重粮草，咱们立即出兵便是。”

    不到十日的时间，新西夏的大军便在高昌城分兵。

    嵬名阿勒带了三万骑兵和一万峰骆驼，向南去了罗布泊驻守。而李元昊与野利仁荣，则带领八万主力大军，挥师伊州。

    李元昊这边一准备出兵，伊州那边便很快收到了消息。如今高昌回纥只剩了这一座孤城，国中权贵皆如惊弓之鸟。

    他们一得到李元昊大军来袭的消息，立时便乱成了一团。这些权贵纷纷去见仆固得斤，请其带领大家投宋。

    仆固得斤自己也是慌的不行，此时在众多权贵的求告之下，也想出了一个主意，那就是将高昌献投于大宋。

