
　　太子从出生到现在，还是头一次感受到银钱带来的窘迫。

　　他生来脑子比常人好用。

　　私下也有不少产业，赚了不少钱。

　　私库里面都堆满了金银珠宝，账面上的银钱更是花费一生都足够。

　　要知道当朝亲王俸禄1万两，郡王5千两，贝勒2500两，镇国公不过千两。当年盛极一时的江家，也不过几百两俸禄。

　　大多数都是私下收的孝敬钱，以及靠着良田产业。

　　而他贵为太子，一年的俸禄虽说只有万把两银子。但帝后二人一年赐下东西无数，素日里底下人送来的奇珍异宝。皆不需要花钱买。

　　他又有自己的产业，他贵为太子，自然从不缺钱花。

　　但养崽……

　　啊呸。

　　养妹妹一事上，他第一次感觉到银钱带来的窘迫了。以及，深深的压力。

　　养孩子竟然这么烧钱？

　　住了三天，花了上万两。

　　每日这东宫门前排队就没停过，以前众人见了东宫都要绕道走，如今见了东宫跟见了财神似的。

　　出门逛个灯会，他这钱袋都要塞的满满的。

　　明明他只要不满意，皱个眉头，以那丫头的聪慧和心性就知道自己的不乐意。

　　绝对一分钱都花不出去。

　　可他，就是忍不下心。

　　瞧见她买买买那股欢喜劲儿，恨不得把金库钥匙递给他。天籁小说网

　　陆怀姜脊背一寒。

　　那可是媳妇本。

　　急急忙忙出了门，将门哐当一声关上。好似走慢了两步，自己都会将金库钥匙掏出来似的。

　　走到门口时，小鹿鹿已经换了衣裳满脸欢喜的在门口等着。

　　衣裳是他置办的，首饰也是他亲自挑的。

　　果然烧钱。

　　她那身衣裳，是鹿鹿来东宫的那夜，他连夜请了京城最出众的铺子连夜量出来的。

　　那天衣阁，寻常每出新款，都要惹得京城世家小姐打破头的抢。

　　价格高昂，但每一件都是独一无二。

　　一件便是上百两。

　　而京城普通百姓，一个月也花不了二两银子。一年到头也存不住十两。

　　他没养过妹妹，没经验。

　　也没准备春夏秋冬的，怕到了季节又过时。

　　他也不懂小姑娘一个月要穿多少衣裳。只知道别人家穿的娇俏可爱，自家也不能缺了。

　　反正见着别人家比自己鹿鹿好，他就不舒坦。

　　他便让天衣阁，每个月暂且备十套。

　　每套定制二百两，一个月光衣裳就两千两。

　　珠宝首饰，都是开的金库，金库里旁人送的大东珠啊，鲛珠啊，能用的都捡出来用。不能用的便留着长大了用。

　　即便如此，陆怀姜也感觉到了深深的压力。

　　“鹿鹿逛街很开心？”陆怀姜摸了摸腰间的钱袋子。

　　朝中那些人府上那般多姐妹，都是怎么养活的！本宫这一个都快养不起了。

　　鹿鹿眼睛亮的灼人，重重的点了下头。

　　此刻她头上只插了九凤绕珠赤金缠丝珍珠钗，边上用简约却不简单的珠花围绕，看起来灵动又……

　　烧钱。

　　腰间只挂着一块古朴的玉佩，玉佩上坠着流苏，光华涌动，一看就不便宜。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　陆怀姜一手拉着鹿鹿，一手拽着钱袋。

　　又，败家去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第449章 养妹妹真烧钱免费阅读。https://xs.23sk.com 