    经过了格外漫长的一天一夜之后，北原京内再度终于恢复了平静。这一次，原本就在史氏犯禁之乱当中，损失惨重的在京贵族和官宦大户，却是心惊胆战的看着街头奔走而过的士兵，径直冲进了那些富商大贾、馆社之家。

    随着北原京城内，一干民间论武和竞技的结社，还有大型商家会馆。因为牵涉到刺杀监国世子的悖逆大罪，而相继遭到了搜检和盘查，甚至在发现可疑行迹被彻底查抄之后；最后一点线索，却是指向了城内最大的寺院。

    然而，这一次调集而来殿后卫士和守捉兵们，却受阻于这所名为大兴善寺的古刹之外。因为，这所几乎占据了半坊之地的大兴善寺，在院墙和坊门之处，早已被持棍捉刀的僧兵，给严密据守起来。

    另一方面，此处虽然不比新罗时代留下来的三山五院八大伽蓝之一；但也是仅次海东流行的佛门九宗一，源自中土华严派法脉分支——海东宗，位于庆州祖庭芬皇寺之外，屈指可数的古刹大寺了。

    因此，不但拥有诸多进献的田产和附户，还有专门为了收取租佃，而特意训练的武僧和僧兵。本身具备的名声和影响力，也让这些负责追索和抄拿的士兵，有些投鼠忌器的不敢轻举妄动。

    只是，这些僧兵相对于城内那些门第的护院、家兵，或是藩家大宅中家将部曲，属于更加低调不显的存在，却因为昨夜逃入其中的一小戳人，而大张旗鼓的发动起来；显然是别有内情。

    直到小圆脸的亲自出现，才一改之前拒不接受任何交涉的态度；派了一名中年的知院僧出来。却是当众表示寺院乃是佛门清净地，又是先代公室敕书过的宝刹，实在不宜擅动刀兵。

    因此，寺内的座主、僧头等人，还是看在监国世子的份上，愿意接受若干府衙所属公人入内，在知客僧的陪同之下，召集寺内数百僧徒，以及留宿的信众，进行检查和指认一二。

    但是这个结果，却让侧近的洪大守等人大为愤愤不平；就连身为本地出身的叶京，脸上也很有些不好看的验收人。因为，对方居然连寺院三纲之一的上座、寺主、维那，都没有露面。

    就凭一个小小前头知院，就想劝退围困的大军。然而包括新投效的一干官属在内其他人；然而却是一副理所当然的颜色，甚至主动劝说起来；口口声声的就是“大局为重”“兹事体大”。

    然而隐身在旁，看着墙头上一边念经，一边手持刀棍，身披皮甲，严阵以待的秃头；江畋却是有些莫名其妙的既视感。这算是什么，另一个时空的日本战国，僧团大名本愿寺的变体么？

    “小圆你看。”

    随后，他对着意念中求助的小圆脸，轻声笑道：

    “行台用来敬猴的第一只鸡，还有后续启动所需的钱粮物用、丁口和田土，这不都已经有了？单论北原京内的身家豪富，又有谁比得过寺院呢？”

    “老祖的意思，可是要效法中土故事，行那灭佛之事么？”

    小圆脸却是有些犹豫道：

    “灭佛？就凭他们还不配，况且现在做这件事情还太早了。”

    江畋却是摇摇头道：

    “可以先定一个小计划，把针对的目标集中在大兴善寺，及其所属下院、别庄身上就好了。取其田土财帛，释其丁口，脱其凡俗之扰，归还出家清修的本色即可。等下一定要记得控制住关键人等，拿到完整的账册簿记。”

    然而，在旁的殿后大将叶京闻言，心中却是不免悚然一惊。所谓的灭佛并不是不可以，只是时机未到么？难道，当年王京开朝时的佛道之争，又要在海东之地重演了么。

    要知道，当年薛氏率领诸多功臣家门，取代献土内附的新罗王室金氏、朴氏，牧守这海东之地时；可是引入了中土的释儒道各家源流，以为压制和取代新罗流行多年的本土佛门。

    结果，却是没少因此闹出纷争来。甚至表面上佛门固然是被抑制下去了；但是却在私底下催生了祈福法会，把佛教的善根功德思想，同道教的阴阳五行及地理风水说，相结合的本土结社，

    后来，作为公室的薛氏，也花了几十年的好几代人，才将其存在和影响给消弭下去；但是，流毒到乡土底层的祈福法会残余，却又在多年后诞生了弥勒教，这个更加激进的非法结社。

    因为其轨仪十分的简便而隐秘，号称随时随地只要口诵若干经文，就可以祈福和积累善业，乃至即身成佛。因此民间从者甚众，甚至一度许多分藩、家臣的眷属，都在无意间成为了信徒。

    因此，第五代的公室为了缓和内部矛盾，同时挤压弥勒教在中上层的传播，特定颁布了《三教并举》的诰令。结果就是，除了城邑之内尚存一些道观、神祠以外，其他地方都是佛门的寺院。

    而由此融合新老佛门，所构成的“三山五院八大伽蓝”诸多僧团，也是地方上也具有举足轻重的影响力；虽然无法干涉官府的政令和藩家事务，但却是地方舆情和人物风评、口碑的重要组成部分。

    甚至还有一些专职的学问僧，以出仕藩家当任辅佐、顾问和陪臣之职，以为入世修行的一部分。其中也有一些人修行着修行着，就自然而然还了俗，而成为了新的家臣、藩士家族的源流。

    就像是叶京的祖上，虽然与佛门无关。却据说源自中土道门，符箓派茅山宗，敕封“元真护国天师”，历高祖、太宗、高宗、武后、中宗、睿宗、玄宗七朝，罗浮真人叶法善的亲族；怎不知道其中利害？

    然而他有心劝谏和缓颊，却又想起了昨夜里那种种，似死还生的不可思议遭遇；最后还是息了这般的念头。至少无论那些佛门大德，平时是如何的德高望重、口灿莲花，时代供奉下来却从未显灵过。

    然而，他自小读圣贤书而知义理，所秉持鬼神而远之的一切；却都在昨夜里的人前显圣中，被颠覆了个干净。想到这里，只见叶京转而对着重新现身的江畋，无比恭切的问道：

    “小人敢问一声，真人可否传下衣钵法脉，令后世道法和香火传续不缀。”

    “我辈众人既然超凡脱俗，求得自然是不在三界五行的逍遥自在，要这些俗物于我何益？”

    江畋闻言却是意味深长的看着他，信口开河道：

    “什么帝王将相，功名富贵，又能比得上与天地同寿的长生久视之道？能够留存此世，也不过是为了了俗缘、凡尘练心的火中种莲。”

    “是小人愚钝无知了。那敢问真人，当下这些僧徒愚顽不灵，是否要以刀兵好好驯顺，以儆效尤呼？”

    叶京连忙顺势请示道：

    “不用，只要你略作配合，造些声势就好。”

    江畋却是摆手道：

    片刻之后，四下得到传令下去的围困将士，突然就齐声大吼着叫喊起来：

    “兴善寺容庇反乱逆贼，聚众抗拒王师，当遭天谴，鬼神不容。”

    “当遭天谴，鬼神不容。”

    “当遭天谴，鬼神不容。”

    “当遭天谴，鬼神不容。”

    然而，已经回到坊门楼上的那名知院僧，见状却是冷笑了起来：

    “这些殿军看似汹汹，却也是色厉内荏，只剩下口中逞能的本事么？”

    在旁的武僧头，则是轻轻摸了下脑门上泌出来的汗水，如释重负道：

    “我倒这次难免冲突了，少不了一些损伤，却还是知院料的更准。”

    “不然，三纲他们可不能太久不露面的，不然总会有人起疑的。这次是实在没法，才连累到你这里的，只求能坚持到夜里，再想法子让他们乘乱脱身吧。”

    知院僧却是摇头道：

    “放心，日常里受诸位大人的恩德与好处，一直无以回报；此番定当尽心竭力，哪怕寺院中死伤上一些，也要为之争取一线机会的，”

    武僧头却是拍着胸口保证到：

    “不不，你要明白，不但要有足够的死伤，还要准备好放火；若非如此，又怎么能够让那位监国小儿，背上足够的骂名和是非呢？”

    知院僧却是脸色决然道：

    “说得好，你们可以去死了。”

    这时，却有一个突兀的声音响起。顿时就惊得这两人猛然转身，左右顾盼着空荡荡一片；却是距离最近的僧兵也在十几步外。“谁”“是谁!”

    下一刻，那名武僧头就突然伸手，一刀砍在知院僧的脸上，血花迸溅的惨叫痛呼开来；然后，又像是在身后加了弹簧一般的，猛然凭空一跃而起；跳出墙头而头朝下的栽在硬砖地面上，碰的绽开一团红白颜色。

