    第278章 阳神又怎样，别逼我杀你！

    呼呼~~~

    大地在以肉眼可见的速度蒸发水分，原本就是荒芜的荒原上的杂草，在这一瞬间，凭空自燃，只用了不到一个呼吸时间，便燃烧成灰，紧接着大地露出了焦黑色的颜色，这还不算完，再强大的温度面前，大地一寸一寸的干裂开来，露出了龟壳一样的纹路……

    阳神！

    那是一轮小太阳般的光芒，从远处天际之中横渡而来，光芒万丈，带着足以碾压荒原上这里的一切生命的霸道力量。

    “袁师伯！”

    李仙侠惊喜的发出了大叫声。

    他们正一威盟道的靠山，阳神八层的大长老袁公明，终于在最关键的时候赶来了。

    “阳神！”

    而此时正以手中洞天之钥令牌控制天蒙石碑的陈沙，也同样是眉毛一挑，看向了速度极快，已经到了面前数里位置的小太阳。

    呼啦啦~~

    灼热的热浪，扑面而来。

    “啊！”金钰儿等人，以及乔金蝉，都忍受不住这股恐怖的光芒，感觉浑身衣服都要被烧着了。

    “众人退至我身后！”

    关键时刻，陈沙沉声一喝：“快！”

    一句话之下。

    轰！

    只见那天蒙石碑被陈沙瞬间以手中的令牌控制着，挡在了他们所有人的面前，终于隔绝了一点热浪。

    林青青等人也都听话的躲在了身后。

    这时。

    小太阳之中逐渐露出了一个模糊的人身，那是一个面容威严，身披长袍的中年男子，看着面前的天蒙石碑，发出淡笑声：

    “果然是天蒙石碑。”

    袁公明看到这面当年在八劫时代就失落的元神教飞升法器，即便看着陈沙手中掌握着洞天钥匙，也没有丝毫在意。

    一個小小阴神级掌握了洞天之钥又能怎么样。

    他只需要一挥手，就能够灭杀陈沙千千万万次。

    因此。

    袁公明负手开口：

    “仙侠何在？”

    说话的时候。

    他刻意的将自身的强大阳神法力收敛了许多，是为了先把自家正一威盟道的弟子找出来，以免全力出手夺取天蒙石碑的时候，误伤到自己弟子。

    这并不是夸张。

    阳神境界。

    已经修炼到了法力阳刚，神魂阳刚，尤其是袁公明的境界，已经到了元神八层的级数，这个境界的大修士，只需要一动手，就可轻而易举的蒸干一条河，焚烧一座山。

    这片荒原，根本就没有办法承受他全力出手的代价。

    因此必须要先把自己门派的弟子找出来。

    “师伯，我在这！”

    在袁公明的一句话之下，李仙侠立即忍着阳神级光芒的灼浪，激动的从远处驾驭法力，带着齐仙儿一起飞了过来。

    看着自家弟子飞了过来。

    袁公明瞬间将自身的一切法力，都收敛在了体内，荒原上光芒尽散。

    “恐怖！恐怖！恐怖！！”

    而在刚才差点被阳神级光芒烧死的青娥仙子、吕霸先等人，没有陈沙天蒙石碑的防御，险死还生的骇然看着来人：“阳神级存在！”

    青娥仙子面露绝望：“我们完了！”

    此时。

    陈沙背后的金钰儿也是绝望：“怎么会把阳神级的存在引来，这次彻地要死定了。”

    却见面前的陈沙背影，默不作声，似乎没有被阳神级存在的到来触动什么，仍旧在专心为手中的令牌注入法力，祭炼着天蒙石碑，似乎有什么底气所在。

    金钰儿似乎也发现了一点生机，心中无限希冀：“对，陈沙现在拥有洞天之钥，只要把握住时间，把这件元神级洞天法器祭炼成功收服，我们未必不能逃走。”

    身为大阳神的袁公明丝毫没有在意陈沙的举动。

    仿佛，那是一只蚂蚁在尽力挣扎而已。

    他只是先看向了飞过来的李仙侠和齐仙儿，一眼就看出了李仙侠和齐仙儿身上有一些伤势，主要看向了齐仙儿，微微异样：

    “此女……神通果实神通主？”

    他问询的眸光看向了李仙侠。

    是在问齐仙儿是什么人，为什么会和你在一起。

    李仙侠连忙长话短说：“师伯，这是我给咱们正一威盟道收的一位师妹，代师收徒，您也看见了师妹的天赋，是神通主，因为此前师门长辈们还没有苏醒，便没有来得及禀报。”

    袁公明一眼就看出了齐仙儿身上的神通法力，很是神秘，也没有多说什么，道：“此事等回到正一威盟道，禀告掌教再说，现下，还是让你师伯我把天蒙石碑收回来吧。”

    说罢，一挥手让李仙侠两人退至身后，道：“你们退后，不要误伤到你们。”

    “是！”

    李仙侠连忙乖乖听话的退到了身后。

    齐仙儿则眸光闪烁，看向了面前的这尊高大的阳神背影，随后，看向了不远处与他们对峙的陈沙。

    她心中幽幽一叹：“这次他必死无疑了。”

    面对一个阳神级的存在亲自前来，陈沙，一定要死了。

    却在袁公明出手前。

    “咦！”

    他眸光微凝，看向了陈沙背后的乔金蝉，无比惊异：“那道士背后，竟然也是一个神通主，还是个孩子，七八岁而已，这个小的年纪，可造之材啊，杀了可惜！”

    发现了乔金蝉之后。

    袁公明也没有开口对陈沙说什么老套的‘把那孩子交给我，饶你一命’之类的说法，而是直接探手朝着陈沙背后抓去：

    “小家伙，过来吧！”

    这一出手，是为了先把乔金蝉从陈沙背后抓走，并没有运用太强烈的元神级法力，毕竟一个神通主，对于一个大教的壮大，是无比重要的。

    不过即便是只用了不到十分之一的力量，仍旧让陈沙背后的所有人，感觉到了袁公明的这只大手，好像是从太阳表面探出来的。

    太阳神的手掌！

    但却在这个时候。

    “贫道看中的徒弟，你想抢，也得看你有那本事没有。”

    袁公明听到了石碑面前的陈沙说出了这么一句让他万分意外的话。

    一个小小的阴神，居然敢在他的面前口出狂言。

    但，紧接着所有人就看到了惊人的一幕。

    轰！

    眼见着袁公明的大手就要抓走陈沙背后的乔金蝉，天都黑了，大地上的天蒙石碑，却是猛然一颤，挡在了这一只阳神巨兽面前。

    陈沙成功操控着天蒙石碑，进行了抵抗。

    当！！

    剧烈的声响，震动了大地和天空。

    “什么？”

    金钰儿本来都绝望的闭上眼睛了，却突然睁开眼看到，天蒙石碑挡在了这一掌面前，惊喜不已：“陈沙，你成功掌握了天蒙石碑！”

    “咦！”

    袁公明也有些意外，眸光闪烁：“以为自己得到了天蒙石碑和洞天钥匙，这件元神级法器，就可以为你所用了吗？本座只需要用五成力量，就可以瞬间摧毁你和这法器之间的所有联系，不过……”

    他巨手按在天蒙石碑上，淡淡道：“本座给你机会，把你背后的那个孩子交出来，给他一个生机，本座不想杀他。”

    “我还不想杀你呢！”

    所有人都没想到，陈沙负手站在石碑面前，居然说出了一番更大胆的话：

    “你的话我换给你，贫道也想给你一个机会，你如果不想死的话，现在就快带着伱身边的两个人从这里滚远一点，不要逼着贫道……”

    “要你的命！”

    陈沙眯起了眼睛，竟然真的给所有人一种他有莫大底气的错觉。

    就连陈沙背后的白毛猴子和金钰儿都觉得陈沙发疯了。

    他有什么底气。

    能带着自己等人逃走就不错了。

    居然敢说要杀一个阳神？

    以为自己有元神的力量吗？

    袁公明听到陈沙的话，也是微微挑眉：

    “你说什么？”

    陈沙盯着他，重复了一遍：“你不要逼着贫道，要你的命！”

    这反而激起了袁公明的好奇，心里还真闪过了一丝认真，不过旋即就又审视清楚了陈沙的修为。

    有些奇怪，法身的层次很多，法力品质大约在阴神四五层左右，但确实只是一个阴神而已。

    “如果你的依仗在于这面天蒙石碑的话，那本座也不妨告诉你……”

    袁公明沉声笑了：

    “这面石碑是天底下最强大的法器不错，在元神级高手的手上，能够发挥出来的威力，足以惊天动地，如果你不是小小阴神级，甚至不需要元神境界的法力，只要有阳神一层的法力，本座都需要忌惮三分，可惜，你没有！”

    语落，握住了天蒙石碑的阳神巨手，直接施加压力，就要强行先将天蒙石碑从陈沙的手上夺过来。

    “谁说贫道没有元神级的力量！”

    陈沙冷笑一声。

    手中多出了一根毫毛，只是一个捻动，当即在袁公明的阳神巨手之下，出现了一个顶一只身披甲胄，眉眼红彤彤，毛脸雷公嘴，臂长过膝的猴子！

    其浑身毛发闪闪发光，一股元神级的威压，当即从这片荒原上扩散出去。

    轰！

    轰！

    轰！

    那猴子身影一经出现，其身躯散发出来的法力，就足以让阴阳混乱，天地变色。

    “老祖宗爷！”陈沙背后的白毛猴子，看着被陈沙捏碎毫毛召唤出来的这一道身影，发出了最不可思议的尖叫声：“是老祖宗爷留给我那根救命毫毛，怎么会在这家伙手上！”

    这根毫毛，他不是已经在当年飞升的时候用掉了其中的力量了吗。

    轰！

    而阳神级的袁公明同样在看到突然出现在陈沙几人面前的这个猴子身影，心神巨颤，骇声开口：

    “这居然是……美猿王……耍耍三郎的元神级念头分身……天呐！”

    但根本没有给他时间反应。

    那猴子出现之后，一棍荡出。

    咔嚓！

    空间为之撕裂，荡平漫天风云，巨大的力量粉碎真空，带着其主人斗天斗地，碾压一切之意志。

    便落在了袁公明的脑门之前。

    (本章完)

