    第422章 伪装能力！

    方天带着海豹突击队的队员穿梭在丛林中，很快就消失了，此时总指挥看着监控里面的画面，这可是三支特种部队的对决，开始的战斗确实挺激烈的，而且周围的队伍其实也发现了他们，但是没有人敢前去参加。

    毕竟那是特种大队，其他队伍听到他们的枪神对决以后，纷纷绕道而行，因为在这种战场当中，他们也只能成为牺牲品，绕道而行，保存实力才是最理智的方法。

    天亮了，大家昨天晚上也没休息好，方天找到了一个山洞，让大家先在里面休息，方天打算出去寻找一下食物，因为他们的食物是已经分配给了海军陆战队的其他队员。

    这也是为了最大程度的保存实力，方天他们这一边没有这些食物问题倒是不大，因为他们经受过了挨饿训练，而且他有这个实力可以打到猎物。

    蒋小鱼坐在地上，拿起水壶咕咚咕咚地喝起了水，这一晚上还真是煎熬，才一来就这么刺激，和红细胞小组发生了对抗，然后又是在丛林里面奔袭，大家也有些疲惫，但是方天依旧精神饱满，交代让柳小山他们注意警戒他出去寻找食物。

    现在也不是逞强的时候，他们现在急需要休息，因为不知道后面是否会遇上其他队伍，大家点头，在山洞里面休息。

    方天拿着大家的水壶，打算去打水的同时看看能不能捉到鱼，毕竟现在太早了，捉鱼目前看来是最靠谱的方法。

    方天来到小溪边把水壶灌满之后。眯起眼睛盯着水下，确实有鱼，不过他现在没有渔网，也没有钓鱼竿，不过这个倒是难不倒他，方天在旁边消了一些木棍，把木棍的前端笑的非常锋利，然后瞄准了水下，利用瞬间爆发力快速掷出木棍，瞬间就插到了一条鱼。

    总指挥这边因为方天给他很大的意外，所以一直都是盯着方天的动作，这一片丛林里面到处都安放的监视器材，看到方天的操作总指挥都震惊了，这小子怎么做到的？这么深的水，水的阻力加上本身视线也会有一个折射作用，他怎么插到了鱼，难道是运气？

    紧接着方天以同样的方法捉到了第二条，第三条，最后他收起木棍，使用了打狗棍法快速敲下水面，一瞬间三条肥美的大鱼漂了上来，他这次利用打狗棍法加上瞬间爆发力，这种力量可是非常强悍，直接把水下的鱼给震晕了。

    “龙百川，你们海军陆战队的方天入伍之前是渔民吗？怎么这么会捉鱼。”

    龙百川在旁边笑了笑，“这小子之前是来自渔村的，至于会不会捉鱼这我倒是不知道不过我倒是好奇，他真的敢烤鱼吗？在这种情况下生火，可是有点危险。”

    方天直接脱下衣服，包着这几条大鱼提着水壶回到了山洞，邓久光他们看到方天回来，非常惊喜，没想到这么快他就捉到了这么多条鱼。

    “你们几个去外面搞点树枝准备生火，咱们来烤鱼，这种野外的鱼可是非常美味的。”

    “啊！天哥，我们现在生火会不会太暴露了，而且经过昨天晚上的消耗，我们的弹药确实不多。”

    “所以说你小子咋这么反应不过来呢？我们现在生火就是让人家把弹药送上来啊！还省得我们到处去找了，再说了，这鱼你要吃生的，生的味道可不好，跟着我，你们就放心吧！”

    不一会儿，大家找来树枝生起了火，这一个火焰可是非常明显，因为树林里面本身早上也比较潮湿，树枝也是有水分的，这样下去浓烟滚滚。

    等到烟子散去以后，方天才把烤鱼架上去，“你们都学着点，这才叫烤鱼，刚才那烟子太大了，一下鱼就被熏得不好吃了。”

    邓久光看着方天这么轻松的讲解这烤鱼，他可不敢放松，一直紧紧的盯着山洞外面。

    “而且我还带来了佐料，这一次你们不用紧张，就当咱们来旅游了。，还有……”

    方天突然停下，没有说话，因为他听到了动静，此刻的方天嘴角上扬，“兄弟们，有人给我们送弹药来了。”

    方天交代让张冲看好烤鱼，他拿起突击步枪悄悄的走到了外面，邓久光几人也跟上了他，可是一直在这里盯守，并没有听到其他动静，这方天的听力还真是神了。

    只是一个普通连队，并不是范天雷他们，“你们注意瞄准节省子弹快速解决，看着应该有十几个人没有问题的。”

    走过来的连队是夜老虎侦察连，他们根本不知道会是方天他们，因为看到有炊烟升起，以为是哪个不懂事的连队，胆子这么大连最基本的规则都不懂，这么快就暴露自己。

    “班长，我看咱们这次发财了，估计是碰上一群没经验的士兵，正好咱们把他们武器全部缴获了。”

    “哈哈哈，估计也是什么普通连队，咱们对付他们绰绰有余，大家准备好跟我冲刺。”

    这个班长话刚刚说完，方天换了一把狙击步枪，直接打中了他的胸口，瞬间白烟冒气，紧接着邓久光他们也快速开枪了。

    怎么对方的速度这么快，我们什么动静都没有啊，就被他们发现了！夜老虎侦察连的人大吃一惊，这速度也太快了，他们根本来不及反应。

    紧接着和邓久光他们这边也开枪了，因为之前和红细胞小组消耗了太多弹药，方天率先跳了出去，他想要用冷兵器解决前面的人，尽可能省下一些弹药。

    现在毕竟是白天，视野条件比较好，“班长怎么办？有人冲过来了，速度太快了，我瞄不准。”

    “别问我了，我现在已经牺牲了，完了，一切都完了。”

    这个班长现在非常后悔做这个决定，对方的实力太强了，他们根本不是对手，从他们的枪法就能看出来，几乎弹无虚发，不一会儿他这边只剩下七八个人了。

    方天这个时候也跳了进来，拿出冷兵器，速度非常快，在他们的胸口脖颈比划了几刀，“各位兄弟，不好意思啊，你们全部挣完了。”

    这个时候夜老虎侦察连的班长才发现竟然是方天，他还好奇，谁胆子这么大，竟然敢明目张胆的点火，人家有的就是这个实力，而且说不定就是故意点火吸引他们这些人过去的。

    “栽在你手里我也不算亏，兄弟，确实佩服你们，这能力很强。”

    “谢了啊，等有机会请你们吃烤鱼，尝尝我的手艺，不过嘛，现在你们的装备得全部交出来了。”

    向羽和巴郎也冲了上来搜寻装备，“都收仔细点，不要放过任何食物，所有的食物我们都要。”

    “天哥，我们不是能自己搞吃的吗，怎么还要带着这些食物增加负重？”

    “你们几个臭小子没良心的，都只想着自己，那咱们不是还有大部队吗？这些食物留下来可以给咱们大部队的人吃，是不是傻，赶紧收集好。”

    “哈哈哈，还是天哥反应快。”

    侦察连的班长看着这几个人就像土匪一样，就差没把他们身上的衣服给扒了，此刻他非常心痛，毕竟才刚刚开始，大家都保存体力，他们的食物几乎是没动，早知道一开始就吃了，结果现在全部便宜了别人。

    而且听方天这意思竟然还给他们大部队准备这个人的心思实在太细腻了，都这种情况呢还顾得上其他人，他们夜老虎侦察连一个连队全部被打散了，变成了以班排为单位，现在都足够被击破，这下是彻底完了。

    方天看着这么多武器弹药非常高兴，不由自主地哼起了歌。

    “没有吃，没有穿自有那敌人送上前，没有枪，没有炮，敌人给我们造。”

    邓久光听着这歌，感觉到热情沸腾的这个旋律还挺好听的，方天这又是自创的一首歌吗？这也太牛了，而且这歌词非常符合现在的情况。

    方天知道，现在他们部队作战全部都是科技化，但是这一次军事演习指挥官就不采用科技战，毕竟连热成像视线仪都没有发放，这一次可以说是他们最原始的战争，就很像之前的游击队。

    指挥官那边也是希望想看看战士们最真实的水平，在不依靠这些，高科技武器的前提下，而且他们没有后续支援，相当于是处于绝境，在绝境中才能爆发出最强大的力量。

    “天哥，你唱的这是啥歌啊，还挺好听的，后面还有吗？”

    方天笑了笑，继续唱到，“我们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人，我们都是飞行军，哪怕那山高水又深，在那密密的树林里，到处都安排同志们的宿营地。”

    “天哥你也太有才了，这歌真好听，等回去以后咱们也唱起来。”

    “没问题，现在咱们进去吃烤鱼应该差不多了，你们多去找些柴火，这火不够，大烟子都没了，咱们再等等，肯定还有不少人自愿送弹药上来。”

    吃完烤鱼以后，他们不断的加材，火势越来越大，整个山洞都温暖起来，可是过了好半天一直没有人过来，方天也觉得奇怪，可能是刚才他们造成的动静太大了，其他人一时间还不敢过来。

    “这样吧！你们先就地休息，毕竟昨天晚上都没休息好，我来给你们站岗，我没有问题。”

    “方队！，我觉得还是轮流来吧，一人轮流两个小时，你一个人实在太累了，现在你可是我们的宗旨会关，绝对不能倒下。”

    “都别废话了，你看看你们这一个二个的样子，赶紧去休息吧，我自己的身体我清楚，我等会儿睡一个小时也就补回来了，你们抓紧休息。”

    巴郎实在说不过方天，而且看着方天这样子确实不像装的，他的精神实在太好了经过这么多场战争，他的精神依旧非常饱满，看着毫无异常。

    因为在这种情况下，大家的精神状态都是紧绷的，虽然平时他们也做过训练，但是突然伸出一个陌生的环境，四周都会出现敌人邓九光，他们精神一直高度紧张，现在吃过东西以后，身上慢慢暖和起来，也觉得非常疲乏。

    就这样大家都安心睡去，毕竟有方天站岗那是非常靠谱的，方天出来拿着狙击枪趴在洞口观察着四周的一切，他闭上眼睛，聆听着方圆百里的动静，一切正常。

    这样过了半个小时，实在有些无聊了方天突然想到，好像加上之前的嘲讽点，又可以进行一次抽奖了。

    “系统！进行一次王者级抽奖。”

    “滴！正在为宿主进行王者级抽奖，扣除8000嘲讽点。”

    方天仔细听着脑海里面系统的提示，现在他非常紧张，他很久已经没有用嘲讽点来进行王者级抽奖了，不知道这一次能抽出什么好东西，毕竟上一次是任务奖励。

    “滴！恭喜宿主抽奖成功！获得隐形伪装能力，此技能可以使宿主和周围的环境融为一体，每次生效时间为半个小时，一天可使用三次，超出次数将扣除精力点，宿主经历点不足，将会出现暴露。”

    方天听着系统的解释非常激动，这个技能他可是盼望好久了，之前他在系统商城里面看到一个可以暂时隐身的药丸，没想到现在竟然直接抽到了隐身技能，虽然只可以使用三次，但是这个时长半个小时已经足够自己伪装呢。

    这个技能实在太好了，他在外面执行任务的时候，虽然他有伪装技能，还有着黑客技能，但是面对监控确实有些麻烦，现在有了这个隐身技能，那可以和周围的环境融为一体，躲过监控，悄无声息的接近目标。

    方天嘴角上扬，他此刻已经想到可以用这个技能来对付谁了，那边的总指挥他就打算用这个技能来试一下。

    方天又趴了一个多小时，终于听到了外面传来的脚步声音，方天不打算叫醒蒋小鱼他们打算自己去解决，他悄悄地潜伏的上去，远远的看去，大概有二十多人不知道是哪个连队的。

    前面打头的士兵小声的说道：“排长，就是在这个方向，你看那边的地上还有一些打斗的痕迹，夜老虎侦察连的人就是在这里被干掉的，而且袭击他们的人还没走，我观察了都还有火烟。”

    (本章完)

