    第602章啧，挺配

    可是……并不是啊，盛漾，呵……她那么年轻，之前也从来不知道她懂医，会医。

    盛老爷子盛老太太走了，但他们忿然离开这件事却传到了仍然没离开燕城的秦邈耳朵里，这个医生果然跟他判断得一样，虽然不知道这小丫头什么居心，但她简直就是在胡闹。

    是夜，盛晗景仍然高烧不退，虽然盛漾知道这是必然过程，但还是免不了心痛了。

    因为直到现在，盛晗景还在安慰她。

    她看着他，唇瓣微动，心底更是一片复杂。

    二哥身边有很多人守着，盛漾出来之后，夜色茫茫之下，她深深地呼吸了一下新鲜空气，而后拿出手机，调出“小妖精”。

    盛漾是极少主动跟易隽承打电话的，所以在看到屏幕显示的那一刻，易隽承眼眸微颤，胸中迅速燃起欣喜，“喂。”

    “你觉得我怎么样？”

    “嗯？”易隽承心更颤了，没想到她这么突兀的一句话。

    她这是……

    心思泛滥，还没来得及开口，只听见盛漾又跟着补了一句，“你觉得我厉不厉害？”

    易隽承怔了怔。

    盛漾也是一向自信，这一次她也是有一百二十分的把握，然……二哥的这种过于信任让她少见的觉得压力好大，这才惊觉，原来她也渐渐变成了一个有血有肉的人，开始在乎……

    易隽承太过聪敏，像是猜到了什么，继而轻笑了一下，“嗯，很厉害。”

    他很高兴这样的时刻，她第一想到的是他。

    这是一种无与伦比的信任。

    他总是知道用怎样的方式才会让她觉得心里最舒服，他状似无意地提道，“我平时给你的称谓都是小怪物，厉害到无法无天了。”

    盛漾的心突然松了松，不再那么窒息，不再那么紧绷。

    “你是为了你二哥，这件事只有你能做，他只能仰仗你。”

    她觉得如释重负，勾了勾唇，“明白了。”

    而后莞尔一笑，笑得有几分坏坏的，“你知道我给你的备注是什么吗？”

    她故意停顿了半拍，“小妖精。”

    “啧……”他非但半点不吃惊的，相反，“挺配。”

    盛漾耳根有几分红地挂了电话。

    不多时便听到里边传来的惊呼，“漾漾，漾漾，你二哥烧退了！”

    盛漾眼神一变，很快地走了过去。

    还有一场硬仗要打！

    **

    学校里，已经开始上课了，可盛漾迟迟没有回来。

    其他组的论文都进行不少了，尤其是创新B组，那真是一马当先。

    “天呐，秦媛，你们组怎么这么厉害啊？不愧是创新组。”

    “A组的盛漾都没回来，看来她们是输定了。”

    “这论文你交给老师看了吗？比我们组的论文不要好太多。”

    秦媛对于这些赞许，表现得很淡定，很谦虚，余光不疾不徐地瞟向另一边。

    “听说盛漾居然把论文进度暂时交给袁欣然了，是吗？”

    “她疯了吧？袁欣然会听她的吗？上次掰手腕放水都是难得一见了。”

    而此时，袁欣然刚好走进教室来，背着个单肩包，懒懒散散的神情却能让周围的声音瞬间一收。

    (本章完)

