    第35章 分道扬镳

    顾箐根据机甲内部还存留的一些说简单的说明，就完整的还原了操作时各个操作感显示器的安装位置。搞完一切的顾箐这才从操作室内爬了出来，一身的机油和灰尘遍布全身，看着终于完成了的一切顾箐不由得得意的笑了笑。

    胖子老板没好气的打击道：

    “还不一定就能成功运行呢，这台机甲我之前也尝试过修它几次，最后都已失败告终所以我最后才放弃了的。”

    虽然打击归打击，但是他还是给自己一丝希望的，他的眼神掩饰不住内心此刻的紧张。

    因为承受过太多次机甲维修的失败，胖子老板本早就不奢望这台机甲能够顺利的修理好，现在这个年轻人的认真和专业的修理技术给胖子老板带来了新的希望。

    顾箐看胖子老板如此紧张的模样也是开怀大笑，他拍了拍胖子老板的肩膀笑着轻声说：

    “放心吧，有我出马肯定没有问题的。还好你之前尝试过修理它所以店铺内竟然该有的零件都有，有些都是市面上早就不生产了的配件。”

    胖子老板听到这终于得意了起来，他炫耀道：

    “那必须的，要知道我找这些古着的零件也是废了不少时间经历的很多零件都是从一些废旧的古董玩意上面拆卸下来的。收集这些真的很不容易。”

    顾箐突然想起来，他一拍大脑：

    “忘记给换能源核心了，这么久远的时间恐怕机甲的能源核心早就没有电了。”

    可手上还是下意识的按动了启动的按钮，胖子老板也突然想起了什么眼神一凝道：

    “应该不用充.......”

    突然间整台机甲就这么亮了起来，淡淡的光波充斥着整个机身。看着机甲启动成功散发的光芒。

    这下轮到顾箐懵了，他僵硬的扭动着脖子问胖子老板：

    “这台机甲不用冲能的吗？”

    胖子老板眼神闪烁着道：

    “其实这台机甲是太阳能的一直在吸收这太阳能所以....”

    顾箐撇了一眼密不透风的店铺，用一种你在当我是傻子的眼神看着胖子老板。

    不用充能的机甲....顾箐想起来自己的危言不也是一台不用充能的机甲吗？

    他皱着眉头小声嘀咕了句：

    “秘甲？”

    胖子老板吃了一惊，凝重的问道：

    “你是怎么知道秘甲的？”

    顾箐本来不想多说但是自己已经知道了胖子老板拥有一台秘甲自己也就没有什么好隐瞒的了，他缓缓的开口：

    “因为....我也有一台。”

    两天后，找到途径偷偷进入主星的蓝雷终于联系了顾箐，当天夜里，此刻的太空没有白天和黑夜之分但是人总是需要时间睡眠的，总之就是趁着人们的睡眠的时间。他们偷偷的从飞船携带者自己的机甲溜了出来，将两台机甲放进了蓝雷不知道从哪里搞来的飞船上。

    飞船仅仅只能装两台机甲，还有顾箐和蓝雷这两个大活人在，也亏得是两台机甲，要是再来一台机甲，估计蓝雷和顾箐恐怕是要被挤出飞船了。

    趁着空间站没有太多人检查，这艘飞船开始向着主星进发。很快就来到了主星的守护罩面前。守护罩由上百颗人造卫星组合而成，通体发出红色的激光，任何没有标记的物件都无法穿过这层保护罩，曾经有一颗陨石撞上了防护罩直接被消磨成了灰尘。

    飞船越来越靠近十方守护罩，小的飞船上开始散发出一种淡绿色的保护罩的光芒，在触碰到红色的守护罩后，红色的守护罩也开始转变成为了绿色的光芒，防护罩那里就像是一块雪糕融化了的样子，使得飞船最终顺利的通过了防护罩。

    飞船穿过防护罩后，十方守护罩又迅速的恢复成了刚开始的模样。

    顾箐一边看着一边啧啧称奇，最后飞船终于在一处荒凉的沙漠地带停了下来。蓝雷下了飞船，将飞船里收集的生活必需品分发给了顾箐和自己。

    顾箐见状感觉不妙，连忙问蓝雷：

    “雷哥，你这是？”

    蓝雷轻声道：

    “接下来的路我得自己走了，你也一样。小家伙，以后你的路还很长，况且你还这么的年轻，一定要让我亲眼见证一位机甲的诞生”

    顾箐有些不太甘心的追问：

    “真的不一起去吗？”

    蓝雷摇了摇头：

    “我就不去了，其实我根本没有什秘密任务要做，我只是一个逃兵，一个的第十舰队战败的逃兵罢了。”

    原来蓝雷真正的身份是第十舰队的一个舰队的旅长，军衔达到了上校。之所以不敢暴露自己的身份有两个原因，一是如今自己第十舰队已经是败军之师，如今真的成了龙星的过街老鼠。最重要的是他从信得过的兄弟那听说，星龙城的政客正在计划拿他的人头来保证自己的支持率创下新高。

    为帝国而战哪怕是战死，蓝雷也心甘情愿。但是为这群只知道关系自己支持率而不择手段的人去死，蓝雷则是一百个不愿意。

    顾箐望着不断远去的蔚蓝机甲，它的身影像是转瞬即逝额流星般消失在自己的眼睛里。蓝雷和顾箐说的话语却是在顾箐的耳边久久不能散去。

    (本章完)

