    

    第354章金色河水

    但就在这认怂，青牛少主又放不下这个面子！

    毕竟向玉青狐认怂，对于如今的妖族来说，是很正常的事情，谁让人家背后有那位神秘强者当靠山呢？

    可是现在是古玄尘的事情，自己因为他的事情而认怂，将来还怎么抬得起头来？

    眼珠一转，青牛少主当即冷哼道，“圣公主，你既然是那位大人的女人，就应该做好女人的本份！”

    “他区区一个小灵鼠妖，有什么资格值得你这般维护，莫非你们之间有什么对不起那位大人的事情？”

    青牛少主的声音并不小，就连岸上的众妖也听得清清楚楚。

    顿时全场妖族脸色皆是一变。

    刚才其实他们已经在心中闪过了这个想法，只是碍于玉青狐的身份，不敢明说。

    可是他们没想到，青牛少主居然把此事给挑明了！

    但如今仔细一想，玉青狐的地位，不就是靠那位神秘强者的支持吗？

    现在青牛少主这样做虽然说是冲撞了玉青狐，但无论对错，也是维护那位神秘强者的尊严，到时说不定，不仅不会受到惩罚，还会得到那位神秘强者的喜欢。

    “不错，圣公主，从一开始你对这个小子就另眼相看，此事必需给我们一个解释！”

    顿时，岸上少不想到这点的妖族也大喊起来。

    再接着，其他妖族反应过来，也加入了他们的阵营。

    如此一来，站在船上的啸天王子也是目光一沉，“圣公主，此事，怕是你真的需要给大家一个解释！”

    玉青狐也没想到事情会搞到这一步！

    原本一个很简单的事情，可是自己却办砸了，玉青狐满脸歉意地看着古玄尘，“我……我……”

    古玄尘抬了抬手，玉青狐立刻闭嘴。

    看着这一幕，众妖更是觉得两人之间肯定有问题。

    否则，以玉青狐如今的地位，怎么可能在古玄尘面前如此温顺？

    如此一来，青牛少主也更加得意起来，“小子，我先把你擒下，到时自然会有人收拾你！”

    说着，青牛少主当即向着古玄尘直冲则去。

    不过有过之前的前车之鉴，这一次青牛少主仍然没有动用法则之力，他用的仅仅只是肉身之力。

    但即使如此，身为青牛族的少主，这力量亦是恐怖惊人。

    船体本来就不大，古玄尘根本没有太多闪避的空间，面对这般攻击，只得硬抗！

    腰间微微一沉，古玄尘，抬手就是一拳！

    “就凭你，拿什么来挡我？”青牛少主眼中闪过浓浓的不屑之色。

    轰……

    下一刻两人的拳头撞在一起，巨大的劲力沿着手臂直袭而来，青牛少主眼中流露出惊骇之色。

    他完全没有想到，不起眼的灵鼠妖中居然还有力量如此强横的存在。

    旁边的啸天王子也是眉头一皱，他不深知单论肉身之力，自己都未必比得过青牛少主，可是现在古玄尘居然硬接了下来。

    不过古玄尘现在也并不好受！

    在对方强大的冲劲中，他的双脚也在不断的下沉！

    轰……突然，在两人双脚的中线中出现一阵轰响，顿时大船一分为二，向着两个不同的方向荡漾开来。

    与此同时，船板的断裂处，也有河水开始不断的灌注上来。

    “古公子，现在怎么办……”

    玉青狐也一下子慌了起来。

    交手之际，玉青狐已经站在古玄尘的身边，而刚才古玄尘又是在船首的位置，如此一来，在强大的反推力下，现在他们更加涌入河流的中央。

    距离两侧都还很远！

    另一边，青牛少主和啸天王子则在反震之力下，向着来时的岸边倒退而去。

    看着退到与自己遇险差不多的距离，青牛王子连忙再次幻化出青牛本体，快速的向着岸边奔行而去。

    只留下坐在断船上的啸天王子！

    身为妖皇一脉，虽然在法则之力上有着超越寻常妖族的感悟能力，可是现在他根本不敢调动法则之力。

    在生死关头，啸天王子也不敢多想，当即捡起古玄尘当初扔下的桥桨，快速的向着岸边划去。

    站在船上的古玄尘也没想到事情居然闹到这步局面。

    面对着不断蔓延的河水，手中无桨，心思一动，古玄尘也顾不得暴露太多，当即拿出圣河金令，当作船桨来用。

    毕竟自己身上，也就圣河金令的尺寸和船桨相近。

    现在这情况，也只能在船被河水淹没前先划到对岸，否则还真可能有麻烦。

    但就在圣河金令深入河水的一瞬间，水面上立刻蔓延起一层金色，随即这股金色向着四周蔓延开来。

    不到十息的功夫，整条河流都已经变成一片金色的海洋。

    虽然四周依旧狂风大作，巨浪不止，但此刻，古玄尘却感觉与河水有了一种心神相连的感觉。

    停止了划桨，古玄尘心神一动，只见已经漫入船身的河水快速的退倒回去。

    水上浪涛不断，却在推着断船快速的向着对岸急行而去。

    还可以这样？古玄尘自己心中也是震惊不已。

    刚才他不过是无奈之中才想把圣河金令当船桨使用，可是谁知道，圣河金令瞬间一子同化了河水，将他们变成圣河支流，令自己可以以心神驱动。

    “古公子……这是……”

    玉青狐也彻底被眼前这一幕所震慑。

    她万万没想到，在她看来无解的河水，在古玄尘手里，居然如此不值一提。

    同时，她也更加自责起来。

    古玄尘明明有着这等手段，可是刚才与陪着大家扎船渡河，这足以说明，古玄尘肯定有什么不能暴露身份的原因！

    可是因为自己的处理不当，使得古玄尘不仅暴露了身份，还显露出这样的手段。

    “古公子，对不起！”想到这里，玉青狐更加自责起来。

    而这时，已经上岸的青牛少主和啸天王子以及众妖看着这一幕，眼中也满是震惊之色。

    “我早就知道，玉青狐做为那神秘强者的女人，身上肯定藏着一些了不得的手段！”

    “这次我们如此冒犯于她，会不会……”

    不仅是两人，其他妖族也没有留意到河水是在古玄尘将圣河金令放入河水中才发生变化的！

