
傍晚，文华殿。

永嘉帝批了半日折子，终于得了空闲，随口吩咐刘公公："传朕口谕，摆驾乐华宫。"

刘公公忙笑着领命。

杨嫔生了六皇子之后，母以子贵，成了后宫新宠。永嘉帝去后宫，少不得要先去看一看六皇子。大多时候，就留宿在乐华宫。

中年得子，对天底下所有男人来说，都是难以抵挡的喜悦。

对日渐衰老的帝王而言，一个刚出生不久的小皇子，远比成年了整日勾心斗角的皇子们可爱得多。

永嘉帝迈着轻快的脚步进了乐华宫。

杨嫔没像往日那般迎出来。

永嘉帝略一皱眉，目光扫向跪了一片战战兢兢的宫人们："杨嫔怎么了？"

宫人们低着头，其中一个鼓起勇气回话，声音有些发颤："回皇上，杨嫔娘娘今日去了椒房殿，回来之后，就一个人待在寝室里，将奴婢们都轰了出来。奴婢片刻前去敲门，告诉娘娘皇上将要驾临。杨嫔娘娘还是不肯出来。"

这是受了委屈使性子，等着皇上去哄一哄顺便撑腰出气呢！

这句话，宫人自然是不敢说的。

永嘉帝又岂会看不出来？

论刁蛮耍性子，杨嫔比孟妃年轻的时候差远了。想不想哄，怎么哄，就得看永嘉帝的心情了。

永嘉帝对心尖上的美人，颇有几分怜惜，亲自走上前敲门："杨嫔，朕来了，快开门。"

过了片刻，门开了。

杨嫔站在门口，一双妙目哭得又红又肿，往日娇滴滴的声音也沙哑不堪："臣妾这副模样，实在无颜见皇上。"

永嘉帝进了寝室，随手关了门："到底怎么回事？说来给朕听听。"

杨嫔嘤一声，扑进了永嘉帝的怀里，抽抽噎噎地将白日受辱的事说了出来："...臣妾一时忘了宫中规矩，只想着周院使医术高明，请周院使开方，臣妾三两日就好起来。如此便能多陪一陪六皇子。"

"没曾想，太子妃竟这般羞辱臣妾。当着一众宫人的面，怒斥臣妾，还撵臣妾回乐华宫。臣妾丢人现眼，以后再没脸出乐华宫见人了。"

一边说一边哭。

年轻美貌的杨嫔，哭起来也是美的。不过，论哭，再没人能及得上已经死了几年的苏妃。苏妃哭起来，才是梨花带雨般动人。

永嘉帝没怎么动怒，搂着杨嫔，随口哄道："这么点小事，哪里值当哭成这样。快些擦了眼泪。朕这就宣周院使来给你瞧瞧。"

杨嫔还没修炼到眼泪收放自如的地步，对永嘉帝"和稀泥"的做派也不那么满意，继续哭道："太子妃身份尊贵，可臣妾生养了六皇子，好赖也算长辈。太子妃对臣妾半点不客气，横加指责。臣妾丢脸也就罢了，她这般蛮横，分明是没将皇上放在眼底..."

话没说完，就被突如其来的力道推得踉跄后退，差点摔倒。

杨嫔猝不及防，惊愕不已，猛地抬头："皇上！"

天子和太子看似亲近，实则波涛暗涌。宫中人人皆知，只是不敢诉之于口。

杨嫔生了六皇子之后，眼看着永嘉帝这般宠爱幼子，心思不免活络了起来。

陆明玉今日回宫，她当然知道。

她故意寻了个借口，闹腾一场。就是想在永嘉帝面前上上眼药。最好是永嘉帝数落太子妃一顿，令东宫丢人现眼。

怎么也没想到，永嘉帝的怒气，竟冲着她来了！

"混账！"永嘉帝面色一沉，龙目中闪着怒意："你不守宫中规矩在先，太子妃发作你一顿，都算轻了。你竟敢在朕面前进谗言，诬陷抹黑太子妃！"

杨嫔哪里还站得住，哆嗦着跪下，泪水如线，不停滑落脸颊："臣妾一时失言，请皇上息怒。"

永嘉帝冷哼一声："太子是朕的嫡子，是大魏储君，贤名远播。太子妃是朕亲自挑的儿媳，为天家开枝散叶，贤良无双。你在朕面前挑唆，是何用意？"

"莫非，你以为有了六皇子，就能母凭子贵，妄想动摇储位？"

永嘉帝面色阴冷，目光犀利，将杨嫔那点阴暗的盘算心思扫入眼底。

杨嫔被吓得魂飞魄散，磕头告饶："臣妾万万不敢有什么不该有的念头。臣妾糊涂，说错了话，请皇上息怒！"

永嘉帝冷冷看了杨嫔一眼，忽然觉得杨嫔那张娇美的脸孔有些面目可憎。来时的兴致一扫而空，只剩厌烦。

永嘉帝扔下一句："你跪着好好想想，什么时候想明白了，再起身。"

然后，迈步离去。

杨嫔这回是真的哭得天昏地暗。

她以为，皇上不喜东宫，一定会趁机削东宫颜面。怎么也没想到，永嘉帝竟然维护东宫维护太子妃。

...

"皇上去了乐华宫，听闻杨嫔被皇上怒叱了一顿。"

没到一炷香时间，乐华宫里的动静就传进了东宫。

绮云看了陆明玉一眼，继续低声禀报道："皇上出了乐华宫后，又去了芳华宫。看来，这回杨嫔娘娘是偷鸡不成蚀把米了。"

陆明玉扯了扯嘴角，目中闪过讥讽："她一进宫就得圣宠，生下六皇子后，被众人吹捧，沾沾自喜，心思浮动，不足为奇。"

"前朝就有这样的先例。天子废黜太子，改立幼子为储君。杨嫔也是读过史书的，自然知道这一段历史。这是想吹一吹枕畔风，让父皇厌弃东宫，生出易储之心。"

绮云听得眼里直冒火，忍不住呸了一声："就凭她也配！"

"配不配的不提，总得容她做一做美梦。"

陆明玉目中泛着凉意："太子这三年东奔西走，为朝廷办差，精心竭力，辛苦操劳。父皇喜不喜欢，都得承认他是一个优秀的储君。"

东宫稳稳屹立，靠的不是圣眷，而是文臣武将的支持，是百姓们的拥戴爱护，凭的是李景和她立下的功劳。

杨嫔只凭着生一个儿子，就敢肖想储君之位，真是痴心妄想不知所谓！

永嘉帝在家事和美色上糊涂了些，对国朝大势却看得十分明白。焉能不怒？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70596408"  chaptername="第五百五十八章  杨嫔（二）">加入书签</a>
</div>
