    　　顾客纷纷让开，江宪这才看清了卖刀人。

    　　对方通体漆黑，带着一顶黄色的竹斗笠，下方围着黑色帷帽。穿的古色古香，背后背着一方褐色木箱。大约一米大，随着他一走动，木箱里叮叮当当响个不停。显而易见，里面装的都是菜刀。

    　　他手中的菜刀不大，长一尺不到，款不过一巴掌。还微微有些弯曲。与其说是菜刀，不如说更像方形钱币的艺术品。

    　　方云野嘴唇有些抽筋，此时的想法居然是：应该感谢这是2017年了吗……这么走出来居然不会被抓的吗？

    　　转念又想道，或许正因为2017年了，才不会被当做疯子吗……

    　　槽多无口，他正要挥手打发对方离开。江宪却笑道：“好啊。”

    　　周围人都见鬼了一样看着两人。江宪毫不介意地拿过菜刀。也没心情吃面了，带着刀就走到了车上。关上车门后，一边抚摸，一边啧啧感慨：“真是一代不如一代啊……”

    　　“江先生，你这是？”方云野大大的眼睛充满了更大的问号，疑惑道。

    　　江宪失笑：“方老哥，你也别叫江先生了，看得起我，就叫一声江老弟吧。先生先生的，听着生疏。咱们都是过命的交情了。”

    　　方云野犹豫了一下，点了点头。

    　　江宪轻轻舞了舞菜刀，笑道：“他是赊刀人。”

    　　“赊刀人？”

    　　“吕不韦弄出来的东西，解放前还挺多，特别是军阀混战的时期。解放后就没踪影了，我还以为断传承了呢。没想到还有……”他打了个哈欠，将菜刀放到旁边。收敛了笑容，肃容道：“我知道你想问什么，他不是坏人，算是……一种投资人吧。”

    　　“投资人？”方云野更懵了。

    　　江宪点头道：“曾经，吕不韦因为‘奇货可居’而当上了宰相。因为他卓越的投资目光，吃到了一辈子的红利。后来呢，他上瘾了，就想把这东西发展出去。”

    　　“那时候的精钢长刀，堪比现在的枪。弄一把难于登天。他就命人打造了各种长刀。游走五湖四海，看到‘奇货可居’的人，就送他一把。并且告诉对方一个他最需要知道的事情。对方收了，就代表欠了他们的人情。这些四处奔走的人，就是赊刀人。他送你顶好的武器和消息，等你翻身了，回馈于他们。”

    　　方云野愕然道：“还有这种事？”

    　　江宪点了根烟，甩给方云野一根，深深抽了一口。有些出神地看向窗外，那名赊刀人早已不知去向。片刻，他才转过头，笑道：“方大哥，你做我的保镖，我是绝对相信的。不过你千万别小看这些你们以为是江湖骗子的东西。上下九流，内外八门，这些东西流传了几千年，你要说它们是糟粕……倒也不必急着一杆子打死。”

    　　方云野目光微闪，有些自豪地说：“那……像我这样的，所谓的江湖上，多吗？”

    　　江宪立刻摇了摇头，失笑：“你也太小看自己了，能从云梦泽那种噩梦难度出来的人，都是万里挑一。我不说江湖上没有，但同样万里挑一。刚才那个赊刀人，你估计五招就能放翻他。”

    　　他顿了顿，笑的深邃：“不过，他们也有办法让你死都不知道怎么死的。蜘蛛虽小，毒性也猛烈，不是吗？”

    　　方云野听出了兴致：“那你说他们一代不如一代是怎么回事？”

    　　江宪耸肩：“以前的刀都是精钢的，现在特么都弄成艺术造型了。你说是不是一代不如一代？”

    　　两人都笑了起来。方云野一踩油门：“走，我还知道一个地方，带你去尝尝正宗的赣州口味。新雅四宝，瓦罐煨，保证正宗。”

    　　“还是不了。”江宪忽然想起了什么，叹了口气，幽幽看向窗外：“我想去一趟吕梁市。”

    　　“那也得先吃了饭才行……你去哪儿做什么？”

    　　江宪仿佛想笑，最终没笑出来，抿了抿嘴唇道：“收个徒弟。”

    　　从后视镜中看到他有些复杂的神色，方云野没有再问。随便找了个地方吃了个饭后，直接朝着吕梁市开去。

    　　…………………………………………

    　　五个小时后，吕梁市，金河县。河东中学。

    　　刷……一辆奥迪稳稳地停在了学校门口。此时正值放学，一堆堆的中学生走了出来。学校规模不算大，但也不小。不过略有些年久失修。

    　　方云野趴在方向盘上，懒懒道：“要我去吗？”

    　　“当然！”江宪点头：“你的证件有大用，赶紧！”

    　　两人下了车，径直朝着门卫走去。看到两位仪表不凡的男子走向校园，门卫早就警惕起来。不过，在看到方云野国家保密局的证件之后。倒抽一口凉气，立刻全程微笑服务。

    　　他们被直接带到了教务主任办公室，此刻正值下班时间。一位四十多岁的女子正挎上包准备外出，正好遇到了门卫带过来的江宪和方云野。门卫刚看到她，就立刻抬手道：“李老师。”

    　　李老师推了推眼镜，方云野快步走出，拿出证件仔细在她面前打开。当看清国家保密局几个字后，李主任同样倒抽一口凉气。愕然道：“你们是……”

    　　“李老师好，你叫我小江，叫他小方就可以。不如我们进去谈？”江宪指了指已经走空的办公室说道。

    　　“好，好……里面请。”

    　　李老师将两人带到办公室，亲自为两人倒了水。这才有些局促地坐到位置上，疑惑道：“两位这是？我应该和你们毫无关系吧？”

    　　方云野硬朗的面容保持微笑：“是这样，我们想查一个人。”

    　　路上，江宪就对他说了所有事情。

    　　“谁？”李老师的思维已经快步狂奔到了间谍二字身上，紧张的同时，又感觉刺激无比。

    　　是时候来一波朋友圈了……

    　　“陈林生。”江宪开口了：“他住校吗？如果不住，请老师告诉我们他的地址。”

    　　李老师立刻拿起了电话：“住校，请稍等。”

    　　电话应该是打到宿舍楼，十几分钟后，一位头发半长不短的男生就出现在了两人面前。大约十六七岁，身上还带着丝丝烟味，表情桀骜不驯：“找我干嘛？”

    　　看到的第一眼，江宪就皱起了眉头，如果没错，这人就是红四娘和八臂罗汉的孩子。他万万没想到，这两位前辈的孩子居然是这样。

    　　“你抽烟了是不是？”闻到烟味的刹那，李老师的教师之魂瞬间燃烧，站起来严肃道：“说过多少次了，学生不允许抽烟！你这样怎么考上大学？对得起为了你上学起早贪黑的父母吗？都失踪了这么久，你也不知道让他们两省省心！”

    　　陈林生别过头，嗤了一声。毫不掩饰自己的叛逆。

    　　“是我找你。”江宪尽量保持微笑，转过身去，他不打算隐瞒主任，有些事情必定要经过学校，还是让对方先知道为好。

    　　他站起身来，走到陈林生面前，深深鞠了一躬：“对不起。”

    　　“你父母在执行绝密任务中牺牲了。我是负责领养你的人，我叫江宪。”

    　　他说的很诚恳。听到这句话的人，无论主任还是陈林生，瞬间懵了。

    　　主任正在指着对方的手指颤了颤，随后缓缓放了下来，张了几次嘴，最终什么都没说出来。只是站起，朝着陈林生弯了弯腰，低声道：“节哀。”

    　　他根本没有怀疑国家保密局的话。

    　　江宪看着瞪圆眼睛，张大了嘴，木然站在原地的陈林生。那一瞬间，他所有叛逆仿佛都消失了。眼睛中迅速蓄满了泪水。配合着那副叛逆的表情和头发，却不显得古怪。

    　　人一旦动了真情，就不会可笑。

    　　江宪深吸一口气，继续说道：“以后，你会跟着我生活。我会接你去别的地方上学，今天来，就是和你们学校办理离校的。”

    　　“你父母在几个月前就牺牲了。我本来想悄悄领养，但是法律规定，收养人必须比领养人大三倍以上才可以。而且，地方也需要时间证明他们牺牲。所以……拖了这么久，实在抱歉。”

    　　陈林生如同失去了魂魄一般，许久才沙哑道：“你在开玩笑？”

    　　江宪和方云野没有开口，李老师悄悄拿着纸巾包走上去，放在身后的桌子上。柔声道：“好好学习。”

    　　“呜呜呜……”话音未落，陈林生的眼泪就泉水一样涌了下来。紧接着，是毫不掩饰的嚎啕大哭。李老师连忙拿起纸巾，帮他擦眼泪。

    　　谁都没有离开，陈林生哭了数十分钟，这才抬起头，眼睛肿得不成样子，沙哑道：“遗体呢？”

    　　江宪抿了抿嘴，再次九十度鞠躬：“对不起。”

    　　“没拿回来吗！”陈林生不知道哪里来的力气，一把抓住他的衣领，拼命摇着，眼珠子都在发红：“不是为国捐躯吗！连遗体都找不到吗！你他妈……”

    　　话音未落，他身子一抖，随后软软倒了下去。

    　　方云野收起针管。江宪叹了口气：“让他发泄出来就好。你随身带着这东西干嘛。”

    　　“我认为，比起发泄，他更需要冷静。”方云野沉声开口，转头看向李老师：“还麻烦主任告诉学校一声，写一下推荐语。他情况特殊，希望学校能尽快配合。”

    　　“啊……一定，一定。”李老师擦了擦眼角，拿起挎包：“他的宿舍没人住，是单人宿舍。我去给宿舍长和楼房阿姨说一声，就在后方住宿楼的301，今晚他交给你们？”

    　　“可以。”

