
    没过多久，林辰一行人，便抵达了狄家。

    直接从上空，落到了狄家的大院内。

    “什么人？”

    顿时，许多狄家的人从房间内冲出来，等他们见到，狄巍泰浑身鲜血的模样后，都吓了一跳。

    “巍泰，这是怎么回事？”一个狄家辈分很高的老者，对着狄巍泰询问道。

    还不等狄巍泰开口，林辰已经冷冷道：“他是被我打的。你们家主回来了没有？”

    “被你打的！你是什么人，竟然敢对我狄家的人出手！”

    那老者惊怒看着林辰。

    其余那些狄家的人，将林辰几人包围起来，脸色不善的盯着林辰。

    汪鹏和雪儿，顿时有种人为刀俎我为鱼肉的感觉，都是有些不安。

    唯独林辰，脸色依旧平淡，不耐烦的再次重复了一次问题：“我问你，你们家主回来了没有？我不想询问第三遍。”

    “这位朋友，你能将巍泰击败，说明你实力不弱，可未免太狂妄了，以为我们狄家好欺负吗？而且，你可知道，现如今我们狄家和阎罗殿之间——”

    老者有些恼火，不过话还没说完，便被林辰打断。

    “真是聒噪！”

    林辰踏出一步，宛如瞬移般，从原地消失，接着那化神境七阶的老者，倒飞出去，将不远处的房屋撞得坍塌，直接被掩埋，也不知道是死是活！

    林辰消失在原地。

    伴随着一阵嘭响，那些将林辰几人包围起来的其余人，也都是被踢飞或者拍飞出去，落在地上后，都是躺在地上惨叫，没有一人能爬起来。

    知道这时，林辰的身影才再次出现。

    狄家的人都眼神惊惧看着林辰。

    “别打了！别打了！”

    直到此刻，狄巍泰才反应过来，连忙叫喊，他可是要带林辰来送死的，而不是带林辰来这里杀人的。

    “还不快点说，家主回来了没有？”狄巍泰询问一个躺在不远处的中年人。

    “家主他回来了，不过又带着人前去昆家，说是今天就要将昆家覆灭，让我们狄家成为昆煌城的第一家族！”那中年人说道。

    ‘怪不得，我说怎么出来的人里，一个逍遥境八阶的都没有，原来，最强的那些，都被家主带到昆家去了！’狄巍泰心里暗道。

    “

    （本章未完，请翻页）

    昆家？”林辰有些疑惑。

    “前辈，这昆煌城最强大的两个家族，便是昆家和狄家，两个家族的家主，都是逍遥境九阶强者，而论总体实力，昆家要比狄家强上一些，所以昆家一直被称为昆煌城的第一家族！昆家和狄家，也是一直敌对，彼此都想灭掉对方。”

    “我猜，应该是狄家家主狄天瑞从阎罗殿那边得到了什么底牌，或者帮手，所以想今天便灭掉昆家！”

    一旁的汪鹏，为林辰解惑道。

    林辰对于这昆煌城的势力斗争，并不感兴趣，看着那中年人，道：“你们家主，有没有抓到那龙组的首领龙女？”

    “这个，我……我也不知道。家主回来后，便带着人前往昆家，说要覆灭昆家，并没有说这件事情。”那中年人摇头道。

    “看样子，还要去昆家走一趟了！”

    林辰皱起眉来，看向狄巍泰道，“继续带路，前往昆家！”

    狄巍泰自然不会拒绝，要知道，现在自家家主，还有家族的一众强者，都在那边，这家伙要去送死，他巴不得带路呢。

    汪鹏心中苦笑，不过也没说什么，反正跟着林辰来这边，他和小舞，早就做好赴死的准备了。

    在狄巍泰的带领下，很快的，一行人又是朝着昆家的方向飞去！

    ………

    这是一处如同华夏古代王府般的建筑物，不过此刻，却是尘土弥漫，就像是被轰炸般，内部不断有着轰响声传出，两个势力交战，不断的有人倒下。

    昆家！

    昆煌城的第一家族，今天迎来了一场灾难！

    狄家家主狄天瑞带着一群狄家核心强者到来，势要在今天覆灭昆家。

    “狄天瑞，我看你是吃了雄心豹子胆了，竟然敢来找我昆家的麻烦！你狄家虽强，但比我昆家还差上一些，之前没对狄家出手，不过是不想出现伤敌一千，自损八百的局面而已。既然你今天带人到来，那么就不要走了，拼着昆家元气大伤，今天也要将你狄家灭了！”

    一个两鬓霜白，脸色却很红润，眼神锐利，身姿挺拔的鹰钩鼻老者，手持一根青色金属长棍，一棍劈出，一道恐怖的气流冲出，同时对着他面前那看起来四五十岁的男人喝道。

    这老者便是昆家家主昆宏山。

    那四五十岁，身材精瘦的男人，则是狄家家主狄天瑞

    （本章未完，请翻页）

    。

    “昆老头，如果没有信心将你昆家给灭了，那么我今天也就不会带人来此了！从今天开始，昆煌城再没有昆家，我狄家才是昆煌城的第一家族，而你昆家的一切资源和产业，都将是我狄家的了！”

    狄天瑞冷冷一笑，手上长刀劈出，紫色雷电飞出，和那狂暴气流冲撞在一起，同时消散。

    其余的人，虽然也在交手，也有伤亡，不过更多的，却是关注着这边交战的两人，这种家族争斗，胜负取决于最强者之间的对决！

    只要狄天瑞和昆宏山分出胜负，那么，这两个家族也就分出胜负了。

    昆宏山和狄天瑞，并不是第一次交手了，虽然同是逍遥境九阶，不过实力也有高低之分，之前每次交手，都是昆宏山占了上风。

    不过，狄天瑞要走，昆宏山却也难以将他留下。

    昆宏山心中惊怒，狄天瑞这明显是有恃无恐，他不知道对方的底牌是什么，心中有些不安起来。

    狄天瑞手持长刀，所使用的武技为《怒海狂刀》，而昆宏山的武技，则为《裂天棍》，这两种都是一品武技。

    一品武技，在中域已经是极为珍贵罕见，即便是这两大家族，也分别只各自拥有一种一品武技罢了。

    交手几百回合之后，如同以往那般，狄天瑞渐渐落入了下风。

    不过。

    昆宏山刚松了口气，却就听到周边雷声阵阵，有着一道道惊雷出现，于此同时，狄天瑞的速度飙升了一个层次。

    “一品身法武技？”

    昆宏山惊呼出声，忽然感觉背后一寒，他连忙躲闪，不过背后却依旧是一阵剧烈疼痛感传来。

    狄天瑞出现在他背后，长刀上有鲜血滴下，昆宏山朝着左边挪移了十来米，停下来时，背后已经有着一道从左肩到右腰的狰狞伤口，鲜血不断涌出！

    “我说过了，从今天开始，昆煌城再无昆家！”狄天瑞盯着昆宏山，得意笑道。

    “你……你怎么会这么强大的身法？”

    昆宏山脸色连连变化，最终一张脸铁青，“我明白了！看来，我得到的消息没错！你将龙组出卖给了阎罗殿，这身法，是阎罗殿的人给你的？”

    “是又如何，难不成，还有人能将我怎样？”

    狄天瑞一声冷嗤，“我可是将那龙组卖了个好价钱！”

    （本章完）
