    看着离去的青衣和白雪，赵幼悟坐在原地陷入了沉思，

    按照之前这几个被抓起来的农夫说的那样，这里之所以会发生这样的悲剧，那些女子之所以会经受这样的惨案，一切的一切，都是因为西陵所导致的。

    对于多数普通人来说，西陵神教就是他们的信仰，是光明，崇高的存在，但是，对于掌权的皇室来说，他们十分清楚，西陵实际上并没有百姓们所想象的那般友好善良。

    不可否认，西陵神教之中，也是有着依旧将信仰作为最崇高的理想的人物存在，就比如光明神殿之中的那些神官们，他们每一个人都是昊天最忠诚的信徒，

    但是，西陵神教之中，大多数人还是会被西陵所掌握的那些权利所迷惑，从而选择享受，甚至是为了享受做出其他的事情，

    特别是对这些西陵的二代来说，百姓的性命在他们眼中都是不存在的，一切都以他们自己为中心，

    西陵神教的中下层建筑开始腐朽，污秽，却无法影响到上层建筑，这也是西陵神教几千年来一直都存在的原因。

    但是！

    无论西陵神教上层建筑如何，他们不将普通百姓看做是人这件事就必须得到重视，做出这种事情，造成这样的惨案的那些人也必须要受到惩罚，

    不过，赵幼悟作为一个被西陵以及宋国通缉的宋国公主，自然是没有办法通过宋国的途径向西陵反应这件事了，

    即便，她真的通过宋国的途径反应了这件事，也不见得会得到想要的结果，

    那么，此时此地的她又有什么办法呢？

    这样想着，赵幼悟的脑海之中突然浮现出了一个人影，

    一个可以影响到整个西陵神教，甚至可以影响这个世界的人影。

    打定主意后的赵幼悟便不再犹豫，立即唤来正在休息的红豆，

    “小姐？”

    红豆对着赵幼悟微微弯腰，安静的听从赵幼悟的命令，

    赵幼悟也没有多说什么，直接吩咐道，

    “收拾一下东西，一会等青衣他们完事后，便直接出发。”

    “明白了，小姐，我这就去收拾东西，”

    红豆应答了一声，便向着小镇之中走去，

    赵幼悟算是被西陵逼出汴京的，自然不能懈怠太多的行李，就是马车上的这些书籍，大多是都是她们之前向着唐国边境行进的时候让红豆他们沿途购买的，更不用说路上需要的吃食和用水了，

    所以，红豆此时去小镇之中便是寻找可以携带离开的吃食和用水，以及一些其他的有用的事物。

    其实按照正常来说，红豆是不会在这个时候离开赵幼悟的身边的，毕竟，赵幼悟是有三个兼职护卫的侍女，也就是红豆，白雪和青衣，

    此时白雪和青衣被赵幼悟吩咐去处理小镇之中的那些人渣了，红豆要是在离开赵幼悟的身边，那么她的身边便没有任何安保力量了。

    但是，想到这座小镇已经被她们从里到外的搜捕了一遍，所有可能为赵幼悟带来危险的人物都已经被她们控制了起来，也就不再担心，放心的离开她的身边，去执行她的任务去了。

    两盏茶的功夫之后，依旧是那辆外表朴素，内设豪华的马车，

    在青衣的驾驶下远离了这座小镇，

    而这座小镇则在马车的后方燃烧着熊熊大火，一切的污秽都随着这座藏污纳秽的小镇在大火之中化为灰烬。

    “小姐，我们依旧是按照之前的计划向着越国前进？”

    青衣驾驶着马车头也不回的对着车厢之中的赵幼悟询问道，

    因为其实天气还是比较好的，空气晴朗，微风习习，没有狂风，没有大雨，红豆便将车厢的厢门大开，用来通风。

    所以，青衣的话可以很轻易的传进赵幼悟的耳中，其实即便这道门没有大开，赵幼悟也可以轻松的听到青衣的话。

    赵幼悟十分干脆的否定了之前的计划，

    “不！这一次我们向着东边走，我要去风暴海也就是东海那里去见一个人，虽然很可能见不到他，不过，我还是想要去找找，”

    是的，宋国的东边便是风暴海，也就是俗称的东海，

    而赵幼悟此刻想要去见得那个人实际上并不在东海，而是在南海。

    但是，东海，南海相同，与热海相连将整个世界包围，所以，那个在南海的人也有可能会出现在东海之内，

    毕竟，那是一个兼具，天启，无距，道门之寂灭、佛宗之无量、魔宗之天魔多种境界的修士，同时也是这个世界上仅次于夫子的存在，

    这样一位终身不能踏足陆地的存在，在修行之余，自然会将视线放在这个世界上任何一个角度，那么，便有可能知道赵幼悟之前遇到的那个地方的事情，

    身为宋国公主，好吧，其实就是赵幼悟自己心有不甘，想要遇到一些那个人，将这些年西陵的事情告诉他，

    虽然很清楚可能什么都得不到，也什么都改变不了，她却依旧想要这样做一下，

    或许这就是不甘心吧。

    而且，赵幼悟早就有所打算，如果这一次东海之行并不能见到那个人，便继续向着越国行进，直接到南海边上，怎么都能够见到那个人了吧。

    当然，如果那个人真的不想要见她，赵幼悟也是没有任何办法的。

    对了，还没有说那个人是谁呢，

    那便是西陵知守观观主，陈某，他姓陈，名某，这是他自己取得名字，原名是什么，没有任何人知道。

    这知守观更是这世间四处不可知之地之一，和魔宗之山门，佛宗悬空寺，书院的二层楼齐名的存在，

    这位观主更是神奇，相传这位原本只是宋国的一名普普通通的道人，但是却是整个历史上最年轻的破五境之人，常年居于知守观中，却在当年夫子于桃山一战后被困南海，终身不得踏上陆地半步，

    这样一位道人可以称的上是这个实际上最虔诚的昊天道道人了，但是看过原著的赵幼悟却很清楚，他信仰的从来都是这个昊天，而是一个道字。

    因为道门本身就是为了约束昊天而建立的存在，只不过，数千年以来的时光打磨，西陵神教已经和最原本的初衷相背离了。

