    时间一点点过去，里昂的眼神中不可避免的出现一些细微的情绪。

    他们不可能从这里搜到任何东西！

    幸好没有半点耽搁，把人给送往了内城，要是被宗正这人抓个人赃并获他就有大麻烦了。

    现在，里昂巴不得他们在这里慢慢搜呢，他们耽搁的越久，就越不可能找到人。

    等人到了内城，宗正有再大的本事都翻不了天，自己没办法奈何这个狂妄的家伙，可在内城、在那位大人眼里，他同样是个微不足道的小人物。

    只是处于一种莫名情绪中的里昂没有发现，那些到处搜索的士兵动作似乎有些磨蹭敷衍，也像是在拖延着时间。

    宗正双手抱在一起看上去一点也不着急，倒是霍金斯的眼神里充满了仇恨，他低着头不让别人看出他在像什么。

    但他也能察觉到那些黑帮不怀好意的眼神。

    “宗正大人，我觉得你的人还是不要白费力气了，我早就说过，我是王国的合法商人，绝不可能破坏王国的法律，出现什么绑架的情况，宗正大人可不要随便被人蒙蔽了，这在城区也不是谁可以一手遮天的。”

    里昂意有所指道，“我看就别浪费大家时间了，就算在这里搜个三天三夜，也搜不出什么来，到时候大家脸面上恐怕不太好看。”

    宗正好像认真思考了一会，道：“你说的没错，外城区不是谁都可以一手遮天的，这个人不是我，也不会是你。

    还有，我这个人有个毛病，就是不信邪，我想找的人就必须要找到才行。”

    “呵呵。”

    里昂的神色阴沉，皮笑肉不笑的看着宗正，仿佛要看出他的真实想法，“我里昂虽然只是一个普通商人，但也不是谁都可以污蔑的，如果宗正队长找不出你所谓的被绑的人，到时就别怪我不客气了。”

    这时，已经搜索了大半的士兵陆续退了出来，来到宗正跟前。

    “队长，这里没有发现被绑人的踪迹。”

    宗正点点头，表示明白。

    里昂面露微笑，刚想说什么的时候，怀里电话虫突然响了起来。

    他心中一跳，有种不好的预感，从头到尾宗正都表现的太过镇定了，有一种非常笃定的心思。

    电话接通。

    “老大，不好了，前面有城卫军的巡防船拦住了我们的船，非要上船检查！”

    里昂的脸色漆黑无比，终于明白了宗正出现在这里的意义，就是为了拖住自己，然后来个人赃并获把他给抓紧去。

    “蠢货，你们就是死了，也不能让人随便检查斯图尔大人的商船，那是斯图尔大人的船，懂吗？”

    说完，他挂掉电话虫，阴冷的看着宗正：“宗正，你可要想清楚了，你的人竟然敢阻拦斯图尔大人的商船，你明白这是什么后果！”

    宗正的眼睛闪过复杂的神色，还有隐藏很深的愤恨，最高全都化成坦然和坚毅。

    “斯图尔大人的船？里昂你在跟我开玩笑吧，一个黑帮头子的船什么时候竟然成了王族大人物的船，难道你的意思是斯图尔大人指使你做这种事的？”

    他看着里昂，不屑道，“里昂，你要知道污蔑贵族是罪，污蔑王族更是大罪，所以你要想清楚该怎么说才行！”

    “你……你这才是污蔑！”

    里昂瞳孔一阵收缩。

    宗正全都知道！他知道这一切的背后是那位大人！

    可……

    他怎么敢？

    一个小小的城卫军队长，怎么敢如此得罪王族里手握实权的大人物？！

    这是个疯子。

    可是这个时候他要怎么办？里昂有点不知道怎么办才好了，但他这个时候绝不敢把电话打到那位大人那边，如果把麻烦引到不该引的地方，他就算度过了这一关也绝对活不下去。

    一个给主人惹麻烦的狗绝不会有好下场！

    他此刻心急如焚，之前被巨大的好处冲昏了头脑，做事情不如以前那么谨慎了，可就这么一个不小心，就给他惹了天大的麻烦。

    就在这时，外面又是一阵喧哗。

    紧接着一个衣着考究的中年男人领头走了进来，他有些修整十分整齐的八字胡，带着金丝眼镜，手中握着手杖，看上去一副贵族气质。

    但见到这个人，里昂一下子放松下来，反而是宗正有了不好的预感，尤其是在看到这个人身后跟着那个丝毫不敢看自己的人的时候。

    “索伦特，这到底是为什么？”

    宗正的心一下子沉到了谷底。

    “统领大人……”

    “宗正，你真是胡闹！”

    统领打断了他的话，训斥道：“你看看，你现在这是在做什么？你把城卫军当成了什么，城卫军到底是王国的军队还是你宗正私人的军队，你说调动就调动，竟然还去拦截给二王子输送物资的商船，真是胆大包天，下次你是不是敢直接拦国王陛下的船？

    那些士兵，我已经让他们停职反省了。”

    “大人，我……”

    “你不要说了，事情索伦特都跟我汇报过了，抓人没错，但也要讲究方法。从现在开始，你这个队长先放一放，由索伦特暂领队长一职。”统领根本就不给宗正说话的机会，直接就给事情定了调。

    里昂看着宗正，露出隐晦的笑容，然后又恭敬的给统领行礼：“罗西子爵大人，您来的正好，我跟宗正队长正好有些误会，您知道，我可一直是合法的商人，遵守王国律法还来不及，怎么敢做违法的事情呢。”

    罗西子爵瞥了他一眼：“你有没有事你说了不算，宗正不能平白无故找你的事，是不是有什么人打着你的幌子做事，这个是要调查清楚的。”

    “是是是，子爵大人您说得对，我这平时对手下太宽容，说不定就有人欺上瞒下，来，你们几个，等会跟着大人去城卫军交代问题，要让宗正大人满意才行。”

    啪嗒！

    几个人跪成一排，嚎哭道：“我们一定好好交代，不敢有半点隐瞒。”

    好一场闹剧！

    宗正只觉得自己手脚冰凉，眼前是一片黑暗，脑海里一片空白。

    他反复想着：“这就是我要守护的国家？这就是我要保护的人？”

    索伦特这个时候站了出来，指着原本的队友道：“你们几个还不把这些人抓起来，等会都带到监狱里，好好的审问清楚，他们到底是犯了什么事。”

    咳咳……

    宗正嘴里一口鲜血咳出，他眼神从所有人身上一扫而过，最后停留在索伦特的身上。

    就是这个人，这个自己从小带到大的人，如此的从背后捅了他一刀，这一刀直插心口痛彻心扉！

    索伦特吓了一跳，往后退了几步差点没站稳，最后有点恼羞成怒：“看什么看，现在我是五队队长。”

    “你……很好！”

    宗正沙哑的声音充满悲凉，他拉着自己旁边的霍金斯转身，准备离开这里。

    “等一下，这个小鬼……”

    宗正猛然回头，血红的眼睛盯着说话的里昂，让他把自己的话给咽了下去。

    呵，这个国家，不保护也罢！

    ……

    ……

    “哥哥，刚才外面怎么回事？船好像被截停了，还这么吵闹。”小萝莉有些好奇。

    墨非的无感强很多，他听到了外面的对话。

    仔细思考了一下，就明白了一些前因后果。

    “哈哈哈，那是因为这个世界，这个国家都生病了。而有些人啊，命里就该有这一劫。”

