    第1131章 吸引火力   

    就在落霞仙子和剑司命战斗时。

    

    北境疆域内。

    

    秦风和楚风流一行人已经离开藏身之地，几乎是第一时间就被人觉察，然后行踪暴露，引无数强者朝这边杀来。

    

    虽然剑阁被落霞山牵制着，但万因阁却无人敢牵制。

    

    只在刹那间，秦风他们便感知到数道恐怖的气息正从四面八方朝他们急速靠近。

    

    “好快的速度。”

    秦风神色凝下。

    

    原本他是打算走出藏身地后，直接找个隐秘的地方，回到万因时空界。

    

    他记得陈长青曾说过，万因时空界是无处不在的，只要他想，引动手法口诀便足以，前提是，确保无人觉察，不将万因时空界暴露于外。

    

    因此，即便在这万因星域，应该也是能够直接回到万因时空界的。

    

    至于人。

    

    他和楚风流他们，本就是万因阁的人，至于萧月儿他们，虽然严格来说，不算是万因阁的人。

    

    但既然加入他秦盟，也算是万因阁旁系，想来是有资格进入的。

    

    只是没想到，竟有这么多人疯狂寻找他们，出来的刹那便直接暴露，更没想到，永恒星域万因阁的强者，竟来的如此之快，直接锁定他们这边。

    

    “去北境深处。”

    秦风当机立断。

    

    如今，只能信落霞山一回，希望那北境深处，真能有转机。

    

    “没有别的出路，正好，去看看北境深处有什么。”

    楚风流赞同，一行人没有迟疑，直奔北境最深处。

    

    他们的速度很快，无不是催发到了极致，但万因阁的强者实在太多，且覆盖整个万因星域，一寸寸的疯狂搜寻他们。

    

    因此，万因阁的强者并没有集中在一起，而是分散在各个位置。

    

    这么一来的好处，就是无论在那里发现秦风，都能在第一时间对他形成围剿之势，然后其余强者从四面八方驰来，一层层将之彻底困杀于此。

    

    秦风他们不断改变方向，但始终无法摆脱万因阁的锁定，甚至那些气息还越来越多，也越来越强。

    

    “轰隆！”

    

    很快，终究还是被几人追上，只见三道恐怖杀伐从三个不同的方向突然袭杀而来，意欲将他们埋葬。

    

    掌因境！   

    这三道气息，竟然都是掌因境，绝非他们能敌。

    

    “无量葬拳！”

    

    秦风沉声爆喝，一连轰出三道拳印，朝着三个不同的方向狂轰出去。

    

    面对掌因境，其他人根本没有匹敌的可能，只有他来战。

    

    轰隆隆。

    

    三道爆响相继传出，就看到那三道袭杀而来的杀伐轰然崩碎，竟直接湮灭掉，而无量葬拳的余威锐减，却是犹在，继续笔直的呼啸出去。

    

    嘭嘭嘭。

    

    伴随着三道震响传来，秦风他们明显感知到那三道气息为之停顿了下，但转瞬便又靠近而来。

    

    甚至视线中，已经出现了三道身影。

    

    “果然是无量葬拳，拿下他！”

    那三道身影同样看到秦风他们，目光全部锁定在秦风身上，疯狂杀来。

    

    不是因为他们认识秦风，而是因为他们能感觉到无量葬拳的波动。

    

    “准备战斗！”

    楚风流肃声道，掌因境又如何，挡不住也得挡，战不过也得战，他们，没得选择。

    

    燕灵渊、萧月儿他们皆是决然，所有都没有畏惧。

    

    哪怕是凌雪这些永恒境，即使在掌因境面前，他们形如蝼蚁，但一个个却是脊梁挺拔，战意滔天。

    

    “你们先走。”

    这时，秦风忽然沉声道。

    

    “秦风！”

    楚风流看着他。

    

    不待楚风流说什么，秦风却抢先道：“这些都是掌因境，你们留下非但帮不上忙，还会死伤惨重，甚至被彻底困在这里，交给我，我很快就会去找你们汇合。”

    

    楚风流他们依旧迟疑。

    

    “别忘了，我还有护甲，他们伤不到我，快走！”

    最后两个字，秦风几乎是咆哮出来，不容置疑。

    

    “我们先走！”

    最终，楚风流还是带着诸人离去。

    

    他很清楚此刻的局势。

    

    正如秦风所言，他们留下只会死伤惨重，甚至被彻底困住，根本帮不到秦风，即便是他，最多也只能勉强牵制住一人。

    

    走，对秦风而言帮助更大。

    

    万因阁那些强者没有在意离去的楚风流等人，秦风才是他们最在意的目标，只要擒住他，哪怕放过其他所有人都无妨。

    

    “拿下他，要活的。”

    三位掌因境朝着秦风不断围困过去，四面八方，还有不少强大的气息在朝这边急速靠近。

    

    “想活捉我？

    那就看你们有没有那个本事了。”

    秦风肃声道，他没有催发天地甲。

    

    此刻的他，并非全盛状态，一旦催发天地甲，只怕最多只能维持大半个时辰，那是他最后的底牌，不能轻易动用。

    

    甚至就连无量葬拳都得少用。

    

    毕竟无量葬拳的威力，基于他的肉身，此刻本就没有恢复全盛，动用太多，只会加剧肉身的消耗，到最后怕是难以维持天地甲。

    

    轰！   

    人剑道剑意瞬间全开，三道璀璨的剑虹直接斩出，分别杀向三位掌因境，与此同时，秦风并没有继续出手，他直接化作一道剑虹冲霄而起，朝着楚风流他们相反的方向疾驰而出。

    

    他没有隐藏自己，反而以嚣张的姿态，在万因星域的上空光明正大的呼啸。

    

    他就是要让万因阁的那些人知道他的行踪位置，吸引火力，为楚风流他们缓解危机。

    

    果然！   

    相对于秦风而言，万因阁的人根本就不在乎楚风流他们，即使楚风流曾经暴露，但这一刻，没有什么比秦风更重要。

    

    因此，万因阁那些强者都随着秦风的方向转变而转变，根本没有在意楚风流他们。

    

    很快，秦风的四周便出现无数强大的身影，任由他如何躲避，怎样转变方向，到最后，还是被无数身影彻底拦截住。

    

    “留下吧！”

    

    那一刻，不知多少力量从四面八方疯狂轰来，秦风的剑根本挡不住，不得已只能爆发无量葬拳。

    

    然而，无量葬拳也难以化解这么多杀伐，最终还是依靠血液肉身的力量，强行承受了所有余威。

    

    饶是如此。

    

    秦风也被那些恐怖力量震落长空，重重的坠落到地面，若非他血液肉身都有蜕变，只怕这番轰杀，足以让他尸骨无存。

    

    即便如此，他也感觉整个身躯似要散架般痛苦。

    

    哗啦！   

    就在秦风坠落的瞬间，四周至少有近百道身影快速围上，仿佛铸造出铜墙铁壁，将秦风彻底困住，毫无逃路。

    

    “还想逃？”

    

    这时，为首的一人看向秦风，冷冽道：“万因阁要杀的人，还没有人能活着逃脱。”

    

    顿了下，那人再道：“阁主有令，要你前往万因阁惭悔自身罪孽，若态度诚恳，或许还有一条生路，如若不然……”   

    后面的话不用说，从他那阴森的表情中，便已能知晓。

    

    阁主有令？

    

    秦风神色微变。

    

    倒不是畏惧，而是他几乎可以确定一些事了。

    

    从之前剑司命的反应，再到万因阁下了必杀令，已经阁主此刻的命令，都不难猜测出一些事。

    

    但此刻不是去想这些的时候。

    

    他看着那为首之人，又扫视四周数十近百的掌因境强者，并没有说什么，而是目光移开，跳目北境最深处的方向。

    

    “时间应该足够了吧。”

    低语一声，秦风收回目光，那一刻，他的气息徒然一变，一道剑意突然爆发，笔直的朝那为首者斩去。

    

    “找死！”

    

    那为首者怒道，一声令下，数十近百位强者同时出手，那恐怖的威势汇聚一处，犹如修罗地狱般恐怖，只怕普通的断因境当面，都会恐惧绝望。

    

    

    

