    沐清瑜见她说话间目光直往自己身上瞟，大致也明白她的眼神是因为什么。

    她微微抬起洁白的皓腕，抚了抚额边的发丝，微微地笑道：“病嘛，倒是没有，不过是王爷疼惜，不放心我一个人出门。劳妹妹记挂了，这么久没出门，不知道外面人在乱嚼舌根呢！”

    不就是茶言茶语吗？还有演戏什么的，刚才和她还和“奥斯卡”同了一路呢！

    沐蔓琪：“……”

    骗谁呢？身边连个丫鬟都没有，还说什么王爷疼惜？

    不过，这贱丫头竟然敢直视她，还敢跟她笑着说话，胆量倒是见涨了啊。

    看到她那一身价值不菲的衣裳，沐蔓琪又不太确定了，眼珠子溜溜地转着，敷衍道：“是吗？那看来你日子过得不错嘛。王爷对你真这么好？”嚼舌根这话是在内涵她吗？可她没证据！

    “托妹妹的福，还不错，至少，比我扔掉的那个废物渣渣要好一万倍！”沐清瑜随意地道。

    沐蔓琪脸色顿时变了，她扔掉的那个？她竟然说定远侯世子是她扔掉的废物渣渣？她怎么敢？她怎么敢说丰神俊朗，风度翩翩的秦世子是废物渣渣？

    那是她的如意郎君，那是她今天要定亲的心上人！

    她脸色一厉，声音也尖利起来：“沐清瑜，你这个贱婢，你是不是找死？”

    沐清瑜眯了眯眼，道：“你叫我什么？”

    “贱婢，你这个贱婢，你竟然敢污辱秦世子？来人呀，把她赶出去！”

    “啪！”清清脆脆的一耳光，惊呆了沐蔓琪，惊呆了玳儿，也惊呆了正往这边走的几个贵女。

    惊过之后才感觉到脸上火辣辣的疼痛，沐清瑜冷着脸道：“你再叫一句？”

    沐蔓琪气疯了，从来都是她抽沐清瑜的脸，惹事叫身边的丫鬟去抽。每次，沐清瑜只有像条狗似的一声不吭地低垂着头，什么时候轮到沐清瑜打她？她尖声厉叫道：“贱婢，贱婢，你去死！”

    沐清瑜毫不客气地又一巴掌打过去。

    原身的记忆里，沐家姐弟在府里要是不遇见她还好，每次遇见她，就是捉弄欺负，抽耳光都是轻的，也是最常见的。

    有一次，把她推进水里，故意叫下人去救，是她拔出簪子以死相逼，沐家姐弟怕闹出人命才令婆子去捞。

    还有一次，他们突发奇想，叫一个婆子把蛇放进她的被窝，还好那蛇无毒，不然，她就不仅只是惊吓那么简单。

    在他们眼里，原身就是他们逗乐的工具，出气的工具，高兴了欺负一顿，不高兴了也欺负一顿！

    原身怕他们，也恨他们！

    沐清瑜这两耳光，抽得声音响亮，也抽得沐蔓琪疼得眼泪都要流出来了，又疼又怒又恨的沐蔓琪尖叫一声，整个人都冲了过来，似乎想要跟沐清瑜拼命，这个贱婢，这个贱婢，她怎么敢？她怎么敢既骂秦世子，又打她？反了天了，这还是以前那个任他们欺负的小贱婢吗？

    玳儿惊了一惊后，急忙拉住她：“小姐，小姐你不能去！还有别的客人在呢！”

