    第284章 求婚大作战！（1）

    吕子乔被问住了，想了半天后，结结巴巴的说道：

    “这个……我姑奶奶走得急，还没来得及说，就咽气了……呜呜呜……”

    吕子乔直接哭了起来，好在大家都知道吕子乔是身份样的人，直接忽视了他。

    林晨偷偷给展博发了一条消息, 表示戒指在曾小贤这里。

    林晨的消息刚一发出去，陆展博立马回复一个收到，接着让林晨帮他稳住一下场面。

    “行了子乔，你就别演了，这戒指从它是蒂凡尼新款，就知道不是你的。”

    林晨白了一眼吕子乔道。

    吕子乔尴尬的笑了笑，没有说话。

    “曾老师, 那你知道这个戒指的几克拉，多少颗钻吗？”

    吕子乔反问道。

    他是在套路曾小贤，然后到时候就让楼下小黑过来，把戒指认领走。

    “那个……我也不知道。”

    曾小贤尴尬的说道。

    林宛瑜就直接给了他一个戒指，曾小贤唯一知道的，就是那戒指是蒂凡尼新款，其余的什么都不知道了。

    众人：“……”

    关谷神奇拿过戒指，道：

    “既然不知道，我们还是在戒指上找找线索吧！”

    说着，拿起戒指仔细的观察起来。

    几人也都围了过去，关谷神奇惊呼道：

    “看到了！戒指内圈有一行字啊！”

    吕子乔道：

    “我知道！made in China（中国制造）”

    “一边玩去！”

    陈美嘉没好气的推开了吕子乔。

    关谷神奇道：

    “上面科协Wy Marry……”

    唐悠悠恍然大悟，，道：

    “我知道了！失主的名字叫做玛丽！”

    林晨无语的说道：

    “悠悠，这个Marry的意思就是娶的意思，这个Wy是……是什么我也不知道。”

    林晨及时转变了话，差一点把宛瑜跟说了出来。

    “这个Wy很有可能就是一个人的名字缩写！”

    关谷神奇推测。

    “凡是字母开头不是Wy的，通通乱棍打死！”

    曾小贤道。

    吕子乔一本正经的说道：

    “你们说有没有一种可能，就是我的英语名字, 就叫Wy！”

    “呵呵——”

    众人无语的看了他一眼，真是脸皮厚到这种程度的只有子乔一个人了。

    “看来只有我来帮你们推理了，Wy到底是谁了！”

    关谷神奇学着柯南的样子说道。

    “瘟疫，屋檐，乌鸦，外语……”

    林晨几人目瞪口呆，这是人名？

    “还有，伟业，蛙泳，王爷，物业，无语，乌云，网页，汪远！”

    “停！”

    陈美嘉打断了关谷神奇，道：

    “这个听起来还挺像个人名的！”

    陆展博这时候走了进来，道：

    “不用猜了，这个戒指是我的！”

    “你的？”

    几人疑惑的看着陆展博，都觉得有点不可思议。

    “展博, 你比我强不到哪里去, 你的名字开头是ZB。”

    吕子乔无语道。

    原本以为自己冒充已经够离谱的了, 没想到展博也跟自己一样。

    “她的名字就是这两个字母开头！”

    众人愣住了, 林晨缓缓的说道：

    “宛瑜。”

    “宛瑜……”

    这个名字，确实能够对上Wy这两个字母。

    曾小贤问道：

    “几颗钻！”

    “六颗！”

    “几克拉！”

    “每颗0.2。”

    “在哪买的！”

    “香港！”

    “什么牌子？”

    “蒂凡尼！”

    “发票编号是多少？”

    “PG12138。”

    陆展博把曾小贤的问题全部都回答上了，曾小贤咽了咽口水，这些问题他自己也不知道展博回答的对不对。

    “行了，这场闹剧别玩了。”

    林晨从关谷神奇的手里拿过钻戒，然后扔给了展博。

    “保管好！这么重要的东西要是丢了的话，你会后悔一辈子的。”

    林晨嘱咐道。

    有了陆展博的回答，以及林晨的话，众人相信了这个戒指就是陆展博的。

    然后，纷纷的围住了陆展博。

    “展博，你有什么打算？”

    “你什么时候准备求婚？”

    大家你一句我一句的问着，陆展博却苦恼了起来。

    “我……我原本打算在飞机上求婚的，可是飞机颠簸之后，戒指就不见了。后来戒指还莫名其妙的出现在了宛瑜的手上，我的求婚一下子被打乱了。”

    “我现在都不知道自己要怎么办才好了？”

    林晨耸了耸肩膀道：

    “这有什么，求婚嘛，找个好的地方，制造出浪漫的感觉，然后再求一次婚。”

    “是啊，再求一次呗！如果你怕搞不定，我们可以帮你！”

    唐悠悠道。

    陆展博郁闷的说道：

    “可是……宛瑜都已经戴过这枚戒指了，再用它去求婚，宛瑜会被雷死的！”

    “这有什么，你不是还有一个……”

    陈美嘉摆摆手，一边说话，一边看向了一旁的林晨。

    众人也都明白了陈美嘉的意思，都把目光看向了林晨。

    这意思完全就是显而易见嘛，难道这世界上还有钱办不到的事情？

    如果办不到，那一定是钱给的不够多。

    “别看我，虽然我可以帮忙，但是我是希望展博用这个戒指去求婚。”

    林晨无奈的说道。

    “为什么？”

    众人疑惑的问道。

    “这个钻戒一波三折，最终还是回到了展博哦手里。而且，它还被宛瑜带过，因为这一系列的事情，戒指便产生了一定的纪念意义。”

    林晨道。

    接着，又补充道：

    “况且，求婚在意的不是戒指，而是形式。就像我之前说的那样，制造出浪漫，我想没有一个女孩儿会拒绝的。”

    吕子乔撇撇嘴，道：

    “某人说的倒是好听，也不见某人跟一菲求婚。”

    林晨瞪了吕子乔一眼，这种时候拆我台干嘛。

    再说了，又不是自己不想求婚。

    只是，很多的事情，讲究的是一个水到渠成。

    林晨的求婚早就安排好了，他自己私底下也演练过很多次，只是……缺胡一菲这一个女主角罢了。

    或许，这次的事情，可以借展博跟宛瑜求婚，然后自己在跟胡一菲求婚。

    关谷神奇附和道：

    “中国人最怕夜场梦多，所以展博，你要趁热打铁，这个星期就把二婚给办了！”

    众人：“……”

    唐悠悠尴尬的替自家男朋友解释道：

    “我解释一下，二婚就是第二次求婚！”

    (本章完)

