    在与佐为言传身教的交手中，进藤光早就学会避免这一点了！

    而黑棋入侵左侧边空，就等于，白棋或许可以侵夺左边中腹的大场，但同样的，右边空的实地也将会黑棋拿走大半！

    面对此时的棋局形势，安太善八段也意识到，白棋在左侧的战斗绝对不能退让，最好是能做到打掉黑棋在左侧形成的大模样，同时，侵消黑棋在左边边空上形成的阵地！

    他沉吟良久，手中白棋在左侧上方一顶，从边空上将黑棋在这里的阵地打开一个缺口！

    黑棋直接飞出，遥遥镇住！

    白棋从下侧扳出！

    黑棋继续往中央一飞，遥遥相对，同时构筑左上这里的阵势实地！

    这个时候，白棋就陷入了两难之地！如果此时安太善八段继续冲击黑棋左侧的阵势，那边空上，黑棋就会往二路扳入，打入白棋在左上的实地阵势中……

    这是非常典型的“来啊！互相伤害啊！”的打法，这么走，白棋绝对讨不了好！

    因此，这个时候安太善八段还是采用了十分明智的走法，转身来到边空上二路立，不给对方进攻自己的机会……

    黑棋趁机从外面一扳，挡住了白棋继续冲击自己阵型的头！

    有得必有失，围棋此消彼长的行棋落子，大多如此，在这黑白棋路间行棋落子或围或攻或守或逃，大多数情况下，一次行棋落子的作用都比较单一，而佐为、褚赢、傅俞、俞晓暘乃至许多超一流棋士，孜孜追寻的神之一手，就是一子落下均有以上作用，且能一子定乾坤的棋！

    这样的一手棋，是学围棋之士自古以来的传承与追求！

    接下来，白棋在左上这里的战斗总算切中了黑棋的要害，不仅让黑棋大阵没能成功构筑起来，同时，边空那边二路上还漏着风……

    这一下难题就转手来到了进藤光这里！

    他并没有着急这在这里继续作战，而是一转身，来到右下这里行棋，寻找头绪的同时追究白棋在右下的大龙还没有彻底活棋的缺陷！

    双方在右下展开交锋，白棋十分巧妙地化解了黑棋的攻势，成功让这里的白棋两眼活棋。

    结束这里的交换，黑棋回到左侧边空拆边，围了一手！

    而左上的白棋趁势往中央一扳，黑棋不能不应，跳出！

    白棋再一冲！

    这里如果黑棋还十分单纯地挡，就会在左上形成一个劫争，对黑棋来说不一定有利！

    因此，进藤光没有继续在这里纠缠，而是一转身，来到左上角内冲断白棋，安太善八段反手就是一个打吃！

    如此一来，双方下角上就形成了一个劫争！

    局面变得复杂起来……

    接下来，双方在左上继续交手，形成了一个黑取上、白棋取下侧阵地的转换，从这里双方正式进入收官阶段！

    不得不说，安太善八段不愧是h国顶尖高手，在后续官子阶段，强硬反击，给进藤光找了不少麻烦，但进藤光也不是吃素的，同样给对手秀了不少官子妙手……

    棋局进行到最后，比赛平台自动计算双方实地目数，算上贴目，黑棋一方以一目半的优势击败了白棋！

    进藤光三段胜出！

    平台系统判定胜出后，世界围棋网这边相关的工作人员也被惊动了，因为，一位种子选手被淘汰，他们一定会重新复核这一局对弈是否符合规范，是否存在舞弊现象……

    恩，基于网络进行的世界大赛，总有一些人会存在一些舞弊行为，例如代打或者其他行为，不过，这些现象一般很少出现，因为就算有人请来了一些高手代打，只要不是职业水准的，也不一定能赢！

    但此时此刻，在世界围棋网上，已悄然出现了第二位某个基于计算机的智能程序，正借由某位来自米国的业余3段棋士，在这一次的世界赛场上横冲直撞，甚至已经有两位职业低段棋士败在了他的手下，这已经在小范围内引起了关注！

    对于这位叫做约瑟夫·乔的战绩，世界围棋网也核查了，甚至在一次比赛中，通过远程与对方联系，表明这是赛事组方面的临时抽检，请对方电脑摄像头……

    对此，这位约瑟夫表现得十分诚恳，并没有抗拒，或者推脱说什么我的电脑没有摄像头设备，而是十分干脆地打开了摄像头，按照赛事组工作人员的要求，展示了一下比赛时现场的环境，确保没有第三人在场。

    也确实没有第三人在场，除了边上还有另一台电脑，有趣的是，电脑上也浮现出了围棋棋盘的界面……

    本着负责任、认真眼睛的工作态度，这位本就是业余棋士的工作人员敏锐地发现，另一台电脑上的对弈赫然是正在进行的比赛，还特地质询了一句，这电脑是否联网，上面的棋局是否是有其他人在远程指导作弊……

    而约瑟夫·乔倒耸了耸肩，直接将镜头靠近了另一台电脑的屏幕，清楚地拍摄到这台电脑处于断网状态。

    于是，这一局比赛对弈，是在工作人员全程跟踪下进行的，期间，这位业余7段工作人员并没有发现约瑟夫·乔有很明显的作弊举动，就算有其他操作，也就是时不时地转头去看另一台电脑，操作一下什么的……

    而这台电脑全程也是处于断网状态！

    但这名工作人员不知为何却总觉得，这位约瑟夫参赛选手，是作弊了，只是他没能发现证据——

    为此，他在这一次的抽检全程详细论述，并配上截图，最后给出的报告结论是，这位叫做约瑟夫·乔的参赛选手疑似舞弊，但没有抓到证据，请后续进行跟进，查阅这位选手之前的对弈棋谱，核实其真正的实力。

    不出意外，这位约瑟夫·乔的对弈又赢了，而且对手还是来自r国一位职业高段棋士！

    尽管对方并不是这个赛区的种子选手，但他以区区业余3段的段位在这一次网络围棋世界大赛上屡战屡胜，甚至都是完胜对手的棋谱，已经引起了许多人的关注。

