    ……

    “王，既然您有这个兴致，不如我来陪您练练如何？”

    希尔缓缓挥动翅膀，高度并没有超过苏言。

    “呵……可以！”

    “得罪！”

    希尔并没有和这位多废话的意思。

    右手拿着一把锋利的武器，材料并不平常，但也不是未来的烈焰之剑。

    话音刚落，他就已经朝着苏言攻来。

    没有求快，也没有莽撞地突来，反而选择一种较为稳重的方法。

    苏言握紧自己的武器，说实话，真的有些不太习惯。

    如果是一根金棒的话，自己可能会用得更加的顺手。

    这次战斗之后，要不打造一根金棒？

    唔……要不试着打造一根暗夙银金棒玩玩？

    心里闪过这些念头，希尔锋利的长剑也在一瞬之间挥来。

    嘴上说着得罪，打的时候还真没客气。

    直接奔着自己的脸来！

    苏言双手持剑，完全没有退让的意思，而是选择硬碰硬直接挡下。

    自己和他都可以算是二代超级战士，差距没多大的。

    如果是华烨本人，在这一场近战肉搏中，说不准会落于下风……但苏言不一样。

    类似的战斗并不是没有经历过。

    曾经也和数万“天兵天将”打过。

    那个时候的烈阳，科技还远超现在的天使。

    他们的超级战士，即便只是一位普通的战士，也未必是不如现在的天使战士的。

    在第一个副本中，玄天极打过，四大守护基本也都打过，潘震也被自己锤过。

    严格意义上来讲，他并非没有接触过战斗！

    以一人之力，战烈阳数万超级战士。

    他希尔，贵为天使军团的军团长，有这个能力吗？有这样的经历吗？

    战斗爆发不过一分钟，希尔竟然发现自己是被压着打的。

    甚至都有些憋屈！

    ‘开什么玩笑？他明明没有经历过战事……’

    ‘我曾经率领天使军团，经历数次大战，怎么可能会不如他？’

    希尔咬牙死撑，甚至都有些上头。

    剑锋不断碰撞，甚至都出现缺口磨损。

    而苏言，可不是一个只会挥剑的家伙。

    在角力的过程中，他甚至还非常不讲武德地动起手来。

    拳头狠狠挥过去，打在希尔的脸上。

    膝顶，动脚……如此种种，也是让希尔有些苦不择言。

    这位终究还是有些被王的身份影响到。

    有些手段，都没使用出来。

    本身就未必比苏言强，还受到影响，十分实力能完全发挥出来吗？

    “天使军团的统帅如果只有这种程度，还真是让本王有些失落……”

    苏言再一次踹开希尔，微微喘口气，忽然说道。

    “到此为止吧，毕竟也不能真的分出个你死我活不是？”

    再打下去也没什么意义，除非自己愿意当着这么多天使的面，干掉天使军团的统帅！

    这种事可不能开先河。

    天使之王干掉天使军团的统帅，真这么做的话，后患无穷！

    听到苏言的话后，希尔面色僵硬，显然是有些愤怒到极点，甚至还带点阴沉的感觉。

    他很想不顾一切地冲上去给他来两剑！

    但是不行！

    战斗不能在这个时候爆发，不是时候。

    他并没有获胜的把握，所以还需要憋着忍着，等待时机。

    ……

    苏言通过这两场战斗，再次树立起自己的威严。

    王，可没有你们想象中的那么废物。

    不少支持希尔的天使都有些动摇……

    至于女天使，更不用多说。

    从某种角度来说，她们和苏言也算是绑定的。

    她们想要提升地位，而苏言给她们这个机会……这是其他男天使做不到，也不可能做到的。

    只不过，女天使目前的力量还是比较弱小！

    再说苏言，他愣愣地看着面前的天使。

    结束热身后，他百无聊赖的在自己的天城溜达……没有坐在宫驾上，反而选择用走的方式。

    两队卫士直接被自己解散……不过，那位腿特别漂亮的天使，却被他留下。

    没有什么其他的意思，就只是单纯的想认识一下。

    请不要误会，并不是因为她腿特别漂亮，才想要认识的。

    只不过是因为她是刚才女天使中少数请战的，而且还希望是一对一公平一战。

    直觉告诉他，这个女天使可能有些特殊，所以才会想要认识一下。

    咳……至于这是不是借口，谁知道呢！

    “你很不错，刚才在场的女天使中，你是少数请求公平一战的……你觉得自己能打败他吗？”

    “王，我并没有十分把握！”

    她摇摇头轻声说道。

    “把头盔摘下吧，这样说话会不会有些不方便？”

    苏言嘴上如此说道，但醉翁之意不在酒啊！

    说话方不方便是重点吗？

    说到底还是想要看人家天使姐姐的容貌啊！

    这位女天使微微一愣，略微迟疑后，摘下自己的头盔，露出一张精致的脸。

    重点不是她长得很漂亮！

    而是……这真的是一个熟人！

    苏言认识她。

    难怪刚才听声音怎么会觉得有些耳熟。

    原来是她啊！

    天基王鹤熙！

    苏言下意识朝着她的大腿撇去……没什么坏心思，只是想要确认一件事情而已。

    皮皮熙的腿原来这么完美吗？白皙滑嫩，没有一丝丝多余的赘肉。

    真没看出来啊！

    苏言匆匆收回眼，只感觉有些不尽兴。

    不然，你总不能让他这个王，一直盯着自己的下属的大腿看吧？

    这像什么话嘛！

    要看，也得偷偷地看才对……光明正大是要不得的！

    鹤熙轻轻抿着嘴唇，苏言的小动作，还真没有多么的天衣无缝。

    被她尽收眼底！

    说实话，皮皮熙对他也是很好奇的。

    能在当前这种情况下，力排众议，让女天使加入天使军团……其他的不说，光是这魄力，就是值得惊讶的。

    鹤熙可不会知道，自己未来会多么厉害。

    她们女天使可不知道，苏言对她们抱有着怎样的厚望。

    未来的天使文明，其实可以说是女天使文明，没有男性……可就算如此，她们也依然是已知宇宙最高级的文明之一！

    这或许也是苏言抱有信心的主要原因。

    “这么久都还没问过你的名字……你叫？”

    苏言自然地说道，心里的情绪确实有些异样的。

    是鹤熙啊！

    是腿玩年啊！

    不行……我得保持住我属于王的姿态！

