    苏黎发觉这具尸体的灵活性似乎比白天的女尸要高一些，已经接近了正常普通人的灵活度，如果这时候对方后退缩回去，苏黎也无法攻击到它。

    然后苏黎就发现了这尸变怪物的第二个缺点，脑子不够灵光。

    普通正常人遭遇到了这种情况，赤手空拳面对拿着菜刀和锤头的苏黎，肯定会想着先退缩回去，之后再想办法来攻击。

    但眼前这尸变怪物，手臂挨了苏黎一锤后，竟然还在拼命的想要往里爬，很快就将小半个身体顺着窗户爬了进来。

    苏黎见状，左手的菜刀连着砍了下去，面前血肉横飞，其中两刀砍在了对方手臂上，还有三刀都剁在了头脸上，那锤头也连着落下，等这尸体终于将半个身体爬过窗户后，就趴在那里，一动不动，其脑袋几乎被苏黎的锤头砸烂了。

    看着这尸变怪物不再动弹，苏黎心里冒出一种对方主动送人头的怪异感觉。

    看着这尸体趴在窗户上，那皮肤表面出现的一层白色茸毛收缩消失，很快从其头脸那一团血肉模糊之中，就有一团指头大小的白色茸球冒了出来，弹射而起，朝着苏黎脸上扑来。

    这一次，苏黎没有再抗拒，事实上他也没根本闪躲不开，对方疾射过来的速度太快。

    再次被扑中额头，他伸手来摸，却什么都没有，然后感觉一股炙热，像电流般的通往全身，前后不过几秒，又迅速消失不见了，但体内却有一股新的力量在滋生。

    白天砸碎那女尸脑袋，他累得气喘吁吁，但现在菜刀和锤子连着落下，他并不感觉太过疲惫，而此刻体内又有一股新的力量出现，让他感觉挥舞锤头和菜刀的时候，变得更轻松了，甚至他感觉这锤子的份量有些偏轻了。

    他隐隐感觉，自己的力量，少说又增强了几十斤。

    脑海里，凭空多了一道讯息，如同突然就有了这一段记忆。

    “灵源：2/5”。

    感应着脑海里多出的这一道讯息，苏黎不再惊讶。

    “果然，这东西真的叫灵源，我解决了两具活过来的尸体，得到了两个灵源，但后面的5是什么意思？意思是要得到五个灵源吗？只是，得到五个灵源后，会有什么变化……”

    苏黎脑海里想到了那尸体变化后，身体表面长出一层白色茸毛，如同传说中的白毛僵尸，他隐隐又有些害怕，害怕自己体内那灵源变成了5/5后，也会长出白毛，变成僵尸。

    苏黎一边沉思一边就想将这具趴在窗户上的尸体抬起抛出去，突然听得防盗门上响起了“砰”地一声响，紧跟着连着响起了“砰砰砰”声响，却是有人在外面用很大的力气拍打着门。

    苏黎抓紧了菜刀和锤子，转身盯着防盗门，这拍打的力气虽然大，但防盗门很坚固，想要破坏防盗门很困难，这让他微微心安。

    “你是谁？”苏黎盯着防盗门，虽然心里怀疑外面这拍门的也是一具尸变的怪物，但还是忍不住发出声音，虽然只有万一的希望，他还是希望外面拍门的不是尸变的怪物，而是其他的幸存者。

    他刚刚发出声音，外面拍门的声音停了下来，四周重新变得死寂，便在时，突然从他卧室的房间里传来了清脆的碎裂声响。

    “不好！”苏黎脸色一变，立刻朝着卧室冲去。

    当他冲进卧室的时候，黑暗之中，就隐约看到了一团黑影，正顺着他卧室的窗户爬了进来，卧室的窗户玻璃已经被打碎了。

    这团黑影刚刚落地，突然就朝着他扑了过来，这速度不慢。

    借助夜色中的一丝微光，苏黎勉强看清楚这也是一具尸变的怪物，生前应该是个四五十岁的中年人，尸体同样被水浸泡得膨胀，不过眼前这尸变怪物表面并没有被啃食的迹象，他微微张嘴，脸孔被茸毛覆盖，一双眼白里，隐隐泛着微光。

    苏黎看着他冲过来的速度，心头微凛。

    从白天碰到的那具女尸动作僵硬，再到刚刚杀死的尸变怪物动作灵活已经可以和普通人差不多，再到眼前出现的这第三具尸变怪物扑过来的速度很快，苏黎猛地发觉这尸变怪物就好像能够进化一样，一具比一具可怕。

    只是他没有退路，只是硬着头皮冲上去，好在他手里拿着武器，而且刚刚得到第二个灵源，他的力气又提升了一些。

    这扑上来的尸变怪物，并不是真正人类，自然也不知道畏惧和疼痛，他猛地一扑，竟然伸出双臂，任由苏黎的菜刀砍中自己的手臂，然后扑中苏黎，一股巨大的撞击力让他将苏黎重重的扑倒在地上。

    苏黎摔倒在地，后背屁股着地，顿时一阵疼痛，紧跟着脖子一紧，就被这怪物双手掐住脖子，立时不能呼吸。

    苏黎张大嘴巴，双眼鼓突，使出吃奶的力气，双手拿着的菜刀和锤子疯狂朝着这压在自己身上的尸变怪物挥去。

    眨眼工夫，他至少砍了这尸变怪物五六刀，砸了这怪物四五锤，但是这尸变怪物却不知疼痛，骑在他身上，双手只是死死的掐着苏黎的脖子。

    苏黎脸孔胀得青紫，知道不妙，他现在的姿势砸不到这怪物的脑袋，而刀锤在这怪物身体上就算留下了再重的伤势，也无法让其停止动作，而他被掐住脖子，无法呼吸，大脑缺氧，随时都有可能昏迷丧命。

    生死之间，脖子被死死掐住，不能呼吸，苏黎只感觉胸膛像要炸裂般的难受，整个脑袋里天旋地转，嗡嗡作响，也不知哪里来的力气，突然间他张大嘴巴，发出“喝”地一声，腰腹和大腿同时用力，猛地将骑在自己身体上的尸变怪物甩了出去。

    “砰”地一声响，这一下力气极大，直接将这尸变怪物掀开，重重撞在一边墙壁上悬挂着的电视机。

    只听得“咯嚓”一声脆响，电视机屏幕立时四分五裂，倒了下来，砸在这尸变怪物身上，发出了“哗啦”声响。

