    又一件神器，谪仙伞到手了。

    苏离望着手中的神器，这件神器之上似乎还残留着一些香味，显然这件神器与杀阡陌相伴日久，也沾惹上了一些他的气味。

    不过就这么得到一件神器，放在永生大世界来说几乎是不可能的事情。

    一件神器，堪比半绝品道器的神器，放在永生大世界必然会遭到无数人的疯抢，甚至导致几位万古巨头丧命，也都是十分可能的事情。

    但是现在，杀阡陌就这么像扔垃圾一样扔给了苏离，这就很有意思。

    以大变化术这种大道换取一件半绝品道器，对于苏离肯定来说是赚了。

    如果在玄黄大世界，苏离传授他人大变化术，让他人用一件半绝品道器来换，那人一定会以为苏离疯了。

    一种大道神通再珍贵，也有一个限度，如果是三千大道之中排名前十的大道，比如大命运术，大因果术，大愿望术，大轮回术，或许还有一点点的可能，但是用大变化术换取一件半绝品道器，根本不可能。

    不过在这个世界，苏离遇着了七杀殿圣君杀阡陌，就有了可能。

    “这个世上，居然还有这么神奇的道理，为什么我没有早一点见到呢，为什么我没有早一点遇到你呢。大变化术，它是叫大变化术是吧，我好喜欢。”

    七杀圣君杀阡陌在得到大变化术的一瞬间，就明悟了大变化术，脸上显现出难以想象的欢喜神情，无尽的法力从他的周身涌出，无数智慧运转，这一刻，力压妖魔两道的杀阡陌显现出了自己强大的修行天赋。

    几乎是很短的时间里，他就将这种大道修行到了一个极为高深的地步，紧接着他的身躯开始发生变化。

    花千骨先前所说薄弱的地方，渐渐变得强大起来。

    而身下不需要的地方，也直接消失。

    他的脸上，每一寸的皮肤都按照她预想中的进行，逐渐往最完美的方向去。

    此时的杀阡陌，居然比先前更为美丽。

    而且，这一次他真正由他变成了“她”。

    大变化术，真真切切可以改变一个人的身体，包括男女。

    当然事实上，永生大世界的修士在修行到不死之身境界之后，就可以真真切切做到可男可女。

    毕竟，不死之身境界，无论是修士的大脑还是全身，都可以碎为微尘，也可以化作万千丈法相，可大可小，做到可男可女也只是想一想的事情。

    有些天魔神，有时候为了修行一种大道神通，也会去往世俗之中，一个甲子为英俊的男人，找女子修行情意，而下一个甲子化作美丽的女子，找帅气的男子修行情意。

    不过这样的终究只是少数，诸如星主，风白羽之类的存在，在出生之时是男身，在修行大成之后也是男身，绝无变成女身的道理，他们的道侣，也都是女相。

    “这种大道，我真是越看越喜欢，这位道友是哪里人士，在哪座仙山上修行，有朝一日本座一定拜上厚礼，往贵仙山上拜访。”

    杀阡陌的形体变得越好看，等到她变化到最后，花千骨见了似乎也要被迷住。

    可想而知，如果此时的杀阡陌到了世俗之中，无论是男人女人，都会被她迷住。

    什么叫倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花，眼前的杀阡陌就是。

    “本座羽化仙门掌教至尊苏离，道友若是想要来访，大可以往蜀国一行，本座在那里，留有仙山一座。”

    苏离笑眯眯开口。

    他的目光望着杀阡陌，悠悠开口。

    这一次杀阡陌显然获得了极大的好处，不过他也一样。

    第四件神器谪仙伞已经被他得到。

    苏离可以感受到这一件代表“恨”与“抵抗”的神器威能似乎已经解封了一些，他在伞下，升腾出了一种自在安全，不受外界任何干扰，甚至无法无天的感觉。

    因为这件神器，在十大神器之中，防护无敌。

    传闻之中，持伞之人可以阻拦外界的一切进攻，甚至可以将攻击加倍反弹回给对方。

    人在伞下，从此无忧无劫。

    “不过我不要人在伞下，而是伞在我身。”

    苏离心意微动，强大的法力再一次涌入谪仙伞中，谪仙伞强大的禁制层层破开，可以看到无数道则。

    不仅仅是守护，还有反弹。

    颇有一些三千大道之中大反弹术的样子。

    大护身，大反弹。

    苏离在这件神器之中，感受到了两种大道的气息。

    他的洞天世界显现而出，将这一件神器直接吞噬。

    苏离的体内，各种狂暴的大道在一瞬间迸发而出，竟然要破开谪仙伞的无数禁制。

    轰隆隆！

    无数的攻击怎么来的，就被怎么反弹回的。

    这一刻，苏离发现谪仙伞显现出了强大的防护能力，直接反弹他的大道。

    “好东西啊。”

    苏离面上神情有些欢喜。

    每一件神器在破灭前都会有反噬，比如其他的神器直接以自己的大道反噬攻击，而谪仙伞稍微有些不同，竟然是反弹苏离的攻击，让苏离自己反噬自己。

    那强大的攻击攻杀而来，却没有伤害的了苏离，早有种种大道垂下，吸收吞噬了这些大道。

    “那就先崩灭你的材质吧。”

    苏离心念微动，一道大切割，大破灭，直接崩灭了谪仙伞的材质。

    材质一破，于是谪仙伞中无数的大道气息，全部涌入苏离的洞天之中。

    世界之树再一次开始吞噬无尽道则，苏离的洞天之中，又多了一种大道气息。

    大反弹术。

    大道气息浓郁，与苏离先前洞天晶壁外的守护仙光结合在一起，化作了一种更为强大的防御。

    如果说先前苏离的洞天晶壁只是拥有强大的防御能力，一般的修行者根本无法破开，而现在，他的洞天更是拥有了一种反弹之力，可以将外界的一切攻击反弹回去。

    这种变化，对于苏离来说，大大提升了他的实力，甚至可以让他对抗境界实力还在他之上的存在。

    三千大道，大反弹术，本就是一种以弱胜强的大道。

    “你居然将那么好看的伞给毁了？”

    却在此时，杀阡陌的目光看了过来。

