    就在郭宋和李春雷在城头上引发吐蕃军混乱之时，唐军已经趁机搬开了堵路的大石，辟出一条小路，数千唐军迅速穿插，包括重甲步兵，重弩兵以及三千骑兵，他们负责截断敌军的归途，也要阻止南面的吐蕃军队北上接应。

    到天亮时，城内的两千吐蕃军终于发现淡水已尽，他们顿时恐慌起来，没有水，他们一天都支持不了。

    城内的吐蕃千夫长不得不下令弃城突围，从城头上向南面望去，并没有发现唐军，前方两里外是一处转弯，很可能唐军已在转弯处等着他们，城墙下方的堵路巨石已经出现异常，但吐蕃将士只能心怀侥幸，实际上，他们已经没有选择余地了，要么渴死，要么战死，至少后者还有突围的希望。

    南面小城门开启，两千吐蕃士兵蜂拥而出，吐蕃千夫长一马当先，后面的士兵都是步兵，跟着主将向南狂奔。

    唐军斥候立刻向主帅郭宋汇报，郭宋当即对罗大霄令道：“你率三千长矛士兵前去城南，截断吐蕃军归途。”

    “遵令！”

    早已摩拳擦掌的罗大霄立刻率领三千长矛士兵飞奔而去。

    郭宋随即命令校尉陈礼率五百士兵重新占领天狮城。

    城内已经没有守军，五百唐军士兵毫无阻拦地杀进了城内，重新插上河西军的赤底黑龙大旗。

    这时，刚奔到数里外的吐蕃士兵忽然一阵大乱，前方呼啸射来千支重弩箭，就算皮甲加上盾牌也抵挡不住重弩箭的穿透力，奔在前面的数百名吐蕃士兵被密集的重弩箭射穿了身体，纷纷倒在血泊中，为首主将连人带马被射中十几箭，当场惨死。

    一名吐蕃五百人长大喊道：“杀出去！”

    剩下的一千七百余名吐蕃士兵呐喊着，举着盾牌和短剑向前方唐军杀去。

    重弩士兵纷纷后撤，一千名重甲步兵出现了，五百人一排，前后两排，就像两堵坚固的钢铁城墙横亘在峡谷内，长长的陌刀在阳光下闪烁着寒光，他们全身被铁甲覆盖，看不见表情，只有两只眼睛射出凌厉的目光。

    ‘刷！’五百把陌刀一起平直劈出，闪过一片耀眼的寒光。

    吐蕃士兵望着前方密集如树林一般的长刀，心中胆寒了，但他们已经没有选择，要么战死，要么杀出重围。

    “杀啊！”

    吐蕃士兵硬着头皮，狂呼大喊着冲了上来，但迎接着他们的却是血腥无比的一边倒屠杀。

    这时，重弩士兵已经调到后方，后方出现了千余名前来接应的吐蕃士兵，一千重弩举起，瞄准了不断涌来的吐蕃士兵。

    “射击！”郎将杨苗一声令下。

    ‘咔！咔！咔！’一连串弩机声响起，一千支重弩箭呼啸着射向两百步外的吐蕃士兵，吐蕃士兵就像被斩倒的杂草一样，当即倒下一大片。

    不等重弩士兵再度准备，李冰一声令下，一千名早已急不可耐的骑兵从重弩士兵的两侧杀出，向接应的吐蕃的士兵杀去.......

    陌刀阵俨如势不可挡的狂浪，一层层向前推进，这种集体为一人的军队极难应对，刀箭不入，整齐划一，吐蕃士兵面对的不是一人，而是无数把锐不可当的长刀一起劈来，吐蕃士兵被杀得尸横遍地，大多被劈成数段，场面极为血腥惨烈。

    这种惨烈陌刀士兵早已司空见惯，他们根本不放在眼里，踏着敌军的尸骨，继续上前杀去，不到一刻钟，一千七百余名吐蕃士兵已阵亡过半，剩下的不到八百人被杀得节节败退。

    但吐蕃士兵却没有一人投降，他们拼死搏杀，阵亡一批，又上来一批，就在这时，后方的三千长矛军杀来了，最后的数百名吐蕃士兵彻底陷入绝境，唐军前后夹击，最后的数百名吐蕃士兵淹没在长矛和陌刀的杀戮之中。

    南面接应的一千吐蕃士兵也被唐军骑兵包围，很快全军覆灭。

    这场拦截战经历了不到一个时辰，唐军以伤亡不到十人的代价，将三千名吐蕃士兵悉数斩杀，唐军随即南下，势如劈竹，当天黄昏时分，便占领了大斗拔谷全境，一支唐军骑兵率先出现在南面谷口。

    ............

    从大斗拔谷出来，面前便是一条大河，叫做浩门河，浩门河便是湟水上游，宽阔处可达数里，河水平缓，而最窄处只有七八丈，水流深且湍急，过了浩门河便进入鄯州北部，而大斗拔谷的西面则是青海北岸，是吐谷浑人的传统控制地，但现在已被吐蕃军控制。

    此时，吐蕃军的主力已经向东推进，鄯州成了吐蕃大军的后方，鄯州城内集聚了吐蕃军从陇右各州抓来的青壮男女汉民，人数达二十余万人之多，他们将在第一阶段的掠夺战役结束后，一起送回吐蕃高原为奴，另外还有大量的粮食、生铁、牲畜以及钱财，两千吐蕃士兵负责看守汉民和物资。

    当天晚上，一万唐军开始利用巨型皮筏横渡浩门河，浩门河东岸一直便是唐军的控制地，修建大量的戍堡、军城，现在已经全部废弃，军队都撤离了，数十座戍堡和军城已经看不到人影，吐蕃军兵力有限，在增兵大斗拔谷后，再无力占领这些军城戍堡，吐蕃军便直接占领了更重要的县城。

    天亮时，一万大军渡过了浩门河，西岸留了一千名接应士兵，大斗拔谷内也留了两千士兵把守，郭宋亲自率领一万大军疾速杀向百里外的鄯州城。

    一万军队包括五千骑兵和五千步兵，但五千步兵也是骑马而行。

    此时，一万五千吐蕃军已经在兰州的黄河北岸集结，他们已经得到情报，河西的凉州和甘州拥有他们急需的各种资源和人口，尽管占领陇右也是他们的计划，但那是第二阶段的计划，第一阶段他们必须要掠夺到足够的人口和资源，才能以战养战，支撑他们第二阶段的行动。

    但计划不如变化，河西军的意外插手，抢在他们之前转移走了大量人口和资源，使他们的计划落空，尚结赞大为恼火，下令军队集结，准备对凉州发动进攻。

    尚结赞年约五十岁，出身吐蕃名门，性格坚韧，他被唐朝称为温和派，但事实上，他是理智派，当唐朝没有那么容易啃下时，他便主张休养生息，可当唐朝出现内乱，有机可乘时，他便会立刻露出锋利的獠牙，毫不犹豫地扑向唐朝。

    他本身并不想攻打河西，可河西军抢走了应该属于吐蕃的大量战利品，令尚结赞忍无可忍了，下令大军进攻河西，他不仅要夺回战利品，还要狠狠抢掠凉州。

    “大军出发！”

    尚结赞一声令下，一万五千士兵开始浩浩荡荡杀向凉州。

    .........

    傍晚时分，一万河西唐军抵达了鄯州城十里外的一处山谷内，郭宋命令大军就地休息，他要等斥候统领张云的消息。

    大约一更时分，李冰找到了郭宋，禀报道：“使君，张云的手下来了。”

    郭宋精神一振，连忙坐起身问道：“有多少人？”

    “有十一名弟兄，张云和其他九十名弟兄都混入鄯州城了，他们好像有过联系。”

    郭宋点点头，“带他们首领来见我！”

    片刻，两名斥候被带来，其中一人是他们的首领，是一名斥候旅帅，而另一人是和张云一起进城，被派出来伐木时逃脱，他带来了城内的情况。

    斥候旅帅简单向郭宋汇报了张云进城的情况，又把另一名斥候叫上来，对他道：“你给使君汇报吧！”

    斥候单膝跪下行礼，“卑职参见使君！”

    “你叫什么名字，哪里人？”

    “小人叫许诚，就是本州鄯县人，这一带的地形比较熟悉，才能逃脱。”

    郭宋向他摆摆手，示意他起身，又道：“说说详细经过！”

    斥候站起身道：“我们是分头混入队伍，混入民众队伍比较容易，假装解手就行了，但逃走却很难，我们中午时分进入城内，但进城时每人肩头被烙了一个印子.......”

    “给我看看！”郭宋令道。

    士兵拉开肩膀上的衣服，只见肩头有一个黑漆漆的圆形烙印，尽管是夜间，但看起来依旧让人触目惊心。

