    蜀中书院。

    黄知行看着眼前的两张纸，手臂都在微微发抖。

    上面分别写着两首诗。

    其中一首便是刘蔷送过来的《望江南·于锦官城赠刘蔷》，作者署名是林十七。

    对于这首词的出现，他还不算意外。

    毕竟林十七已经负有诗名，再添佳作倒也正常。

    而且诗名之中还加上了刘蔷的名字。

    恐怕对刘蔷感悟诗心会提供一点帮助。

    对于刘蔷来说，也算是曲线晋升的路子。

    可是另一首，叫做《忆得春夜喜雨之感》，署名竟然是周通。

    让他百思不得其解。

    周通毕竟是他的弟子之一，他又何尝不了解？

    这个弟子，本就颇为蠢笨。

    九品格物境时，儒生讲究一个格物致知，从平凡物件中感悟出天地间浩然正气的存在。

    别人都是格的梅兰竹菊，莲花杨花之类的。

    唯独周通格的是茅厕。

    整日枯坐在茅厕前，感悟人生道理。

    没想到机缘巧合，真让他格了出来，勉强入了门。

    七品执笔境时，儒生便能以文字驱动浩然正气。

    如他所书写的“滚”字，便是如此。

    可周通却总是写一些“变大”、“变硬”、“变粗”之类的粗鄙之词。

    让他一度认为周通是不是真的适合儒生这条路。

    至于到了诗心境，他的文采更是让黄知行头疼。

    可以说是根本没有文采。

    要说这首诗出自周通之手。

    他实在不敢相信。

    可署名摆在这里，他又不得不信。

    细细读来，这首诗如同春风化雨。

    确实好文采，比之他年少时的巅峰之作，还要胜一筹。

    摇了摇头，他不再多想。

    将两首诗词一同传向中州百诗阁。

    ……

    两日之后，锦官城。

    城门处，早早地，便已围满了人。

    大周已传得满城风雨，天地人榜已经得到更新。

    按照惯例，三大榜单会在城门处悬挂一日，以供观看。

    对人榜高手抱有盲目崇拜的严姜和心心念念想上人榜的严耿，自然也早早地在此等候。

    林羽也被他俩给拉了过来。

    虽是这样说，但其实他的心里也对人榜充满了期待。

    追求了许久，终究得偿所愿，就是不知道那人榜之上，会对他如何描述。

    孟关山昔日都有狂拽酷炫的外号，他想必也会有。

    不知不觉间，他已经激动地搓起了手。

    “来了！来了！”

    不知是谁突然发出一声高喊，众人便离城门处更近了些。

    几位身着城主府服装的侍卫缓缓走来，将三张金色大纸铺在城墙之上。

    糊上胶泥，固定起来。

    等到他们走开，众人立马围了上来。

    映入眼帘的，是最左边的天榜。

    与实力地位的高绝不同，天榜的面积显得非常得小。

    原因自然是因为上面只有寥寥数人。

    “天榜没有变化！”

    林羽定睛看去。

    这一日，终于知道了此方世界的绝顶高手都有谁。

    天榜第一，诡刀云非雾。

    没有过多的介绍，他的名字后面只写着两个大字。

    不详。

    这个强者过于神秘？

    不知所谓的林羽继续往下看去。

    天榜第二，不动如来。

    西域佛国最强者。

    排行第二的竟是来自西域的一品强者。

    “这么说，佛修的一品，是如来佛境界？”

    一边嘀咕，林羽一边往下看去。

    天榜第三，枪圣陆羽。

    长风枪法无人能挡，大齐皇室。

    天榜第四，离火剑李子序。

    烈火无双，大周皇室。

    接连两位，看称号都是武者，而且分别是两位皇室。

    一位来自大周，一位来自大周北方的大齐。

    天榜第五，诗仙李青莲。

    正气诀大成，大周儒圣。

    天榜第六，万道真人知鹤。

    执掌命数，大周道尊。

    接连两位，分别是儒生体系的一品和道门的一品。

    两人也都是来自大周。

    大周的国力强盛，可见一斑。

    天榜第七，玄冰剑刘玄贞。

    冰霜万里，大齐侠女。

    天榜第八，魔尊高禄山。

    掌瘟疫之力，魔教中人，得而诛之。

    “竟然还混进来一个魔教中人。”林羽暗暗感慨。

    这八人，便是此方世界仅有的八名一品强者。

    各体系的巅峰战力均在榜上。

    至于这名次孰高孰低，到底是怎么排出来的，却是没有讲解。

    “地榜也没有什么变化！”

    听到人群中一道声音响起，林羽也随之看向了地榜。

    地榜的人数比之天榜，就多了不少。

    足足有五十位，宗师以上的人物。

    地榜第一，妖王罗刹。

    万妖国最强者，虽未到达一品妖王境，却曾有一对一击杀两名一品高手的战绩，因此被尊为妖王，虽名列地榜，但却是天榜战力。

    “嘶……”

    看到地榜第一，就让林羽起了一身鸡皮疙瘩。

    一个二品强者干碎过两个一品。

    实在匪夷所思。

    万妖国位于大周的西北方，据说是纯粹的妖域。

    凶险万分。

    地榜人物太多，林羽没有一一细看。

    略微一扫，倒是发现了一个熟人。

    地榜三十七名，丹仙知微。

    黄龙仙决第八重，实力高绝，丹道精深，江湖人称丹仙。

    丹仙！

    想不到知微那老道士，在江湖上居然有这么炫酷的绰号。

    实在是真人不可貌相。

    值得注意的是，他发现地榜直到最后一名，方才出现一位三品强者。

    也就是说，全天下大概也就只有四十九名二品高手的存在。

    也算是非常稀缺了。

    “林少侠上榜了，我锦官城之幸！”

    人群中突然传出一嗓子，林羽急忙朝着人榜看去。

    人榜面前围观的人，也是最多的。

    毕竟前两个榜单，相较之前，几乎没有变化。

    林羽依照惯例，从最上面看起。

    人榜第一，独孤剑独孤搏。

    天门境武者，九重实力，灵力压缩已接近极限，独孤剑可破天下一切剑招。

    人榜第二，万剑飞羽云浅。

    天门境武者，九重实力，初入九重，实力高深，其剑法略带因果之力，以一剑之因，塑万剑之果，万剑万果其发，天地为之一变。

    “都是九重……”

    林羽内视一圈，看着自己四重的实力，不禁摇了摇头。

    实力和人榜前列，还存在着巨大的差距。

    刚看了两个，林羽便没了耐心，急忙向下扫去。

    没想到，在人榜也看到了老熟人。

    人榜第七十九名，小丹仙严眉。

    金丹期修士，六重境界，丹仙知微亲传弟子，江湖人称小丹仙，丹道一途颇具天资，黄龙仙决修至第五层，战力不俗。

    没想到，当年在丹鼎宗的熟人严眉，竟也是人榜中人。

    不愧是丹鼎宗年轻一代的大师姐。

    看了许久，林羽终于看到了自己的名字。

    一股傲气冲天而起。

    人榜第九十六名，剑怪林十七。

    “剑怪？？？”

