    陈友好点了点头，蹲了下来，“所以，我说，她的名字，不是你应该知道的！”

    陈友好说这句话的时候，没有开始那么云淡风轻。

    说起来，无论是什么样的男人，估计都受不了自己的老婆被别人多看了一眼，陈友好也觉得自己受不了。

    “哼，娶了一个漂亮的老婆又怎么样，还不是这个样子！”

    李坤不服气的说着。

    但是他心里无比的渴望，自己可以娶一个漂亮的老婆，可惜啊，可惜，他就是一直没娶到。

    他身边的莺莺燕燕的不少，可是那些人，都是冲着他的钱来的，玩一玩儿而已，还是可以的，可是那些人，都没有什么身价背景，娶回家也没有什么有用，而以前，他一直觉得，钟青有用，可是这丫头，一直不识抬举，让他没办法，真的是很愤怒啊。

    “你这样的人，就算是娶了一个漂亮的老婆，又怎么样，还不是那个一无是处的陈友好吗？”

    “说起来，我的一无是处还是比李少爷你的好一点，毕竟我从来没有影响别人，可是李少爷你就不一样了，你的一无是处，可是会影响别人的，恐怕你们李家，都在愤怒你的一无是处吧？”

    这种大家族，一般来说，都有一些不可告人的秘密，就像这李家，看起来光鲜亮丽，里面肯定也是争斗不休，不然当初，这李坤作为堂堂的李家少爷，怎么可能会到那个找地方的一个高中读书呢？

    这说明什么，说明的就是这个地方，他待不下去了，才会这样找一个地方躲起来。

    “所以啊，这家族企业，守不守得住，你可不就是需要一个女人来帮你吗？

    我陈友好再怎么没有本事，也没有需要女人来撑着！”

    陈友好说完，就很平静的样子，不过说实话的话，他陈友好，的确是可以说一句，他从来不靠女人做什么。

    “老大，这个女人，我看起来觉得很眼熟！”

    李坤旁边的一个小黄毛十分奇怪的对着李坤说着。

    “我好像在哪里见过她！”

    李坤一下子就笑了起来，黄毛见过的人，能够是什么好姑娘，说不定就是哪个地方来的人，那种地方的姑娘，也亏得陈友好还这样喜欢，真的是没有出息。

    这样一想，他就高兴了起来。

    “唉，也就陈友好这样的人，才会看得上这样的女人。”

    他得意的说着，然后怜悯的看了一眼陈友好，又看了一眼黄毛，“来兄弟，好好的想一想，然后告诉他，你是在哪个地方见过他老婆！”

    这话一出，刚刚还颓废的人都笑了起来，仿佛这样就可以取笑陈友好了，他们心里就都高兴了起来一般。

    “不……老大，不是在那种地方，我好像是在什么晚会上见过她！”

    黄毛并没有笑，他好像想到了什么，可是又突然想不出来，但是有一点可以确定，这个女人的身份不同寻常，绝对是有钱人家的女儿，绝对不是那种没钱的小姑娘。

    “晚会？”

    这李坤惊讶了，“你确定，你没有看错，你怎么可能是在什么晚会上面见过她？”

    黄毛拍了一下自己的脑袋。

    “我想起来，几年前，我们去了一个慈善晚会，那个晚会是渭城甄家举办的，而当时，她就是那个晚会的主人，当时整个晚会都是她在主持，我就是那个时候见过她。”

    他似乎豁然开朗一般，刚刚想了许久都没有想到的事情，一下子想明白了，心里肯定是舒服多了。

    “你说，她是你们当时去的那个晚会的主人？

    但是那个晚会，是渭城甄家的？”

    渭城甄家，这虽然算不上是什么最有钱的人家，但是因为甄家有最有利的消息，说实话他们的消息系统，别人可能都不知道的事情，他们都知道，要从他们手上拿消息，一是看钱够不够，二是还要看你人品够不够了，说起来，这个酒比较虚无了。

    所以，一般的人，都不可能去得罪甄家，说实话，得罪不起啊。

    “那她是？”

    “她应该是甄家的孙女儿！”

    黄毛说起，还有些犹豫。

    “目前甄家的掌权人！”

    甄隽云掌管了甄家的大小事物，说起来，其实各种事物都有人管，她也没有操什么心，毕竟公司的事情都有她堂弟在管，只不过她还是这个名义上的甄家的掌舵人！    “可是，前段时间不是听说，这甄家小姐嫁出去了吗？

    嫁了一个好像是什么鉴宝师什么的，好像还挺有钱，只不过家里面没有什么钱，不过这人好像据说是个天才鉴宝师，连唐中堂老先生都十分的欣赏他的！”

    另外一个人想起来，忍不住说道，他不觉得这个事情是真的。

    “唉，是啊，这事儿我也听说了，当时还挺轰动的，许多人家都去了。

    都是有头有脸的人物，据说那个鉴宝师就是姓陈！”

    那另外一个人也想了起来。

    这话说出来，李坤整个人都不好了，他瞪着陈友好。

    “怎么，你就是那个鉴宝师？”

    一副高高在上的表情，一副高高在上的样子，真的是以为旁人都欠他的一般。

    “是与不是有什么关系呢？

    李少爷，你今天是还要继续打呢，还是去找人让我陈友好没了工作？

    如果是前者，你就先站起来，如果是后者，我倒是要看看，你到底要怎么样，让我没了工作！”

    他一副很平静的模样，让李坤心里更加确信了几分。

    不过李坤这个人虽然爱比较，但是也不傻，他当然知道陈友好这个人的样子看起来，应该就是他们说的那个鉴宝师了。

    所以，立马就爬了起来。

    “好了，我们不要打了。”

    陈友好点了点头。

    “我跟你打什么打，我来事有另外一个目的的！”

    说着，转过头去，看着钟青。

    “走吧！”

    一副理所当然的语气，看得陈友好他们都愣了。

    “做什么？”

    钟青也很茫然。

    “我来接你，去我家吃饭啊！”

    他不理解的说着。

    

