    “嘻嘻，还不是因为你太笨啦。”

    沈白整个人溺在光线里，金色的光芒从窗台照射进来，

    落在他身上，显得鼻梁高挺，金丝边镜框在反光。

    夕岚不由地看迷了眼。

    紧挨着沈白，鼻息间萦绕熟悉的气味。

    夕岚把目光移开, 最后落在沈白的手上。

    他们的手在十指相扣，好像溺死的鱼，紧紧依靠着，在互相汲取空气，以维持生命。

    直到死亡将他们分开。

    紧接着是眼前笼罩下一片影子，嘴巴传来了温热的触感。

    夕岚无意识地揪着沈白的衣服，心跳在加速。

    交缠的呼吸是烧灼的火，热到夕岚忍不住扬起脖子, 喊热。

    大脑是一片白茫茫的空白, 四周都静悄悄。

    潮湿的窒息感里，夕岚钻进沈白的怀里，寻求唯一的倚靠。

    沈白失了神，手臂紧紧捏着她，仿佛要将夕岚嵌入高速循环的血液里。

    愣神间，手指传来冰凉的触感。

    夕岚脑子有一瞬间的清醒，感觉到被套入了一个指环。

    她别开头，往下瞄十指相扣的手。

    睫毛微微颤动。

    有种叫做安定的情绪在充盈，心脏被填满了。

    眼眶热泪盈盈。

    沈白凑到她的耳边，若有若无贴耳垂。

    轻缓地说：“这个才是告白。”

    “我们结婚时的戒指。”

    “小月亮记性真好。”

    “你是怎么找到的？”

    事实上，婚礼当天，沈白为她戴上的戒指在婚礼结束后，被她摘下来。

    后来谁也没戴在手上。

    这枚戒指是夕岚亲自设计的，款式简单，承载的却是沉重的情意。

    她从未想过会被沈白发现，并且有机会戴在手里。

    “泡芙找到了。”

    儿砸占据一半的功劳。

    这么说也很正确。

    “我帮你戴上。”

    夕岚从锦盒里拿出另一枚戒指，手抖着帮沈白戴上。

    霸道宣称：“从今天起，沈白就是我夕岚的人啦。”

    一时的感动顿时消失的无形无踪。

    沈白很无奈, 真会破坏气氛。

    在预想里难道不该是感动到以身相许么？

    唉……

    在此验证了过度脑补是病。

    沈白发出无数声叹气。

    “笨蛋一个。”

    “你才笨呢，老挤兑我。”

    “我说的没道理？”沈白挑眉，显然是故意揶揄。

    “你胡说。”

    也许是被沈白的贱兮兮的口吻气到牙痒痒。

    夕岚啪唧一下，翻身直接搞突击。

    使劲左右捏沈白的脸颊。

    嘿嘿，刚好可以夹私货报仇啦。

    达成了目的，沈白也乐意陪她闹腾。

    扶着她的后腰防止太激动跌倒地上。

    别到时候真的灿烂开花，进医院就不太雅观了。

    “沈白，我们去私奔吧。”

    别看大小姐被感动到不能自己。

    实际想一出是一出的性子依旧掩盖不住。

    沈白有点不知该如何接话。

    怎么说的他们是在偷情一样。

    可明明程序都走完了，就差临门一脚的最后步骤。

    “你想私奔到哪里？”

    算了，宠着点，别让人给跑了。

    ……

    汽车呼啸而过，商业广场上人群川流不息。

    不知不觉里太阳落在重檐屋顶，被某种不知名的力量拖曳下去。

    黄昏的光散落在城市的大街小巷。

    沈白牵着夕岚的手走过人群拥挤的人行道。

    临近傍晚，巨大的商业广告牌店门霓虹灯都亮了起来。

    广袤的天空呈现出褪色的晚霞。薄薄的云彩丝也变成朦胧的橙红。

    在十字路口等绿灯。

    此刻真是人流量最多的时间点。

    过马路的人也是成批成批的。

    沈白把夕岚护在怀里，小心避开拥挤的行人。

    残阳的余晖和灯光交织在一起，这座城市里的人好像落入暗红的光晕里。

    迷蒙不清。

    沈白任由夕岚拉扯着他走在人山人海的潮流里。

    莫名间，沈白恍惚。

    夕岚的脸似乎也变得模糊不清，溺在斑驳的残阳。

    “我们去哪里?”

    “都说了去私奔。”

    “总要有个目的地。”

    “先去吃火锅。”

    “听你的。”

    他们不顾人群里投过来的目光, 也不在意“私奔”有多惊人。

    夕岚拉着沈白的手往前走。

    周围的路灯, 指示牌在倒退。

    穿过形形色色的地方和行人。

    夕岚走在他前面, 扭过头兴奋地说：

    “沈白，这回你面前第一眼所看到的人就是我啦。”

    “前提是你不要走丢。”

    沈白垂下眼皮，盯着两人的牵手。

    直男癌思维在作祟。

    只要大小姐不迷路走丢。

    “沈白，你这话说的真败气氛。”

    敢情沈老师的浪漫细胞活不过半天。

    才发挥了作用，情义真浓时。

    猛然发现是一次性的，还是不定时。

    夕岚无语。

    嘴上虽然很嫌弃沈老师的破坏气氛，实际身体是诚实的。

    夕岚放满脚步和沈白并肩走在路上。

    沈白笑着说：“还吃不吃火锅了。”

    夕岚龇牙，奶凶的瞪着沈白。

    居然威胁她。

    男人诶，果然是得到了就不珍惜。

    保质期还没超过一天。

    论无情沈老师当属第一。

    “我竟无言以对，你是幼稚园刚毕业的？就会威胁我。”

    “我就威胁你一个。”

    沈白故作认真思考，好一会才深沉回答。

    “这还是我莫大的荣幸咯，沈老师。”夕岚皮笑肉不笑。

    仿佛间，沈白听到了大小姐磨牙嚯嚯人声音。

    脖子凉飕飕的。

    沈白决定顺毛，捏了捏夕岚的手心。

    用哄人的语气：“到了。”

    “嗯?哦。”

    迷糊的夕岚瞬间被美食夺走了所有注意力。

    她已经很久没吃过火锅，光是闻着味儿，唾液都在分泌。

    两人进入火锅店，翻滚的鸳鸯锅热汤。

    夕岚照例手抖七七八八点了一桌。

    也不管就两个人是否能吃完。

    辣汤是夕岚的最爱，吃得她鼻尖冒汗，嘴巴通红。

    夕岚要吃什么，沈白就涮什么。

    涮好了夹出来放到夕岚的碗里。

    人间烟火的浓郁气味笼罩着沈白。

    没多少胃口。

    中午吃撑的。

    他现在只是工具人。

    “要不给你点一份炒饭？”

    夕岚抬头瞧见沈白碗里空荡荡，体贴问。

    沈白摇头，说不饿。

    把已经烫熟的毛肚捞出来，蘸酱放到她的碗里。

    夕岚知道他在饮食习惯上一向挑剔。

    面对沈白的任劳任怨“工作”，而她是个坐享其成的废物。

    辛苦闪过短暂的愧疚感。

    以后少来吃火锅。

    结果夹起一片鱼塞在嘴里咀嚼。

    啊，真香呀!

    下次还继续吃。

