    “简直是荒谬，我大唐将士乃是卫国戍边，征战四方的勇士，又岂能是拿起锤子铁锹修路的农夫，更别说执掌使用火药这等绝世利器开山修路，简直是大材小用。”火器军将军长孙冲坚决反对道。

    长孙冲之所以反对，除了和墨家子的私人恩怨之外，还有想着独霸火器部队的野心，一旦墨家子组建工兵营可以熟练的使用火药，只要稍加改造就是一支熟练使用火药武器的部队，这对火器军可是极大的威胁。

    “臣反对墨祭酒提议的炸山修路，无论是在山沟架桥，还是炸山修路，以及开凿隧道，都靡费颇多，我大唐虽然赋税连年递增，但是需要花钱的地方更多，实在是没有必要再次耗空国库。”民部尚书唐俭摇头道。虽然开通长安到成都的砖路好处颇多，但是大唐的国库实在是无力承担。

    工部尚书张亮也落井下石道：“臣认为大唐还有颇多砖路未修建，目前还是以修建砖路为主，墨祭酒的计划虽好，开始暂缓为宜。”

    一时之间，群臣皆反对墨家子用火药炸山开路，墨家子第一次感受到四面楚歌的困境。

    墨顿还想再争辩，李世民却大手一挥道：“既然如此争议颇多，此事暂时搁置。”

    他虽然有超越秦皇和隋炀帝的野心，如今群臣反对，他自然不会冒险推行。

    “微臣遵命！”

    墨顿虽然心有不甘，却自得拱手遵令。

    于志宁等人不禁露出得意的神情，被群臣集体反对，素来神奇的墨家子终于遭遇滑铁卢，墨家子的不败神话终于被打破。

    墨顿看着众臣的嘲讽的眼神，如何不知道众人心中所想，不由心中冷哼道

    “此事还没有完！”

    如果因为这点困难，就让他知难而退，也未免太小看他墨家子了。

    ………………………………

    年末大朝会结束，百官散去，贞观十四年终于到了尾声，

    今日乃是除夕，上至皇亲贵族，下到普通百姓都放下手中的工作，准备迎接新年的到来，而贞观十四年末，一场大雪不期而遇，为这个年增加了不少年味。

    “下雪了！”

    墨府之中，墨莎兴奋的雀跃道。

    每年过年的时候，乃是墨莎最为兴奋的时候，墨家村的长者都用最新的墨技给她制作出不少好玩的玩具，而今年她的最喜欢的礼物，莫过于滑雪板了。

    自从去年墨顿用滑雪板行军赶路以后，滑雪板立即在北方流行起来，不少人纷纷效仿墨家子学习滑雪，今年冬天，滑雪在长安城已经形成了一股风气，每当大雪的时候，就有不少人滑雪取乐。

    “小心，你还没有学会，小心摔着！”长乐公主连忙提醒道，墨莎毕竟今年才五岁，还不适宜滑雪。

    “我来教她吧！”墨顿起身道。

    “还真是有其父必有其女。”长乐公主愤愤道，要不是墨顿首创滑雪，墨莎一个小女生又怎么痴迷这种运动，这让她想要把墨莎培养成大家闺秀的目标又远了一份。

    “墨家的女子又岂能大门不出二门不迈，做一个深闺小姐！”墨顿傲然道，弯腰给墨莎拉上墨服拉链，带好帽子，扛着一大一小两个滑雪板大步踏入雪中。

    “哈哈哈！”听到雪地里传来父女欢快的笑声，长乐公主无奈的摇了摇头。

    “啊！啊！”

    一旁的墨坦听到父亲和姐姐的声音，连连张口叫道。

    长乐公主轻轻安抚，恨声道：“这么小都爱玩，长大了定然也不安分。”

    父女二人在雪地里玩得尽兴，一直玩到了天色渐晚，这才意犹未尽的回到三层别墅之中。

    大厅之中早已经燃起一堆熊熊火焰，这在大唐叫岁火，哪怕墨府已经全部通了暖气，然而除夕夜点燃岁火的习俗却一直坚持。

    一家四口围着火堆，吃着年夜饭，其乐融融。

    按照习俗，吃完年夜饭，家家户户都会守岁，墨府自然也不例外。

    “父亲，我想听你讲故事！”墨莎偎依在父亲怀里撒娇道，在大唐人人皆知，墨家子不但精通墨技，更是小说家，所写的故事哪一个都是精彩绝伦。

    墨顿自然不会拒绝女儿的要求，朗声道：“那为父就给你将冰雪奇缘的故事吧！”

    一旁的长乐公主不由会心一笑，当初她就是因为冰雪奇缘和墨顿一步步结缘最终相知相爱。

    哪知墨莎嘴角一撇道：“这个故事早就听过很多遍，而且是你写给母亲的，女儿要听新的故事，专门女孩子的故事。”

    “女孩子的故事？”墨顿顿时眉头一扬，没有想到墨莎竟然有如此提议。

    一旁的长乐公主看到墨顿的表情，不由激将道：“怎么，天下还有难倒你堂堂墨家子的事。”

    墨顿看着墨莎期盼的眼神，不由胸口一昂，傲然道：“这有何难？”

    一旁的墨莎顿时呼唤雀跃道：“父亲真棒！”

    墨顿微微思索，他心中的确有很多故事，不过大多都是写公主的，根本不符合墨莎的要求。忽然他眼神一顿，看到桌子旁，引燃岁火的火柴，顿时想到了一个关于一个小女孩的故事，而且和今日的场景极为相似。

    “那为父就给你将一个卖火柴的小女孩的故事。”墨顿将墨莎抱在怀里，将一把火柴放在她的手中。

    “卖火柴的小女孩？”墨莎看着手中的火柴，不由期待起来。

    “天冷极了，下着雪，天又快黑了，这是一年的最后一天——除夕夜，在这有黑又冷的晚上，一个乖巧的小女孩赤着脚在街上走着………………。”

    “啊！”

    墨莎不由惊呼，同样寒冷的下雪天，她却可以穿着暖和的墨服玩着滑雪，而小女孩却要在街上卖火柴，同样的除夕夜，她坐在温暖的房间内偎依在父亲的而怀中，而小女孩却为生计在奔波。

    “小女孩赤着脚走，小脚冻得青一块红一块，他的围裙兜里有很多火柴，手中还拿着一包，然而这一整天，谁也没有买它一根火柴…………”

    “她又冷又饿，小手几乎冻僵了，这个时候，哪怕一根小小的火柴也是好的，于是小女孩点燃了第一根火柴，将小手笼罩在火焰上，感觉自己坐在大火炉旁。

    “火柴熄灭，火炉消失，小女孩赶紧又点燃了一根，手中还有一个巨大的火焰，眼前出现热腾腾的饭菜…………

    “第二天清晨，卖火柴的小女孩被人发现都是在墙角，嘴角带着微笑，手中握着一把燃烧完的火柴梗。”

    墨顿讲着讲着，故事还没有结束，熬不住的墨莎就已经沉沉入睡。

    长乐公主伸手一挥，挥手让刘娥将墨莎和墨坦送回房间，将自己的身体偎依在墨顿的怀中道：“今日乃是除夕夜，你不该讲如此沉重的故事。”

    墨顿摇头道：“这虽然只是一个故事，然而在大唐如此悲惨的遭遇比比皆是。”

    长乐公主不由一叹，在大唐女子的地位很低，虽然经过她和墨顿的努力有所改善，但是依旧杯水车薪。

    “为夫决定此次墨家生产的火柴，不再交给商人贩卖，而是全部由小女孩来卖火柴，也算是为天下女孩谋一份生计。”墨顿忽然道。

    “如此甚好！”长乐公主眼睛一亮道，天下女子本就没有多少谋生的手段，尤其是小女孩更是没有任何谋生的技能，能够卖火柴维持生计，的确是不错的道路。

    “愿卖火柴的小女孩的悲剧在大唐不再重演。”墨顿深吸一口气道。

    而此时，窗外忽然传来一声鸡鸣，除夕已经过去，新年到来。

    贞观十五年终于来到。

