    三人听着失望不已，“只是罚没一些土地吗？”

    唐鹤没好气的道：“没有证据，他们也就损失一些细作，就算罚没土地，还得找别的罪名呢，你以为容易吗？”

    他道：“你找出了罪名，那也得看他们认不认，他们不认，你想从他们手里拿地无异于登天。这次是他们理亏，自己心里发虚，所以陛下才能趁机随便找些借口罚没一些土地，不然，一番斗法下来，最后他们几家如何不知道，但夹在中间的官员和百姓不知道要死去多少人。”

    唐鹤指了自己的鼻子道：“没见我现在都是躲着的，出入小心，生怕哪天出门有人撞死在我的马前，到时候我就只能在牢里和你们相见了。”

    满宝往后一缩，问道：“那我怎么办？”

    唐鹤就指了杨和书道：“他不是正护着你吗？连着几日让万田跟着你的车去太医署，还在这风口浪尖上把我们都叫来吃烤鹿肉。”

    满宝瞪眼，“万田跟着我的车？我怎么不知道？”

    唐鹤就笑看了白善一眼，道：“你不知道的事儿还多着呢。”

    杨和书也笑了笑，倒不避讳，直接指了白善道：“他请我帮忙的。”

    满宝看了白善一眼，又惜命起来了，“那，那我们去见五皇子还合适吗？”

    杨和书：……

    唐鹤闻言哈哈大笑起来。

    杨和书无奈的道：“你们就当是去找五皇子玩儿的，有些话你们要是不好出口，可以悄悄提醒五皇子来找我。”

    他近来跟父亲的关系有些僵，不好在外人面前与他起冲突。不然传出去，对杨氏只有坏处，没有好处。

    一旦杨氏呈现颓势，只怕皇帝还没做什么，其他世家就先动手了。

    所以五皇子可以来找他，但他却不好此时去找五皇子。

    白善喝了一口茶，放下茶杯后起身，“走吧，这会儿时间也差不多了，我们去看看。”

    唐鹤就想着去不去凑热闹，唐夫人已经暗暗瞪了他一眼后道：“你们去吧，我们在这儿吃着东西等你们消息。”

    三个人应了一声，转身就跑了。

    反正他们骑马来的，要出门也简单，五皇子的王府离这儿也不是很远，骑马不到两刻钟就到了。

    三人系上披风，招呼上前面等着的大吉等人便走。

    大吉见他们这么快就出来，还风风火火的，以为他们跟人吵架了呢，结果见他们脸上隐隐带着兴奋，又觉得不像。

    等上了马跑出一段，他们这才扯着缰绳让三匹马凑在一起说悄悄话，“世家太可怕了。”

    白善道：“都是为了利益，辩不得，骂不进，杨学兄不多做挣扎是对的，跟那些人辩不着，跟杨侯爷也辩不着。”

    白二郎都点头：“也是，就跟先生说的，朽木已腐朽，教导再多对方听不进去也是白费功夫，不如不雕。”

    满宝就拉着马道：“走吧，那我们就去找可雕的好木头去。”

    可雕的五皇子此时正被杨侯爷拉着在一旁说话，他叹气道：“那些细作是你外祖父在时送进宫的，本是给你母亲和你的人手，但一直没来得及，谁知你舅舅突然想差走了这一步。”

    五皇子绷着脸没说话。

    杨侯爷看着他的脸色，到底没与他说那些话，而是转口道：“现在家里不方便，不好进宫，不知道娘娘和你在宫中过得如何。”

    五皇子脸色和缓了一些，道：“母妃哭了好几次，还和父皇求情了，父皇现在都不来看母妃了，不过皇后娘娘来了两次，母妃被安抚住，这会儿情绪好了许多。”

    五皇子本来是不想问的，但想到舅舅对他一向好，他还是没忍住多问了一句，“真是我舅舅要害鹰奴？”

    杨侯爷叹息道：“他这也是为了你。”

    五皇子脸色大变，叫道：“什么叫为了我？太子哥哥是嫡长子，就算不是太子哥哥，上面还有三哥四哥呢，舅舅他怎么能有如此想法……”

    “殿下别怕，陛下知道此事是他一人所为，与你无关的。”杨侯爷安抚下他，道：“陛下还是很疼殿下的，看这次没有牵连殿下和娘娘就知道了。”

    “只是可惜你舅舅，他现在还在狱中生死不知。”

    五皇子张了张嘴巴，半响后道：“不是说于水什么都不肯招，已经把所有罪责揽过了吗？”

    “他只是一个下人，说一切是他自作主张于理不合，杨溶肯定会被问罪，端看罪大罪小，若陛下肯网开一面，说不得只拿他一人，若不然，水乐街杨府上下只怕都被株连，唉，你表哥那侄子才两岁，若被株连，也不知道能不能活下来。”

    五皇子就张了张嘴巴。

    杨侯爷并没有乘胜追击，而是拿出一封信道：“这是我给娘娘的信，如今宫中管得严，外面的消息很难再递送进去，所以只能托你往回送了，对了，你这王府建起来了，明年就该开府了吧？”

    五皇子愣愣的接过，点头。

    杨侯爷就笑道：“开府是大喜事，需要用钱的地方多着呢，回头我让人给你送一些钱来，屋里的摆设你也得布置成自己喜欢的，花销不少。”

    五皇子就有些不好意思的低头，“大舅舅，这不好吧？”

    “有什么不好的？你母亲是我堂妹，你舅舅真要有个什么，以后就得我来照顾你们，舅舅照顾外甥不是理所应当的吗？”杨侯爷伸手拍了拍他的肩膀道：“好了，你先去玩儿吧，难得出宫一趟，要玩得尽兴，对了，身上的钱够不够？”

    虽然五皇子说够，但杨侯爷还是把身上的钱袋子摘了下来塞进他手里，让他有空可以上主街逛一逛，“给娘娘买些东西，也让她高兴高兴，不要太憋闷了。”

    五皇子连连点头，亲自把人送出王府侧门，看着人走了才要转身回府，然后就听到一阵马蹄声。

    他好奇的回头看了一眼，就看到不远处白善和周满白诚一起勒住马给杨侯爷让了一下，等杨侯爷一行人的马过便冲他飞奔而来。

    白善三人从马上跳下，上下打量过他后就看向他手里还拿着的钱袋，一脸的惊讶，“你不会被收买了吧？”

    五皇子就眉头一皱，把钱塞进袖子里，问道：“这话是什么意思？”

