    苍穹之上，一架科技感十足的飞艇破雾而出，两侧悬窗所见的景象豁然开朗。

    “那里就是不朽堡垒？”

    卢锡安和赛娜双双来到观景窗前，目光剧烈波动地望着愈来愈近的不朽堡垒。

    他们看得太过于投入，以至于忘记掩饰神情流露出的震撼与恍惚。

    “是的。”萨勒芬妮回应了他们。

    她踩着小舞台飘至二人身前：“你们现在所见到的，正是帝国不朽堡垒的全貌。”

    与前往德玛西亚时，用脚丈量每一寸土地不同，这次返程他们乘坐的交通工具是飞艇。

    相较起去程的数月跋涉，眼下不过2日功夫，飞艇就已经飞抵临近不朽堡垒的区域。

    望着眼前高耸入云的黑曜石堡垒，在低空盘旋的黑翼乌鸦...萨勒芬妮唇角的笑容逐渐加深。

    回家的感觉真好。

    这一趟旅程她收获的好处，遇到的同伴，丰富的见闻...可不少。

    当然，发生改变的可不止有她，不朽堡垒的建设在萨勒芬妮离开期间，也发生了不小的变化。

    放眼望去，白雾缥缈的苍穹之上有更多的建筑浮在半空，沉谧的黑曜石在天光的映照下，反射出星星般耀眼的光辉。

    萨勒芬妮内心兴奋地微张眼眸，视线快速移动地扫视着周围的景象。

    很快，她又有了新的发现！

    不仅仅浮空的建筑增多，就连浮空堡本身的高度，都提升了不少。

    在她眼中，一座座绵延空中的黑石桥梁将这些建筑相互连通，形如蜘蛛织成的蛛网，四通八达，近乎将天空连成了一片。

    尤其是不朽堡垒最初的核心区域，此刻已经完整地漂浮于云端之间。

    就连那象征着诺克萨斯的黑门，也被魔法托起，高度仅次于浮空堡，与崔法利议会厅平齐。

    萨勒芬妮踩着小舞台在悬窗前欣喜地飘荡，眼前这座焕然一新的魔法城市，无疑带给了她不小的新鲜感，就像操持家务多年的妻子，忽然在某天清晨收到了丈夫的玫瑰。

    当地人远行回家都是这样一幅表情，更不要说从未踏足过这片土地的卢锡安和赛娜两人了。

    他们早已被眼前宏伟的景象彻底征服, 难以自拔。

    之前卢锡安只是听闻过不朽堡垒和诺克萨斯的威名, 偶尔听到过这里的人描述过当地的景象与风土。

    但说实话, 无论别人讲得生动与否，他和妻子都难以心生向往之情。

    他们心里始终压着一个重担，承载着光明哨兵的使命, 每天睁眼闭眼都在暗处狙击恶灵怨灵，步履不停, 哪有时间和心思专门跑去某个地方旅游观光。

    这种闲暇时光的消遣活动, 似乎从未属于过他们, 二人现身的地方只会是黑雾肆虐之地。

    因此，他们从未有机会造访诺克萨斯——号称当今最强大的帝国。

    眼下在亲眼目睹过帝国的雄伟后, 二人就已然明白...诺克萨斯为何能被称为符文之地最为强大的帝国。

    诺克萨斯的都城，毫不夸张地说，是一整座被魔法与风青睐的城堡。

    往日常见的那些沉重、庄严的建筑, 此时却如同一片轻盈的羽毛漂浮在稀薄的云雾之中, 整座城市的各处角落几乎都充盈着魔法的力量。

    赛娜向前靠近, 将手贴在玻璃上, 让自己更好更全面地欣赏难得一见的景色，片刻后她深吸了一口气, 发出轻声感叹：

    “真是一座奇迹造就的城市...”

    此时她和卢锡安的心里只有深切的震撼，不朽堡垒...

    也许“不朽”一词存在的意义就是为了形容眼前这座城市吧...

    随着飞艇不断向前推进，接近不朽堡垒的空港时, 赛娜不安地皱了皱眉，她能明显感受到, 周遭无时无刻不在散发着某种能够威胁到她的气息。

    那些诺克萨斯卫兵手里拿的武器，在她的感知中, 对怨灵的伤害竟是丝毫不逊色于光明哨兵的武器。

    要知道...他们光明哨兵的每把武器，都有着自己的传奇故事。

    而在那些士兵手中的武器, 明明只是一些量产的装备。

    这个世界疯了...

    不...单纯只是诺克萨斯太强了...

    当赛娜还污渍感慨时，飞艇开始下降，最终停靠在了不朽堡垒的空港。

    空港，一处离地约有百米的港口，看起来专为飞艇停靠而设。

    卢锡安伸过胳膊拦住赛娜的肩，用眼神抚平了她的不安与慌乱，尽管他自己内心都带着不确定因素，但在赛娜面前他可不会表现出来。

    “先生、女士走吧，我们到啦。”

    萨勒芬妮轻快地招呼一声，率先踩着小舞台飘下了飞艇。

    不过她也没有走太远，她立在空港旁的地面上，冲着渐行渐远的小法师们微笑着挥了挥手。

    小法师们上了兹本家里准备好的机械载具，这是兹本在上飞艇前就安排好的事情。

    当时他就夸下海口，等回到不朽堡垒，要请这些小家伙们去不朽堡垒最好的饭店大吃一顿！

    并且他可是摸着良心向萨勒芬妮保证，等用餐结束，他和商会成员会负责将小法师们全部安全送回家。

    这才取得了萨勒芬妮的同意，当然以兹本人精的性格，他铁定向萨勒芬妮发出过邀请，只不过被萨勒芬妮委婉拒绝了。

    目送小法师们离开，萨勒芬妮转身之际，余光意外扫到了几艘飞艇正下降着高度，向空港而来。

    她眨了眨大眼睛，心中萌生出一个有意思的想法。

    “赛娜女士，卢锡安先生，我想对于诺克萨斯的战力，你们应该很感兴趣吧？”

    “女士, 您的意思是？”赛娜摸不清楚这句话的用意。

    他们自然是想看一下诺克萨斯最引以为傲的战力, 究竟强到了一种什么程度。

    毕竟刚到不朽堡垒一分钟的见闻来看，这里跟德玛西亚完全不是一层次。

    天上飞着的建筑，那些可以穿梭云端的便携机械载具，随处可见的魔法设备...

    这些东西，一般只会是孩子们充满奇幻的想象。但诺克萨斯，却将它们变为了现实。

    这还只是民用的设备，赛娜根本就不敢想象，诺克萨斯在大陆最为出名的战斗力，能强大到何样的地步。

    “刚好有一个我熟识的战团返回不朽堡垒，我可以带你们见识一下。”

    萨勒芬妮微笑着说完，乘坐舞台朝着那几艘飞艇停靠的地方飘去。

    嗤！

    随着飞艇的大门打开，在赛娜和卢锡安满怀期许的目光中，一名身材高大手握重锤的青年从飞艇上走了下来。

    “塔利斯副教授，下午好！”

    萨勒芬妮面带笑意地朝杰斯打了声招呼。

    不过很快萨勒芬妮就意识到了不对，今天的杰斯好像跟往常不太一样。

    嗯...他脸上的表情怎么那么僵硬，阴沉又麻木...像是失恋一万次那样。

    萨勒芬妮轻轻地皱了皱眉，她在第一次上战场幸存下来的士兵脸上见过很多类似的表情。

    看来杰斯之前的经历不太好呢...萨勒芬妮在心里无声说道。

    “萨勒芬妮导师，下午好！”

    见萨勒芬妮站在自己面前，心不在焉的杰斯只好硬挤出了一抹笑容。

    他的问候语气苦涩，看得出来他的情绪确实不高。

    礼貌地打过招呼后，杰斯又重新垂下眼眸，提着锤子在空港卫兵的指引下，失魂落魄地向远处离开了。

    “那个男人不差。”赛娜朝卢锡安低声说道。

    她望着杰斯离去的背影，表情有点凝重。

    副教授...听起来像是学院的称呼，她估计这位塔利斯副教授，应该算是战团的副将？

    这随便一位副将，所拥有的装备，都能碾压她的武器了...

    那把锤子...很不简单。

    “杰斯·塔利斯，他是战争学院海克斯科技系的副教授，同时也是皮尔特沃夫的议员。”萨勒芬妮解释说。

    “我有听过他的名字，被誉为皮城的希望，他现在正为诺克萨斯服役？”卢锡安收回了落在杰斯背影的目光。

    暗影岛距离比尔吉沃特很近，在赛娜的灵魂被吸走后，他也一直在那附近活动。

    在比尔吉沃特，他听到最多的就是来自皮尔特沃夫的消息，两者关联紧密。

    “算是吧...严格来说，他应该只是被邀请去往前线。”

    从杰斯的心声中，萨勒芬妮听到了对方在北线战区的遭遇，心中不由得生出一抹同情。

    在得知德莱厄斯离开后，那些被诺克萨斯压久了的蛮族，疯了一般组织兵力进犯被诺克萨斯占领的土地。

    也是在那时，维克托带着机械军团到达了前线，上演了一场真正意义上的屠杀。

    “维克托教授，好久不见！”

    朝着慢慢从飞艇上走下的八脚机械，萨勒芬妮语气轻快地打了声招呼。

    厄加特...据说是维克托教授改造的最强单兵海克斯武器，应当是由维克托用‘海克斯之魂’远程操控。

    “萨勒芬妮小姐...德玛西亚之行还顺利吗？”

    魁梧的钢铁之躯发出冷漠的机械之音，这一幕把赛娜和卢锡安都震住了。

    眼前的机械造物，没有血肉的痕迹，但却拥有自己的意识。

    “还算顺利，议会的要求算是全部做到了。”萨勒芬妮踩着舞台晃了一圈，“维克托教授，北部战线呢？”

    “北部战线，敢于违抗帝国者，已全部肃清。剩下的事情，将交由德莱文议员接管。”

    全部肃清...

    听到这句冷漠的机械音，赛娜和卢锡安不由得侧目。

    这可不是一个好的词汇。

    在萨勒芬妮和维克托闲聊之际，两人的目光停留在了别处，那些从飞艇上依次走下来的特别身影。

    那是一个个人型的机械士兵，胸口上镶嵌着一颗不大的深蓝色魔法方块。

    它们的动作整齐，迈着规整有力的步伐走过赛娜的面前，在空港的地面上集合后，又整齐划一地跟着指引的士兵离开了。

    “太不可思议了...这些都是机械造物？”赛娜忍不住问道。

    这些士兵们几乎由一个模子刻出来，并且每个人虽然看上去是人型，但却和普通人类大有不同。

    一只手为刀剑形态，一只手则是枪炮，身体被沉重的黑红色战铠包裹...

    看起来...就像是一尊尊无情的战争兵器。

    “他们都是维克托教授的从属，也是他麾下的精锐战团。”萨勒芬妮笑着解释了一句。

    卢锡安下意识点了点头，目光却还在机械士兵身上流连。

    要是他有一支这样的军队，怎么可能花费如此之久才将赛娜救出。

    诺克萨斯的战斗力，果然如他们所想象那样，达到了一种夸张的程度。

    毫不客气的说，有两只这样的战团，怕是能够肃清一个小国了。

    在所有机械士兵离开后，维克托操控的厄加特机械，朝萨勒芬妮道了个别，便拖着它沉重的躯体哐哐离开了。

    “刚刚那位是...”

    赛娜的目光还停留在厄加特和机械兵的身影上，有些迫不及待地追问。

    透过这支诺克萨斯的机械战团，她看到了战胜黑雾的希望。

    怨灵再强，攻击也多是依托于精神。

    如果是纯机械的士兵，根本就无惧怨灵的攻击。

    更别说，她在那些机械士兵上，能感受到致命的威胁。

    它们的驱动力应当是魔法，能够对怨灵造成伤害。

    “维克托教授，他是崔法利议员之一。”萨勒芬妮微笑介绍道。

    相比起杰斯，维克托的介绍简洁了不少。

    但听到“崔法利议员”这个词后，卢锡安和赛娜的脸上均换上了敬畏的神情。

    崔法利，诺克萨斯至高无上的实力与权力集于一体的机构。

    每一位议员，都代表着帝国无上的实力。

    “怪不得...”

    赛娜面露恍然，心中却也暗自松了一口气。

    要是诺克萨斯随便拉出来一位，都能让她感受到不可抵挡，那暗影岛得有多恐怖...

    她到现在还是坚信，暗影岛的灾难会席卷整个世界，只有再次封印那位王者，才能让灾难迎来终焉。

    而根据她所得到的信息，那位王者的实力，可以说冠绝整个符文之地。

    “我们走吧，帝国已经为你们安排好了住所。”萨勒芬妮做了一个请的手势，“后续的事情，我会向帝国汇报，会给你们一个明确的答复。”

    “麻烦您了，我们会好好了解这里，以应对灾难。”赛娜面带谢意。

    在拉克珊娜和德玛西亚将他们拒之门外后，诺克萨斯反倒成为了他们的依靠。

    见到了维克托率领的机械军团后，他们更是有了不小的信心。

    如果有诺克萨斯的帮助，他们的成功率无疑能大上许多。

