
6.80租人

32师师长李文虽然折腾了半天，第1军有资格出面去和黄浩然对话的人依然还是李铁军，别看现在李铁军已经三魂不见了二魂，他毕竟是第1军的代理军长，李文倒是想出头，但是他这个少将师长还不够资格去见黄浩然。

看着战战兢兢的李铁军，李文在心里面暗骂了一句废物！

“李军长！”

黄浩然见李铁军几乎是在一点点的挪步子，于是想给李铁军加点劲，黄浩然这一嗓子直接让李铁军定在原地，稍等了两三秒以后李铁军才仰起头用带着哭腔的声音说了一个字：

“啊...！？”

看着李铁军的窝囊表现，黄浩然觉得他心头的怒火也没了一半，也好，对付一个草包比对付一个聪明人要省事的多。

现在最要紧得是先要把李铁军和第1军给分开，否则的话双方一言不合大打出手起来，受损失的还是中国的抗日力量。

亲者痛仇者快的事情黄浩然是绝不愿意见到的，于是他接着对城墙下面的李铁军说到：

“李军长！还不快点上来说话？难道要我下去请你不成？”

听到黄浩然要请自己上楼，李铁军自然是一百个不愿意，现在身后站着一个军他还觉得胆寒呢，要是一个人落到了黄浩然手里，天晓得得遭什么罪？

同样的一句话，站在第1军人群前面的32师师长李文却觉得他的机会来了！李文认为黄浩然这是要故伎重演，想先扣住李铁军再号令整个第1军，如果李铁军落入了黄浩然的手中，那他李文就会成为第1军的最高长官，只要他能够控制好部队不向黄浩然妥协，黄浩然必定会对李铁军下手，这一招借刀杀人不但能够解决掉李铁军这个竞争对手还能让黄浩然犯下万劫不复的错误，真是一箭双雕！

见到李铁军流露出了不想和黄浩然见面的表情，李文不得不赶紧跑了过去，他要再推李铁军一把！为了自己的前程，李文已经决定在水西门彻底接管下第1军！

“军座！你还在考虑什么？黄浩然毕竟是咱们的长官，您不能不去见他啊！咱们必须马上将电报亮出来，先给咱们的行动找好理由，这样黄浩然就没有了下手的理由！如果军座不肯和黄浩然见面，他完全可以说第1军是临阵脱逃！到时候一顿乱枪打下来，咱们还的背上贪生怕死的罪过！事不宜迟，大哥！别再犹豫了！”

虽然心里面的真实想法阴暗到了极点，但是李文的话说的却是滴水不漏，听起来就像是实心实意的在为李铁军和第1军着想，可是李铁军实在是克服不了他对黄浩然的畏惧感，即使他现在已经接受了李文的说法，但是他的腿就是迈不出去！

李文一咬牙，把他的警卫排也当成赌注押了上去，他让他的心腹扶着李铁军上了路，32师警卫排的这些人跟着李文也有些年头了，要不是为了得到第1军，李文是不会舍得让这些人去送死的！

这一铺李文赌的大极了！

黄浩然注意到了城墙底下发生的这段小插曲，虽然他不太认识李文，但是冯圣法对李文熟悉的很，他告诉黄浩然和李铁军低估了半天的军官就是32师师长李文。

黄浩然从李文的举动中察觉出了一些异常的苗头，似乎现在第1军已经有些不受李铁军控制的趋势，这个李文应该就是怂恿李铁军带着第1军不辞而别的家伙。

得利用好第1军内部这种微妙的关系变化！

李铁军觉得登上明城墙的台阶实在是太长了一些，要不是有李文的警卫排搀扶着，他恐怕花上一个小时都爬不到这该死的城墙上去，越是接近城门楼子，李铁军就越感到呼吸急促，李文的警卫排长李经纬真担心李铁军在台阶上断了气！

李经纬是李文的心腹，他再清楚李文心里面的想法了，李经纬只是有些可惜他的这些部下们，他是受过李文恩惠的，即使今天死在这城墙上就当是还了债，他的这些部下却是无辜的，看着这些青涩脸庞上的凝重表情，他们显然还没有意识到他们已经被他们的师长李文放弃了。

这三十几个人当中不知道会有几个人能活着看到明天的太阳......

*************************************************

黄浩然笑眯眯的瞧着脸色苍白的李铁军，他喜欢这种向别人施加压力的方式，和那些暴跳如雷的大喊大叫比起来，这样的做法透着文明的气息。

不过李铁军显然是没能理解这种“文明”，李经纬带着他的兵站在李铁军的后面，虽然手里面枪没敢直接对准黄浩然，可机头都是大开着，这是要随时动手的架势！

“瞧瞧这场面！李军长，见到的人有谁敢相信咱们是一家的部队呢？”黄浩然先调侃了两句，李铁军想陪个笑脸，但是由于面部肌肉过于紧张，结果笑起来更像是要哭。

“黄司令...兄弟..兄弟也是得到了总参谋部的消息才敢动身的，看在胡司令的面子上，高抬贵手！高抬贵手！日后定当厚谢！”

李铁军的话结结巴巴的刚说完，黄浩然就劈头盖脸的给了李铁军一通狠的！

“李军长！你接到的是哪家总参谋部的命令？怎么比我这个南京城防副司令知道的还早？第1军撤与不撤，是我和总参谋部之间的事情！城防司令部还没有给你们下命令！第1军是想要造反吗？”

李经纬见李铁军一上来就被黄浩然的气势死死的压住了，于是直接亮出了手枪！他身后的警卫排官兵也纷纷开始拔枪，黄浩然的卫兵反应也很快，汤姆逊马上就举了起来，李经纬的举动成功的破坏了李铁军和黄浩然之间的沟通!

“别！别！....你师长没让你们冷静点吗？还不至于...还不至于！”

李铁军绝对不想死在这城楼上，他赶紧转过头对李经纬李排长大声的说到，但是李经纬完全没有按照李铁军的吩咐办，他的枪管还更加放肆的朝黄浩然指了指！

城墙边的58师的官兵看到黄浩然和李铁军之间马上就要动手也立刻跑了过来举起枪在外围围成了一个圈，城墙下面的李文看不到上面的情况，但是他从冯圣法急匆匆的离开了垛口就立刻判断出城楼上的局势一定是非常紧张，李文焦急的期待着枪声的响起！不管是哪一边先动了手，他李文就会成为今天最大的赢家，和李铁军一起登上城楼的警卫排长李经纬是少数几个知道李文想干什么的心腹之一，有李经纬在，李文还是比较放心的。

“都把枪放心吧！总参谋部的命令我也收到了！不过内容却和李军长手里面的那份不太一样，为了避免发生误会，李军长，咱们单独谈谈吧！”

从李经纬的眼睛里面黄浩然看到了一个一心求死的人才会有的眼神，再加上李铁军的话已经透露出了这些人并不属于他的78师，黄浩然马上明白了这里面的猫腻！！

李文啊李文，你也太低估老子了！想借老子的刀来杀人？怎么可能会让你得逞呢！

看来又得让李铁军这他身后这批不速之客分开来才能谈事情，真是有够麻烦的！

“这屋子里面没有人，就我们两个人进去，卫兵一个也不要带，都是抗日军人，谁也不希望看到悲剧发生，你说呢？李军长？”

黄浩然指了指旁边的一间屋子，他让冯圣法的兵把门窗都打开来，整间屋子一览无遗，根本就不是能藏住人的地方。

黄浩然的卫兵先放下了枪让李经纬心中一阵为难，李铁军已经发了话，要是一点面子也不给李铁军就会让黄浩然和冯圣法觉出异样，一个师长和一个副司令作证，日后军政部一定会追查此事，那就难免会牵连到自己的恩公李师座，实在有些太过冒险！在犹豫了片刻之后，李经纬最后还是选择放下了举着枪的双手，不过他可没打算让黄浩然和李铁军的对话顺利的继续下去。

“军座！小心有诈！这里，不是咱们的地头......”

李经纬凑到李铁军的耳边低声说道：

既然不能浑水摸鱼，只能先用言语将李铁军吓唬住，只要李铁军不被黄浩然说服，局面就还有混乱的可能，到时候只要趁乱朝李铁军来上一枪，今天的事情就将成为一场“无头公案”，第1军也就会成为李师座的囊中之物！

黄浩然现在已经可以肯定站在李铁军旁边的这些人是来搞破坏的！他们不想让李铁军和自己有对话的机会！

这时候李铁军忽然变得聪明了起来，他一口答应了黄浩然的提议，也许是刚才李文的警卫排不听话的表现已经让李铁军起了疑心！

幸亏这家伙还不是个地道的蠢材！

黄浩然和李铁军一前一后的走进了屋子，然后两个人开始关门闭窗，这将是一次单独的会谈。

当最后一扇窗户被掩上的那一刻，李经纬真有立刻朝屋内扫射的冲动！他有种预感，李铁军和黄浩然的这次谈话会改变很多的事情！

也许，刚才他已经错过了最后的时机！

悔之晚矣！

黄浩然关好了最后一扇窗之后立刻回过头对李铁军说了一句：“我今天可是救了你的命！李军长！”

李铁军此时心里面是五味杂成，李文的警卫排刚才差点就葬送了他的性命，这里面似乎有事！现在再被黄浩然这么一惊。李铁军是汗如雨下！

黄浩然没有给李铁军平复心情的机会，他开始了连珠炮似的语言攻势！

“刚才的情形你也看见了！那些兵是32师李师长的人吧？如果我没忍住，现在恐怕我们之间至少有一个人已经躺下了！活着的人也不会有好结果！你说谁最希望看到这个局面？”

“我知道你们接到了胡司令的电报，但是我这个南京城防副司令还没有开口，也就是总参谋部的命令还没有下达给你们，李军长！有时候腿脚太利索也不是什么好事！”

“更不要说刚才的那场闹剧了！你的部下居然敢用枪指着我！这是以下犯上！是犯了大忌讳的！就是有十个胡司令为你求情你也的吃官司！看来你的78师要交给别人了！我的李军长！被人家当枪使了还不知道！！”

李铁军虽然怕死但绝对不是白痴，他能够在胡宗南的小集团里面爬到第1军一个主力师长的位置就很能说明问题，李铁军在南京的糟糕表现一是由于他害怕和日本人作战，二是由于黄浩然之间解除了他的兵权给他留下了阴影，也只有面对日本人和黄浩然，李铁军才会如此的六神无主。

黄浩然的话让李铁军渐渐的冷静了下来，既然黄浩然肯和他说这些话，也就说明这位南京城防副司令还没有对李铁军起杀心，现在想想黄浩然似乎从来没有说过要为难李铁军和他的第1军，李铁军走到现在这种困境全部都是32师师长李文在旁边怂恿的结果！

这小子是想要抢班夺权啊......！

“小人！”李铁军忽然骂了这么一句，黄浩然知道李铁军的这句话针对的绝对不是自己，这位李军长总算是恢复了神智！

“黄司令！我中了李文这个奸贼的计了，既然您已经明白了其中的关键，希望司令不要为难第1军，我也是奉了胡司令的命令撤出南京，您和胡司令都是最高当局面前的左膀右臂，这以后还有的是合作的机会......”

“李军长！这世界上可没有白捡的便宜啊！你没有接到撤退命令擅自行动就是临阵脱逃！这可不是几句便宜话就能带过去的事情！还有我刚刚从李师长手里面救了你的命！你总得表示表示吧？”

黄浩然的这番话让李铁军惊讶的合不拢嘴！他甚至怀疑他听错了？这是在要“好处”吗？也太明目张胆了吧！

“当然...当然！理所应当！我一定会禀告胡司令！必定会有重谢！在下也会另外有一份人心......”

一听到“表示表示”李铁军自然而然就想到了真金白银，古玩字画，他马上拍着胸脯表示绝对会给黄浩然预备一份大礼，他这是把黄浩然当成了“爱财之人”了！

黄浩然火了！这是李铁军和李文今天第二次小看他了！钱，他黄浩然是绝对不缺的！要真算起家底来，他在海外的资产绝对比胡司令的家底要丰厚的多！现在的胡宗南还不是日后的那个“西北王”呢！

李铁军见黄浩然的脸色有些难看，还以为黄浩然不喜欢别人打空头支票，于是李铁军赶紧补充了几句：

“在下的军部还有些款子，先送给黄司令当个头期，只不过您也知道，这年头什么都贵，军政部的这点款子连平时的采买都应付不过来，所以也没有剩下多少，还望不要见怪......”

李铁军的话还没有说完黄浩然便笑了起来，他对李铁军说到：“李军长怎么总想着送钱给我呢？要说款子我倒是也有一些，而且还想送一些给李军长！”

什么？第1军还有钱拿？李铁军彻底的蒙了！

“我也不说什么客套话，最高当局让我守南京，这可不是容易的差事，日本人的陆军师团是一个接一个的朝着南京逼过来，总参谋部现在还要调走贵部，你让我拿什么去对付小日本？”

李铁军一位黄浩然是在试图阻止第1军离开南京，顿时就急了，他有些结巴的说:“黄..黄司令！这可是总参..参.....”

“我知道这是总参谋部的命令，所以呀不敢为难李军长，第1军我一定会放行，我只想李军长能借点兵给我打小日本！”

“借兵？这怎么个借法？部队的人头是有数的，我总不能睁着眼说瞎话吧？要不，我给黄司令留两个营下来，伤亡数字上作假也只能如此了！”

黄浩然见李铁军松了口，知道是时候给李铁军开价了！

“李军长！两个营是无论如何也不够的！我也不多要，只要一万！算是我99军借的！打完这仗我如数归还！”

一万人！

李铁军差点叫出了声！归还？拿什么归还？真要是把一万人丢到了南京这个大火炉里面，估计连渣都剩不下来！而且一下子不见了一万人，这可怎么交代啊？

“别急啊！李军长！我也不是白借，这些兵我按人头付租子！每人每月十块大洋！这些钱都会汇到你李军长的海外户头上！军饷你们接着领，这一万人的开销，我99军全包了！三个月后我还给李军长一万新兵填数！外带一批日式装备！不管怎么样也会让第1军的战绩得个甲等！”

黄浩然这一出手可就是一笔天文数字的款子，李铁军是真的动心了！要是他的私人口袋里面多了这么一大笔款子，即使是丢了军队里面的职位，他也可以安安心心的跑到香港或者南洋去做寓公，只是还得想个办法暂时补上人员的缺口，否则的话可交代不过去！

“人头的事情，李军长不惜担心，我借你八千伤员，这些人的开销也是由我的99军负责，三个月后我用新兵换你的伤员！这一路上日本人天上飞机地上大炮的，撤过江去多了这么多伤员也算是合理，现在到处都在打仗，军政部忙不到这上头1我把丑话说在前头，如果做不成买卖，李军长你的问题就还得慢慢追究，成不成给句痛快话！”

李铁军其实已经没有了选择，他的军旅生涯看来是走到头了，还是捞点钱吧！

“李文怎么办?”李铁军提出了最后一个问题。

“小鬼子的飞机那么厉害，李师长和他的心腹看来是过不了长江了.......”

这是黄浩然给出的回答。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483124"  chaptername="第八十章:租人">加入书签</a>
</div>
