    圣炼之地？

    听到这个名字，陆天龙一懵。

    圣炼之地，顾名思义……

    “没错，圣炼之地。”

    “当初圣人数次天劫不过，创出圣炼之地。”

    “本想在最后时刻再闯一回，没想到最终还是没有逆天改命。”

    青衣开口道，说这几句话的时候，她的声音非常平静，但是双眼之中却闪过掩饰不住的悲伤。

    原来如此。

    陆天龙恍然大悟。

    当初打开天龙炼体决的时候，他曾经知道圣人的一些事情。

    知道他当初曾经与龙圣对战，结果失败，也知道龙圣最终突破天劫，而他却始终突破不了。

    他心有所感，根据观摩龙圣得出的经验，创出天龙炼体决，想要强化自己的身体，好突破生死劫。

    现在看来，圣墟圣人不但创出了天龙炼体决，而且还创出了一个修炼之地，便是青衣所说的圣炼之地。

    圣墟圣人是拼了名，最后想要利用天龙炼体决和圣炼之地，闯过天劫，结果天不遂人愿，最终还是陨落。

    “原本圣人不会这么快陨落，只是在这圣炼之地中……太疯狂，导致身体受损无法恢复，所以才会这么快陨落。”

    青衣轻轻叹了一口气。

    圣人陨落已经这么长时间他，她还是无法从悲伤之中走出来，每次提到圣人的时候，都会流露出发自内心的悲伤。

    “圣人……”

    旁边黑猿也听到了，紧紧咬着牙，死死攥着手中的棍子，也不知不觉红了眼眶。

    可见他们对于圣墟圣人的感情，真是非常了不得。

    “好了，圣人已去，我们应该更好的活着，才不会辜负圣人。”

    陆天龙伸手轻轻拍了拍青衣的肩膀，轻声安慰道。

    若不是圣人，青衣和黑猿也不会活到现在，若不是圣人，陆天龙也不可能得到圣人传承。

    从这方面来讲，三个人的命运都是因为圣墟圣人而得到改变，圣人有恩于他们。

    “恩。”

    青衣也知道陆天龙说的没错，深深吸了一口气，表情慢慢变得平静下来。

    “对了，那这圣炼之地，究竟有什么奇妙的地方，甚至连黑龙都找不到我们？”

    陆天龙有些奇怪的问道。

    之前青衣说过，她将众人带到这个地方，就算是黑龙也找不到。

    可是，圣人创出来的地方的确应该很厉害，但那黑龙也已经成圣，怎么会找不到呢。

    “圣炼之地，还有一个名字……”

    听到陆天龙的问话，青衣犹豫了一下，一副欲言又止的模样。

    最终在陆天龙好奇的注视下，她这才慢慢吐出三个字：

    “屠龙场！”

    什么？

    陆天龙陡然瞪大眼睛。

    屠龙场？

    听这名字，是那圣墟圣人屠龙的地方？

    天呐，原本在陆天龙的印象之中，这圣人应该相当不错，而且看青衣和黑猿对他的感情，这圣人应该是宽厚仁慈的老者。

    可他……竟然屠龙？

    “算了，到了再说吧。”

    青衣没有继续说下去，刚才交谈的这一阵，他们距离前方的大山已经越来越近。

    青衣和陆天龙等人走在最前，后面的猛虎虚空大妖则带着数百凶兽跟在后面，它们此时的状态并不佳，应该是对未来没有希望，觉得黑龙一定会找到它们，一定不会放过它们。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    果然，就在众人快要抵达大山前的时候，后面隐约传来声音，地面也在轻微的颤抖。

    众人脸色全都是一变，马上回头去看，就见在视线的尽头，已经有凶兽的身影出现。

    “是剩下的那些凶兽，他们追过来了！”

    陆天龙皱眉，没想到它们的速度竟然这么快。

    那些凶兽追上来，必定会马上众人的踪影，黑龙肯定也很快就会追过来的！

    “没关系，我们已经到了。”青衣淡淡开口道。

    此时他们已经到了那大山山脚下，这大山巍峨，直冲云霄，虽然周围也有几座同样的山峰，但这一座却给人一种很特别的感觉。

    没来由的，陆天龙感觉后脊梁发凉，内心深处控制不住出现一丝恐慌。

    他还算好的，看看后面的那些凶兽，几个虚空大妖精神高度紧张，死死盯着前方，后面那些实力弱的凶兽，甚至都被吓的匍匐在地，身子都在瑟瑟发抖。

    杀气！

    没错，就是杀气！

    陆天龙陡然明白，此时这大山上流露出来的，正是杀气！

    虽然给人感觉比较缥缈，但是这杀气却异常阴森，仿佛能够透过人的皮肤渗入到身体之中。

    “唰！”

    青衣动了，双手快速在身前结成隐晦法印。

    随着她的动作，一道道青色气息涌动出去，在她的身前聚集片刻，接着朝着前方笼罩出去。

    诡异的青色气息，似乎瞬间跟这大山融合在一起了，只见那山体上出现一道道青色的纹路，接着就听咔嚓一声脆响。

    就见众人前方不远处，一阵空间扭曲，直接撕开一道裂缝。

    里面黑漆漆一片，根本看不到里面的情况，但是一股阴森气息席卷出来，竟然让后面那些凶兽尽数脸色巨变，连猛虎都是下意识连续倒退好几步。

    陆天龙也懵了，这入口打开，他感觉自己的喉咙被一双无形大手掐住，甚至连呼吸都困难。

    浑身汗毛更是直接竖起，仿佛周围有无数双看不到的眼睛正在阴森森的盯着他。

    “他们在那里！”

    后方追击的凶兽终于发现了陆天龙等人，毕竟也是庞大的队伍，站在一起想要避过别人的观察非常难。

    “吼！”

    与此同时，一声龙啸声响起，后方天边位置，一道黑光冲天而起，直接朝着这边而来。

    正是那黑龙，她也已经得到信息，正在朝着这边急速而来。

    “来不及了，马上进去！”

    青衣脸色一变，率先朝着那打开的入口走去。

    “进！”

    陆天龙咬牙，顾不得再去想其他的事情，也马上跟上。

    后面的那些凶兽虽然都心惊胆战，可全都知道，如果被黑龙追上来，便是死路一条。

    没有办法，它们只能颤抖着身体，咬着牙，跟着猛虎虚空大妖一起，快速走了进去。

    等到所有凶兽全都进入，那扭曲的入口缓缓消散，仿佛从来都没有出现过。

