    熟悉的面板又漂浮在了钟离的面前，上面的文字一直不差，甚至那个【是】字，还一如既往的同频率闪烁着。

    这一回，究竟是和之前的选择一样，无比肯定的选择【否】字按键，还是选择另一个【是】字按键，把这个空间戒指夺取过来，钟离自己都不知道。

    和丧尸经历过一场亲热的交流，钟离的头发早已经不在整洁有序，额头的头发细碎的垂下来遮住眉骨，挡住了她那满是复杂的眼眸。

    她不知道，这一次悬浮起来的选择面板，是不是就是最后一次出现了。

    是因为察觉到她心里觉得后悔，后悔没有拥有这个空间戒指，所以现在才会再给她一次选择的机会吗？

    钟离不确定。

    一旦错过这个机会，是否就真的眼睁睁的只能看着这个空间了。

    而只要她点下了【是】，选择夺取了这个空间戒指，里面所存在的东西，那么一大片空地，里面鲜美水果肥鱼就都是她的了。

    说真的，钟离真的很心动，在见识过它的作用后，心里想拥有它的心更是蠢蠢欲动的，开始懊悔当初怎么没选择它。

    尤其现在这个所谓的考核不是如她想的那样，很快就结束，如果不出意外她或许要在这个世界上待上很久的时间，那这个时候，一个可以装东西也可以种植东西的空间戒指，对她的用处可不小。

    此刻钟离的心，是在嘶喊着让她选择那个【是】字选项的，毕竟杀了那么多丧尸，钟离现在账户上起码有几千分的分数，根本就不用在乎这区区十分了。

    但人和动物的区别，就是能压制住自己的欲望。

    钟离不知道想到了什么，略一抬起眼皮，漂亮的眼睛跟星辰一般闪烁耀眼，她微微一笑，眉峰如层峦山峦缭绕的云烟舒展开来。

    纤细白皙的手抬起来，毫不犹豫的点了下去，没有一丝丝犹豫。

    选择完了之后，钟离松开严美美握着她的手，头也不回的离开了。

    她身后，一个红色的字符从虚空中飘起。

    【+10】

    转身离开的钟离，没有注意到她身后的严美美脸上浮现了意外的神色。

    想到了自己的选择，钟离眼眸看着自己白皙的右手，轻轻的用力握成了一个拳头，脸上眉舒目展，唇边带笑。

    她当初第一次拒绝的时候，不就有过这的想法了吗，万一它真的不出现，万一它真的有用呢？

    但她还不是毫不犹豫的放弃掠夺，就是因为钟离有把握有信心没有它也能过得好好的，现在再来一次，她还是那样的选择。

    再一次做出了选择后的钟离，心里没有后悔，或许日后也会懊恼吧，但她从不后悔。

    钟离拿着斧头，开始把这层楼的各个地方都检查了一遍，看看有没有丧尸躲起来的。

    走到了一个有消防斧头是消防箱时，钟离看着手里已经出现缺口的斧头，立刻就换了一把新的。

    欲杀丧尸，必先利其器。

    换一把好的武器还是有必要的。

    甚至钟离想着，要去问问钟长林，还有什么地方能拿到那些枪支热武器。

    近距离看着丧尸那些腐烂的嘴脸，钟离真的觉得够够了。

    一路查看下去，钟离发现这一层楼真如黄姨说的那样，只有几家公司，其他空置房屋的门都紧锁着。

    大部分的丧尸都在过道上逛来逛去，已经被钟离都给消灭了，有一个挂着公司牌子的房屋门紧锁着，看来这一层楼里的活人都躲在里面了。

    剩下的几个公司大门都大开着，钟离在其中一个公司里发现了一具丧尸的尸体。

    这倒是让钟离有些意外。

    她还以为，这个世界的丧尸只能她杀呢。

    毕竟一路上，她遇到的人见了丧尸只会尖叫腿软，需要她来搭救。

    钟以为这整一个A市的丧尸都要靠她解决，毕竟这是她的考核，现在猛然看到一具被人解决了的丧尸尸体，怎么让她不惊喜意外呢。

    钟离仔细的看了一下这只丧尸的死因，脑袋被东西给砸开花了，地上散落着一堆东西，应该都是解决了它的武器。

    这只丧尸它身上有好多伤口，杀它的人或许不知道丧尸缺点在头上，亦或者是惊慌失措随便打，最后才发现它的致命点在头部，把它打死的。

    看到这，钟离心里还是十分满意的，不管怎么样，好歹能见到一个主动杀丧尸的了，真是令人欣慰。

    她想见见这个人。

    杀了这只丧尸的人，应该是躲在一旁唯一一个门锁紧的办公室内了。

    钟离看了看那大门紧锁的办公室，也没强行开门。

    毕竟他们又不是强盗，虽然钟离想要把他们也收入帐下拿分，但也做不来砸门的举动。

    看了一圈后，钟离把上下楼梯的消防门给堵上，安排了几个人，一个在电梯，其他在其他地方值守。

    做好了这些，就找了一个洗手间进去洗漱换衣服了。

    她身上臭烘烘的，都是丧尸的味道，钟离早就受不了了。

    才过去了一天多的时间，A市的水供应还没有停止，钟离从严美美哪拿了衣服和洗漱用品，在洗手间简单的洗了一个澡。

    看，哪怕她没有夺取戒指，还不是能使用戒指，只不过以后还要多费心照顾严美美，不让她死就行了。

    将身上的血液污渍都清洗干净后，钟离觉得自己整个人都活过来了。

    她低头嗅了嗅自己的胳膊，虽然除了沐浴露的清香就什么味道都没有了，可钟离心里觉得自己身上沾上了丧尸的恶臭味道。

    拿过一瓶香水在身上喷了喷，等闻到自己整个人都变得香喷喷的了，钟离才松了一口气。

    这什么末日丧尸，也太难搞了。

    看她出去后，怎么好好投诉一番。

    等钟离洗完澡出去，屋外的天空已经变得黑乎乎的一片，屋内黄姨他们也已经把晚饭都准备好了。

    黄姨不仅是个有钱的包租婆，更是个多才多艺的人，手下的电磁炉在她操作下，散发着阵阵菜香。

    如果没有她，就在场几个不精通厨艺的白领，估计就只能随便弄点吃的了。

    看着准备好的丰盛饭菜，众人觉得食指大动，准备好好的吃上一顿时，办公室的门口出现了几个瑟瑟发抖的人。

    

