    大堂一片寒冷冰凝的严峻气氛，门口处站着武装了机甲的木绚音等人，浑身透出一股凌冽肃杀的气机，彻底锁定了面向她们的应采湄，还有背对着门口处的夏茜。

    夏茜妖冶美眸正在释放摄魂能力，制止一影和二影不要做出冲动的举动，所以她还没有转过身来，木绚音等人也看不到她的样子。

    “越来越有意思了……不过来了这么多人，看来不得不动用杀手锏了！”应采湄脸上没有一点害怕的神色，反而流露出一种灼热的破坏**。

    此时，木绚音、周萱、姜月、段玲玲、严韶楠……她们看清场面之后，同样有着一股冷冽杀意，不过现了来自只有两名黑袍女人，不像安蓉茹所说的有三名，但安蓉茹不祥预知，现在无疑证实是正确的，那样还欠一名……

    “快……去……救……”

    “…主……人！”

    一影和二影心灵相同断续地说了对方要说的话语，终于抗不住夏茜那一股充满负面又有水白兰极端意志的摄魂精神冲击，身体缓缓倒落在冰冷的地面上。

    “大姐！”

    “二姐！”

    七名影子的杀意犹如决堤的洪水般疯狂涌出暴走，手中绽放一道一道锋利炽烈的激光剑，身影化成狂风极攻伐了过去。

    “她们没有死……退回去吧！”

    夏茜淡淡话语响了起来，同时转过娇躯来的时候，她身上呈现出一股无形的巨大反弹力，击去了七名影子冲锋而来的极身影。

    猝不及防之下，七名影子如同撞上弹力十足的皮球，身体失去了平衡抛飞了回去，但很快她们就稳住了身体，急退了好几步。

    当一影和二影说出最后一句话，木绚音等人顿时清楚还有一名黑袍人，很可能已经进入了深处木萧所在的房间。那一刻，木绚音等人心急如焚想冲击过去，刚好七名影子又起了猛进，木绚音等人本想协助攻击过去。

    可是，下一刻七名影子就被反弹了回来，同时木绚音等人听到了一把熟悉的声音，然后就看见了那一张熟识而陌生的妖冶脸庞，木绚音她们一下子失神怔住。

    “茜姐姐？是你么？”

    “夏茜？！”

    “茜茜！”

    木绚音出不敢置信的疑惑，包括周萱也带着一股不信的声音。这时候，段玲玲、严韶楠、单妙依、蒋云蔚，孙新月她们五人心中有不同的惊讶，连吕晓蔓也万万想不到夏茜成为了对立的一面。

    最初，她们曾经一起战斗，共患难，那是她们另一个新人生开始的日子，怎么可能忘记得掉，只是木萧回来找她们那一晚上，夏茜却被一个女人掳走，从那时候开始就失去了联络。

    如今相夏茜居然生了如此大变化，她美得狐媚妖冶，勾魂夺魄，特别实力不在她们之下……段玲玲五人心中无法想像，夏茜到底经历了怎样的变化。

    吕晓蔓直接傻在了原地。

    其中最震惊的是周萱，当晚亲眼看见了那一个如同鬼魅一样的恐怖女人，同时亲身体会那女人的恐怖，如果这里另外一个女人，正是那一晚那个恐怖女人，那木萧……

    “不好！”

    周萱浑身打了个激灵，想到了水白兰的恐怖，猛地狠厉的说道：“夏茜，你别挡道！我们不想以你为敌！”

    “周萱，放弃吧。”夏茜妖媚脸庞平淡地说道：“你们一起上也敌不过主人，或许现在主人已经到达了木萧所在的位置，你们别打扰主人和木萧为好，否则主人一旦动怒，场面会很难看，甚至会导致主人和木萧的结盟失败……其实你们不用过于担心，反正主人不会害了木萧的。到目前为止，我们没有杀掉一个人，证明了没有带着杀意而来。”

    众人思绪微微一顿，仿佛都在考虑夏茜的可信性。

    忽然，木绚音等人背后，响起了一把焦虑而急切的反驳声音。

    “如果你们是没有敌意！那为什么偏偏选择这一种粗暴方式进来！现在又为什么拦阻我们！”

    安蓉茹和简涵瑶、上官媛馨最后赶到了上来，而在不远处三人就已经听到了夏茜的说话。安蓉茹不安之中有着冷静思绪，只要进入了战斗，她就自动进入一个冷静状态，包括现在面对夏茜一样。

    突然的反驳质问，夏茜黛眉蹙了蹙，看着外面又来了三名武装了机甲的人，便淡然回答：“关于这一层是主人的意思，她的意志不是我们能够揣摩得了，更不是我们能违抗得了。”

    “夏茜，你以前好歹还有点尊严，现在为何自甘堕落认别人为主……”

    “上官！原来是你！”

    上官媛馨那种处变不惊的声音响起，夏茜立刻就清楚了她是谁，说话口吻一下子有了点冷冽的味道。因为上官媛馨一直是夏茜的假想敌，无论那一个方面上官媛馨都非常优秀，夏茜就好象活在她背影之下。

    可是有了水白兰的赐予，夏茜认为自己有了追赶上官媛馨的资本。

    “还说这么多干什么！”简涵瑶大煞风景地跳出来，小嘴不饶人地说道：“她们只有两人，我们一人一剑也能够虐死她们有余！”

    “简涵瑶，以你这种怪胎性格居然活到现在，真是奇闻呢！”应采湄轻笑之中，有着浓浓嘲笑的味道。

    “哦。”简涵瑶轻挑而傲慢的说道：“我还以为是谁，原来是你这一个手下败将……以为你死掉了呢！像你这一种居然祸害没死掉，那真是世界的不幸啊！”

    “呵呵！”应采湄出了温雅笑声，但一双眸子却闪烁阴森而歹毒的恨光，仿如一头恶兽恨不得噬人骨头。

    “我们上吧！”

    安蓉茹不管应采湄为什么没有死去，更不想管夏茜跟上官媛馨有什么关系，她一颗心都在大堂深处木萧的房间之中。

    她一身武装名为黑魔机甲，以蒋星宝的黑魔战船而命名。在这一个时候，沉寂的黑暗机甲展开了狰狞爪牙，安蓉茹猛地地抽出背后一把暗金属制成的磁力切割大剑，四肢的部位突出了尖锐而锋利的刀刺，黑色金属上大量暗红光线流转，机体一股核动力能量全面驱动，两边肩膀上的黝黑小炮口，隐若有暗红粒子聚拢。

    木绚音沉默不语地开启了战斗姿态，意识海之中透出一股坚决而强硬的精神威压，证明了那无人可挡的决心。

    “我们不会留手的，夏茜！”周萱声音冷了下来，那武装机甲像随时爆出狂暴攻势。

    上官媛馨身上的黑魔机甲，默默开启了战斗程序，摆出了很明显的强势态度，包括段玲玲、单妙依、吕晓蔓……等曾经一起战斗的姐妹们，全部兵戈相向。

    “我劝你们别动手为好，否则难受的只是你们自己。”夏茜心里何尝好受，她以前确实是一个很势利眼的女人，但在水白兰身边这段日子，情感只有无情和冰冷，战战兢兢地活在水白兰的意志之中，变得想念木绚音等人的情义和感情，还有木萧曾经那一份呵护至极的温柔，心中已经不想木萧对自己产生更大的偏见了。

    “夏茜！别废话了！她们不撞破脑袋是不会知道害怕的！快动手吧！”应采湄就没有太多顾忌，因为她认为水白兰是无敌的存在，不是一个木萧可以抵抗。

    “挡者死！”

    三影出一声凌厉暴喝，其余六名影子默契无比，瞬息而动，七道黑线身形带动着滚滚血力劲风，连同地上寒晶气流都卷成一股摧枯拉朽之势压了过去。

    与此同时，周萱、安蓉茹、木绚音、上官媛馨、蒋云蔚……等人，全面开启机甲武装，风驰电掣地进攻。

    “快变战衣！动手！”

    应采湄一手招回面前那薄如蝉翼的晶透墙壁，瞬间变回了一块菱形晶体。

    她上那一套黑袍同步生了变化，竟然化成一套紧身衣服，非常紧身地包裹了她每一寸肌肤，勾勒出无比清晰的健美而修长的线条，只有一双寒光闪烁的眸子外露。

    夏茜身上的黑袍同样化成了紧身战衣，身材比起应采湄尤为丰腴婀娜，曲线起伏凹凸有致，胸前波涛汹涌，形成一道高高的山梁，有着一种高耸挺立的质感。

    两人黑袍化成紧身战衣的一瞬间，手中同时弹出了一粒玻璃珠大小的金属珠子，射去狂风骤雨进攻而来的影子等人，以及后方快如火山爆的木绚音一行人。

    影子等人不知道那金属珠子是什么物品，但鉴于两次夏茜和应采湄都使出奇怪的手段，影子等人直接张开机械内甲的最大防御罩，血力爆溢，激光剑锋化成细密残影，精准砍去了金属珠子……

    这样快绝而力大的一剑斩下，就算是身穿sss级机甲的新人类，也无法抵得住这样一剑的威力，而不受伤害。

    炽烈剑锋碰击金属珠子的刹那间，异变突生！

    金属珠子冒出一股静电跳动了几下，不单止挡住了斩下来剑锋，还把剑锋凝聚而成的炽烈能量破开，造成剧烈不稳，转眼间那一道凝聚实质的能量剑锋，化成零散粒子。

    但这样还不算最严重的情况，因为接下来金属珠子出了一股无声音爆，如海潮一般汹涌扩散，整个大堂填充了这一股无声音波。

    嗡！

    彷如一股来来自意识海的精神攻击，贯穿了影子她们和木绚音她们的意识海，念头一片空白耳鸣，仿佛灵魂陷入了一个白茫茫的世界，一切感官和情绪变得极其迟钝，甚至连机械元件都在全面失灵，停歇了下来。