    不少粉丝高呼他是一个让人放心的演员，也不会发一些拉踩其他人演技的通稿，对待圈内的新人也都是提携的态度。

    跟岑月城合作一部戏，就是一种享受。

    岑月城笑了笑，“闻莱姐，你也这么八卦啊。”

    “当然了，我就是好奇啊，谢导，你不好奇吗？岑月城哎，出道十年演了上百部戏的岑月城，零绯闻的岑月城，跟一个新人女演员，举止亲昵。”

    谢文聿，“我当然也好奇了，毕竟这可是我片里的男女主。”

    闻莱点头，吃了一口牛肉，“其实温惜的形象真的是太适合方远了，我觉得方远简直就是她量身打造的，我第一次见温惜的照片，就觉得绝了。不知道她演技怎么样，不过演技都是可以磨炼调教的，最主要的还是形象契合才是。”她看着岑月城，“其实你不是高树的第一人选，高树是一个年轻的菜鸟警察，你形象沉稳，但是我知道你的演技是没有任何缺点的，所以，月城啊，实话跟我们说，你是不是因为女主是温惜，才答应的。”

    岑月城咳嗽一声，“有这么明显吗？”

    “你喜欢她？”闻莱看了一眼周围，确定没有狗仔拍摄，才压低嗓音问。

    谢文聿也八卦的瞪起眼睛来。

    岑月城道，“我跟她认识有一段时间了，第一次见面是一年半之前了。那个时候，她还没有进入演艺圈，我觉得她是一个，很不一样的女生，她的眼神很清澈，即使在所有人都侮辱她，欺负她的时候，她也不卑不亢，眼底干净的像是一块水晶。”

    闻莱说道，“她确实很干净，那种干净的气质，温和有修养的谈吐，之前我看过她的一些黑料，那几天闹得很凶，甚至有人威胁我，如果继续用温惜当女主的话，让我把温惜的角色写死，后续再加一个双女主，我坚决否了这种威胁。现在想想，坚持是正确的。”

    -

    温惜接了陆卿寒的电话。

    跟男人聊了几句，她背靠着窗台，拉上窗帘，防止外面有狗仔偷拍。

    “两个月吗？这么长的时间，我会想你的，温惜。”

    温惜听着男人的嗓音，她微微低头，“我也会。”

    这两天来到安城，虽然很忙碌，每天都在围读剧本，但是她觉得很充实。

    远离海城的喧嚣，她觉得很舒服。

    似乎，压在肩膀上重重的担子，消失了。

    “在外面吗？还是在酒店。”

    “在外面吃饭，跟同剧组的导演们一起。”

    “亲我一下，我就挂了，不打扰你了。”他说，“多吃一点。”

    温惜有些无奈看了一眼周围，小阳台没有人，她凑近了手机，亲了一下，“那就挂了。”

    “温惜。”他忽然喊着她，“等你回来，我送你一个礼物。”

    两个月之后，他会把关于沐舒羽的事情都解决掉，他准备给温惜一场盛大的婚礼。

    只要两个月。

    温惜垂眸，“好。”挂了电话，她听到陆卿寒说要给自己一个惊喜的时候，内心没有半点喜悦，她已经麻木了。

