    

    带上那么多人的话，倒是能给七皇子府的后厨搬空。

    慕惜辞的思路诡异跟着的歪了一瞬，随即鬼使神差地点点头：“殿下，那等您去的时候，记得差人来国公府喊惜辞一声，小女给您再拉两个顶用的家丁。”

    比如论武艺不弱于她二哥的湛明轩。

    “成，没问题，回头我找你去！”墨绾烟颔首，拉着慕惜辞二人又说了墨君漓好一通坏话。

    这边三人气氛融洽万分，那头被忽视的施雅却狰狞了一张姣好容颜，险些掐断了两手的指甲。

    她父亲是相府公子，母亲则是先帝一名不受宠的女儿。论理她本不该得这“郡主”的封号，只因太后的亲女儿常安公主早逝，她又侥幸与常安公主幼年时生得有六分肖似，这才被思女心切的太后破例晋封为“常阳郡主”。

    奈何她父亲并无功勋，她母亲也不受先帝宠爱，在当今圣上云璟帝面前更近乎于“查无此人”，她能因着一张脸与身上那点皇室血脉，破例得到郡主封号已属不易，想再进一步，进皇家玉牒乃至被更为“墨”姓，那难度无异登天。

    施雅咬着的牙关不住颤抖，没上皇家玉牒的郡主没有封地，名不正言不顺，说白了，“常阳郡主”只是个好听的封号而已，和那些诰命夫人没什么两样，甚至比不上诰命！

    起码诰命夫人们的夫君或儿子有着实实在在的功绩，而她的父亲，除了头顶“相府公子”的名头，什么都没有。

    甚至她母亲当年都不是以公主之礼出嫁的——

    世家的贵女们虽巴结着她，可她们更愿意去巴结乐绾；太后对她的确十分亲厚，可她却对墨绾烟更加亲厚！

    施雅紧紧捏着衣袖，细长的手指被她捏得骨节泛出霜白，她恶狠狠地盯着不远处的墨绾烟，只觉她是她的眼中钉、肉中刺。

    在煞气的影响之下，多年来，她腹中因被人压制而生出来的火气猛地窜上了胸口，在那里盘桓不息，愈燃愈猛，渐渐将她的理智烧灼至绷断的极点——

    凭什么她见她就得规规矩矩的行礼问安，而她却能对她随随便便的直呼其名？同是负有皇家血脉之人，她为什么就要低人一等？

    登不上台面……她怎么就登不上台面了！

    “乐绾，你说谁登不上台面？！”施雅撑着案子豁地起身，眼中攀了血色，胸脯则因怒火不住的剧烈起伏。

    正与慕惜辞二人说笑的墨绾烟闻此微敛了笑意，慢条斯理地捋了捋鬓边垂落的碎发，声调不轻不重：“谁是破例晋封、谁上不去玉牒，谁最爱胡乱告状，就是谁呗！”

    “乐绾，你欺人太甚！”濒临失智的施雅骤然爆发，作势伸手便要去抓墨绾烟的脸面，后者听罢陡然沉了小脸，围在施雅身侧的世家小姐们忙不迭动身将她死死按住。

    乐绾公主是云璟帝最宠爱的小女儿，施雅却只是个有名无实的郡主，万一她不慎伤了墨绾烟，那便是以下犯上的大罪，她们若在边上冷眼旁观不加阻拦，回头一旦出了事，指定要一同被罚。

    她们可不想被施雅连累。

    于是几人忙着拦住施雅，另外几个与她交好的则不住地向墨绾烟告了罪：

    “殿下，郡主今日许是赏雪时喝多了，这会才控制不住的犯了浑，殿下您大人有大量，就原谅她这一回罢！”

    “是呀殿下，郡主惯来贪杯，今儿定然是醉过了头，还请您多多宽恕——”

    世家小姐们七嘴八舌，说的墨绾烟脑仁发痛，她正欲招手唤内监们把施雅拖出暖阁，便有一人抢在她前头出了声：“你们几个，在那愣着做什么？还不快把常阳郡主请下去醒醒酒！”

    这倒有个自觉的。

    慕惜辞挑眉，循声抬了抬眼，却见是萧府嫡女萧妙童挥袖起了身，候在门两侧的太监们闻言不由得面面相觑，一时竟无人敢动。

    “糊涂东西！难道你们还要等着殿下亲自开口吗？！”萧妙童蹙眉，猛然拍案，几名太监小心翼翼地瞅了瞅墨绾烟，见后者抬着下颌，一副好整以暇之状，这才喏喏应声，几步上前架起了施雅。

    “萧妙童，你在说什么胡话？本郡主何时需要醒酒！”怒火攻心中尚未分清情况的施雅大喊大叫，萧妙童见状毫不犹豫地迈出一步，抬手便一巴掌挥了出去。

    “啪——”

    “萧妙童！！”

    “郡主，您喝醉了。”萧妙童眼底微冷，面无表情的盯紧了施雅的眼，声音平静，不起波澜，“您需要醒酒。”

    “不可能，我……”

    “我说——”萧妙童眉稍微拧，骤然加重了语气，“您喝醉了。”

    少女的目光冷极，纵深之处不带半分感情，施雅一怔，她那被煞气折磨得发烫的脑子被这眼神冻得清醒了一瞬，而这一瞬，足够内监们将她拖出镜台边上的暖阁。

    “殿下，常阳郡主已被奴才们带下去醒酒，今日不会再来招惹殿下了。”萧妙童送走了施雅，回身向着墨绾烟盈盈一拜，“令殿下受惊，是臣女等的不是。臣女愿自罚三杯，再为殿下奏上一曲，权当给殿下压惊赔罪。”

    话毕她起身抚掌，立时有婢女送上琴来。

    *

    这老头，最近真是越来越抠，也不知是不是他哭穷哭得多了。

    揣着银票的墨君漓漫不经心地踢了踢路上的石子，冬月的皇宫满目肃杀，除了梅花与雪色外极难能寻到第三种入得他眼的风光。

    若非鹤泠那边催的紧，他当真不愿往这宫里走。

    规矩多，麻烦，也不够自在。

    墨君漓垂了垂眼，余光恰扫到不远处呆站着看雪的青衫少年，长眉微挑。

    墨倾韵，他竟来了。

    “韵堂兄。”墨君漓略拔高了声调，那边的少年应声回了眸，看到来人，面容微缓：“七殿下。”

    “晋王世子墨倾韵，见过殿下。”墨倾韵抬手行揖，墨君漓忙按住了他的手臂：“你我兄弟，堂兄不必多礼。今天怎得空进宫了？”

    “乐绾办会赏雪，说是人多热闹，便让人去王府，强行将我拉过来了。”墨倾韵笑笑，俊脸上多了点点无奈，“我在镜台暖阁那边坐了一会实在憋闷，索性先溜出来放放风。”

    “唔，你不说我还忘了，那丫头的确是张罗着要赏雪来着。”墨君漓颔首，下意识回顾了一番墨倾韵的话，面容忽的一凝。

    “……韵堂兄，您说那丫头在哪办的赏雪？”

