
　　看着物是人非的地球，杨奇的神色变得有些复杂起来，如今的地球，几乎找不到熟悉的痕迹，也见不到熟悉的人。

　　“如果地球适合修行该多好。”杨奇心中暗暗道，若是地球适合修行者生活修行，那么不管是无始大帝，还是杨奇，当年都不会选择离开，而是会选择发展自己的母星。

　　可惜，地球不适合修行者生存，荒域大环境不适合强者修行，这种事情不是杨奇能够改变的。若是当年他和无始大帝不离开荒域，而是困守在的荒域的一亩三分地，一旦地球遇到如今这样的事情，他们就更加没有反抗之力了。

　　“在想什么？”就在此时，一道熟悉的声音在杨奇耳畔响起，却是不知何时，无始大帝已经来到了杨奇的身旁。

　　杨奇倒是没有隐瞒，直接开口道，“弟子在想，什么时候地球才能和无尽宇宙一样，变得适合我们这些修行者生活和修行。”

　　“这是荒域大环境决定的，如果荒域大环境不改变，地球也不会例外，这件事就算是师尊也无能为力。”无始大帝无奈的摇了摇头。

　　他何尝没有过这样的想法，只是他很清楚想要一己之力改变荒域的环境，是何等的困难。就算是异宇宙之主，乃至源圣教的三位教主也做不到，想要做到这一点，恐怕只有超越武帝境，成就武圣境才行。

　　无始大帝虽然对未来的修行之路有信心，但对于超越武帝境，却不敢有半点的奢望，那可是无尽宇宙漫长岁月以来，都没有人做到的事情！

　　“弟子也明白这一点”杨奇正要开口，话音未落，传信令符却是接连传来一阵异动。如此短时间内接连传信，显然是有急事，杨奇立刻是查看起传信令符来。

　　“前辈，天武门被不明身份的修行袭击。”

　　“敌人数量众多，实力强大，速援。”

　　接连几道信息，都是韩震发来，不过却是韩震发来的求救信息，天武门正被不明身份的修行者袭击。

　　“被不明身份的修行者袭击？”杨奇脸色微变，第一时间想到了不朽圣殿的修行者，之前不朽圣殿的修行者，可是控制了不少的武王境和武皇境修行者，这些修行者联手起来，绝对足以威胁到天武门。

　　“报复吗？”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，虽然他自信斩杀刘杰四人，不会留下什么暴露自己身份的痕迹。但荒域的武帝境少得可怜，这个时候正好出现在附近，又杀了刘杰四人，即便不知道杨奇的身份，恐怕也能猜到，出手之人和太虚圣主一脉有关。

　　“怎么了？”一旁的无始大帝不由开口问道。

　　杨奇没有任何的隐瞒，连忙开口道，“天武门受到不明修行者的袭击，情况危急，弟子要赶去救援天武门。”

　　“等下！”

　　就在杨奇准备离开的时候，一旁的无始大帝却是突然叫住了杨奇。

　　嗯？

　　杨奇一怔，有些不解的看着无始大帝，天武门基本都是地球一脉的修行者组成，天武门遇到危险，他岂能坐视？

　　“你不觉得有些奇怪吗？”无始大帝看向杨奇道。

　　“奇怪？”

　　杨奇一愣，他杀了不朽圣殿的修行者，不朽圣殿借机报复，并没有什么奇怪的地方啊。

　　“你之前不是提过，还有两位不朽圣殿的低阶武帝……”无始大帝开口道。

　　杨奇闻言，立刻是摇头道，“应该不是他们。”

　　刘杰四人，三名中阶武帝，其中还包括刘杰这样的五星武帝后期修行者都已经身死，那两名低阶武帝层次的修行者知道这一点，不可能亲自出面。这么做完全就是在送死，派遣麾下控制的那些修行者出手对付天武门，不更加合理吗？

　　“本帝也知道不是他们。”无始大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“但他们应该知道，地球这边有传送阵直达天武门的山门附近，杀了他们四名同伴的强者，可以立刻支援天武门，围攻天武门的山门，也未免太不明智了。”

　　“如果真的要报复，大可让那些武王境和武皇境修行者分散开来，在天武星域四处破坏，到时候造成的损失只会更大，这样报复不是更好吗？”无始大帝沉声道。

　　这……

　　此话一出，杨奇不由沉默了起来，的确如无始大帝所言，如果对方真的要报复，分散开来在天武星域四处破坏，才是最好的做法，而不是围攻天武门的山门。

　　要知道天武门的山门可是经过好几次的加持，就算是中阶武皇层次的修行者出手，短时间内也难以攻破，趁着这个时间，天武门的修行者完全可以向外求救。如果真的要铲除天武门，那两位武帝境的强者，大可以派遣分身出手，而不是安排麾下的武王境和武皇境出手。分身的实力比起那些武王境和武王境更强，而且就算分身损失了，本体也不会受到什么影响。23sK.com

　　想到这里，杨奇的目光一凝，嘴里沉声道，“这是一个陷阱？难道不朽圣殿又有强者来了？”

　　“你杀了不朽圣殿四名修行者，而且那四名修行者的实力都不弱，不朽圣殿派遣强者前来，也不是不可能的事情。”无始大帝开口道。

　　杨奇闻言，不由点了点头，不朽圣殿吃了这么大的亏，有强者赶来支援，的确很有可能。

　　知道这是一个陷阱之后，杨奇的神色变得凝重了几分，眉头微皱道，“可是天武门那边，却不能不管啊。”

　　天武门现在只是被袭击，如果没有人出面，天武门就算是面对着那些围攻的修行者，也支持不了多久。不止如此，那隐藏在暗中的强者，也可能直接出手，灭掉天武门以泄心头之狠。虽然杨奇的亲友现在都不在天武门，可天武门如今的修行者，却都是地球一脉的佼佼者，他不可能坐视不理！

　　“天武门肯定要救，这一次为师陪你走一趟吧。”无始大帝看向杨奇道。

　　“多谢师尊！”

　　杨奇面色一喜，有无始大帝的分身在，就算不朽圣殿那边派遣过来的是高阶武帝，他也无须担心自己的安全。

　　嗖~嗖~

　　杨奇和无始大帝身形一晃，立刻是出现在了传送阵前，准备通过传送阵前往天武门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百九十九章 韩震的求援免费阅读。https://xs.23sk.com 