    

    放在前世，沈绵绵也是这么穿，棉花袄不能洗，也不怎么美观，这个穿在外面，防脏，看起来稍微好那么一点。

    只能说，穿的比以前旧的新一些，说好看，那是真的没有。

    不过现在的周思雨才十五岁，生活在他们这样的家庭，过年有新衣穿就不错了，审美确实还没提升。

    哦！不对，提升了她也欣赏不了。

    周思雨上学时，喜欢走清纯风格，后来步入社会，就走小野猫的风格了，夏天喜欢穿紧身豹纹，冬天喜欢穿貂。

    周思雨再次撇嘴，“姐，你是自己没有，心里不是滋味吧？”

    她把新衣服叠起来，和柜子里的新棉鞋放在一起，“今年过年又有新衣新鞋穿喽。”

    小孩子都喜欢过年，周思雨也一样，每年过年，周兰芳都会给她做一双新棉鞋，还会买新褂子，她在年初一穿出去的时候，总能收到一堆羡慕的目光。

    回家时，姐姐们也都很羡慕，这让周思雨的虚荣心，得到了很大的满足。

    她特别喜欢那种被众星捧月的感觉。

    沈绵绵：“……”

    她对周思雨这种幼稚的行为不感冒，默不作声的把英语书放进了书包里。

    “姐，你那英文书借我也看看呗？”周思雨有些眼红，那书沈绵绵天天跟宝贝似的，还装模作样的拿出来看，看的懂吗？

    “你能完整的用英语做一个自我介绍，我就借给你看。”沈绵绵淡淡说。

    周思雨：“……”

    不给看就不给看，找什么借口？

    她英文要那么好，还看什么英文书？

    “绵绵，出来把东西拎进去。”周兰芳在外面大声喊沈绵绵出去拿东西，好长时间没运动，这出去一天，又骑车子回来，累的腰酸腿疼。

    一想到沈绵绵在家闲一天，她就一肚子火。

    沈绵绵默不作声的出来帮忙提东西，周兰芳买的东西不少，除了衣服还有一些红薯粉，瓜子花生冰糖，和生猪油之类的东西。

    她刚打算看看，哪些东西要拿到厨房，哪些要拿到堂屋，就被周兰芳呵斥了一声。

    “让你拿屋子里，你拿进去就行了，跟个贼似的，在那翻腾啥呢？”

    “大老远就听到你声音，才一到家，又吵吵啥？”沈建华还没到家，就听到了周兰芳的吵嚷声，心想妻子肯定又在骂女儿，走进一看，果然是。

    “我让她把东西拿进去，她在那翻来翻去的，我还不能说一句了？”看到沈建华回来，周兰芳语气好了一点。

    今天花了不少钱，沈建华还不知道，虽然他平时也不管这些，但她多少还是有些心虚，毕竟这些钱，都是沈建华挣的。

    沈建华低头一看，地上光猪油都有十来斤，“这么重，她哪里拿的动？”他弯腰把猪油拎进了厨房。

    沈绵绵默不作声的把其他东西拿进了堂屋，周兰芳和沈建华跟着走了进来。

    “建华，我给你买了一个褂子，你试试看合适不，要是不合适，我明天再拿去换。”周兰芳打开地上的衣服袋子，从里面拿出一件灰色中山装，拉着丈夫让他试穿。

