    张任对于自己的自信是很诡异的，一方面张任认为自己其实挺菜的，另一方面张任又觉得自己虽然菜的不要不要的，可自己运气挺好的，靠运气战斗也是一种战斗方式。

    尤其是张任在掌握了天命指引的正确做法之后，结合兵阴阳，以及自己开发的兵演技，各种强者语录，所能爆发出来的战斗力，就是一个稳字，再加上天命指引带来的强效直感判断，猛就一个字。

    没错，张任最后还是放弃思考了，因为他真的发现脑子有些时候是多余的，判断和思索是非常浪费时间的，而且十多万人的大战场，靠判断和分析去抓捕战机，对于非顶级名将来说是非常困难的。

    毕竟混乱的战场，犬牙交错的战线，以及各种意外和混乱的局势，让计算变得颇为艰难。

    说实话，绝大多数战场如果能固定下来，就算是普通的统帅对照着战线进行分析论证，花费一两个时辰也能摸索出来一个相当不错的破解方式，问题在于大规模的战争，每一分每一秒的局势都会发生变化，一个军令抵达时间超过十分钟，可能就已经完全失效了。

    故而除了被称之为圣那个级别的大佬，绝大多数的大军团指挥，在战场上做出的判断都会有一定的延迟，韩信那些人恐怖的地方在于，他们预读了敌我双方的战线操作，并且预读了军令传递的时间。

    军令传递消耗时间哪怕是五十分钟，可只要我这个命令是来自于五十分钟后战线变化后的实时命令，那延迟对于我而言就是不存在的，实际上任何一个人只要能预读五十分钟的战线变化，那只要稍微练一练就能成为优秀的大军团统帅。

    然而这种事情是非常不合理的，外加非常反智的。

    韩信所谓的超越极限的预读水平，那完全是我拿我的军团控制了你的军团，你以为你在指挥大军，实际上老夫在指挥你的大军，故而能做到精确预读每一步。

    然而这种纯粹是用来打菜鸡，遇到真正的对手，战线变化的预判时间会大幅缩短，这个时候拼的就是调令速度和瞬间决断，只要我瞬间判断出大致的局势，做出优势判断，我就能正面打死你。

    绝大多数的名将，都是这种做法，预设什么的是不靠谱，临机决断和瞬息调度才是名将真正的基础，然而这种基础有人靠经验，有人靠直觉，而张任在联系了无数次之后，走上了阿文德的反智路线。

    没错，就是反智路线，全面放弃分析，只靠一眼扫过去的感觉，直接作出判断，牺牲分析的时间，以快打快，干掉对手。

    这种路线被称之为野兽的直觉，分析统统不需要，靠直觉和瞬息决断获得最终的胜利，一般来讲，这个世界上敢这么干的，要么是强运，没别的意思，就是运气够强，自己够莽，每次大成功，明明是野兽打法，却硬生生打出了兵形势奇迹胜利。

    要么是瞬息判断够强，就跟英语废物做英语题一样，虽说我完全不会翻译，也完全不认识这些词，但我靠语感依旧能做对百分之八十。

    后者依靠的其实并不是直觉，而是经验，就跟熟能生巧一样，就算我不明白原理，也不明白本质，可用的多了就能做到。

    张任原本走的是分析路线，后来发现战争规模越打越大，靠分析判断来指挥，根本来不及下令，于是就尽可能的压缩分析时间，毕竟不管多差的命令，也比拖着被人打死要好。

    最后张任发现了一个事实，那就是第一眼看过去，生出来的判断就算不是最好的，也一般不会是最坏的，而且够快。

    于是张任放弃了思考，选择整合这辈子的战争经验，用第一眼进行判断，本来这种路数是非常难走的。

    因为人类的智力组成大致可以分为两种，一种是模糊概念运算，一种则是纯粹的计算力。

    前者大致相当于电脑的算法，后者大致相当于硬件整合的计算量，前者由阅历，生活环境，受教育等等决定，后者先天占了绝大多数，然而算法的优势在先天基础差距不大的情况下非常明显。

    张任这种扫一眼的判断方式，依托就不是分析思考这些东西，而是靠大脑模糊处理能力，而人脑超越电脑的地方，很大程度上就是这些模糊处理能力。

    最简单一条就是，十三亿人的面部表情高像素合并其中近似概念，形成面部概念图，在无新算法模糊处理的情况下，超级电脑光是卡像素点就足够算到死，而人脑模糊处理，大概率都不需要看完就能在大脑之中架构出一个大概。

    更可怕的地方在于，处理这种玩意儿，在没有看完的情况下，人脑就能得出和完美答案百分之九十程度的结果。

    这就是纯粹理性分析和我凭感觉看一眼得出答案的结果，从效率上讲后者能将前者完爆。

    张任目前的战场判断方式就是这种，更可怕的在于，这种判断的出来的答案和张任深思熟虑做出的结果有着百分之九十以上的近似度，至于说为什么这么离谱。

    其实就是因为天命指引，张任的天命指引本身就是指引系的天赋，张任厉害的地方就在于，他拿这个指引自己进行判断。

    这其实是非常可怕的效果，只不过张任没有感觉出来而已，因为大多数时候张任遇不到需要自己接连引导自己选择正确判断的对手，在战场上任何一个将帅只要能将自己正确的命令在正确的的时间传递给士卒，那他就算输，也只会输在能力上。

    实际上从这一点说的话，张任当初被拉胡尔打穿，就一个原因，基础能力不够，战场越大，统帅所能发挥出来的自身极限加持越低，而张任在天命指引下能发挥出稳定且接近自身恒定极限的水平。

    可惜最高的水平，打不过别人正常发挥，也是没办法了，补补基础有利于张任继续突破当前的极值。

    “平南将军可想要换个地方试试。”张任给刘璋的眼神，刘璋没有明白，但袁术有时候却异常的敏锐，在张任开口之后，瞬间转了过来，关羽半年后肯定要回恒河，但张任未必需要回去的。

    实际上在关羽达到大军团统帅之后，关羽一人已经足够组织恒河战线的进攻和防御，张任作为平南将军，继续在南方的意义已经不大了，毕竟对于大军团指挥来说，在同一战场，有一个上限，就会覆盖所有没有达到这个上限的统帅。

    张任继续去恒河，其意义也不过是一个军团长，就算有一定节制其他人的能力，也不会有本质的区别。

    在这种情况下，袁术觉得自己其实是有可能说服张任去东欧的，毕竟不去恒河那边的话，张任能去的地方并不多，虽说待在顶替田豫、张燕几人也不是不可以，但意义不大啊。

    “作为南方人，皑皑白雪我还真没见过几次。”张任摇了摇头说道，当初在剑阁的时候张任也曾见过雪，不过和北方人描述的那种雪大如席还是有很大区别的，再说张任的军团也不太适合北方冰原。

    袁术闻言点了点头，张任这话并没有说死，袁术呵呵一笑，一大胳膊将刘璋搂住，然后吨吨吨的开始灌酒。

    “平南将军适合去东欧吗？”刘晔有些不解的询问道，“他的士卒全都是南方人啊，东欧那地方的气候可是有些要命的，哪怕皮毛充足，南方人也未必能适应。”

    “他大概有些别的想法。”贾诩传音给刘晔说道，“恒河的战争结束之后，平南将军的位置就有些尴尬了。”

    刘晔若有所思，当初刘璋逮住张任的大功勋，给张任保了一个平南将军，当时明确的讲就是希望张任能再进一步，成为镇南将军。

    虽说四平，四镇，四征理论上是同级的，但真要说级别的，四征将军是有一定代天子征伐不臣的权利，这也是为什么曹操年轻时想的是征西将军，因为理论上讲，征西将军的职责是打通西域，而汉灵帝年间西域已经基本可以归入到失地范畴了。

    而四镇将军则倾向于牧守一方，坐镇一方的意思，四平的话则主要是擢拔有大功的将军，作为期许用的。

    然而关羽干掉了拉胡尔，拿下了婆罗痆斯之后，张任基本已经没有机会去获得镇南，乃至征南将军了，在这种男儿封侯马上取的时代，张任这种情况是相当尴尬的。

    所以想要再进一步，至少不让刘璋对于他的期许落空的话，张任就必须要寻找一个新的地方去证明自己，毕竟有些时候人活着真的不光是为了自己，也是为了其他人。

    而以张任这种忠贞之辈，在刘璋善待自己的情况下，自是愿意拿出自己的一切去为刘璋搏一把，毕竟刘璋的颜面有一半都要靠自己。

