    邢臣佑推开门进来看到的就是霍桑哭的伤心欲绝，和陆霖坤勾肩搭背亲密的样子。

    她竟然喝醉了！

    邢臣佑脸色难看，又扫了一眼屏幕上的歌，巧了，这首歌，他也知道。

    “霍桑，你在这里干什么。”

    邢臣佑的声音冷的像冰，在这样响亮的歌声里，在这样热烈的酒吧氛围里，就像是一盆冷水，将人从头到脚浇了个彻底。

    霍桑一下子转头朝着声音来源处看了一眼，这一眼，就看到了邢臣佑。

    他冷峻的面色难看的不能更难看。

    霍桑咯噔一下，看到邢臣佑的衣服，瞬间明白，刚才看到的那个背影不是像邢臣佑，而是真真切切的就是邢臣佑。

    他今天怎么会在这里？

    霍桑心里咯噔一下，条件反射一样，选择装醉，唱的也更加卖力起来。

    陆霖坤是不能喝酒的，所以，本来就没有喝酒。

    他看到邢臣佑出现在这里，心情也郁闷的很。

    这男人怎么到哪里都能看到！

    陆霖坤看了一眼唱的更加卖力，装醉更像的霍桑，额头的青筋都跳了一下。

    邢臣佑看到霍桑对于自己一点反应都没有，看到陆霖坤放在她肩膀上的手，直接上前一步，将她从陆霖坤手里往自己怀里扯。

    陆霖坤最近心情很差，演艺事业也大遭黑料的破坏。

    今天难得找霍桑出来散散心还遇到邢臣佑，所以，他没放手。

    他自认为没对霍桑做过什么过分的事情，他们之间到现在的关系也只是干干净净的朋友关系。

    朋友之间出来喝个酒，不算什么。

    “邢臣佑，你管得太多了吧？！”陆霖坤抓着霍桑没放手。

    邢臣佑扫了一眼他的手，冷笑，“霍桑是我妻子，我想管就能管。”

    陆霖坤笑了，手却没有松开，“她就算是你的妻子，也不是你的玩偶，不是你说什么就是什么，她有自己的自由。”

    邢臣佑眯了眯眼，现在心情极差，根本没心情和陆霖坤说什么。

    他直接弯腰抱起霍桑就往外走。

    陆霖坤扯着她，可霍桑的手指却在他的手上敲了敲，暗示他放手。

    这个时候，陆霖坤才是脸色一僵，眉头皱了一下，看向霍桑。

    这家伙，怎么这么不争气！

    不过是出来玩一趟，就算是被邢臣佑抓住有怎么样，她一没出轨，二没出格，怎么了？

    陆霖坤深呼吸一口气，只要霍桑不肯走，陆霖坤一定会和邢臣佑抗争到底。

    可要是她这样，他就真的没办法了。

    他从来就顺着她的意，不会勉强她。

    陆霖坤的手还是忍不住抓紧了一分，然后才松开了她的手。

    霍桑心里呼出了一口气，但是脸上一点没有表露出来，她眼神迷蒙，抓着邢臣佑的衣服说着醉鬼会说的话。

    邢臣佑没再看一眼陆霖坤，抱着霍桑就往外走，也不管对面包间里南少琛，直接走了。

    到了外面，邢臣佑直接将霍桑塞进了车里，他的胸口剧烈起伏着，想到刚才在包间里见到的那一幕，气得不行。

    如果他晚去了一步的话，会发生什么事？

    邢臣佑越是想下去，脸色就越是难看，他拿了一根烟出来点了，狠吸了一口气，在外面吹了一会儿冷风，才是感觉自己的情绪稍稍压下去了一点。

    他重新打开车门，给霍桑将安全带系上。

    因为距离近，他闻到她身上散发出来的那股酒气的时候，脸色又难看了几分。

    霍桑在邢臣佑靠近的时候，心砰砰跳着。

    但是她发现他只是给自己系安全带的时候，她松了口气，莫名又有些失落。

    他到底是不爱她的，要是他爱自己的话，应该会忍不住亲她的。

    因为从前她和顾廷在一起的时候，她真的很喜欢顾廷，也总是想亲吻他。

    邢臣佑回到驾驶座上，直接发动车子往蓝心湖走。

    霍桑一直偏着头坐在副驾驶座上，头是偏向窗外的方向的，但是，她也不敢睁开眼睛，万一邢臣佑转头朝着自己这边看来的话，很容易就能看到她是在装醉了。

    为了装醉装的像一点，霍桑只好咬着唇含糊不清的说一点醉话。

    邢臣佑皱着眉头，正好一个红灯。

    他凑近了霍桑，低沉的声音就在她耳边，“你说什么？”

    霍桑心里一紧，转过脸来啪一下一巴掌打在邢臣佑脸上，“我说，邢臣佑就是个大混蛋！”

    她说完，还打了一个酒嗝，喷出的酒气都喷在了邢臣佑脸上。

    他的脸色又黑了一点。

    一把抓住了霍桑的手。

    “他怎么你了就混蛋了？”虽然知道不能和一个醉鬼计较，但邢臣佑脸色难看，就想知道他在她心中怎么就是一个大混蛋了。

    “和别的女人鬼混！”

    霍桑一下睁开眼睛，看着面前那张脸，忽然伸手就去扯，往两边用力扯。

    平时不敢做的事情，不敢说的话，趁着发酒疯，可以一起做了。

    她忽然就觉得自己千杯不醉挺不好的，要是她能够喝醉，早就可以借酒消愁了。

    邢臣佑一把扯开她的手。

    这个时候，红灯跳绿灯了，后面的人见邢臣佑这辆车还不走就使劲按喇叭。

    邢臣佑将霍桑的手放下去，转头开车。

    他开的很快，全程超车加速，霍桑好几次都忍不住要去抓扶手。

    但是因为她是一个喝醉的人，所以，她很符合节奏的前后乱摇。

    就这么煎熬了十几分钟，总算是到了蓝心湖别墅。

    车子一停，霍桑就感觉胃里面一顿翻滚。

    “呕~~”她干呕了一声，捂住了嘴巴，这下是真的要吐了。

    邢臣佑打开车门，一把将她从车子里扯了出来。

    霍桑面朝着他没站稳，眼看着就要吐他身上。

    邢臣佑抓着她，按着她往另外一边去，可霍桑就像是故意的一样，身体站不稳，摇摇晃晃，就是要朝着他的方向靠过来。

    霍桑使劲憋着，等到快憋不住的时候，才是猛地朝着邢臣佑吐了过去。

    她是喝了很多酒，可因为不会喝醉，所以也不会吐，可现在，因为晕车，是真的要吐了。

    “呕~~”

    霍桑脖子一伸，一下全吐在邢臣佑的胸口往下处。

