
　　回到国内，沐阳到外交部报道，杨先生见到沐阳后笑着说道，“缅甸政府总统，上百位军政官员，工商界代表，华人华侨代表一起欢送你离任，你这待遇也算空前了。”

　　“我之前做过四国大使，可也从来没有享受过你这种待遇，你现在可是全国知名，也算是咱们外交部的明星人物了。”

　　沐阳不好意思道，“我也不知道赛茂康总统会弄得如此隆重，确实有些逾越了。”

　　“这没什么，与所在国政要关系莫逆，更能体现中国外交官的实力吗，别人想有这种待遇还享受不到呢。对了，你的任命已经定下来了。”杨先生道。

　　沐阳神情一动，“是哪里？”

　　杨先生笑笑：“呵呵，总说你少年老成行事稳重，看来你也很紧张自己会去哪里任职吗。”天籁小说网

　　“毕竟关系到今后几年的工作吗。”沐阳道。

　　“这次你确实要做好心里准备，领导准备派你赴任日本大使。”杨先生说道这里，脸上稍微定了一下，沐阳知道领导肯定有话要说，所以没有搭腔。

　　“做日本大使可不简单啊，或许会遇到很多棘手的问题。”

　　“就日本国内现在的形式来说，安三政府上台以来，日本外交的一大突出转变就是顽固、执着地奉行“制衡中国”战略，在外交与安全战略等问题上处处和中国过不去。无论对美、对俄、对韩关系还是对欧洲、印度和东盟的政策，安三政府几乎无一不以“孤立、打击和遏制”中国作为外交的重要目标。”

　　“重新解释宪法、通过新的安保法案、采用新日美防卫合作指针、大幅度增加军费等一系列扩军备战行动，构成了日本安保战略的“一体两面”。日中关系，已经实实在在地变成了亚太地区最不稳定的“战略对手关系”之一。受这一战略驱使，安三政府会继续谋求修改宪法、彻底破除“不战条款”对日本外交、军事和海外行动的最后限制，进而与战后日本的和平体制彻底告别。”

　　“我曾经在日本做过大使，非常了解日本，安三政府今天奉行的“战略上敌视中国”政策，是近20年来亚太地区权力结构变迁的必然结果。也就是所谓的“安全困境”的作用。”

　　“中国的发展超越日本后，国家间的力量对比和实力此消彼长必然引起不安、甚至恐惧的心理和政策效应，继而会主导国家的外交、安全和战略选择。对于地理位置邻近的中日两国来说，这种“安全困境”的作用就更为明显。”

　　“目前，中日在“历史问题”上的对立依然严峻，两国民众的心理对立和相互嫌弃感不断加深，两国政府对价值体系尊崇存在严重分裂，这种外交和安全关系的恶化更是具有某种“认知结构”而非单纯“权力结构”变迁带来的冲击。在这些因素的影响下，对于一个崛起的中国，日本外交和战略的调整从上世纪90年代后期就已经开始，只是到了安三政府时期开始进入“质变”。”

　　“一个处处与中国作对、在外交和战略上以“挑战和制衡中国”为基本目标的日本，仍将在很长一个时期内给中国带来沉重的战略压力。”

　　“安三政府会持续在安全问题上“妖魔化”中国，比如给中国扣上“现状改变者”的帽子，或把中国视为历史上和军国主义国家、法西斯主义国家一样试图使用武力改变现有秩序的“修正主义国家”。安三政府事实上是在拼命利用“中国因素”为其赤果果地抛弃和平主义宪法和安保体制张目。”

　　“日本对中国的威胁，远非很多中国人想象中的复活军国主义，而是实实在在多方位的对华孤立政策、舆论丑化、外交挑衅和安全威胁。”

　　“这几年应该说中日关系一直都处在比较困难的状态，发生了很多问题，既有领土问题，也有历史问题，两国关系走入了建交以来的最低谷。”

　　“你的工作就是到第一线去观察、了解有关情况，分析和判断形势，同时加以准确的应对。外交无小事，处处陷阱，所以在工作时要时时加以小心，继续发挥你的主观能动性，开创性的开展工作，我希望你在日本也能取得一个好的成果。”

　　杨先生在日本工作8年时间，曾经做过3年驻日大使，可以说是一个真正的日本问题专家，今天杨先生的谈兴很浓，说了很多中日问题，也说的很深，让沐阳受益匪浅。

　　“我们的对日外交战略呢，用八个字来形容就是，力求友好，该斗就斗。中日两国当初缔结的不就是战略互惠关系吗。”杨先生道。

　　战略互惠关系，这是中国唯一与日本缔结的外交关系。

　　什么叫战略互惠呢，条约很长简单点来说就是，在互相尊重主权和领土完整、互不侵犯、互不干涉内政、平等互利、和平共处各项原则的基础上，发展两国间持久的和平友好关系。

　　用和平手段解决一切争端，而不诉诸武力和武力威胁。

　　任何一方都不应在亚洲和太平洋地区或其他任何地区谋求霸权，并反对任何其他国家或国家集团建立这种霸权的努力。

　　缔约双方将本着睦邻友好的精神，按照平等互利和互不干涉内政的原则，为进一步发展两国之间的经济关系和文化关系，促进两国人民的往来而努力。

　　用白话来说就是，咱们最好别打架、别闹事、谁也别欺负谁，如果关系好就发展友谊，关系不好就谁也别搭理谁。

　　“就中日关系和中国对日政策而言，对于中国来说，中国仍然高度重视对日关系，中日关系仍然是我们最重要的双边关系之一，中国将继续谋求中日关系的长期、稳定、健康发展。但是，在原则问题上，我们绝不让步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1370章：日本大使免费阅读。https://xs.23sk.com 