    “你这丫头还知道。”

    “当然知道我心里清楚着呢。”

    乔玉楠一本正经的说，倒是将小刘氏给逗乐了。

    这边小刘氏稳住了乔玉楠，另一边，乔玉月带着小影等人，站在树口等着，乔玉灵与南宫辰维坐在一边的树下看着。

    “姐，这样会不会不太好？”

    乔玉灵这会儿了还在担心。

    乔玉月摇头，“没什么不好的，王子秋敢骗我们，就不能进乔家村。”

    乔玉灵不敢说话，这事儿……还是因她而起的呢，没有事情做之后，她感觉自己一天天变坏了。

    乔玉月到底是没有带着周文斌一起闹，只从乔玉灵手上借了几个人，小影，小八，还有风雨雷电。

    等了没一会儿，远远的就看到一队车马往这边过来，乔玉月远远的就看到骑在马上的人，是王子秋。

    “来了。”

    乔玉月说完又不放心的吩咐，“小影，你们几个一会儿打起来的时候，可千万要顶住，不能让他过去。”

    “是。”

    小影和影风等人也不解释，只是乖乖听从命令，别说王子秋带的这些人，就是王子秋再带一些人过来，恐怕也打不过他们几个。

    乔玉灵与南宫辰维默默在一边站了起来，小六这时不知道从哪里跳出来，走到乔玉灵身边小声问，“二姐，咱这样做会不会不太好？”

    “可是……你看大姐，我也不敢说了呀。”

    乔玉灵是真不敢。

    小六皱眉，最后幽幽叹了一口气，“希望四姐知道以后，不要闹着跟我们断绝关系。”

    “不会的。”

    乔玉灵很笃定。

    小六抬头，“二姐，你是不是有后手，怎么这么笃定？”

    乔玉灵失笑，用下巴点了点王子秋一行人，“就是玉楠想和我们断绝关系，他也不会让玉楠这样做。”

    小六：“……”好吧，你是二姐，你说了算。

    很快的王子秋的队伍就到了乔玉月面前，王子秋看到乔家人在，再看看小影与影风几人的架势，刚开始远远的他以为这些人是来接他的，可是这会儿他不敢这样想了。

    下马后，他非常恭敬的上前叫道：“大姐。”

    然后转身看向乔玉灵的方向又叫道：“二姐，二姐夫。”

    “叫谁大姐呢，我可没有你这么大的弟弟。”

    乔玉月脾气很冲，想到自家妹妹之前圆圆的小脸，现在都尖了，整个人瘦了一大圈，就气王子秋。

    这个狗男人，分明有妻子，还来招惹玉楠，想要让玉楠当小妾？

    想都不要想。

    王子秋感觉到乔玉月心情不太好，可是听到乔玉月这样说话，也是被吓到了，他与乔家人接触的时候，大姐的脾气可是挺好的，现在这样生气……难不成出事儿了？

    “大姐，不知道子秋哪里做错了，让您这样生气。”

    王子秋将自己态度摆的特别低。

    乔玉月可没打算给王子秋好话，“你说你哪里做错了，连自己哪里做错了都没有想明白，就敢上我们家门？

    还有你竟然骗我们，如果你真的玉楠就应该替她着想，你一直都在骗她，我们玉楠是个善良的姑娘就这样被人骗了，你一点都不愧疚嘛？”

    王子秋有些懵，但在乔家人面前不敢有任何脾气，“大姐是子秋的错，子秋刚开始就应该直接告诉玉楠，我……”“行了，没什么可商量的，你怎么来的就怎么回去，我们家玉楠现在有订亲的人，也不稀罕你们王家，你可以走了。”

    乔玉月摆明了不让王子秋进去。

    王子秋开始还想着自己认错让乔家人消气就好，可是突然听到乔玉楠竟然……都有订亲的人，他一时有些接受不了。

    “大姐，玉楠真的与别人订亲了？”

    “难不成我这个当大姐的还能骗你？”

    乔玉月很笃定，干脆指着乔玉灵，“如果你不相信我，可以问问他们。”

    王子秋看向乔玉灵与小六，后面两个人这会儿是骑虎难下，这得不承认，这事儿要是不承认，大姐肯定会扒了他们两个人的皮。

    于是两个齐齐点头，他们点的也没什么负担，安永飞就在家里住着，爹娘也确实有意让安永飞成为乔家的一员。

    确定这件事情，王子秋皱眉，“大姐，这件事情是不是有什么误会，我与玉楠是真心相爱的。”

    “真心？

    你也好意思说真心？

    既然是真心为什么不处理好自己家里的事情？”

    她指的是王子秋家中‘正妻。

    ’他以为是指王家那些事情。

    “大姐，家里的事情已经处理好了，玉楠嫁给我以后就是当家做主的，没有人会为难她的，这一点还请大姐放心。”

    王子秋极力想解释。

    闻言，乔玉月更加生气了，这个男人，为了娶玉楠，竟然边自己的发妻都休了，这样的男人，就算能给玉楠正妻的位置，她不愿意让玉楠嫁过去。

    就因为这句话乔玉月彻底生气了，“小影，影风，你们几个给我上，将他们赶出去，以后不许他们踏进乔家村半步。”

    王子秋：“……”总感觉事情有些不对劲儿，回头看向树底下的两个人，发现乔玉灵背对着着自己，靠在南宫辰维怀里，南宫辰维手一下又一下在乔玉灵背上轻抚着。

    就连刚才站在那里的小六，这会儿也不见人影了。

    这事儿不对，太不对劲儿了。

    有影风几人出面，王子秋也不想强行与乔家人碰上，只能默默带着自己的人马返回去，先在镇上住下，这才派人出来打听。

    乔玉灵整个人在南宫辰维怀里抖的不行，真是笑的，她真没想到大姐这么给力，说不让王子秋进，就不让他进。

    王子秋走了，南宫辰维这才在她耳边低语，“人已经走了，想必会派人调查。”

    乔家村因为农场的关系，所以有个陌生的面孔也正常，王子秋派人过来打听，随便问几句就能问出来。

    乔玉灵从南宫辰维怀里抬起头来，“没事儿，调查呗，反正安永飞随着爹娘回来的时候，就说了想给两个孩子订亲，爹娘也是拿安永飞当成女婿来看的，这又不是咱做的假。”

    

