    赵无双睡着了，嘴角含着一丝幸福而又满足的笑容，她显然正做着一个美梦。
    宁涛悄悄地将他的手从她的头下抽了回来，然后下了床。窗外月光明媚，夜风吹动窗沙，卧室的红木地板上留下了片片光斑。
    一边是美人，一边是美景，谁舍得离开？
    宁涛是真的不想离开，可是这天下没有不散的宴席，每个人都有自己的命运，和自己的使命。
    他从大日葫芦之中取出了一张灵纸，然后写下了一段话，放在了床头柜上。他俯身到了赵无双的额头上，轻轻地吻了一下。随后他来到了窗边，幻出金色祥云，纵身一跃，驾云而去。
    一片夜风从窗口吹了进来，那张留在床头柜上的纸条飘飘的飞了起来，落在了赵无双的脸上。
    那张纸条上写着：无双，等我把仙界的事了了，我下来教你修仙。我不在你身边的时候你要保护好你自己，遇到什么困难就去找孟波，我已经跟他交代过了，他会帮助你的。
    我爱你。
    这句是必须的，也是赵无双最想看见的。
    几分钟后，一朵金色的祥云来到了蜀地一个小山村上空。
    这是宁涛转世的父母所在的村子。
    仙界自不消说，他就要上神山了，上了神之后会遇到什么，会发生什么，他自己也不知道。可他很清楚会有两种结果，第一种结果就是他顺利渡过神劫，成为神山之上的新一代的神灵。他的小破庙也会变成真正的神庙，享用仙界凡仙地的仙民的信仰，香火旺盛。第二种结果就是渡神劫失败，生死魂消。或许还有别的死法，比如被希米亚和镇神碑，亦或者善恶鼎干掉。
    所以，此去生死未卜，在走之前他想见一见他的转世的父母。葛明和苏雅他可以托人关照，不去见面也行，看是转世的父母他却想亲自来看一看。
    早在第一次上仙界之前他就托了孟波关照这两家人，他自己也给了很多钱，不过钱并不能买到一切，尤其是亲情，只有他自己亲自来看看他才能体会到那种亲情。他也想亲眼看看，孟波也没有关照这两家人。
    来的路上他还有些担心，可是来到村子上空一看他就放心了。
    这两家人以前住的都是普普通通的砖瓦平房，可是现在却坐上了大别墅，前后花园，天台上还打了遮阳伞，放了沙滩椅。这样的房子在小山村之中就如同是鸡立鹤群一般的存在，特别显眼。
    宁涛并没有进去，而是盘腿坐在了金色祥云上，念头一动，元神便脱窍而出，来到了其中一家的屋子里面。
    那是他转世的父亲的家。
    一家三口睡在一张床上，睡得很安详。
    宁涛伸手轻轻摸了摸转世的父亲的脸颊，肉嘟嘟的。小朋友嘟囔了一句什么，然后翻了一个身。
    宁涛笑了笑，呆了几分钟之后退出了房间，然后进了另一家。
    他的转世的母亲一家人也睡得很香。
    他呆了几分钟之后又离开了。
    看一眼就够了，该走还是得走。
    几分钟后，一朵金色的祥云来到了神龙架里的一个山谷上空。他还在天上便看见了山谷里燃烧着一堆篝火，三个女人围着篝火在烤野味，另外两个在远处炼化神晶。
    宁涛没有急着下去，而是来到云层之中的神舟上。
    “宁爱卿，你回来啦。”虫二迈着两条小短腿迎了上来，胖嘟嘟的虫脸上满是谄媚的小人，“好奇怪哟，五个主母都在这里，朕却收到了来自宁爱卿的至爱能量，而且数量还相当可观，宁爱卿真是日夜操劳啊。”
    这货怎么就这么贱呢？
    宁涛说道：“别说这些没用的，我离开的这段时间，这里正常吗？”
    虫二说道：“一切正常，这天上的能量越聚越多，朕预判明天晚上日青主母和白主母就会渡劫。”
    还有差不多一天的时间，上个火星完全没问题，时间很充裕。
    宁涛说道：“明天我带孟波和火星移民上火星基地，这里就交给你来镇守了，你给我正经一回，打起十二分精神，记住了吗？”
    虫二说道：“宁爱卿，朕什么时候不正经了吗？”
    宁涛已经懒得跟它废话了，正要下去，神舟从船舱之中走了出来。
    宁涛打了一个招呼：“神舟大哥，明日中午还得麻烦你一下，带人上火星基地。”
    神舟笑着说道：“自家兄弟客气什么？上那橘色的小破球不过是举手之劳，我倒是无比期待贤弟的神山之行啊。凡间事了，贤弟还是赶紧回仙界做准备才行。”
    宁涛点了点头：“我知道，我下去看看，回去迟了她们会担心我的。”
    虫二一脸贱笑：“宁爱卿你是怕几个主母查岗，对不对？”
    宁涛：“……”
    突然，天空深处响起一声炸雷。没有征兆，也没有任何时间上的间隔，一道水桶粗的闪电便劈在了宁涛的身上。
    宁涛的腰都没有这道闪电粗。
    猝不及防之下，宁涛顿时被掀翻在了甲板上，浑身汗毛倒立。
    这不是天劫闪电，天劫闪电没有这么粗的，而且这道闪电之中符文闪烁，而且带着熟悉的气息！
    宁涛在闪电之中抬头看向云层之中，运足目力，他的双眼赫然金光闪烁，那景象就像是齐天大圣在太上老君的八卦炉中睁开了金晶火眼一样！两道金芒对冲上去，直达云霄深处！
    可是，他什么都没有看见。
    不过，他知道是谁来了。
    神舟骤然紧张了起来：“何方道友，为何偷袭！”
    虫二却直接跳脚骂了一句：“尼玛逼啊！善恶鼎，你个傻逼，你出来！老子今天要跟你单挑！”
    这是真怒，连朕都懒得称了。
    它的话音刚落，那强击宁涛的水桶粗的闪电突然转了个弯，瀑布一般冲进了三生鼎中。
    宁涛一跃而起，金色祥云瞬间出现，化作一道金光往云层深处冲去。突破音障的飞行速度里，他探手一招，神舟甲板上的三生鼎出现在了他的手中。
    这次下凡他带虫二下来，防的就是善恶鼎。
    当初他下凡之前的推断就是，如果善恶鼎与镇神碑没有在神墟之中毁灭，镇神碑会躲在什么地方他不知道，但善恶鼎肯定会在凡间。它甚至有可能再去找陈平道，或者再等下一个天生的善恶中间人，总之它不会去别的地方，它一定会在凡间。
    果不其然，他这才下凡两天不到，善恶鼎就找上了门来。
    一片乌云被甩在了身后，金色祥云停了下来，宁涛站在金色祥云之上，手持三生鼎，在他的对面，一座神庙坐落在一团乌云之上。那神庙青瓦石墙，门板破旧，门楣之上挂着一块破破烂烂的牌匾，写的是“天外诊所”四个字。
    虫二大笑道：“哈哈哈！善恶鼎，你这傻逼越混越回去了，朕当年年幼，你欺压朕，朕告诉你，朕的神庙比你这茅厕大一百倍，金碧辉煌，大气得很！”
    这是多大的冤，多大的仇，好歹也是当年的老大，一见面就这样辱骂，真的有这个必要吗？
    宁涛说道：“虫二，闭嘴。”
    虫二闭上了嘴巴。
    天外诊所的房门打开，一缕缕金光从诊所之中透照出来，乌云间金光缕缕，闪电雷鸣。
    宁涛运足目力看向了门里，却看不见善恶鼎。
    这时善恶鼎的声音从天外诊所里传了出来：“宁涛，好久不见了，进来吧。”
    宁涛没动，开口说道：“你来找我，我来了，你出来吧，你那神庙里有什么东西我很清楚，你能忽悠别人进去，但我不行，我不会再被你忽悠了。”
    善恶鼎的声音：“忽悠你的是陈平道，不是我，那灵魂契约是你心甘情愿签的，没人强迫你。你欠我的，你终须得还。我这里记着你的一笔账，也是时候结账了。”
    宁涛怒极反笑：“我欠你的？我欠你什么？你还记我一笔账，你连账本竹简都没有了，你记我什么账？”
    善恶鼎的声音：“你答应我的，要用神晶将善恶鼎填满，可你剩下最后一点不填，自行抹掉灵魂烙印，还设计我与镇神碑决战，你的心好歹毒啊！”
    宁涛试探地道：“镇神碑现在在哪？”
    “哼！”善恶鼎冷哼了一声，“你放心，它也会找你算账的。”
    宁涛说道：“就算它不找我，我也会去找它。倒是你，你坑我在先，最后甚至还想杀了我，连我的血肉都想要。我给你做牛做马，你他妈最后还想卸磨杀驴，你真当我好欺负吗？我就在这里，你要算账就来，看看是你算我的账，还是我算你的账！”
    “狂妄！不自量力！”善恶鼎的声音里夹带着滔天的怒气。
    “傻逼善恶鼎，你来啊！来啊！朕也想跟你算算旧账，你出来，老子跟你单挑！”虫二又开始骂街了，宁涛的封口令对它而言只有几分钟的时效。
    嗡！
    一声鼎鸣，一只大鼎从天外诊所的门里飞了出来。
    刹那间金光耀眼，一只大鼎裹在金光之中，鼎上的人脸怒容满面。
    虫二说道：“你怎么还是这德行？摆着一张臭脸，好像所有人都欠你钱似的。还有，你镀层金就当自己是神鼎了吗？你信不信老子把你摁在地上，给你开个菊？”
    善恶鼎的怒容僵在了脸上。
    如果它有血的话，此刻恐怕已经吐血三升了。
