    唐亿不知自己除了被流氓跟踪骚扰外，还潜在着别的危险。

    她在思考，要不要和林诗诗商量暂时搬去朋友那住一段时间。

    先摆脱这几个流氓再说。

    唐亿在厨房里做饭，糖包便在房间里捧着电脑，小手快速的敲击着键盘，可爱又帅气的小脸紧绷着，露出严肃的表情，黑黑的眼眸透出几分与年龄不符的戾气。

    忽然他手上的动作停了下来。

    看着电脑屏幕上显示的一张张照片和视频，糖包气得浑身发抖。

    他妈咪真的被人给偷拍了！

    “哼，敢偷拍我妈咪，我要让你尝尝我的厉害！”

    对面那栋楼某个租房里的住户，正玩着电脑呢，突然屏幕一黑，他以为电脑坏掉了，想着重启一下试试。

    黑乎乎的画面猛然露出一双血红色的眼睛。

    “啊，窝草！”那人吓得从椅子上摔下来，冷汗瞬间冒出来。

    等他定睛去看的时候，眼睛消失了。

    他以为是错觉，安抚了一下自己。

    在他放松的时候，一张鲜血淋淋的鬼脸猛地又出现在屏幕上，他被吓得跌跌撞撞往后躲。

    这次鬼脸没有消失，就那么挂在屏幕上，十分骇人。

    那人给自己做了一下心理建设，过了一分钟，阴沉沉的走过去。

    “麻的，谁黑了劳资的电脑！”

    黑了对方电脑的糖包觉得还不够，他必须要告诉亲爹地，要让亲爹地狠狠地惩罚那个人！

    糖包把那些照片打包发送到了明铖的邮箱里，怕明铖没有及时发现，小家伙特意打了电话给明铖，叮嘱他查收。

    明铖刚吩咐完吴大尚去处理那几个流氓，他老婆的主意都敢打！简直不知死活！

    明铖暂时放下所有工作，打开了邮箱，把糖包发来的文档下载下来，打开。

    一张张唐亿的生活照出现在眼中。

    有她提着菜回家的，有她和糖包互动的，有她和糖包一起吃饭的，还有她穿着睡衣在客厅拖地的，甚至还有她睡觉的照片！

    这些照片中，就差拍到唐亿洗澡换衣服的了。

    明铖差点把鼠标给丢出去。

    在他不知道的时候，竟然有变态在偷窥他老婆！

    明铖浑身充满了杀气，整个人冷冽到极致，如果吴大尚此时在这里，肯定会想要赶紧逃走。

    因为boss此时此刻太可怕了，感觉他要大杀四方。

    明铖笑了，笑容阴冷，面容依旧那么俊美，笑容却渗人的很。

    次日，那几个流氓正准备出动继续去骚扰唐亿，这一次，他们打算做点什么，而不再像前几天只是跟在她后面吓吓她。

    然而，他们什么都没来得及做，呼啦啦出现一群黑衣人把他们给包围了。

    “你，你们想干什么？”混混头子打哆嗦的问着。

    黑衣人面无表情，带着墨镜，各个高大魁梧，一个人就比过他们两个人。

    周围还有过路的人呢，而且车来车往的，这么热闹，混混觉得他们不会做什么，也许只是吓唬吓唬他们而已。

    混混壮着胆子，骂道：“麻的，好狗不挡……”

    最后一个“道”字还没说出口，他就被其中一个黑衣人一拳打掉了一颗牙齿。

    场面一下子混乱……不能用混乱来形容。

    几个混混被黑衣人吊打，打得哀嚎求饶。

    打到最后哀嚎声都没了。

    黑衣人像拖死狗一样，把他们拖上一辆面包车。

    过路人看到那一幕，报了警，但是警察赶来的时候，已经人去楼空。

    几个混混被打得半死不活，在车上叠罗汉似得叠在一起，想要挣扎，却被控制得死死的。

    车子开了半个多小时，几个混混还没反应过来，就被扔进了小黑屋。

    “砰”的一下把门关上，在外面上了一把大锁。

    还有力气的混混扯着嗓子嚎叫，然而，没有人理他们。

    另一个偷拍唐亿的变态，长得人模人样，正在上班，和女职员们说说笑笑中，突然一个女同事气势汹汹的带着警察过来。

    指着他。

    “就是他，他在女洗手间装了摄像头偷拍我们！“

    刚刚还和他说笑的女职员脸色立马变了。

    “你胡说八道什么，我什么时候……”那人心虚的辩解。

    女同事甩出证据，正是那人趁着公司没人的时候拿了什么东西进女洗手间，而且警察从女洗手间里搜出了监控摄像头。

    那人被警察带走，全公司的女职员狠狠唾骂那个变态，一个个气愤的说要告他。

    “明叔叔。”糖包悄悄给明铖打电话，询问结果：“那些人你处理了吗？”

    要是明叔叔能解决那些人，就说明他有保护妈咪的能力。

    “放心吧小包子，你和你妈咪，不会有事。”

    明铖的声音让糖包有了安全感，他相信大boss的能力，相信亲爹的能力。

    “明叔叔，我悄悄的告诉你喔，我妈咪他有在想你喔。”

    说完挂断了电话，就好似在说他想他似得，小糖包害羞了。

    好吧，其实就是他在想明叔叔。

    明铖听着电话被挂断，嘴角扬起一抹荡漾的笑。

    唐亿想他，嘿嘿。

    唐亿并不知道父子两已经暗中串通把潜在的危险给清除了。

    她随身携带着防狼喷雾，家里也准备了一根棒球棒，做好了一切应对流氓的准备，在脑海中还幻想了遇到各种危险如何逃脱的方法。

    这天回家，却并没有见到混混们。

    她松了口气，却不敢放下戒备之心。

    这几个混混被关在小黑屋里整整三天，身上的伤都不重，过了一天就生龙活虎，踢门撞门，然而不知这门是什么做的，牢固得很。

    小黑屋里除了一扇门，连个老鼠洞都没有。

    门下面有一个小窗口，每天定时送饭送水进来，倒是没把他们给饿死渴死。

    只是那些饭真的很难吃，臭得恐怕连猪都不乐意吃。

    三天的小黑屋让混混们心里崩溃。

    求爷爷告奶奶的哭着求饶。

    到第四天，门终于打开了。

    混混们爬起来就往外面冲。

    却被黑衣人们一脚一个踹进去。

    黑衣人们二话不说，举着拳头就是一顿狂揍。

    混混们委屈极了，他们到底得罪什么人了？要这么折磨他们的身体和心理？

    他们可以报警吗？

