    司机把我送到大槐路附近之后，便快速的离开了，我按照司机指的方向，朝着大槐路走去。

    但是我发现我转了好长时间也没有找到那个所谓的大槐路，我不禁疑惑这里到底有没有大槐路，是不是已经被拆了。

    但是手机上面却一直显示在前方，而我往前面走了之后却发现自己又走过了。

    这就邪门了。

    正当我遇过一处大厦的时候，突然，一个小通道引起了我的注意，看起来非常的破旧，非常的古老，跟旁边这栋高楼大厦根本不是一个年代的建筑。

    我不禁心生疑问，好奇的顺着这个通道走了进去，顺着这个古老破旧的通道走完之后，我的眼睛一亮，难道这里就是大槐路？

    这里的场景和我在手机地图上面看到的3d场景一模一样，应该就是大槐路。

    果然不愧是大槐路，路边种满了槐树，这直接给我整懵逼了。

    这槐树属阴性，一般都是在坟地或者其他阴气比较重的地方才有槐树。

    在大城市里面种槐树，或者在自家院院里面的种槐树，这都是不详的现象。

    而这直接整个街道上全部都是槐树，这是巴不得让整个城市的邪祟都来到这里吗？

    虽然这里还是白天，但是路上一辆车都没有，满地都是落叶和垃圾连一个清扫的工人都没有，我真的怀疑这块地方是不是被忘记了一样？

    宛如一个被遗忘的地方。

    我按照传单上面地址寻找这个444号，没想到还真让我给找到了，但是这个444号是一个大型的公寓，看起来破烂不堪，大铁门都是生锈的，门上连一个锁都没有，轻轻一推就能走进去。

    我真的怀疑这里面到底有没有人居住？

    好奇之下，我还是推门走了进去，这个公寓里面的门还是开着的。

    嘎叽一声，

    我推开了门，整个楼道都是非常的阴冷黑暗和潮湿，地上到处都是浑浊的污水，还有遍地的垃圾，墙壁上面斑驳不堪，应该是长时间没有人打理。

    我看到这里，心中的疑惑更加的强烈，这里真的会有人居住吗？而且这个死亡俱乐部为什么会开在这个地方？

    忍耐住直接离开的念头，我顺着上面的房间号寻找44号房间，一楼的房间号只有24号，看来44号房间应该在二楼。

    我寻找到了上二楼的楼梯，抬脚走上了楼梯，我没有数楼梯阶层的习惯，如果我要是有这个习惯的话，我就会惊奇的发现，本来我上楼梯的时候是13阶，但是我走上二楼的时候，这个楼梯就变成了12阶。

    而且这个楼梯阶层变化竟然隐秘到让我没有发觉。

    走上二楼之后，我在最深处找到了44号房间，上面用涂鸦用的喷具打上了死亡俱乐部五个大字，还画了一个骷髅头。

    终于让我找到你了，装神弄鬼，我倒要看看你有什么吓唬人的东西？

    我在外面敲了敲门，大约等了五分钟，也没有人给我开门。

    我不禁疑惑道，难道这里面没有人吗？

    疑惑之下，我推了一下门，没想到一下子就把这个门给推开了，里面一片黑暗，漆黑无比，应该是有什么东西把阳光给挡在了外面。

    我摸黑走了进去，正打算打开手机，手电筒的时候，突然整个房间亮了起来，但是是红色的灯光。

    而我的正前方也猛然出现了两个坐在凳子上面的人，他们的前面放置了一张桌子。

    我直接一惊，心里面冷冷一笑，这里面竟然有人，但是为什么不给我开门？难道就是为了装神弄鬼，营造出来一些神秘的感觉吗？

    这两个人都带着红色的面具，只能看到露在外面的两个黑色瞳孔，其中不包含一点感情，就跟两个机器人一模一样。

    “你也想成为我们死亡俱乐部的一员吗？”

    突然坐在左边的那个面具男一号开口说话了。

    我先是愣了一下，然后反应过来了，连忙说道：“对，我想参加你们死亡俱乐部，我需要做一些什么吗？”

    坐在右边的那个面具，男二号发出一声诡异的笑声，冷冷的说道：“你不需要做些什么，你只需要等死就行了！”

    我的眼神一寒，说道：“哥们儿，你这话是什么意思？”

    “没什么意思？想成为我们死亡俱乐部的成员之一，你就得接受死亡，现在你接受吗？”

    听到这句话，其实我已经对小女孩的话信以为真了，果然这个死亡俱乐部不是什么好东西？听他们说的话，我就感觉一股浓浓的怪异。

    我眉头一挑问道：“那我需要怎么等死？”

    面具男一号淡淡的一笑，略带一丝赞赏的语气说道：“可以可以，你的这个胆量是真的不小，遇到怪事能够保持镇定，我们就需要你这样的人，放心吧，只要你完成的好，一个月十万块，我们保证支付到位，一点也不拖欠。”

    我的心中思考了片刻，然后脸上露出了狂喜的表情，说道：“真的吗？真的吗？真的能给我十万块吗？”

    面具男二号淡淡的说道：“这是自然，而且我们还可以提前预支你五万块的工资。”

    这时我瞥到了这两个人神色中带了一丝的怜悯，带了一丝的高兴。

    为了更好的塑造我爱才的形象，我连忙说道：“行，你现在就把五万块转给我，我就愿意成为你们死亡俱乐部的成员之一。”

    面具男二号的眼神中，带着一丝戏谑，笑着说道：“好，把你的卡号说出来，我现在就给你转，再转给你钱之后，那你就是我们死亡俱乐部的成员之一了，那么你就要接受死亡了。”

    我把我的一张银行卡号报给了这两个人，果然一分钟之后，我的手机上面就传来了五万块钱，到账的消息。

    一瞬间，我的内心就感觉要不这个死亡俱乐部是诈骗的，要不这个死亡俱乐部就是真的有妖邪作祟。

    我非常喜欢一句话，一个人的报酬是和他的价值成正比的，所以我单单就是一个普通人，那么他们能够看上我的什么东西。

    这就不得而知了。

