    二十七根雷羽悬浮在雷光种族大长老的身前。

    王仙能够感应到自己体内无始圣翼的躁动。

    他看着那二十七根雷羽，微微皱起眉头。

    雷羽触手可得，但雷光种族长老却说出一个条件。

    让自己真心诚意的加入雷光种族。

    自己为龙宫的首领，怎么可能再加上雷光种族？

    但对方一直没有表现出恶心，这要是自己直接出手抢夺，总感觉有些对不住。

    “我知道你的犹豫，也知道你是祖龙一脉的弟子，一旦你们祖龙一脉需要你的时候，你就会离开，这没关系，如若有一天你决定要退出我们雷光种族，到时候你可以直接退出，只要记住我们雷光种族的情就足够了。”

    “加入我们雷光种族，我们雷光种族不会亏待你！”

    雷光种族大长老这时突然再次开口说道。

    “嗯？”

    王仙听到他的这一句话，微微一顿。

    什么情况？

    把自己当做祖龙一脉的弟子了？

    这...自己可以随时离去，只要记住这个人情就行了？

    王仙心思百转，瞬间想通了很多的事情。

    “什么？他竟然是祖龙一脉的弟子？”

    “他是神龙吗？怪不得，怪不得如此厉害，如此年轻便拥有如此实力，恐怕是在祖龙一脉也是顶尖的天骄吧？”

    “他是神龙吗？纯种神龙？雷龙？”

    周围所有雷光种族弟子听到大长老的话，满脸震惊的议论着。

    “他是神龙？怪不得他刚才出手有些像神龙一族的攻击。”

    雷正云雷正法也是心中一惊，好奇的打量着王仙。

    “好，雷光种族的恩情，我王仙绝对不会忘！”

    王仙听到他的话，也没有再犹豫，立刻同意了下来。

    对方错将他当做祖龙一脉的弟子，那就将错就错吧。

    只要这个恩情他记下来就行。

    这二十七个雷羽，对于他非常的重要，既然对方要以这种方式赠送给他，那么王仙就欠这个人情。

    日后自会报答。

    “哈哈，好好，王仙是吧，欢迎加入我们雷光种族，你是第一个加入我们雷光种族的神龙血脉者，这是你的奖励。”

    雷光种族大长老大笑一声，手臂一挥，将二十七个雷羽丢给他。

    王仙看到这二十七个雷羽，眼中露出激动地神色，立刻伸手接过来。

    无始圣翼最后的一部分，终于找到了。

    而且，王仙发现，这些雷羽经过雷光种族大长老的孕育，每一个都堪比后天灵宝。

    二十七个雷羽，媲美二十七个后天灵宝。

    后面自己孕养之后，便能够令无始圣翼彻底的恢复。

    到时候，不知道无始圣翼能够绽放出何种光辉？

    自己拥有着九种属性之后，又能够爆发出如此实力？

    他眼中闪烁着光泽，将雷羽全部的收起来。

    “多谢大长老！”

    王仙满脸微笑的立刻感谢道。

    这是真心实意的感谢。

    “不用，这是你应得的，作为我们雷光种族的天之骄子，我们雷光种族会给予各种奖励，你的实力可以直接进入内门，我带你去一个日后你居住的府邸。”

    大长老挥了挥手，心情非常不错。

    “是！”

    王仙笑了笑，站在一旁的位置。

    “接下来的事情你们安排，王仙，随我来！”

    大长老朝着雷光种族一众强者吩咐道，目光看向王仙，示意跟着他。

    王仙点了点头，立刻跟在他的身后。

    “没想到祖龙一脉的弟子会加入我们雷光种族，而且看大长老的样子，反而非常高兴！”

    “那是自然，这对于我们百利而无一害啊，那位王仙要是纯种神龙，日后要是能够与我们雷光种族的女弟子结婚，诞生的就是龙种，万一出了巅峰龙种，我们雷光种族就赚大了！”

    “额...大长老可能都没有你想的这么多吧？”

    “嘿嘿，我看未必，不过这王仙真是厉害，如此年轻便拥有如此实力，日后就是我们师兄了！”

    大长老离去，一些雷光种族老弟子看到这一幕，小声的议论着。

    对于大长老的做法，他们倒是猜测到了一些。

    跟在雷光种族大长老身后刚刚离开的王仙听到后面的一些声音，脸色一黑。

    这种可能性，好像还真有可能。

    他摇了摇头，将之抛在脑后，自己这一次来开天洪荒大陆，主要便是为了雷羽而来。

    现在如此顺利的获得，也是意外之喜。

    “来来王仙，这边是内门弟子居住的一片雷云，这片雷云内，有一个洞天福地，叫做雷山，雷山释放的雷霆之力形成实质，对于雷法修炼有极大地好处，越靠近雷山的顶端，对雷法修炼好处越多。”

    大长老带着王仙来到一个雷云内，在这一片雷云中，有一个紫色的雷霆山峰。

    这个雷霆山峰非常诡异，并不是悬浮在空中，而是连接到下方的大地。

    这是一个强大的洞天福地。

    仅仅弟子居住的地方便位于洞天福地内，雷光种族的实力，可想而知。

    “这顶端的位置有一个空出来的宫殿，日后你就居住在这里就可以。”

    大长老朝着王仙说道。

    “嗯！”

    王仙目光看去，点了点头，这一个宫殿靠近顶端，属于洞天福地内极好的位置。

    不过这些王仙并不在意，他准备先回龙宫一趟，将雷羽彻底的炼化。

    “我带你去雷光种族一些重要的地方，让你认识一下。”

    大长老朝着他继续说着，带他简单地看了一下雷光种族其余地方。

    有雷光种族的藏法阁，弟子试炼的登雷峰洞天福地，还有雷光种族的主殿之处。

    每一处地方，都代表着一处洞天福地，王仙粗略的计算了一下，仅仅雷光种族大长老带自己去的地方，便有十几个洞天福地。

    这也令王仙真正的见识了一下开天洪荒大陆内部种族的强大。

    毕竟如今的龙宫，仅仅占据着一个洞天福地。

    “这是雷光种族的一些规矩以及一些注意事项，你先看看，三天后，会有弟子去找你，你们也互相认识一下！”

    大长老临走前，将一个玉简递给他。

    “好的大长老！”

    王仙点了点头，看着他离去。

    “算了，暂时就在雷光种族这里呆一些时日，更深入的了解开天洪荒大陆内部。”

    驻足了十几秒，他笑了笑，进入属于自己的大殿内。

