    第310章我还当他们是冲我来的

    他老神在在记录完，问小朋友：“小朋友，你叫什么名字，是哪里人啊？”

    小朋友清晰的说出了自己的名字、家庭地址和上的小学。

    师傅一听，笑道：“小家伙挺聪明啊，什么都知道，那这事就不难办了，咱们打个电话给他们街道，找一下家属的联系方式，很快就能把小家伙送回去了！”

    白梨听完，却跟师傅说：“同志，能不能请您先别联系。”

    师傅一愣，“你不想早点把孩子送回去，你也早点回家？”

    白梨笑了笑：“我想陪着孩子等一等……”

    她顿了顿，摸了摸小朋友的脑袋，“看看他的妈妈，会不会找过来。”

    师傅一听，白梨这可不是话里有话么！

    师傅工作几十年了，什么离奇的事情没见过，他瞧了一眼悻悻垂头站在白梨腿边的小朋友，想着这小朋友的信息反正都有，送回家也就一个小时的事，再怎么急，也不用急在这一时半会的，便点点头：“行，那咱们先等等……”

    看时间差不对该吃晚饭了，师傅问小朋友：“饿了吧？你想吃盒饭还是泡面？等吃完饭，叔叔再送你回家。”

    小朋友舔了舔嘴唇，期待的看着师傅：“我可以吃泡面么？”

    师傅故意逗他：“吃泡面对你的生长发育可不好，要不然还是给你点个外卖吧！”

    小家伙的肩膀顿时垮了下去，一脸的失落。

    师傅笑着捏捏他的脸，“不过……偶尔吃一顿，应该也不碍事，你等着，我去给你拿！我们局里其他好吃的没有，泡面倒是多。”

    师傅笑着问白梨：“大明星，你也吃泡面么？”

    一听师傅叫白梨大明星，在一旁假装忙碌，实则耳朵一直紧张竖起的青年警官立即问道：“师傅，你叫什么？”

    老师傅靠在青年警官桌子上，支着胳膊，把手机拿给青年警官看：“大明星啊，你瞧，这微博上关于她的消息可多了。”

    青年警官直起腰，往老师傅手机上一瞥，顿时眼睛瞪得好似牛眼睛，三层的眼皮都撑开了，看看白梨再看看手机，看看手机再看看白梨，才发现白梨真的是热搜上议论纷纷的女明星。

    “我就说刚才在超市的时候，好多人围上来呢！”青年警官讪笑着摸摸头：“我还当他们是冲我来的！”

    师傅嗤笑，“瞧把你给臭美的！那人家都是冲着明星来的，哪儿是冲你来的啊！”

    说着，师傅还跟白梨打趣：“您不知道吧，我这傻徒弟还是咱们区的形象代言人，上次有个小姑娘家的猫跳屋顶，被卡在里面下不来，报警让他去抓，结果被人拍了发到网上去，网友们一溜的彩虹屁，说他是最帅民警小哥哥，我们区长一看，好嘛，既然人气这么高，就别浪费了，拍宣传片的时候，点名道姓要他上，您现在点开我们区的宣传片，还能看见呢……”

    白梨笑着拿出手机：“现在网上能搜到么？”

    老师傅：“能，当然能。”

    (本章完)

