    双枪狂三手中的酒杯被打掉显然不是什么意外之举，而是游城结衣后场盖卡的效果：“反击陷阱：‘魔宫的贿赂’动：将你的‘禁忌的圣杯’效果无效并破坏，作为补偿，对手可以从卡组里抽一张卡。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    狂三补充手牌后手牌上升到四张，但由于此时双方的战斗已经不可能停下来了，所以只好看着自己的场上的双枪狂三义无反顾地冲向了巨大的岩石巨人——原本已经被反人类的手枪子弹给打得支离破碎的岩石巨人在这个时候得到了来自驭主的魔力加持之后，便开始暴走了起来，原本看似凶恶实则温和的石巨人在召唤鬼才的驾驭之下也觉醒了那种毁灭一切的渴望，他不顾支离破碎的身体，顶着双枪狂三那恐怖的子弹一掌压了下去，自身粉身碎骨的同时，也将对手埋葬于熔岩与碎石之下！

    两败俱伤！

    “虽然说双方都被送入了墓地，但我场上还有两体‘假面衍生物’，只要直接攻击成功就能结束这场决斗。”狂三冷静地说道，虽然她自己也不太相信对手会让她顺利进攻，但坑什么的始终是要踩的，就算对面的后场盖着圣防，自己踩坑之后还能在主要阶段二进行展开——事实上如果早有圣防魔法筒吸收盾之类的攻宣坑的话对方早就在之前4ooo攻击力的双枪狂三身上使用了，根本用不着现在再来用，“我使用一体‘假面衍生物’动直接攻击。”

    手中持着燧枪的分身虽然不像双持手炮的分身那般嗜杀善战，但论枪法也是精准而优雅的，但在她拿着手中的武器瞄准对方时，有游城结衣的最后一张后场却打开了：“我动永续陷阱卡‘活死人的呼声’，我要从墓地里特殊召唤的是——‘召唤兽·墨瓦腊泥加’！”

    石巨人挣扎着想要从土地里出来，但此时来自这个虚虚实实、或真或假的世界却开始压制住了这只强大的召唤兽，“根据场地魔法‘忘我画派’的效果，‘召唤兽·墨瓦腊泥加’被破坏，特殊召唤有着相同攻击力、守备力的‘假面衍生物’！”

    石巨人不甘的退回了冥土之中，而与此同时狂三的“忘我画派”将会从游城结衣的记忆中提取出对应的记忆投影，作为“假面衍生物”出现在决斗场上——“召唤兽·墨瓦腊泥加”的攻击力有3ooo，地属性并且有着八星的高等级，附和这个条件的记忆投影，往往会是记忆中自己最依赖、信任、如同靠山一般巍峨的人。

    “哒，哒，哒……”皮靴声音从鬼屋的深处传来，很快，一个穿着探险家服装、手中拿着探照灯、身上带着花样繁多的装备的男人走了出来——他有着和一旁的小十代类似的型，但看起来却不像小十代那样神似一个水母，而是沉稳干练的样子；同时他嘴角一直扬起来的微笑证明了这个男人并不是一个严肃死板的人。

    【“果然召唤出了这个人啊。”】看着来人的样子，以及“游城结衣”的身份，一旁围观的黎政倒是没有惊讶“召唤兽·墨瓦腊泥加”所对应的记忆投影会是这个人；而听到黎政似乎有私活的时候，身为一个好孩纸的小惠立马向黎政提问这是谁——估计是想要满足背后灵那微小的表现**吧，要是换了个人来解释的话小惠才对这些八卦没有什么兴趣呢。

    小惠问了之后黎政方才不慌不忙地说道：【“如果说游城结衣只是在夜世界很有名在表世界这是兢兢业业的程序媛的话，那么这个家伙可就是在表世界和夜世界都很有名的大佬了——著名探险家‘游城先生’，原名游城光……”】

    “你知道我爸爸的消息？！”黎政还没说完，一旁的小十代就瞪大了眼睛盯着这边，他现在似乎连自己最喜欢的决斗都不想看了，两个水汪汪的大眼睛急切地盯着小惠的身后……那里是背后灵黎政的位置！

    同时，小十代胸前的十字架一闪，他的气势瞬间就收了一部分回去，不再像之前那般。

    “奇怪……东风谷姐姐，为什么我听到你背后有人在说话啊？”被胸口的圣遗物闪了之后，小十代一脸迷糊地摸了摸后脑勺，“也许，是我幻听了吧？姑姑说我经常幻听，就是因为太兴奋了的原因。”

    言毕，小十代又开始津津有味地看起决斗来。

    小惠没有说话，她自然是知道为什么小十代能够稍微感觉到黎政的气息，这一点长期和神器生活在一起的表游戏、天生阴阳眼的藤本秋千以及移植了灵眼的海野幸子等人在认真的时候也能注意到身为背后灵的黎政的存在，但都必须集中注意力才能勉强做到，无法像小十代那样如臂使指——换句话说，隐藏在小十代体内的力量要比前面几人都要强得多，怕是只有在神器之中温养了三千年灵魂的暗游戏才能比得上，甚至可能都还有差距。

    黎政此时也终于明白了为什么游城结衣要用圣遗物封锁小十代体内的力量：匹夫无罪，怀璧其罪。没有足够的实力控制的时候，这股力量只会成为小十代的坟墓而不是助力——历史上死于权力膨胀的大人物们可不是一般的多！

    黎政让系统扫描了一下小十代的那个方向，已经三次进化的灵能扫描此时无声无息地返回了小十代身上的灵力参数：

    【狂下位】【神下位】【论外】

    【果然有复数的返回值！】小十代身上有着灵力波动的事物果然没有出黎政所料，有着整整三个，【其中“狂下位”是圣遗物；“论外”应该是小十代身上所蕴含的那股力量……而那个“神下位”的灵力波动嘛……】

    小惠的身后，背后灵黎政眼中的“生命树阵图”一闪而过！

    【“切……”】某个半龙半人的决斗精灵看似乎躲不下去了，便只好臭着一张脸现身，她现身之后一脸警惕地看着黎政，感受着来自对方的压力的同时，输人不输阵地张开了自己的龙翼，一脸决然地说道：【“我警告你，不准打十代的主意！不然就算我打不过你……也会拼了命，把你拉进十二次元的裂缝之中！”】