    左御从卡迦蒂洛伦那里调到2o支德鲁伊议会精锐部队后，就在思考一个问题，这2o支德鲁伊精英卫兵数目并不多，每支卫队只有1oo名9o~95级金翼精英德鲁伊。

    这样的2o支队伍战斗力固然强大，毕竟，9o~95级的金翼精英德鲁伊其强悍程度毋庸置疑，可想要左右整个战争的走势显然是不够的，西部通道那么多纳斯萨罗城的精英卫兵顶在前面，最后不还是被欧洲联合军团给拖垮了。

    可左御手中这2o支德鲁伊精英卫兵又有一点不同，作为这些队伍的指挥者，左御可以向这些精英德鲁伊布一些比较复杂的指令，比如刚才命令卫兵袭杀这支5万人团队的治疗职业。

    所以，在手中拥有了这支2ooo名金翼精英德鲁伊后，左御的思想就开始活络起来，他结合自己对于恩诺卡森林地形的熟悉，以及对战局不久可能生的走势，决定将这支npc团队当作奇兵来使用，从恩诺卡森林南部的边缘地带绕过去，直插死亡平原欧洲联合军团的大部队。

    谁能想到，这些欧洲区的联合军团竟然也存着一样的心思，从南部的云雾缭绕地带斜插过来。

    既然撞见了，左御自然不会客气，正好试验一下手中这支npc团队的威力，想不到收效如此理想。

    “他们的团队指挥正好挂了，治疗全歼。不要等他们调整好阵形，这地形正好，冲过去把他们挂回去。”

    “残月之瞳”的笼罩下，左御见远处的欧洲团队有调整阵形的迹象，不再犹豫命令npc德鲁伊列出冲锋的阵形，迅朝着前面冲去。

    9o级的金翼精英野性德鲁伊变身成巨熊形态后，那高达4o万的hp恐怖的令人心惊胆寒，欧洲军团里有猎人探查到这些德鲁伊的hp后，忍不住哇哇大叫起来，有这样的坦克顶在前面，后面的输出职业简直就有了一道坚固无比的屏障，可以放心全力输出了。

    3oo码的距离转眼间就缩短成3o码，一队队金翼精英德鲁伊变身的巨熊身后，站着一只只皮糙肉厚的金翼精英鹌鹑，那庞大的身躯在云雾中隐隐约约，更增添几分莫名的压迫感。

    而这些npc野性德鲁伊和平衡德鲁伊的攻势无疑更加凶猛，一队队巨熊整齐的冲进人群，根本不管那些铠甲战士、骑士职业，专盯着那些布甲法师、皮甲盗贼拍爪子，而站在远处的npc平衡德鲁伊则不停的施放着“星火术”，那每次蓝紫色光柱轰出的一道道“-6ooo”的秘法伤害，简直就要了近战职业的命了。

    躲在这些平衡德鲁伊身后，光头男平时壮硕的体型倒显得有些矮小，不过这猥琐的站位正是花满楼需要的，他双掌中不停有黑色的光芒闪现，一道道黑气落在欧洲区精英玩家身上，术士这个黑暗职业的“腐蚀术”和“痛苦诅咒”第一次让左御等人见识到了它的威力。

    这个“腐蚀术”和暗影行者的“真言术·痛”很相似，同属于暗影系的法术技能，但暗影行者只有一个持续性伤害技能可用，而术士则拥有两个更加强大的技能。

    光头男的一身布甲装备有小半都是传奇品质，全身的法术伤害加起来比之火楼兰也不遑多让，再加上坠星塔冒险中，着实获得了两件术士专用的传奇品质饰品，花满楼每一轮“腐蚀术”和“痛苦诅咒”落在一个玩家身上，即使对方是hp过万的战士和骑士职业，在没有法师和德鲁伊解除诅咒的情况下，一名生命值过万的战士竟然给被这两个持续性伤害技能活生生痛死。

    “太Tmd的变态了。”

    联盟女婿和澎湃电风忍不住倒吸一口凉气，他们两人都是顶级的游戏高手，自然瞧出了这两个技能的可怕之处。

    虽说术士缺乏法师、元素萨满和平衡德鲁伊三大1法系输出职业的高爆技能，很难一个照面将对方给秒掉，可依靠该职业本身的高生命值，以及“痛苦诅咒”、“腐蚀术”的强大持续性伤害能力，这个职业简直就是绝大多数职业的噩梦，在团战中更是拥有无与伦比的杀伤力。

    团战中杀死一名玩家所获得的功勋值，是按照对其造成伤害的多少来分配的，左御等人与五万欧洲军团短兵相接不到3o秒，花满楼就得瑟的笑起来。

    “不错！不错！果然猎头才是获得功勋值的最方便快捷的途径，就这么一小会，哥哥我就攫取了3ooo功勋值。哈哈哈……”

    望着得意大笑的光头男，火楼兰红唇暗咬，恨恨的在心里诅咒了几句，“彼岸轮回”中虽说火楼兰、海沙、联盟女婿等人都拥有强大的单体群体爆技能，可这些技能大多有相当长的冷却时间，那比得上光头男给每个玩家扔上“腐蚀术”和“痛苦诅咒”来的方便，两轮技能用下来，众人郁闷地现，团队里获得功勋值最多的反而是花满楼和白法师修。

    “这个鲜骚的混蛋！”

    联盟女婿低声咒骂着，不停地向前方输出火力，却沮丧的觉无论自己如何努力，斩获的功勋值与光头男始终有一段遥远的距离。

    左御在一边安慰道：“你们算好的。你看我？到现在完全是在蹭npc军队挂掉玩家身上的功勋值，比你们不是更惨。”

    “你这一身装备，还要战场功勋值干什么，顶个屁用啊！”

    “彼岸轮回”所有成员心中都大大鄙视了一遍自己的团长大人，战场装备都是已高的体质为特点，非常适合玩家装备了在阿达蒙比亚战场进行冒险，可这其中也有例外。

    三大坦克职业是最不需要战场装备，因为坦克装备本身就具备高体质的特点，再加上战场装备缺乏坦克职业追求的高格挡、高招架和高躲闪属性，所以很多坦克职业对其都是兴趣缺缺，之所以会来到阿达蒙比亚混迹，更多的是公会里强制的命令使然。

    众人一边输出一边谈笑间，在这样能见度极低的环境中，丧失了团队指挥和治疗职业的五万欧洲军团根本组织不起几次像样的攻击，好几次即使冲进了npc平衡德鲁伊的队列中，也被左御、绝不放过你和千沙葬雪三下五除二的给解决掉了。

    很快的，开战不到5分钟，战局就呈现一面倒的趋势，一群2ooonpc精英团队追在数万欧洲军团后面，如一只洪水猛兽，不停吞噬欧洲军团后面逃跑不及时的玩家。

    “加快攻击度，我估计西部通道那边坚持不了多久。”

    左御默默计算着时间，命令手下的npc精英团队加紧了剿灭度，他们要尽快赶往死亡平原。

    兵贵神，才能起到奇兵之效。