    “妈的，见鬼了，这是什么情况！！！”

    看着空中如同放烟火一般爆炸的直升机编队，即便是狠人班纳将军，此时也是一脸懵的表情！

    空中的震耳爆炸震巨响，不用班纳解说，一旁的瞎子卡瓦雷也能猜到发生了什么事情。

    只见卡瓦雷的眉头紧紧伸手，缓缓抬头仰望天空。

    虽然他看不见，但是卡瓦雷却如同能看见一般，他那双带有疤痕的恐怖双眼，竟然紧紧的盯着空中的某处，片刻之后，在最后一架直升飞机陨落的同时，卡瓦雷对着班纳说道：“大哥，看来我们惹到不该惹的人，可能是修真者，还是个很强大的修真者！”

    “修真者？妈的，老子打的又不是广府，区区一个克鲁克小镇，充其量来几个巫师而已，怎么会有修真者？”

    班纳听了卡瓦雷的话，竟是气的大骂。

    他掏出腰里的手枪，隔空放了两枪，随后竟是对着身旁早已吓傻的那些魔龙军团佣兵们喊道：“没用的废物们，把枪举起来，给老子朝天开枪！”

    “将军，我们……我们打什么呀，空中什么都没有呀！”

    班纳话音刚落，身旁一名佣兵颤颤巍巍地举起腰里的步枪，两眼迷茫的对着班纳问道。

    班纳狠狠的一瞪眼，竟是抬手就给了这士兵一枪。

    砰！！

    “他妈的，哪来那么多废话？老子让你们打，你们就给我打，再敢说废话者，和他是一个下场！”

    班纳骂声喊完，那名倒霉的士兵眉心中弹，早已死的不能再死的躺在了地上。

    周围的佣兵们看着班纳凶狠的表情，一个个哪还敢多说半点废话，当下一副滑稽的场景出现了，几千人的佣兵团举着手里的长枪短炮各种对着空中招呼。

    子弹和炮弹，如同带火光的雨点一般打向空中，随后转眼又消失不见！

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    哒哒哒！！

    哒哒哒哒！！

    “停火，别打了！”

    就在一阵枪声炮火密集下，整片空旷的天空火光四射。

    班纳身旁的卡瓦雷在某个瞬间猛然皱起了眉，他双手抽筋般地抖动，本能的想要去拔背后的双刀，这双手却是再次如同抽筋一般在空中僵住！

    “大哥……”

    “我知道了，兄弟们停火！”

    在卡瓦雷双手僵住的瞬间，刚刚还表情凶狠的班纳，额角也无声无息地滑落一滴冷汗。

    他摆手拦住了手下人们的乱打乱射，身体却僵硬的一动也不敢动。

    片刻之后，在魔龙佣兵团所有人迷茫的目光中，班纳与卡瓦雷开始缓缓转动身体，他们二人全都盯向身后不远处的一棵大树，只见那棵大树的树干上，此时正笑眯眯地站着一个人。

    那是一个满头银发的年轻人，利落的短发，嘲讽的笑脸，如星辰一般的双眼，让人感觉如同魔神一般危险！

    “兄弟，哪条道上的高手呀？我们魔龙军团好像没得罪过阁下吧，何必做得如此过分呢？”

    彼此对视片刻，班纳仗着自己是魔龙军团军团长的身份，不敢失了威风，只好硬着头皮对沈天问话。

    沈天笑眯眯的看着他，发现这个让人闻风丧胆的班纳将军长得很一般嘛。

    一米七左右的个子，称不上高大，皮肤很黑，一脸凶悍的样子，显然就是个杀人不眨眼的角色。

    再往班纳的身边看，那个双眼被刀砍过的家伙应该就是所谓的超级杀手卡瓦雷了，这个人倒是身上散发着阴寒的气息，看样子应该也是懂得修炼的！

    沈天心里想着，缓缓虚空迈出一步。那轻飘飘的步伐，瞬间让班纳瞳孔放大。

    只见沈天只是虚空迈出一步，却如同瞬移一般消失不见了。

    他的身影明明还留在大树上，在阳光之下，这身影如同烟尘一般缓缓消失，而沈天就笑着出现在班纳与卡瓦雷的背后，坐在吉普车的车顶上，把玩着班纳的手枪，笑着说道：“我与你们二人确实没仇没怨，但是收人钱财替人办事，这一点你我都是知道的。克鲁克小镇出了大价钱，让我来取你们二人的姓命，现在说出来吧，等下恐怕没机会了！”

    “他妈的，你这个家伙……”

    班纳此时眼皮都开始跳了，他这一生之中从来没见过像沈天这么厉害的角色。

    刚才的一瞬间，班纳感觉简直真是活见鬼了，幸好沈天只是抢走了他的手枪，没有要他的命，不然的话，班纳觉得自己恐怕怎么死的都不知道！

    真是好可怕的人啊，这就是上流的修真者吗？

    班纳心里想着，害怕的心情再也掩饰不住，汗水像不要钱似的顺着脸颊流进了脖子里。

    “这位朋友，今天的事情就算是我们魔龙军团做错了，能不能放我们一马？”

    班纳这边满脸冷汗直冒，一旁的卡瓦雷却是对着沈天说道：“朋友，大家无冤无仇，何必杀人动手？你毁了我们的坦克与飞机，我觉得这代价已经够了，如果你还不满意，我们愿意出两倍的价钱，不求你帮我们去对付克鲁克小镇，只求你放我们二人一条生路！”

    “军团长，副团长，这……这是怎么回事？！”

    “妈的，都给老子住口！”

    就在卡瓦雷话音落下之后，一旁本就发蒙的佣兵们顿时满脸大惊的对着班纳问道。

    班纳生怕这些无知的家伙惹恼沈天，气的连忙大叫，也是讨好的对着沈天说道：“这位兄弟，千错万错都是我班纳的错，大家交个朋友好不好？你开个价，我班纳绝不还口，今天的事就到此为止吧，以后我们绝不侵犯克鲁克小镇！”

    “想要用钱买命呀？嗯……也不是不行。”

    沈天翻着白眼想着，靠在吉普车上把玩着班纳纯金打造的手枪，笑眯眯的说道：“克鲁克小镇出的价钱很高，一千颗上品灵石，两千颗中品灵石，如果你们能拿出双倍，我可以考虑不再替克鲁克小镇追究！”

    沈天玩味的笑着，目光炯炯的看着面前的班纳与卡瓦雷。

    班纳一听沈天报的价格，当下差点咬了舌头，气的大叫道：“一千上品灵石，两千中品灵石？！我靠，你怎么不去抢？！克鲁克镇是个穷地方，他们能拿得出这么大的价钱？！”

    “你忘了一件事，克鲁克小镇不是有灵脉吗？”沈天看着班纳那滑稽的表情，冷冷笑道：“还有你现在觉得我在干什么，我不就是来抢劫的吗？”

    “你这个人……”

    “大哥，别冲动，让我来说。”

    卡瓦雷见班纳要坏事，连忙摆手拦住了他。

    他瞪着那双瞎掉的眼睛看向沈天，沉默片刻后，对沈天拱手说道：“这位朋友，咱们不开玩笑，我也是个修真者，你说的那个价钱我们拿不出，不如先记下如何？我卡瓦雷用我的名誉担保，一年之内，你要的东西我们一定会如数给你！”

    “一年？呵呵，不好意思，我可等不了那么久时间。”

    沈天笑眯眯地看着面前的卡瓦雷，心想一个筑基期的菜鸟，竟敢也称自己是修真者，这话说的可真可笑。

    沈天心里想着，不等卡瓦雷再说，装作不耐烦的掰掰手，抢先说道：“要想买命，现在就拿出我要的东西，不然的话，很抱歉两位兄弟，我这个人虽然是杀手，但也是很有职业道德的杀手！”

    “妈的，你这个小的是真欺负我们两个是废物对吗？”看着沈天故意挑衅，班纳忍无可忍，气的大叫。

    他伸手竟是从长长的披风中拿出一根金色的法杖，一边双手挥舞，一边对着身旁紧锁双眉的卡瓦雷叫道：“兄弟，还和他废什么话，动手宰了他！”

    班纳话音落下，法杖中一道火焰喷出！

