    怪物的突然出现，一下子打破了原本的平静。

    虽然队里没有人受伤，可在彭昌盛的心里，却有了一丝不安，出师不利可不是一个好兆头。

    “那怪物从哪个方向跑的？”尚云苏问道。

    “那边，估计这会儿已经跑远了。”左十三说道。

    “你们都留在原地，我过去看看。”尚云苏说着，还没等其他人说话，纵身一跃，消失在了漆黑的山林当中。

    彭昌盛和赵曼都知道尚云苏的本事，对她倒也不担心，于是彭昌盛将众人聚集在一起，将篝火加大，开始在周围布置陷阱和预警线，以防那个藏在暗中的怪物突然出现偷袭他们。

    惊魂未定的张荣，从自己的背包里翻出了一尊佛像，将其平放在地上，双手合十跪在地上，嘴里念念有词。

    陷阱和预警线布置完毕，尚云苏也赶了回来。

    “有找到那怪物吗？”赵曼问道。

    尚云苏摇了摇头道：

    “那东西太狡猾了，我一路追去，一点儿踪迹都没有找到。”

    “看来那东西的智商还不低，恐怕有些麻烦了。”赵曼说道。

    胖子冷哼一声，不在乎道：

    “甭管是什么怪物，要是那东西它再敢来，非得让它尝一尝胖爷我手里柴刀的滋味。”

    ……

    山林当中，怪物藏在一棵高大的榕树上面，居高临下观望着远处的篝火，一双绿油油的眼珠当中，带着寒光。

    “呵呵……好久都没有尝到螂猴肉的滋味了。”一个空灵的女孩儿声音，突然从螂猴的后方传来，将其吓了一跳！

    紧接着，一个纤瘦的身影，出现在了螂猴的身后，宛如幽灵一般。

    “吱呀呀~！”螂猴怪叫一声，张开大嘴朝着那个纤瘦的人影就扑了上去。

    人影猛然伸出手，一把就掐住了螂猴的脖颈，甚至没等到螂猴挣扎，手上用力，只听“咔嚓！”一声，螂猴的脑袋就垂了下去。

    月光划过，照在了那个人影的身上，单手便将螂猴掐死的正是左十三等人之前碰见的那个苗族少女！

    苗族少女白皙的脸蛋上，带着阴柔的笑意，一双漆黑的眸子，看着手中被自己活活掐死的螂猴，轻声说道：

    “生吃应该味道更好一些吧。”

    话说间，苗族少女便从自己的腰间抽出了一把明晃晃的匕首，直接插进了螂猴的胸膛，将其开膛破肚，然后手腕一挑，一颗乒乓球大小的血红色心脏，便落在了苗族少女的手心。

    她将螂猴剩下的尸体直接丢了下去，张开红唇，一口便将手中那颗血淋淋的心脏，吞了下去。

    谁也无法想象，一个看起来未经世事、清纯可爱的苗族少女，却独自在夜中的山林，生吃一颗猴心！

    “嗯……味道好像变了，难道猴子的心也和人的一样善变吗？”苗族少女咽下猴心，伸出红舌舔了舔自己嘴角和手心上的血迹，脸上充满了意犹未尽的神情……

    彭昌盛带领着众人，作足了充分的防范准备，那怪物却始终没有再出现。

    赵曼看了看手表上的时间，对彭昌盛说道：

    “彭队长，这么长时间那东西还不来，只有两种可能，第一，它跑远了。第二，它比我们更加有耐心，在等待时机，只要我们休息，它就有机可乘。”

    彭昌盛说道：

    “时间也不早了，明天还得继续赶路，你们先休息，小左还有小胡留下来跟我守夜，继续防备那怪物。”

    胖子一听，马上就不乐意了：

    “我说彭队长，你这不能搞区别对待啊，凭什么别人都去休息睡觉，就我们师兄俩留下来陪着你一起守夜？”

    彭昌盛说道：

    “我这俩学生平时身体就不好，担心他们熬夜吃不消，李洪同志明天还得继续带队，我看你俩生龙活虎的，不是吵架就是拌嘴，精神头比我都好，留下来守夜最适合不过了。”

    安如霜有些担心左十三的身体，替他说道：

    “十三最近身体有些不好，我替他守夜。”

    “你一个女孩子，赶紧去休息。”彭昌盛说道。

    左十三也对安如霜说道：

    “如霜，你去休息，我自己的身体自己有数，我要是熬不住了，我就跟队长说明情况，马上休息。”

    这时尚云苏走了过来：

    “我替你守夜，你去好好休息。”

    尚云苏心里一直对左十三有些愧疚，她现在知道左十三的身体情况，便主动过来替他守夜。

    左十三很清楚自己的身体情况，疲惫乏力，身体素质大不如从前，甚至随着时间的推移，他的身体素质和机能还在不断降低。

    于是他也不再逞强，和安如霜等人一同回到帐篷里，进入睡袋休息。

    因为太过疲倦，左十三刚刚躺下，便进入了梦想……

    安如霜就睡在左十三旁边的睡袋里，她睁开眼看着已经熟睡的左十三，从睡袋里伸出手轻轻抚摸了一下他的脸颊。

    安如霜虽然失去了千年的道行，成为了一个普通人，但感知力远超于常人，她能够清楚的感受到左十三的身体状况！

    他在身体机能正在快速退化衰老！

    安如霜虽然心急如焚，但她却没有任何办法，她看着左十三，心里面更加难受，她无数次的问过自己：这到底是怎么回事？左十三的身体到底发生了什么样的情况？

    她知道左十三一直在承受着来自于身体上的折磨，安如霜想到这里，眼泪从她的眼角滑落下来。

    如果……如果老天给安如霜一个替左十三承受身体上痛苦的机会，她绝不会犹豫一分一秒！

    夜里，虫鸣不断，外面的篝火发出噼里啪啦的响声。

    胖子虽然有气，但身旁有美女陪着，这股气也慢慢消下去了。

    彭昌盛借着火光，一直研究着手里的地图，同时用记号笔在上面画着。

    尚云苏手里拿着一本古籍，全神贯注。

    唯有胖子，王者峡谷，越塔送人头。

    一局失利，胖子气得差点儿没把手机给摔了：

    “不玩了，这一到周末游戏就没法玩，都特么小学生！”

    听到胖子的声音，尚云苏白了他一眼道：

    “你能不能安静一会儿。”

