    王渊在满朝文武艳慕的目光中随着景盛帝往御书房走去。

    来到御书房，两人坐在景盛帝平日里喝茶看书的桌前，随着两人坐下，景盛帝随身伺候的公公从已经端来茶水的宫女手中托盘端过茶杯，先给景盛帝捧到身前，道：“皇上，您先喝口茶，润润嗓子。”

    景盛帝接过茶杯，喝了一口后，公公才又从宫女手里托盘端起另一杯递向王渊，笑道：“王大人请喝茶！”

    王渊接过茶杯，不苟言笑的脸色挤出一抹线条生硬的笑来，道：“谢谢文公公。”

    文公公看着王渊僵硬的笑，心底暗道：还不如不笑。可转头对着景盛帝就说道：“皇上，奴才平日里可没见过王大人的笑脸，今日总算见到了。”

    景盛帝笑道：“别打趣王卿了，把子瑜写的奏章拿出来给王卿看看。”

    文公公转身往房内案桌走去，案桌上整整齐齐的奏章有五摞，分别摆在案桌前那张雕刻着五爪金龙的龙椅前面，走进龙椅，拿出放在其中一摞最上面的奏章捧在手上后，又折回身子往景盛帝和王渊坐着的地方而去。

    “王大人。”走近王渊身边后，文公公便躬身把捧在手中的奏章呈给王渊。

    王渊接过奏章先是谢过景盛帝后才打开了合在一起的奏章。

    文章内所述一如文公公在大殿之上所念，虽听过一遍，但仍一字不落的细细看着，脸色也不再是一如既往的不苟言笑，嘴角微翘。

    看罢后说道：“皇上，户部掌管户籍土地，不如把他们请来问问。”

    景盛帝不高兴道：“他们若能有这本事在冬季种出春夏才能生长的蔬菜，就不会成天无事的拉帮结派。”

    王渊听后景盛帝的话也识时务的不再提起户部，心里却猜想着皇上应是怪户部掺和到太子之事，不过他也只能在心里想想，低着头却是什么也没说。

    景盛帝见他不语，又说道：“你先说说你的想法。”

    王渊景盛帝话后才抬起头来说道：“皇上，南栎地处偏远，冬日极冷，根本种不了任何农作物，且冬日又占了全年的小半年时间，半年时间没有庄稼可种，当地老百姓又怎么不挨饿受穷受寒。”停了一下，后又接着道：“若是子瑜真能在冬季大量种出春夏才有的瓜果蔬菜，和改善现有百姓居住条件，也许，以后南栎，甚至是整个秦南都不在是穷乡僻壤之地。”

    景盛帝点头同意道：“所以我打算给子瑜嘉奖，并让工部找几个会做琉璃的人过去助与他。”说到嘉奖的时候，景盛帝不由的咧了咧嘴。

    看到景盛帝裂开的嘴角，再一想到他奏章里面后半部分全是在哭穷，不但哭穷还在给自己戴高帽子，说自己如何不容易，为了买几块琉璃，把他最喜欢的玉笛都拿去当铺当了换钱买琉璃。像他一生为人耿直，磊落，怎生出他那样会往自己脸上贴金卖好的儿子，王渊不由的觉得汗颜，但还不能说什么，因为他也清楚他是真的缺钱，缺物。道：“前几日他母亲还在念叨他，正好托皇上的嘉奖，也带些东西给他。”

    这也是景盛帝为何一直喜欢他的原因，若是换作其他人，指不定会怎样向自己邀功讨赏，可他却不但丝毫未提，还要一道送些东西去，这东西不用说也是为了当地老百姓能过上好日子而出的一份力。

    景盛帝很高兴这样为国出力，且不计报酬的臣子，这样的人才是国之栋梁，道：“王卿有心了，若人人都如王卿一样，我景盛王朝又何愁不强大富裕。”

    王渊简单直接的回道：“臣分内之事罢了，且臣也是有私心的。”

    景盛帝笑道：“人之常情罢了。”

    王渊见他此时心情还好，又说道：“皇上，臣还有一事斗胆相求。”

    景盛帝笑道：“说说看，莫不是这时才想起来为子瑜多讨些好处？”

    王渊笑道：“这些，皇上已有定夺，怎么也不会亏了南栎百姓的。我只想着南栎的房子若全部推广开来，肯定会惠及整个秦南，就是京里各家若是想修建也是可以的，所以我想替秦南流放之地的百姓也求一个这样的机会，让他们也能得知这个消息，感受皇恩浩荡。”王渊说完就跪向了景盛帝。

    景盛帝看着跪在身前的王渊，叹了一口气道：“这件事就交给王卿你去看着办吧！”

    王渊听后，忙领旨谢恩道：“谢皇上。”

    坐回椅子上后，王渊又说道：“皇上，去南栎的人选，臣倒是觉得有一人适合。”

    景盛帝：“谁？”

    “礼部员外郎，大理寺少卿南宫大人之子，南宫明玥。”王渊说道。

    景盛帝问道，“他可是有过人之处？”还记得他是两年前自己钦点的探花郎，诗词歌赋样样精通，长得也十分俊俏，只是不知他怎去了礼部。

    “此子若说过人之处便是风流倜傥，诗词歌赋样样都精通，去了礼部也算是合了他心意。”王渊说道，后又接着道：“他和子瑜也算是一同长大，两人关系也算是很好。派他去，京里各家都会以为他是为了去找子瑜玩的，待到同去的人都回京的时候，他因想帮子瑜，便又多留了一些时日。等他回京后皇上还可以借由他延误回报消息而惩罚他一顿，说不定南宫大人还会来皇上面前谢恩一番。”

    景盛帝听着王渊的安排，忽也来了兴致，三八道：“莫非是这南宫探花郎惹了南宫大人不快？”

    王渊道：“皇上应该听说过，凡是我们探花郎上街，必然会引来一众女子的追捧，丢手绢，送花，还有走着走着面前就倒过来一女。”

    景盛帝笑道：“这事倒是听说过，可现在不是被南宫大人押着不让他道大街上随意走动吗？”也就因为他生的好，才点了他探花郎。

    王渊也笑了起来，道：“那小子和我家子瑜倒是有些相似，越是不让他做的，偏越要去做。前几日南宫夫人托人给他说亲，他知道了后扬言说要是说的还没他长得好，他肯定不会同意的。”

    景盛帝哈哈大笑道：“怪不得南宫大人想要惩罚他了。”就他这样说出去谁家还敢把女儿往他家说，这要是他不同意，不是明摆着告诉大家他嫌弃自家女儿长得丑吗？

    王渊和景盛帝商议好后，景盛帝又留了他一道吃了午饭后才许他出宫。

    王渊虽只吃了个半饱，但却一点也不觉得饿，一个人慢悠悠的走出宫门，早已在外等着的家仆马上迎了上来，喊道：“老爷总算出来了，家里正等着老爷回去，小公子来信了，还给家里送来了好些蔬菜，都是现在地里没有的。”

    王渊一听他还给家里也送了菜回来，满脸欣慰的想道：亏他还记得家里。对着家仆说道：“那小子总算是知道长进了。”

    家仆也一脸的笑意，道：“老爷对公子们一贯要求的严，这满京里就属咱们家的公子最上进也最让人省心，走出去谁不夸赞一句的。”在老仆的眼里，自家公子什么都是好的。

    王渊上了马车后，家仆把车门关好后，也跳上了马车赶着马车往宫门相反的方向赶去。

    马车慢慢的在京城的道路上不急不缓的跑着，正好可以放眼慢慢打量着街道上的人来人往和街道两边的商铺，从衣食住行到吃喝玩乐，凡是能拿来卖的，总能在街上卖到，这就是京城的繁华，往日里只觉这马车跑的异常的慢，可今日看来，正正好，这便是盛世王朝该有的景象，若是普天之下都是这一般景象，何愁景盛王朝不强大富裕？

    王渊到家后，等在门口的丫鬟马上跑回后院同时他家夫人崔氏去了。崔氏在得知丫鬟说是王渊回来了，忙吩咐道：“去给老爷准备点吃的，喝的。”话落口，也轻提着裙摆往房门外走去，抬脚走出房门后便等在了门口。

    不过一会，王渊的身影便出现在崔氏眼中，几步迎上去，道：“老爷怎这半天才会来？可吃过饭了？”

    王渊随着出来接他的崔氏一道往屋内走去，边走边回道：“吃过了，皇上留了我在宫里吃饭。”

    崔氏道：“再少吃一些，我让丫头去取吃食去了。”

    王渊道：“还是夫人心细。”

    崔氏笑意吟吟道：“老爷在外已经够辛苦了，若是我在家还不能想着把老爷伺候好，可还怎么去为朝廷出力分忧。”

    王渊道：“子瑜在信上说了什么没有？”

    崔氏道：“信，我还没来得急看，正在等着老爷回来一起看。”不过听送菜的衙役来说，说子瑜在哪里很好，还做出来了冬天不会挨冷的屋子，和能种出春夏才有的蔬菜。所以现在就等着和老爷求证。 说着就把放在身上的信封给摸了出来，递向了王渊。

    王渊接过信后说道：“皇上正打算嘉奖那小子，你也准备一下，给他送些银钱和派人去街上买些布料和棉花一道送去。”

