    哪怕再愚蠢的玩家，都知道奶妈玩家的重要性。

    一旦奶妈死完，那，他们这整个军团，可能都会被吃掉。

    “快，赶紧去救人！”

    “快点去救人啊！”

    一念至此，那个指挥脸色巨变，招呼着玩家们杀上去。

    可，正是这个时候，一世浮沉也不负众望，成功将所有骑兵团队都给吃掉。

    于是乎，一世浮沉又一次率领着骑兵发动冲锋，以迅雷不及掩耳之势，猛地杀向了战场后方。

    首当其冲的就是战士与盾士军团，他们两两交错开来，一个用盾牌抵挡攻击，一个伺机反攻。

    这也是寻常的搭配。

    骑兵的优势是什么？

    很显然，就是冲击力！

    只要冲击力被抵消，战士的输出，反而要超过骑兵，有着将他们击杀的可能。

    因此，面对骑兵的进攻，最基础的应对方法，就是战士与盾士的搭配。

    可，一世浮沉也经历过数次战斗，在加入酒剑歌行之前也是一个公会的主攻，自然明白这些。

    他敢直接冲上来，那也是有着把握。

    酒剑歌行内，可是有着一个玩家领悟了马岱的将星！

    凌虚御空一直没释放技能，毕竟先前有着一世浮沉在，属性完全够用。

    直到这个时候，面对那些防御力惊人的盾卫，一世浮沉也是下达命令，激活将星技能！

    马岱的将星技能很奇葩，除却增加属性外，那就是……初次对一个目标造成伤害时，有一定几率直接斩杀！

    这段时间，凌虚御空也是将自身的统率值给提升了些许，斩杀几率也有着提升。

    于是乎……令人惊骇的场景，出现了！

    当骑兵军团在一世浮沉的带领下，径直冲锋、撞击在盾卫群体上时，冒出的伤害数字并不算高。

    除却一世浮沉外，其余玩家能打出六十万，八十万的输出都算惊人。

    可，如今版本，盾卫已然有着两百万、乃至三百万的气血值，这么点伤害，根本无法对他们造成威胁。

    然而，令人惊骇的是，分明浮现出几十万的伤害数字，可却有许多盾卫玩家，血条瞬间清空！

    就如同变魔术一般，下一刻，他们的盾牌还没破碎，身影却是化作白光消散。

    再加上一世浮沉自身属性惊人，依旧可以秒杀盾卫，在他的率领下，盾卫的防线，依旧是如同脆弱的白纸一般，猛地被撕裂！

    那些伺机反攻的战士，还没反应过来，瞳孔收缩之中，亦是被一世浮沉给击杀。

    轰隆隆——

    骑兵的高速冲锋之下，以及高频率的进攻，使得斩杀几率极高，那群盾卫，不是被玩家斩杀，就是死在了一世浮沉的手中。

    “我草！！！”

    “那是怎么回事？！”

    “为什么打出的伤害就几十万，他们却死了？”

    “有鬼啊，赶紧跑吧。”

    那群印尼战区玩家根本没注意到战斗提示，看到这一幕，显得尤为诡异，心中也是产生了惧意。

    有了惧意后，他们更加没有对抗的可能，战线瞬间崩溃。

    一世浮沉率领着骑兵军团，就如同远古猛兽一般，疯狂吞噬着那群玩家。

    “兄弟们，随我杀回去！”

    “哈哈哈，今天咱们将奶妈团队给全部吃掉，可谓是立了大功，咱们华夏战区必胜！”

    “哪怕我们死了，也够本了，杀啊！”

    向死而生看到这一幕，同样是热血沸腾，又招呼着众多幸存的影刺玩家，竟是反杀回去。

    夹攻之下，那群印尼战区的玩家彻底慌了神，失去了抵抗力。

    当然，他们的人数还是占据了优势，向死而生率领的影刺团队，不时有人惨死。

    但，没有一个玩家感到恐惧！

    另一侧，天人伏羲、羿射九日众人却是眉头微蹙。

    这场战斗，打的太顺了！

    是印尼战区玩家太弱了？

    还是……别有问题！

    “或许，咱们遇到的人，不是主力队伍。”

    “印尼战区的顶级高手并没有出现。”

    眉头紧蹙，天人伏羲连忙说道：“赶紧派出游猎者四面扩散，查看周围还有没有其余玩家的身影。”

    “好！”

    逍遥游俱乐部分崩离析后，明面上最强的俱乐部就是酒剑歌行与神话，因此，其余玩家也都信服天人伏羲。

    可，他们刚刚把玩家都派遣出去，一个令人惊愕的系统公告，却是落了下来。

    响彻在每一个玩家的耳中！

    “叮！”

    “华夏战区公告：由于边界雷霆要塞被玩家【生如夏花】攻下，进入为期两个小时的占领时间，若是两个小时内无法夺回，则雷霆要塞会纳入印尼战区地图板块！”

    “华夏战区公告：由于边界雷霆要塞被玩家【生如夏花】攻下，进入为期两个小时的占领时间，若是两个小时内无法夺回，则雷霆要塞会纳入印尼战区地图板块！”

    “……”

    接连三道服务器公告落下，刹那间，所有华夏战区的玩家都愣住了。

    天人伏羲、羿射九日、平天大圣这些玩家惊愕无比，一世浮沉、菠萝派众人也是一脸迷茫。

    他们不敢相信，刚刚打赢一场战斗，怎么……边塞就被人给攻了下来？

    要知道，他们这一次的战役打的并不算慢！

    也就是二十来分钟的功夫，直接吃掉了一整个军团，只剩下游猎者、灵术师，以及部分战士、盾卫还活着。

    再来十分钟时间，一世浮沉、向死而生甚至能把十来万玩家都给吃下。

    可，雷霆要塞被攻下了！

    他们的目标就是保住要塞，结果，失败了！

    “哈哈哈，兄弟们，反攻！”

    “哪怕是死，我们也要缠住他们，不给他们回防的机会！”

    “只要能夺下雷霆要塞，那我们的一切牺牲都不会白费！”

    看到系统公告，那印尼玩家的指挥也是爆喝出声。

    紧接着，所有印尼玩家都是双眼通红，他们就跟疯了一样，开始了反击。

    不，不是反击，而是要竭尽所能，把华夏战区的玩家都给拖住。

    他们拖的时间越久，那夺下雷霆要塞的希望也就越大！

    “该死，给我杀！”

    一世浮沉脸色阴沉，却也不敢转身去救援雷霆要塞。

    如今，印尼战区玩家还有数万人，真不管他们的话，自身反而会受到极大的创伤。

    只有将他们给尽数击杀，才能回去支援雷霆要塞！

