    彩排结束。

    沈飞白在工作人员的带领下来到了休息室。

    “沈先生，程导就在里面等着您呢。”

    “嗯。”

    门外，听着这话的一众选手都是眼神惊异的望着沈飞白。

    到底是什么样的大咖，专门来找沈飞白！

    还搞得神神秘秘的。

    至于沈飞白自己，在听到程导两个字的时候，心中便略有猜测。

    沉下心神，沈飞白敲了敲门。

    骤然，门开。

    一个身着职业装，梳着低垂马尾的女子开了门，露出迷人的笑容：

    “快进，我是之前与你聊过的程导特助，程导正在里面等着您。”

    沈飞白点点头，程凯葛此刻也起身前迎：

    “哈哈哈，沈小友初次见面，请多指教啊！”

    “程导您好。”

    说着，二人握了握手。

    沈飞白在沙发上坐下，与台长导演相互点了个头，便算是打了招呼。

    程凯葛也拿起了特助林晓飞递来的资料，在对面坐下。

    “沈小友，之前你已经跟我聊过了，这里也就不多说。”

    “这里是《赤伶》的合同，你可以先过目一下。”

    程凯葛淡笑着抽出一份合同给沈飞白。

    “赤伶？”

    难道是《霸王别姬》的剧本不够打动程凯葛吗？

    沈飞白迟疑了一下，还是接过来程凯葛的文件扫了一眼。

    然后就被惊了一下。

    五百万？

    他抬头惊异的忘了一眼程凯葛。

    程凯葛点头：

    “这只是我的一个执念，你可以自己决定。”

    一旁，导演和台长都有些茫然。

    这程凯葛来找沈飞白，还真是谈事儿啊！

    二人对视了一眼。

    台长犹豫的望向程导：“凯葛啊，你还真是来谈事儿的，那我们是不是要回避一下。”

    林晓飞闻言忍不住翻了个白眼。

    真想回避就应该自己走。

    问着一句算什么意思。

    程凯葛也是笑而不语。

    见到这样的情况，台长忍不住老脸一红，却还是坚定的坐在了原位。

    却张口对导演道：

    “小黄，我看程导在这儿还得谈阵子事儿，你去那个什么奎香楼，点上一桌带来。”

    这下，轮到导演一连懵逼了。

    他伸手指了指自己，又看了看沈飞白，有些不可置信。

    正待张口，台长却是强硬的点了点头。

    无可奈何之下，他只好起身。

    沈飞白却全然没有注意身边的环境，认真的看了看合同。

    确实是一份十分公平的合同，其中只是要了歌曲的改编权而已，犹疑了半晌。

    “我签！”

    不管怎么样，五百万都不算少了！

    拿起一旁备好的签字笔，沈飞白就在各个需要签名的位置上签上了自己的大名。

    随即，林晓飞看沈飞白签好了。

    便都拿起来检查了一遍，收进了随身的公文包内。

    程凯葛见他如此利落，眼神中也带上了欣赏：

    “我是接到了你发来的剧本的，说实话，故事是真的不错！但我目前有一些想法。”

    沈飞白点点头，道：“您说。”

    “这个剧本是你自己的经历吗？还是你长辈讲过的古，你给听过来的。”

    “这重要吗？”

    沈飞白犹豫了一下，问道。

    “当然重要了，说实话，我之所以执着于你《赤伶》的版权。就是因为我已经将剧本初稿写出来了，有了开拍的打算。”

    “但现在，你的剧本发过来之后我发现，你这个故事确实如你所说的，更适合搬上大荧幕。”

    “只是你剧本实在是过于粗糙，但初学者能做成这样我觉的时非常棒了！只是若不是你的亲身经历，我觉得按照这么粗糙的剧本，我可能拍不出想要的感觉。”

    原来是这样。

    沈飞白立刻反映了过来。

    “程导，事情确实是上一辈的经历，但是我觉得如果按您说的。我的编剧功底再好，不是您的亲身经历，您也拍不出想要的感觉啊。”

    此话说完。

    一旁的台长，林晓飞都是一连惊疑的看着沈飞白的。

    台长心中更是早已掀起惊天骇浪。

    本身程凯葛说出沈飞白的剧本之时他就已经够惊讶的了。

    再听出程凯葛竟是非常推崇沈飞白所作的剧本之时，他心中的惊骇更是到达了顶峰。

    会唱歌，会编曲，还会唱戏。

    他觉得沈飞白就是音乐圈内，百年难遇的天才了。

    但是今天的事情告诉他，不仅如此。

    程凯葛今日亲自到场的表现已经让他知道，他对沈飞白到底有多满意。

    可以预见，以这样的满意，以后沈飞白在娱乐圈的路子到底能有多广。

    但刚刚他听到了什么？

    沈飞白竟然在质疑程凯葛的执导能力？

    这……

    这简直是初生牛犊不怕虎！自己往南墙上撞头啊！

    但出乎意料的是，程凯葛并没有对沈飞白的意见提出什么的建议。

    竟是直接，点了点头！

    “你说的没错，你的剧本即使再粗糙，但你做的那几个镜头脚本画面感非常强烈。”

    “若是一般的导演，几乎就可以对着拍了，拍出来的效果也一定非常好。”

    “但我可以保证，他们一定拍不出该有的那个感觉。”

    这也是程凯葛为何非要亲自来见一见沈飞白的原因。

    说实话，初看到剧本的时候，他就惊呆了。

    他早已听说过沈飞白的天才名声，但也确实没想过沈飞白会天才至如此。

    看到剧本，他就止不住的叹息，若是这个天才当初进入的是电影界该有多好。

    但是，现在知道也不晚。

    看到这个剧本，他就有一个强烈的，想要把这个故事搬上银幕的心。

    但他也觉得，这个世界上怕是没有人比沈飞白更懂这部电影。

    但是沈飞白却并不知道这个事实，听到程凯葛说剧本好的时候，他还有些不好意思的挠了挠头。

    “那倒也不至于，剧本再好，不也得靠着导演。”

    程凯葛点了点头：

    “你说的没错，剧本再好也得靠导演。但是再好的导演，也要靠着一个好剧本才能拍出好故事。”

    “这样，我就直说了吧。我知道你想要将这个故事拍好了，价格我们稍后再谈，关于电影。我想你愿不愿意担纲编剧，我们一起将这个故事描绘完整。”

    担纲编剧？？

