    十秒钟，瞬杀五人！

    被杀的五人可不是什么臭鱼烂虾，都是实力不俗有绝活在身的传奇职业者。

    林明远用实际行动诠释了什么才叫一鸣惊人。不出手则已，一出手就强势碾压五名传奇，给在场所有传奇职业者心理造成巨大压力。

    亲眼目睹林明远的恐怖战力，绰号毒刃的刺客桑切斯忽然觉得握在手里的传说级太刀【童子切安纲】有些烫手，心里犯了嘀咕：“为了一柄传说武器和炎魔之王作对真的值得吗？”

    放弃...桑切斯肯定是不舍得的，没用过传说级武器也就罢了，真正拥有一柄传说级武器桑切斯才知道传说级武器有多强，直接将他的实力拔高了一个档次，桑切斯只能硬着头皮思考接下来该怎么划水免得被林明远当成主要击杀目标针对。

    “这就是被暗网评为SSS级暗杀目标的实力啊，林明远是我见过最强的人，杀死他将成为我这一声最辉煌的战绩。”黑心人偶师理查德舔着嘴唇，眼中精光四射，腰间别着的两个玩偶轻轻摇摆着。

    眼见林明远积威甚重，前方的传奇职业者踟蹰不前谁也不敢擅自出手，空天母舰内，林靖北认识到这个时候必须要有人站出来，而他作为策划人责无旁贷。

    思虑及此，林靖北拍案而起道：“大胆狂徒，欺我钢铁兄弟会无人？看我去灭他的威风。”

    头顶舱门开启，念力托扶身体，林靖北好似加装了火箭推进器一飞冲天，传说级武器遁天梭在林靖北的控制下化作一线流光刺向林明远。

    林明远举重若轻，挥舞着几十米长的断罪大剑可以给蚊子修脚，精确无误拦截磕飞了遁天梭。

    遁天梭打着旋飞出又被林靖北的念力控住，流光闪烁再度刺来。

    林靖北就好似织造出无缝天衣的仙宫织女，遁天梭就是他手中的针线，在他的控制下灵动轻盈，忽重忽轻，忽快忽慢，飘渺无常。

    “军团长大人万岁！”

    “利剑军团威武！”

    终于有人能限制住杀得他们闻风丧胆的林明远了，钢铁兄弟会战士们声嘶力竭呐喊着给林靖北加油。

    被遁天梭骚扰得烦不胜烦，林明远索性放弃防御，任由遁天梭贯穿他的胸膛，刺穿他的心脏，而林明远腾空而起，挥舞大剑劈向林靖北。

    热浪扑面而来，林靖北布置的念力护盾被林明远沉肩撞碎，林明远承受得起林靖北的攻击，而脆皮程度和法师差不多的精神念师林靖北连林明远一招都吃不下来。

    林靖北双手向前推出，念力山呼海啸般汹涌奔腾，高高跃起的林明远被念力狂潮又给拍回到地上，庞大的身躯震碎大地，撕裂的地缝中岩浆喷涌，林明远所在之处就是人间炼狱。

    林靖北露出破绽了！全力爆发念力对林靖北来说是个不小的负担，念力过度消耗致使体内脆弱的毛细血管出现破裂，具体表现便是暗红色的鼻血从鼻腔中缓缓流出，这意味着他短时间内不能释放出第二次这种规模的念力轰击。

    瞅准机会，林明远直接发动踏天门闪身到林靖北身后，势在必得的绝杀一剑还没等刺下，便在此刻，枪声响彻天地，比手臂还粗的40MM穿甲弹瞬间撕裂林明远的脖子，整个喉咙都被打碎了，比热油还要滚烫的鲜血喷洒而出。

    三千米外的一架武装直升机上，冷静无比的传奇级狙击手许飞收回了电磁狙击步枪，脸上情不自禁露出得意的笑容，张开嘴唇隔着数千米对林明远说道：“我预判到了，蠢货。”

    擦掉了鼻血的林靖北趁势控制遁天梭刺穿林明远手腕，割断手筋，巨大的断罪大剑从手中滑落，坠下天空，一辆行驶的装甲车遭了无妄之灾被砸报废了。

    抢回先手，接下来就是林靖北的连招了，念力化作绳索套住林明远的脖子，捆住林明远四肢用力拖拽，以林靖北当前的念力强度将林明远五马分尸是不可能的，短暂限制住林明远没啥问题。

    菱形遁天梭启动第二形态，分裂成十二枚更加锋利致命的小型遁天梭，上下左右从各个方向对被吊起来的林明远猛烈输出，不断在林明远的身上刺出拳头大小的贯穿血洞。

    “这半个月的时间内我收购了六十三盘你的战斗录像，你有个非常不好的习惯连你自己都不知道，当你发动空间技能的时候你的落点往往是敌人背后。的确，瞬移到背后时敌人想要确定你的位置会有一个转身的动作，在转身之前你就可以完成击杀。但你每一次都闪现到敌人背后，如果敌人有所防备就可以预判你的闪现方位发起攻击。”林靖北一边猛烈输出，一边说垃圾话大肆嘲讽。

    林靖北做了很多战前准备，对林明远的战斗习惯了如指掌，林明远的所有举动都在他的算计之中。

    还在装B的林靖北心情越来越沉重，他造成杀伤的速度跟不上林明远伤势恢复的速度，过了三秒钟，林明远伤势恢复得差不多了踏天门的CD也冷却好了。

    “那我真谢谢你帮我查漏补缺，下次我尽量换一个瞬移方位。”

    话音落下，林明远挣脱念力束缚发动踏天门，传奇狙击手许飞所在的直升机下方出现大片碎裂空间，林明远破碎空间中出现，伸手从五芒星阵中抓出了跌落在地的绑定武器断罪大剑，扬剑上挑，许飞连同直升机被一齐斩断，飞机的残骸被烧成了钢水泼下，人体则直接被烧成灰烬。

    躲在远处暗箭伤人的狙击手对林明远威胁更大，而且也更好杀。

    听人劝吃饱饭，这次林明远就换了一个闪现方位，送给林靖北一个嘲讽意味极浓的谦逊笑容。

    虽然林明远杀了许飞，但林靖北的目的已经达成，他破了林明远的‘不坏金身’。

    在传奇职业者眼中林明远是无敌的，没人能击败他，哪怕占便宜都不可能，但林靖北狠狠扫了林明远的颜面，把他吊在天上打了半天大大振奋了己方传奇职业者的士气。

    可惜还是付出了许飞的生命，林明远铁了心要杀许飞谁也没办法。

    此刻，空天母舰中又飞出两人，正是赛博军团军团长零和魔晶军团军团长吕克敌，林靖北一对一扫了林明远的颜面，再打下去没什么手段的林靖北就要落入下风了。

    精神念师的战斗风格是比较简单粗暴的，没有法师那么多花里胡哨的手段，打得过就是打得过，打不过就是打不过，遇到防御力恢复能力双高的林明远他一点办法都没有。

    而半机械人零和魔晶使徒吕克敌的手段就比较多了，零的意识寄存在网络不死不灭，他的身体全部由机械组成，每一个零件都是杀人机器。

    腿部推进器喷射尾焰气流，人还没到，三枚螺旋行进飞弹已经轰向林明远，炸得林明远胸膛皮开肉绽。

    掌心张开，能量聚集的嗡鸣由微弱变得强烈，刺眼的白色激光持续输出，正面挡住林明远斩下的断罪大剑。

    主动近身，一枚机械眼球突然飞出眼眶，蘑菇云升腾而起，巨大爆炸炸断了林明远的持剑手臂，谁也没想到零的眼珠子是一枚微型三相弹。

    表面看上去是个机械人的零实际上是个行走的武器库，高爆机械蚊，导能线圈炮，强力电流枪种种手段尽出，同一时间零输出的火力可以媲美一个坦克旅，林明远被狂猛的火力死死压制住，恐怖的恢复能力时刻不停持续生效，但凡防御力差一点林明远的恢复速度都跟不上要被打出不屈状态了。

    不得不说岳清清给林明远上的BUFF起到了不小作用，月之祝福，月之守护和朦胧月影三重防御效果为林明远增强了百分之四十左右的防御力，让林明远坚如磐石，在炮火之中屹立不倒，无愧王牌辅助之名。

    脚踏飞行滑板的吕克敌随后赶到，装备了一身魔晶武器和护甲的吕克敌挥舞紫光耀眼的魔晶战刃杀来。

    神秘的魔晶其实就是宇宙能量的结晶体，人造魔晶的技术只有纵横宇宙的魔晶帝国掌握，吕克敌得到魔晶帝国的部分传承，可以制造魔晶武器和装备。

    魔晶军团士兵使用的魔晶枪械全都是吕克敌批量制造的，攻击力，稳定性和持续输出能力都明显比常规火药武器高好几个档次。

    吕克敌和林明远一样走得都是属性流，职业为魔晶使徒的吕克敌核心天赋便和属性有关。

    【（S）魔晶科技：每穿戴一件魔晶装备提升5点全属性】

    全身十三个装备槽位全部穿戴魔晶装备的吕克敌光靠魔晶科技天赋就给他加了65点全属性。这是魔晶使徒的本命天赋，羡慕也没用，没有人造魔晶技术魔晶装备就是废物，魔晶能量耗光就彻底报废了。

    天赋加65点全属性，再加上吕克敌专门打造的一身装备全都是加属性的，而且作为军团长，属性果实同样不缺的吕克敌力敏体三维都超过两百点点，比林明远还高。

    然而在属性没拉开太大差距的情况下，一对一单挑吕克敌完全不是林明远的对手，林明远的本职是剑圣，至尊锋刃睥睨众生，拥有蔑视一切的攻击力，更拥有将高额属性带来的优势完美发挥出来的各种剑技，而吕克敌没有，这是他的弱项。

    林靖北，零，吕克敌三人相比林明远都有缺陷，谁单挑都不是林明远的对手，可好虎架不住狼多，三人合力猛攻还真把林明远打得无法还手，有点招架不过来。

    传奇前后林明远的战斗风格也是有不小改变的，传奇之前林明远还有剑圣法师等职业的通病，那就是‘皮脆’。

    我杀人很快可别人杀我一样快，所以林明远通常谋定而后动，一出手就要杀掉敌方关键人物。

    而在晋升传奇后，林明远体质不断强化，又掌握了不朽者天赋，林明远战斗风格变得奔放，已经不用谨小慎微，遇到敌人就是莽，敌人根本莽不过他。

    但今天林明远有点莽不动了，敌人的配合精妙，火力又猛，林明远打得极其憋屈。

    被三大军团长压着打一点都不丢人，未来这三人可都是钢铁兄弟会举足轻重的支柱，名震华夏半神级职业者，可林明远还是不甘心，你们牛逼可老子也不是吃素的！

    “妈了个巴子的，全都给爷死！”

    怒不可遏的林明远直接发动了无敌斩。

