    葛超是《star》杂志的一名实习采编。

    顾非这个专访的案子，杂志社内几乎没有任何编辑愿意去接。

    顾非最近是很火。

    可毕竟只是一个二线艺人，如果不是因为最近热度蹿升太快，也不会给他安排专访。

    没想到的是，顾非的经纪人竟然告诉杂志社——

    专访可以，但是得付钱？

    顿时就让杂志社里的其他编辑兴致缺缺了，要知道只有大牌的艺人才会收取专访费用，不红的话有人去采访他就不错了，毕竟可以提高曝光度。

    可惜顾非现在不要曝光度，就要钱。

    杂志社的老油条一看，这就是个钉子户啊？

    所以便没人愿意去，最终落到了葛超这个实习编辑的头上。

    巧合的是。

    葛超也没想到，竟然坐在自己邻座的，就是顾非。

    他将自己的名片递了过去。

    顾非笑了笑，说道：“不好意思，我要跟经纪人确认一下。”

    然后掏出手机连接飞机上的wifi给靳小年发了微信：

    “小年，好像出了一点小问题……”

    靳小年很快回复了：“怎么了？”

    顾非：“我遇到了《star》杂志的采编。”

    靳小年：“这么巧？”

    顾非：“是啊，就是这么巧。”

    靳小年：“可是……这有什么问题？”

    顾非发过去一个叹气的表情：“我坐的经济舱……”

    等了一会，靳小年没有回复，顾非估计她也无语了。

    明星做经济舱的事情不是没有，但大多数情况是因为节假日人流量太大不好买票的原因。

    现在这个不年不节的日子，明星做经济舱，只有一个可能——

    穷。

    当然，穷这种事到了网友口中，就会变成“抠”。

    葛超耐心的等待顾非确认，眼神却在好奇的打量着面前这个最近迅速蹿红的艺人。

    顾非，24岁。

    前晨星娱乐艺人，现成立巅峰影业。

    作品有：歌曲《漂洋过海来看你》、《我的未来不是梦》等等，影视作品《我和她》未播出、《夏洛特烦恼》未上映，录制综艺《我是喜剧人》《快乐星期六》、《浪漫满屋》。

    在葛超看来，顾非应该是他记忆中，出名方式最诡异的艺人。

    要说顾非是个歌手，他却只发布了一首歌曲，发布没几天因为歌曲版权卖出去下架了。

    充其量算是词曲作者。

    你要说他是综艺咖，可他录制的三个综艺，《快乐星期六》是为了宣传电视剧，《浪漫满屋》只播出了一期。

    唯独《我是喜剧人》反响很强烈，可是两期之后也不见了他的踪影。

    综艺咖这个头衔挂在他身上也名不副实。

    顾非对外最主要的身份，是演员。

    但是他到目前为止，还没有一部戏出现在荧屏上。

    对了。

    顾非还是导演、制片人、编剧……

    就是这么一个哪头都搭不上边的艺人，竟然莫名其妙的成了二线艺人。

    高手，绝对是高手。

    葛超心里暗想：看来这次的专访，得多加小心了。

    这时，

    顾非的手机响了一声。

    顾非拿起看了一眼，是靳小年给他的回复，上面是star这次派出采编葛超的全部资料。

    实习采编？

    顾非看到葛超的资料顿时松了口气，还好是个实习采编，要是来的是个老编辑，还真不好忽悠。

    转过脸。

    两个人互相对视了一眼，都笑了起来。

    意味深长。

    ……

    林瑾的专辑已经准备的差不多了，等这一期《浪漫满屋》录制结束之后就开始预热。

    她很喜欢《遇见》这首歌。

    尤其喜欢最后一句歌词，“我遇见你是最美丽的意外，总有一天我的谜底会揭开”，她感觉她和顾非的遇见，就是最美丽的意外。

    其实《后来》她也挺喜欢的。

    只不过那首歌太悲伤了。

    这段时间太忙。

    和顾非通话的时间少的可怜，顾非也很忙，具体情况靳小年也跟她聊过，她有过想帮顾非的想法，不过靳小年劝她不要这么做，因为顾非这个人在这种问题上，是一个很倔的人。

    还有几个小时，就可以见面了。

    她从来没想过，思念一个人会是这样一种感觉，就像是有个蚊子在心房里不停的飞啊飞，嗡嗡作响。

    刚下飞机，林瑾便接到了罗雨的电话。

    “瑾瑾，你一定要记住我说的话。”

    罗雨的声音里透着一丝无奈：“录制节目的时候一定要控制自己的表情，我知道你和顾非正在恋爱，但是粉丝们不知道，你不能让粉丝们看出来。”

    “……哦。”

    “你别说罗姐烦，罗姐是为了你好，艺人的恋爱必须慎重，就算有一天要让粉丝知道，也必须选择一个合适的恰当的时机才能官宣，不然对你对顾非都会有很大的影响。”罗雨苦口婆心的劝道。

    林瑾怔了怔，下意识的问道：“可以官宣吗？”

    “……”

    罗雨沉默了，我说的是官宣的事情吗？

    “官宣……也不是不可以。”

    她迟疑了一下说道：“但是要等你的粉丝接受了，这需要一个过程，尤其是你们CP粉占据比重越来越大的时候，不是不可以考虑。”

    她说到这里突然愣了愣。

    连忙问道：“瑾瑾，你不会打算官宣吧？”

    “……没有。”

    林瑾抿了抿嘴唇，说道：“我就是随便问问。”

    罗雨松了口气，这种话多问两句，她感觉自己的心脏病都要犯了：“反正你记住了，这一期录制的时候，最多，最多保持上一期的态度，不能更进一步了，不然我真的不好安抚那些粉丝后援会的人。”

    “知道了。”林瑾敷衍着说道。

    “不是要你知道了，我是要你保证。”罗雨有点着急。

    林瑾叹了口气，看了看身后的行李箱，说道：“好，我保证，保证不会和顾非更进一步。”

    挂断电话后，她坐上了节目组安排的车子。

    望着车外的风景不断的后退。

    她显得有几分惆怅。

    她知道罗雨苦口婆心说了这么许多，是为了她的前途着想，毕竟自己的事业此时正在上升期，可是她有时候又会想，如果不能光明正大的和顾非在一起，这份感情会不会在某个路口就各奔东西。

    感情是需要维系和经营的，互相建立的安全感，才能维系双方的感情。

    如果连一份官宣都给不了对方。

    那怎么要求对方和自己一路同行？

    窗外不知何时下起了蒙蒙细雨，好像上次来录制节目的时候就是在下雨，她的思绪渐渐随着淅沥的雨声越飘越远。

    车子忽然停了下来，林瑾抬头一看。

    是一个红绿灯。

    向左，向右？

    她想了想，微微抿起嘴唇，好像是下了什么决心一般，拿出手机给顾非发了一条信息。

    “顾非，要不我们官宣吧？”

