    “李斯丞相！你怎么来了？”

    看到落在城墙上的两道身影，韩信驾驭战车上前，诧异地看着李斯。

    在李斯身旁，李沧溟一袭紫金龙袍，突破返虚境以后，整个人气势更加威严。

    不过此时，站在城墙之上，看着西城前方那宛如修罗地狱一般的场景：一具具尸体横竖交错，鲜血染红大地，残肢断臂随处可见，就连城墙都是残破不堪……李沧溟脸色难看，袖袍下的双手紧紧握起！

    仅是来晚一步，便是数十万士兵喋血！

    此刻的他如何还不明白，秦无痕告诉他的暂缓出兵，恐怕根本就没有这回事！

    他正是要借此事，表明收复沧溟王朝的决心：哪怕没有自己归顺，他照样可以攻占沧溟！

    想起目前的形势，想起在夏王宫的谈话，李沧溟心底暗叹一声，不再去看下方的“修罗地狱”。

    他转过身，朝着战车上的韩信微微拱手：“见过韩信将军。”

    韩信目光微闪，拱手回了一礼，然后便转过头，询视地看向李斯。

    李斯自然清楚韩信心中的疑惑，微微一笑，道：“我奉陛下之命，保护沧溟王回沧溟王宫，助沧溟王重新掌控沧溟王朝。”

    听到这句话，韩信顿时便明白了。

    他看向李沧溟，拱手道：“城中还有四十万沧溟士兵，还请沧溟王前往一趟，如此也能免除不必要的误会。”

    闻言，李沧溟脸色顿时一喜，连忙拱手道：“多谢韩信将军手下留情！”

    说完，他直接踏空而起，迫不及待地朝着北城军营飞去。

    “北城将士，不得阻拦！”

    见状，韩信看向北城方向，高声交代了一句。

    然后便是转头看向李斯，有些诧异地道：“陛下答应了他什么？他竟会如此选择？”

    李斯摇头道：“他们亲自找的陛下，无条件归顺，只求陛下放过沧溟王室。”

    “他们？奥古国君也降了？”韩信问。

    李斯点头，“蒙恬将军亲自护送，想必如今也到嘉盟关了。”

    “蒙恬将军？蒙恬将军也出世了？！”

    韩信霎时眼中精芒大作！

    他为大汉兵仙，如何会不认识这位大秦勇将！

    李斯再次点头，目中有些复杂，却并未多说此事，而是看着韩信道：“陛下命将军坐镇西城，我与沧溟王前往沧溟王宫，待他重掌朝政之后，自会通知我朝士兵入境接管，到时候将军只要负责主持大局即可。”

    韩信点了点头，“可以。”

    ……

    同一时间。

    奥古王朝，嘉盟关。

    嘉盟关主将付子麟，站在城楼之上，看着城下气势如虎的十万五大军，擦了擦额头的汗渍，心有余悸地道：“还好没有动手……”

    十万五千士兵，其中修为最低的都是金丹期，尤其是前方的五千铁甲步卒，几乎人人都是化神境！

    五千化神境，这是什么概念！

    这股力量，别说奥古王朝，就是整个沧州六国，谁能挡住这支部队？！

    而纵观整个嘉盟关一百五十万大军，才几位化神将领？

    两只手都数的过来！

    若是选择开战，只怕一百五十万大军全部打完，都守不住这嘉盟关！

    此时此刻，付子麟终于明白，为何上次进攻大夏，紫阳城不过百万兵力，竟然能够全灭奥古王朝七百万大军了！

    但据那些逃回来的士兵所说，上次一战，紫阳城的士兵，似乎并没有这么强啊？

    难道这才一月功夫，就培养出了五千位化神境？

    亦或者，是大战之后吕布才从大夏国内召集的？

    细思极恐！

    付子麟越想越后怕。

    不管是哪一种原因，都让他心惊胆寒！

    大夏的实力，竟然恐怖如斯！

    不仅主将强大，就连士兵的实力也这般可怕！

    这一次，奥古王朝恐怕是阻挡不了大夏入侵了！

    想到这里，付子麟眉头微松，心里略微宽慰了几分。

    并非自己不战而降，实在是敌军太恐怖，根本打不了啊！

    日后不管奥古王朝结果如何，等王宫那边知道大夏士兵的实力，想必也怪不到自己头上！

    “呼……”

    付子麟轻呼了口气，看了眼下方大军前面，那道骑着棕红骏马，手握一丈多长火红大戟，身姿英武的高大身影。

    他脸上浮现一抹敬畏，然后摇了摇头，转身朝着城下走去。

    一百五十万大军，面对十万五千人的部队，却选择不战而降，对士兵的士气打击极大。

    这个时候，还是得去安抚一番，避免士兵闹出什么乱子……

    而在嘉盟关东门下。

    五千陷阵营、十万并州狼骑，缓步而行，朝着东南方向，奥古王宫位置行军。

    大军前方，高顺回头看了眼刚从城墙之上消失的付子麟，缓缓收回目光，然后纵马上前，“将军，他应该不会诈降吧？”

    吕布闻言不屑一笑，还未开口，旁边的郭嘉便是笑道：“高将军，从他选择不战而降，放我军进城的那一刻，他就已经没有退路了。”

    “诈降？呵呵，他不会，更不敢！”

    “这个时候，他甚至巴不得我们能够一路破城，直袭奥古王宫，恐怕也不想面对高将军的陷阵营和文远将军的狼骑士了！”

    闻言，诸人都是晒然而笑。

    高顺摇头笑道：“倒是我目光短浅了。”

    郭嘉笑道：“非也！主要是这世上，也并非人人都能像将军这般不畏强敌，英勇无双的！”

    吕布此时也回头笑道：“哈哈！奉孝，你什么时候学会拍马屁了！”

    郭嘉折扇摊开，轻轻一扇，“吾只是爱说实话而已。”

    众人再次大笑。

    吕布还欲再打趣两句，但就在这时，他的眉头却是突然一蹙！

    吕布回过头去，看向后方天际。

    诸人也是有所感应般同时止步，转身看去。

    只见在西城上空，正有两道身影，越过奥古边境，朝着大军方向疾驰而来。

    感应到其中一道隐晦强大的气息，高顺和张辽顿时脸色一变，瞬间如临大敌！

    “将军……”

    吕布摆了摆手，双目如炬，炯炯有神，紧紧地盯着其中那道身穿璀璨黑甲，腰悬阔剑的魁梧身影。

    很快，两道身影掠过天穹，落在诸人前方。

    其中一人，身穿黑水龙袍，面貌威严，正是奥古国君，古封玄！

    而另一人，身穿战甲，脸色冷漠，明明是将军打扮，却是一身邪恶的死气和尸气！

    不必多说，自然是兵马俑主将，蒙恬！

    当看到古封玄，郭嘉合扇一笑，立刻便猜到了此人来历，想必便是刚出世的同僚无疑！

    果然！

    下一刻，蒙恬踏前一步，脸色平静，朝着诸人拱手道：“大秦军团副团长，蒙恬，见过诸位！”

    ……

    半个时辰后。

    嘉盟关军营，士兵匆匆来报：“启禀将军，不好了！那吕布，又带着大军回来了！”

    闻言，刚坐下歇口气的付子麟，身躯一抖，险些从座椅上掉了下来。

    ……

    ……

     Ps：今日保底第一章。感谢正版订阅支持。

