    “我也不知道他咋回事，你等着，我去给你叫。”刘翠花被屋里几乎要凝固的气氛吓得不轻，她想赶紧逃离这儿，于是急匆匆的去东屋喊人。

    “老大，老大，你赶紧起来，你爹跟你兄弟都在堂屋等着你呢，这回老四家的也回来了，估计就是为了你工作的事儿，你赶紧去好好表现表现，没准儿就让你回去上班了。”

    “上什么班，真以为我稀罕那个破工作呢，一天天累的要死，娘，我跟你说，老四他们两口子得意不了几天了。”韩老大不在乎的靠在炕上，脸上都是嚣张。

    “你要死啊，在胡说八道些什么！那是你亲兄弟，以前他气我们对老四家的不好，这都一年多了，估摸着也消气了，一会儿娘给你说说好话，你可别再这样说了，以后你儿子还得仰仗他们四叔呢，你就算不为了自己，也得为小波和涛涛想想吧。”

    韩老大不屑的撇了撇嘴，他自己的亲兄弟都指望不上，他儿子还想指望亲叔叔，笑话。

    这会儿韩老大已经忘了，他之前也是被李之玉安排了工作的。

    “娘，你让他说，我们两口子怎么就没好日子过了？我看看大哥要给我们夫妻什么颜色看看。”

    原来是在堂屋等不及了的韩穆怀一行人，来东屋亲自喊人了。没成想居然听到这么一番话。

    韩豫川都没眼看了，这是人要作死，神仙都拦不住，韩老大是得了失心疯么！咋还不如他那个混不吝的老娘明白事儿呢。

    “哎呀，老四，你大哥还没睡醒，他要不是睡糊涂了，醒来是不会说这样的话的，你们是亲兄弟，你还不知道你大哥的人吗？这人就太老实，你别跟他一般计较。”

    刘翠花这会儿终于知道尴尬是什么意思了，只是，她为了孙子，不得已硬着头皮也得应付过去。

    是呀，老实就是韩老大的保护色，无论他做了什么事儿，大家都回我一句，唉，他这么老实，肯定也不是故意的。

    韩穆怀笑笑没说话，这话都是他从小听到大的，不管家里老大还是老小，只要碰上事儿，他娘总会说一句，老大太老实，你们都让着他点儿。这话，他听了小半辈子了。

    “行了，我不管你老实不老实，你们之间的事儿之后再说，我现在有话要问老大，你们要没事儿都出去吧。”

    韩豫川脸色不好，他怎么也没想到韩老大这么蠢，你说要恨一个人，你的心里恨恨就算了，居然还宣之于口，这人也是没救了。

    再说了，这要是真有他的份儿，估计今天就甭想善了了。

    “哎哟，你们有什么话，非得要现在说呀，咱们一会儿边吃边说嘛。”

    刘翠花见气氛有些僵硬紧忙打圆场。

    “二婶，你先出去吧，我们也不在家吃饭了，问完我们就走。”

    说完也不等刘翠花反应，韩豫川示意韩豫山把韩韩波和刘翠花推出屋，然后把门关上。

    “哎哟，你们这是干嘛呀？小波没事儿吧？没摔着吧。”刘翠花反应不及时，差点儿摔个跟头，顾不上心疼自己，紧忙看了看一起被推出来的孙子。

