    第672章女人之间的战争

    总之，闻卿不赔。

    不仅不赔，还怼了朝雾。

    把朝雾怼生气，两个女人就这么大张旗鼓的在客厅吵了起来。

    卫阶是跟着朝雾来的，无论在什么时候他肯定都是站在朝雾这边。可目前的战况是朝雾和闻卿两人你来我往嘴皮子功夫和打架不相上下。

    他插不进去嘴啊！

    再看看旁边的大兄弟，关烈一脸淡定的举着手机。

    “你在做什么呢？不制止一下。”卫阶拦不住朝雾只能寄希望于关烈能拦一下闻卿。

    关烈心想，我特么也拦不住啊！

    “老板说，只要不动手一切都好说。”

    什么老板？郁时盛也在？卫阶凑了颗脑袋到关烈身边，也就发现了这人竟然举着手机在给郁时盛现场直播。

    一个是冥界之主，另一个是妖界大佬。

    两人为了点赔偿争的唾沫横飞。

    最后朝雾累了，说不过闻卿。这人脸皮厚还歪理一大堆。

    朝雾的语言组织能力暂且停留在初代，闻卿混迹人间这么多年，说是老油条也不为过。

    最后就别怪她使出杀手锏。

    “你要是不配，我就告诉郁时盛你昨晚干的好事。”虽然郁时盛十之八九也知道，但不妨碍闻卿不知道啊！

    果然此话一出，闻卿的气焰远没有先前那么嚣张。

    “我俩之间的事情你扯他做什么，你还有没有一点道德之心了。手伸过来我帮你看看！”只要不赔偿什么都好说，最后闻卿动用了灵力勉强将朝雾胳膊上烧焦的疤痕变白了一些。

    “都跟你说了不行，只能勉强好一点。你以为这就是寻常雷？”若是她早就自己修复好，还轮得到闻卿出手。

    闻卿心不甘情不愿抱着一罐七彩珍珠出来，朝雾接的时候使了吃奶的劲才从闻卿手中薅过来。

    赶在闻卿哭之前带着卫阶火速溜了。

    盘子里的鸡腿瞬间就不香了，闻卿闷闷不乐的坐在沙发上。

    旁边的关烈悄悄的关掉了视频。

    中午时关烈提醒闻卿要给郁时盛送饭。

    “知道啦！”

    坐在车上闻卿抱着食盒，关烈开着，她时不时看着外面。

    “闻小姐还在为上午的事情生气吗？”

    “啊，没有。”

    闻卿也没那么小气，顶多就是郁闷一会儿。大不了下次跟朝雾打架时多揍她几拳。她只是冷静下来在思考一个问题。

    昨夜她明明是去原家查原爵却遇见朝雾和秦苍。

    按照原子润说的那几具尸体不是应该在原家地下室吗？又怎么会跑到山洞去的。难道原爵和秦苍之间也有关系。

    到了公司，闻卿将手中的食盒塞给关烈，直接选择在车内闪身消失。

    饶是关烈胆子再大也被眼前的画面吓了一跳。

    “闻小姐。”

    她真是要走，关烈是拦不住的。

    关烈只能苦兮兮的抱着食盒来到郁时盛办公室领罪。

    “老板抱歉，我没拦住闻小姐，也不知道她去哪儿了。”

    坐在椅子上的人闻言只是不咸不淡的掀开眼皮看了他一眼又淡定的捧着饭碗继续夹菜吃。

    阿姨准备了两份现在另外一份好好的搁在对面未动分毫。

    菜也基本全是闻卿喜欢吃的。

    “无妨，不能怪在你身上，下去忙吧！”

    只要是闻卿想做的，这个世上还没能拦得住她。

    (本章完)

