
　　尝试了这把弓的威力以后，胡列娜陷入了呆滞之中：“这……这么强？”

　　此时屈千也张开翅膀飞到半空之中，看向那个被胡列娜两箭射出来的大坑。

　　“这个威力一般般，还没有达到极致，这些个魂骨，我可是经过了冰火两仪眼的淬炼的啊，但是却完全没有牵引出冰、火两种属性的力量，是出了什么问题吗？”屈千摸着下巴说道。

　　经过一段时间的呆滞以后，胡列娜回过神来，飞到屈千的身边，脸上带着兴奋的表情。

　　屈千看着胡列娜，然后说道：“娜娜啊，你刚刚的一箭是不是有保留啊，没有用出冰、火两种属性的力量啊。”

　　“啊……这个，因为我感觉那两种力量太强了，所以怕打扰到小舞她们，就将那两种力量给压制回去了，只是以魂力和精神力为箭矢。”胡列娜不好意思的说道。

　　屈千听到胡列娜的话，点了点头，然后说道：“嗯，也是，那等小舞她们炼化完成以后再来试试吧。”

　　“嗯。”胡列娜轻声回应了一声。

　　然后屈千和胡列娜两人落到地面上，并排坐在小舞三人的不远处。

　　屈千看着不远处的小舞三女，然后说道：“娜娜，现在跟我们当初说好的半年时间已经过去了呢。”

　　“额……嗯，是……是过去了。”胡列娜回答道，她的声音之中带着一丝紧张。

　　“距离魂师大赛也不远了，我想……你的老师应该也在催你回去了吧。”屈千再次说道。

　　屈千这么一说，胡列娜就更加紧张了。

　　胡列娜说道：“屈千！你别想赶我走！我是不会离开你的！”

　　胡列娜的声音之中甚至带上了一丝哭腔。

　　“额……娜娜，冷静点，我不是要赶你走，我可是很自私的人，你这辈子都是我的了，别想离开我。”屈千看到胡列娜快要哭的样子，赶紧开口说道。

　　“那……那你为什么要说这个事情？”胡列娜反问道。

　　“咳咳，这不是，你要再不回去，你的老师可能就要杀过来了，我现在的话是打得过你的老师，但是，我就怕带一堆人过来，围攻我一个啊，要知道武魂殿可是不止是一个封号斗罗的啊。”屈千尴尬的说道。

　　毕竟现在屈千的实力受损，真要出现这种情况，屈千虽然不会凉凉，但是被捕获了还是挺丢脸的啊。

　　“是……是这样吗？”胡列娜还是有点担心。

　　屈千看出胡列娜的担心，脸上一笑，然后将脸靠近胡列娜，将手放在胡列娜的头上，然后说道：“娜娜啊，刚刚我说过了的，我可是很自私的，你这辈子也不要想着离开我了。你，是我的！”

　　胡列娜看着屈千靠近的脸，心跳加速，脸色逐渐的变红。

　　随后胡列娜伸出双手，环住屈千的脖子，然后说道：“请你对我，更加自私一点。”

　　胡列娜说完，缓缓的闭上了眼睛。

　　屈千看着胡列娜近在咫尺的嘴唇，心跳加速，一时间口干舌燥起来。

　　屈千心里一狠，想着：“干！有什么好怂的！”

　　屈千想到这，立马把嘴唇朝着胡列娜的嘴唇凑了过去。

　　屈千不知道的是，被他所忽略的两条萝莉龙，冰凝和火璃，在他们的不远处，又在暗中观察。

　　而且这两条萝莉龙正准备跳出来，也要和屈千玩这个“游戏”。

　　“冰凝、冰凝，你看屈千又在玩那个我们不知道的游戏了。”火璃对着冰凝说道，“等她们玩完了，我们也过去玩吧，好像很好玩的样子。”

　　“嗯，好。”冰凝回了一句。

　　……

　　就在屈千快要亲过去的时候，一声尖叫传了过来。

　　“啊~”X2

　　这是宁荣荣和小舞的尖叫声。

　　屈千被这两声尖叫声吓了一个哆嗦，赶紧把头给缩了回去。

　　这两声尖叫不止将屈千吓得给缩了回去，连冰凝和火璃也缩了回去，不再出来了。

　　“屈千，你……你们两个，在干什么？”宁荣荣一边指着屈千和胡列娜，一边大声的喊道。

　　同时，朱竹清也用冰冷的眼神看着屈千。

　　“咳咳，没……没干嘛。”屈千断断续续的说道。

　　“啧。”胡列娜也听到了宁荣荣和小舞的喊叫声，咋舌一下。

　　其实胡列娜岂能不知道屈千不会离开她的？这些都是胡列娜演出来的，她只不过想要乘着小舞三女正在炼化魂骨，想要偷跑一下而已，只不过在快要成功的时候，被打断了。

　　现在也不可能再继续下去了，所以胡列娜慢慢的松开了环住屈千脖子的手。

　　“娜娜姐，你这个狐狸精，你又想偷跑，太过分了！”宁荣荣怒气冲冲的对着胡列娜说道。

　　“对啊，对啊，娜娜姐你太过分了。”小舞也跟着说道。

　　而朱竹清则是眼神冰冷的盯着胡列娜。

　　胡列娜听到宁荣荣和小舞的声音，把头一偏，然后说道：“我不是，我没有！”

　　“你……你还不承认！”

　　……

　　随后经过一阵吵闹之后，场面终于被控制下来了。

　　“咳咳，你们的魂骨都炼化成功了吧？”屈千对着宁荣荣、小舞、朱竹清三女问道。

　　“嗯，我的已经炼化成功了。”宁荣荣回答道。

　　“哥，我的也成功了。”小舞也回答道。

　　最后，朱竹清说道：“我的也是。”

　　“那就换上，给我看看效果如何，顺便也测试一下，这些魂骨的效果。”屈千开口说道。

　　听到屈千的话，朱竹清四女都是点了点头，同意了。

　　然后胡列娜、朱竹清、宁荣荣、小舞四女依次站成一排，身上都是一阵光芒闪过。

　　胡列娜的魂骨铠甲已经介绍过了，和之前一样，所以屈千主要是看向其她三女。

　　朱竹清身上的魂骨铠甲，整体的颜色呈现出一种紫金色，整套铠甲很贴合她的身体，丝毫不会对她的行动造成影响。

　　朱竹清的这副铠甲同样有一对光翼翅膀，只不过和胡列娜的不同，她的光翼翅膀是和她的魂骨同一个颜色，是紫金色的。

　　朱竹清的手上比胡列娜少了一把弓，却多了十根尖锐的爪子，这十根爪子就是朱竹清的外附魂骨所化。

　　朱竹清的这十根爪子同样被屈千改造过，可以脱离朱竹清的双手，在空中形成巨大的爪痕，攻击敌人。

　　这是屈千为了弥补朱竹清攻击范围不足，而定制的，而且那怕是脱离了朱竹清的双手，这外附魂骨的无视防御的属性同样没有失去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百五十章 狐狸精！又偷跑！免费阅读。https://xs.23sk.com 