    于英才听见这个消息以后，顿时傻眼了！

    这好好的就成了这样了？

    最高治愈率只有不到百分之二十，这对于英才来说是一个恐怖的噩梦！

    想到这里，于英才有些惶恐和不安！

    秦孝渊催促一阵：“时间有限，你赶紧做决定！”

    想到这里，于英才连忙点头：“好好好！我签字……医生，您一定要治疗啊，多少钱都要治疗！”

    秦孝渊点头：“我们会全力以赴的！”

    ……

    ……

    下达手术通知之后，陈沧率先给井然打了电话。

    这个时候，他能想到的比较靠谱的胸外科医生就是井然了。

    年轻，有张力！

    此时此刻，晚上9：30分！

    井然放下电话，急匆匆赶来。

    而陈沧也开始有条不紊的布置起来相关的操作。

    “静脉滴入异丙基肾上腺素0.5～5μg/min，提高心脏排血量！”

    “.输入胶体溶液扩张血容量以提升血压！”

    “高浓度氧吸入以提高动脉血氧分分压！”

    ……

    陈沧开始不断地下达各种术前医嘱，做好准备，看的秦孝渊满意点头。

    他发现，自己这个女婿是真的有料！

    其实，肺栓塞多发年纪在50岁以上，年轻人很少见，陈沧能判断出来已经很厉害了。

    而且，这个疾病的可以发现的症状很多很多，不具备什么特异性！而且关键是很多检查却又不明显！

    胸片、心电图、床旁彩超这些东西很可能和正常的基本一样。

    很多出现异常也是长时间以后了！

    至于症状，肺栓塞的症状太多了，不同患者会有不同的反应，那种那种过敏性皮疹和喉头水肿，一般人根本想不到，如果不是秦孝渊三十多年临床经验亲眼见到过，也不能保证！

    疾病种类太多了！

    谁又能看得清楚呢？

    陈沧他从房老先生哪儿获得的只是生理生化临床判读的完美，后来获得的心电图完美和体格检查完美。

    单凭这些东西，能想到肺栓塞已经很不错了。

    陈沧的推理过程，全得靠自己的积累。

    而且，即便是诊断是肺栓塞了，陈沧对于这个疾病，又有多少了解呢？

    诊断看似简单，其实难度很高！

    每一个疾病的症状，都是有特异性的，并非一层不变！

    手术室内！

    患者仰卧位，刘健得知病情以后也是沉默了。

    这个时候的麻醉是最考验麻醉师的！

    患者本身就有过心脏停搏，现在如果直接气管插管，很可能因为插管的时候刺激胸内呀，导致心脏再次停搏。

    想到这里，刘健深吸一口气！

    开始紧急部分体外转流，先在局麻下做股动、静脉插管，待转流后再做气管插管全麻！

    这样一来，就完全避免了对于心脏的刺激。

    麻醉师的能力直接关乎手术的成功。

    所以千万不要小看一个麻醉师，刘健在省二院外科地位很高，即便他现在不是主任，可是所有主任对刘健都得笑脸相迎。

    就是因为他的麻醉实力！

    有刘建在，手术的成功率就能增加不少。

    而刘健最看重也是最尊重的人，就是陈沧，但凡陈沧手术，刘健基本上都会出现！

    体外循环建立以后。

    陈沧直接阻断升主动脉行冠状动脉，心脏停搏液灌注及心肌局部降温停搏。

    很快，这一颗心脏终于安静了下来。

    陈沧看着心脏，忽然有些感激Jr教授，如果不是他对体外循环机的研究，或许人类至今还无法打开心脏的大门。

    这个时候，井然走了进来，没有废话，立马开始换衣服准备起来。

    路上已经交代清楚了病情！

    这一台手术由陈沧主刀，王凯安和井然打下手。

    手术正式开始！

    周围的几个主任和秦孝渊在内，都紧张和不安的看着手术台。

    看着三个年轻人进行着这一台死亡率高达百分之八十的手术！

    忍不住为他们打气加油！

    他们心里都没底，患者的情况很差，能坚持到手术都是意外，更别提手术成功率了。

    王凯安和井然水平都很出色，陈沧不知道当初为什么王凯安要离职，这样的一个优秀年轻人，按理说在哪儿都应该被得到重视的。

    手术一分一秒流逝，经过一番操作之后，陈沧终于看见了栓子！

    红色的【栓子】名字隔着血管清晰可见，这对陈沧来说，无疑省去了太多的时间。

    接下来最重要的就是取走栓子！

    陈沧视线在肺动脉瓣环稍上方看了片刻，这个时候，如何巧妙的取走栓十分重要！

    既要避免大出血，也要避免栓子被夹碎栓子，再次加重病情。

    整个过程，精妙也让人操心。

    可是井然却对陈沧十分信任，他知道和陈沧在一起手术，他只要用心做好自己该做的就行，想到这里，他拿过止血钳，说了句：“准备好了吗？”

    看见陈沧点头！

    手术开始！

    电光火石之间，陈沧手持生手术刀做肺动脉前壁纵行切口约2cm！

    随后，接过王凯安手里的总胆管取石钳直接伸入双侧肺动脉。

    这一刻，所有人呼吸都屏住了！

    心里只有一个想法，千万别出事儿啊！

    整个栓子大小适中，可是却刚好堵在血管壁上，需要用钳子小心翼翼的弄出来，还不能损伤血管内膜。

    否则，无疑会加重病情，甚至不利于后期的康复！

    这一刻，陈沧直接成了手术的关键。

    他的手必须要感觉到栓子的质地，力量太小出不来，力量太大，容易夹碎。

    周围的几个主任看见陈沧的操作，也开始提心吊胆起来！

    这可能直接关乎手术的成功与否吧？

    就在所有人的期待中，陈沧其实也感觉到了一种压力。

    他清楚感觉到自己右手的稳定性不足，力道很容易发生偏差！

    看来……今后还是得加强训练啊。

    10秒……20秒……

    终于陈沧夹持着栓子，成功取出！

    所有人顿时松了口气。

    手术成功了！

    但是，成功并不代表着患者就一定没问题。

    一般来说，在无其他重要心肺疾患而又未发生心搏停止的病人，栓子取出后的效果满意，均能迅速恢复循环呼吸功能并维持平稳。

    但仍有约15%的病人特别是已发生了心搏停止者，其心源性休克未能及时恢复，是术后死亡的首位原因。

