    忽而，她联想到自己的紫气之箭。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可以令青青畏惧，也说明可以毁掉殿门。

    想象一下，就可以衡量出这一箭的威力。曲檀儿是又惊又喜。虽然这一箭几乎会抽空她的力量，也会让她元气大伤，可是，它依然是无比强大的杀招。关键时刻，可以杀敌人一个措手不及。

    曲檀儿踏了进去。

    然而，进了殿门，令她错愕的是，外面宏伟圣殿。殿内却空荡荡的，无一物。唯独地面有一个由上往下的台阶，仿佛由数不清的巨大石头建立而起，可是，当仔细打量就会现，这些台阶未见一点裂缝，完全是就地取材，照石岩建造。她一眼往下望去，只见黑茫茫，深幽幽，台阶仿佛没有尽头，深不见底。

    犹如走下去，会是地狱那端。

    殿门关上。

    青青恭敬道：“主人，传承就在下面了。奴婢就在这里给您守护。”

    “哦。”曲檀儿绝美的小脸，终起了一丝波澜。

    下面等着她的，还会是怎么样的危险？

    曲檀儿想了想，还是一步又一步往下走。

    既然已经来到了这里，她已经没有理由再退缩。

    细微的脚步声，在空洞寂静的周围，居然还会轻轻回荡。这种心情，她想起了那一千年的漫长岁月，忽而间，她的心平静了，就犹如无风的湖面，吹不起一丝皱折。

    时间渐渐过去。

    曲檀儿感觉自己往下走了三天。

    “这里……好像就是我之前爬上的那一座山。而我正在走进山腹。”曲檀儿据多日的观察，得出的结论。上了时，花了不少时间，下来应该不需要。

    果然，再花了四天，曲檀儿踏到了地面。

    来到了一处宽敞的大殿。

    殿中间，有一处诡异的平台。上面有数不清楚的古老禁制和神秘又古朴的图腾。平台数十丈外，有八十一头巨大的妖兽石雕，栩栩如生，却无一头相同，它们全部面向平台，虔诚膜拜。

    曲檀儿在这些神秘的妖兽中，看到了几个熟悉的模样。例如，巨龙，苍云蛟，幽厥雀，好像像是小萌萌的先祖般，还有像金翅焰鹏，紫貂。最令曲檀儿惊讶的，是看到有类似小蜂的妖兽。

    只是，这些妖兽的石雕，给她的感觉相当奇怪。

    不像是石雕，倒像是活生生的妖兽石化而成的。

    有血有肉，极为真正的气息。

    曲檀儿也说不上自己为何有会这种怪异的念头，轻叹：“这些石雕，真奇怪。每一头身上的蕴含着极为强大的力量。根本就像是活着的。”

    “丫头，它们并非石雕。”圣坛老大震惊。

    像他这种老怪物，会遇上震惊的事情已经极少了，可这一回，他是实实在在被惊了一回。

    曲檀儿疑惑道：“你看出了什么？”

    “它们是真正的妖兽，躯体经过漫长的岁月化石了。”

    “……”她听出了圣坛的激动。

    “那它们死了吗？”

    “死了，也可以说未死。”

    “听不懂。”曲檀儿的确听不懂。

    死了就是死了，又说未死，是何种意思？