    “王爷,接剑”朱丹臣左手一引,腰间长剑出鞘飞射段正淳。

    段正淳接住长剑,顺势向前斩出。

    叮

    长剑点在鳄嘴剪上,手臂长的大剪刀往下一落,接着便被岳老三生生稳住。一声怒吼,岳老三猛然力。压着剪刀的长剑顿时完成弓形。

    段正淳脸色一变,他没想到岳老三内功竟然比他深厚。双方角力,他竟然落于下风。顺势收回倾注在长剑上的内气,接着弹力身形飞后退。

    “他奶奶,你就知道跑吗”岳老三怒喝一声。伸手摸出腰间长鞭,猛然甩出。鳄尾鞭裹挟着巨大的力量,凶狠霸道砸向段正淳。

    段正淳长剑横削,抵挡鳄尾鞭。可鳄尾鞭刚刚触及长剑,竟然一反他蛮横形象,灵活翻卷瞬间就把长剑卷住。

    咔嚓段正淳手中长剑被鳄尾鞭绞断。鳄尾鞭活过来一般,鞭梢猛然弹起,毒蛇般弹出头颅,狠狠砸在段正淳胸口。

    噗

    段正淳像是被一柄高飞行的大锤砸中,骤然离地飞起。人尚在空中就吐出一口鲜血,血雾弥漫空中。

    “好贼子”刀白凤俏脸涨红。她虽然不忿段正淳拈花惹草,但毕竟是自己丈夫。见被岳老三打的吐血,顿时怒火中烧。也不管自己是不是打得过对方。拂尘猛然甩出,化作长鞭狠狠抽向岳老三。

    拂尘尚未触及岳老三,就在半空蜿蜒翻转灵活的不似死物。飞快度配上这股灵动,顿时让柔软的拂尘变的凌厉无比。

    岳老三一声狞笑：“竟然敢在老子面前用鞭子活得不耐烦”

    手腕一震,拖在地上的鳄尾鞭倏然绷直。一端被岳老三拿着,立刻变成了一柄长大剑。横向一斩。两者相碰。刀白凤的拂尘像是蛛网,死死缠住鳄尾鞭。可鳄尾鞭不是虫子,而是猛禽。轻易挣脱拂尘缠绕。

    嗤啦

    整个拂尘顿时崩断,散碎一地不等刀白凤闪躲,鳄尾鞭绷的笔直,再次从天而降。力劈华山

    周围之人无不心惊胆颤他们没想到,岳老三竟然如此凶悍。王爷王妃全力出手,竟然几下就被打的毫无还手之力？此时眼见王妃要遭遇不测,他们却一点儿都没办法。

    苏重面色微变,腿部肌肉收缩,巨大力道涌入脚底,就要飞身去救援。却现一道白影突兀闪过,抓住刀白凤瞬间飞退。度之快,竟然只在众人眼前留下一道白影。

    啪

    鳄尾鞭劈过刀白凤留下的残影,狠狠砸在地板上。石头地板顿时被砸的粉碎。众人无不惊出一身冷汗。如果王妃被这一鞭砸中,岂不是直接化作肉泥一种护卫又是惊悚,又是庆幸,连忙看向救下王妃的身影。

    咦？竟然是世子？世子会武功？

    段誉？凌波微步苏重眼睛眯起。别人看不清,他的眼睛经过六界真功淬炼进化,早就不似常人。他清晰看见,段誉踩着玄奥步法,瞬间将刀白凤拉走。

    得到北冥神功时,他就得到了凌波微步。可惜这套轻功需内气配合,苏重只是简单记录,没有深入研究。依旧使用登天梯中不需要内力的部分。不然也不会追不上云中鹤。

    见段誉施展凌波微步,竟然拥有迷惑人视线的能力,苏重兴趣大起。凌波微步应该融入了奇门遁甲之术。不知道和登天梯孰高孰低。苏重若有所思,决定以后有时间研究一番。说不定会有其他收获。

    “你竟然会武功？谁教你的”岳老三绿豆大的眼睛睁的滚圆,满脸惊奇。刚才的狰狞霸道好似假象。

    段誉脸色煞白,见自己母亲安然无恙,这才长出一口气。要不是自己练了凌波微步,刚才母亲岂不是要生死当场？想想就觉的可怕。这一刻,他对武功越的痛恨,同样也越的渴望。

    看岳老三满脸惊奇,一副没事人的模样,顿时气的脸色涨红：“岳老三,你竟然要杀我父母就是打死我,也不会拜你为师”

    “这是你老子、老娘？”岳老三惊奇之色更重：“武功怎么那么差？不要也罢拜了我当师傅。我当你爹,也当你妈。反正你和张的一样”

    段正淳刚被扶起,听到这句话,气的险些吐血。

    这个浑人

    段誉哭笑不得,爹妈还能不要的？而且,和你长得一样？看那副焦黄脸绿豆眼的模样,段誉忍不住恶寒。

    “快点跟我走吧。拜了我当师傅,我把鳄嘴剪和鳄尾鞭的功夫都交给你。这可是我新创出来的功夫。我都没传给第一个徒弟。”岳老三一副你赚大了的表情。突然又转头死死盯住刀白凤：“我用鞭子,所以你以后不能用鞭子。看在你是我徒弟老娘的份上,我饶你这一次。下一次敢在我面前用鞭,我就拗断你的脖子”

    他说的极为认真,众人听得不寒而栗。

    段誉心中暗自焦急。看看被士兵围在中心的父亲,再看看身旁脸色煞白的母亲。直觉陷入前所未有之难局。自己一旦应对不好,很可能会家破人亡。

    王府虽然有兵丁护卫,但在内宅空间狭小,根本挥不出士兵军阵的效用。岳老三孤身一人,又武艺高强,反而更好施展。脑筋百转,突然看到苏重,顿时心头安定。

    对啊自己对付不了岳老三。这不是还有虚根呢吗？而且这一会儿功夫,王府士兵一定通知了大伯。虚根能杀掉云中鹤,肯定能拖住岳老三。等到大伯带着大内高手赶来,就再也不怕岳老三了

    “我不能拜你为师。我有自己的师傅啦。”段誉眼珠一转道。

    “你有师傅？你师傅是谁？叫他出来,看看是不是能比得过我。如果打得过我,岳老三二话不说掉头就走。如果打不过老子,老子就打死他”他满脸气愤,一张丑脸越狰狞。

    段誉也被岳老三凶性吓了一跳。心中暗自后悔,不该如此撩拨这个浑人。如果把他引导虚根身上,出了意外,自己岂不是害了救命恩人。段誉心中后悔不迭,闭口不言,打定主意不牵连别人。

    “我就是他师傅。”苏重哪里看不出段誉心思。心道段誉果然心善,觉岳老三浑人一个,不敢去牵连他人。

    “咦竟然是个小秃驴”岳老三一手拿着鳄嘴剪,一手拖着鳄尾鞭。围着苏重打转,左右打量。

    “你有什么能耐,竟然作我徒弟的师傅。”岳老三绿豆眼里满是怀疑：“他的轻功难道是你教的？好咱们就来比一比轻功”

    苏重脸一阴,比轻功？

    “四大恶人,我已杀了云中鹤。现在我就送你去见他。”苏重面无表情。

    岳老三一怔：“你杀了云老四？”

    “不可能。”岳老三满脸不屑：“云老四虽然比我差很多很多,但也不可能轻易身死,你骗人”

    “难道你真的傻了云老四？”他见苏重面色沉稳,丝毫没有谎言揭穿的慌张。而且周围众人面色如常,显然这件事情是真的。

    “该死”岳老三焦黄脸皮狠狠抽动。绿豆眼中满是凶光。他讨厌云中鹤,但四大恶人同行多年互为援手。忌惮之余亦有不浅的交情。如今听闻云中鹤身死,顿时暴怒成狂。

    “去死吧”此刻岳老三哪里还有心思收徒,只想杀死眼前这个可恶和尚。

    鳄尾鞭一抖,趴伏在地上的长鞭弹起。鞭梢好似张开嘴的毒蛇,狠狠咬向苏重脖颈。

    叮

    鞭梢笔直钉在苏重咽喉,竟然无法寸进分毫

    岳老三爆喝一声,内气狂涌入左臂。鳄尾鞭仿佛在瞬间化作了真正的鳄鱼,左右摆动带起片片残影,接连不断的抽在苏重身上。

    叮叮叮……

    一连串金铁撞击。苏重猛然伸手,插入晃花人眼的鞭影中,准确攥住鳄尾鞭鞭梢。

    “哈”一声怒喝,长鞭瞬间绷的笔直。岳老三不甘示弱,内气狂运,两人同时力。

    绷

    岳老三辛苦多年炼制的长鞭,竟然被两人深深拽成了个两半散碎的长鞭飞射,挤在一起的士兵顿时被打飞数人,落地吐血顷刻重伤

    扔下鞭尾巴,岳老三双手抓着鳄嘴剪。突兀消失在原地,出现在苏重身侧。岳老三和鳄嘴剪相合,仿佛化作了一头凶狠大鳄。巨口开合,狠狠咬住苏重大腿。

    苏重站在原地一动不动,任凭鳄嘴剪剪子腿部。

    岳老三心中一喜,满脸狞笑：“看老子不把你咬个稀巴烂”

    他双腿站在原地不动,上身微微弯曲,双臂伸出和剪刀成一平面。腰臀化作鳄鱼身,轰然转动。好似动物抖动全身皮毛鳄嘴剪瞬间产生巨大撕裂力

    鳄鱼吞噬,靠的不是牙齿,而是翻转身体带来的撕扯力,一如此时的岳老三。他全身内力动,产生的力量更是惊人。往日修炼,他一剪一转,瞬间就能绞碎一根碗口粗熟铜棍

    嘎吱嘎吱

    鳄嘴剪和苏重大腿摩擦,让人牙酸刺耳的声音陡然响起。苏重全身作玉色,身体竟然和鳄嘴剪拼了个不相上下？

    苏重怒目圆睁,扭腰转身,右小臂自上而下,像一把凭空斩落的铡刀,狠狠劈向鳄嘴剪。

    铛

    一声巨响,鳄嘴剪瞬间被砸弯

    岳老三眼中满是不可置信。这可是他深入海底,寻找奇异矿石精心锻造而成。他不知道用这把剪刀剪断了多少神兵利刃今天竟然被人用手臂砸弯？

    苏重眼中射出森冷目光,手掌在岳老三满是惊恐的目光中,按上其天灵盖。巨力吞吐。

    噗嗤

    红白液体飞溅,苏重一巴掌就拍碎了他的脑袋

    站在原地,他抬头四顾。白色僧衣上沾染点点血迹,森冷目光好似冬日寒冰,站在周围的兵丁忍不住齐齐后退。

    段正淳瞳孔陡然缩成针尖。看苏重白衣上美梅花般凄美血点。顿时明白了血衣僧这三个字背后的冲天杀机直到这一刻,他才明白江湖所传非虚。血衣僧果然杀气惊天,如妖似魔