    周家人都沉默了，王毅替孩子做了最后一道保障和后手，不让周珲受制于金钱和周家人不听使唤的难堪。

    咱有自己的产业，自己的人手，周家人怎么做事是你们的想法，但我不会把孩子放在火上烤，我要给我的孩子一点后手和依靠。

    “太多了，弟弟们也需要产业呢。”

    “他俩屁都不懂，还早着呢，老子还没死呢，且等着吧。”

    王毅一点也不客气。

    “你回去之后也要学着融入周家，那毕竟是你的根，珲子，学会放下过去，迎接新的未来，做更优秀的自己，只要你足够强大，无论在哪里你都能立足于世。”

    “嗯。”

    周珲低着头听训，捧着匣子捏的很用力。

    “你也是大人了，坚强点，天塌了还有我呢，怕什么，我还没死呢，像个男人样。”

    王毅连骂带训的鼓励孩子。

    周珲点点头，眼圈红红的。

    有了王毅的安抚，周珲慢慢开始接受这个现实。

    确定了周珲同意回周家了，太子出来时间也长了，该回去了。

    临走时太子郑重其事给王毅作揖行礼。

    “王大人，大恩不言谢，我欠您的，欠周珲的，孤铭记在心，日后有机会用得上我，您尽管开口，咱们只论这个不谈其他。”

    太子给与了承诺，表示只论恩怨不提朝堂站队的事，不让你为难。

    周珲成为探花郎，堂堂正正，气度才学都是翘楚，无论是周家还是太子亦或是皇帝，都有脸面，压在心里的愧疚似乎也能纾解几分了。

    “明儿要游街了，我们定了酒楼的包间，咱们一起去看吧，热闹一回。”

    左立打破尴尬的场面，率先站出来打圆场。

    “好啊，一起去呀，这事珲子最荣耀的时候，要去的，一起去啊。”

    族长也笑呵呵的开口。

    太子先一步告辞了，要回宫面圣了，皇帝还等着询问呢。

    太子走了，安国公才说了：“大恩不言谢，以后咱们就是正经亲戚了。两家的合作也可以进一步联络，分成也可以再商量，我回去和宗族通个气，咱们约个时间一起喝茶么。”

    安国公一言九鼎，意思是两家的合作分成要改，但现在没法给你答复，要和皇帝通气，这生意里面还有王爷在呢，也得跟人家打个招呼。

    “让您费心了。”

    王毅瞅了眼周珲，他低头作揖。

    “你放心，我知道你惦记什么，我一定让你如愿，我绝不会亏待王家女。”

    安国公笑着跟孩子保证，这件事一定要促成且要圆满，否则这孩子的心就真的回不来了。

    王家给与了能给的一切，周珲心里目前只有王家，没有周家。

    周珲这才点头。

    “那我们先回去了，你现在王家安心住着，我们回去还要把你的院子再翻修一下，东西也要拾掇一下是不是？”

    安国公喜气洋洋的跟老伴说。

    “是呢，年年擦年年拾掇，终于能回家了，我寻思着都有点旧了。”

    周珲六岁时已经收拾好前院准备入住了，目前一直保留着，没人住过，有下人一直在照顾打扫。

    世子爷和老太太不让别人住。

    安国公和他们说了几句，也该告辞回去了，老太太身体不好，不能久待。

    左家人也要回去了，左老太太抓着周珲的手恳切的说：“得闲来家看看我老婆子，你的事放心，还有我们盯着呢，不会让你失望的，我喜欢那丫头。”

    “多谢外祖母。”

    周珲机灵的改了口。

    “嗳嗳！”

    “我们先回了，见了皇帝可不能耍性子，你要成长起来，别让你叔父为你担心。”

    左老爷子知道说什么才能让周珲更容易接受。

    “多谢外公，晚辈记下了。”

    “嗯。”

    人都走了，周珲抬脚就要走。

    “去哪，别急着走，还要商量事呢。”

    “我去找玟玟。”

    “她又不会跑，大老爷们别老惦记情爱，干点正事。”

    王毅气的直翻白眼。

    于庚笑得不行，周珲委屈的坐了下来。

    王毅交代一些事给周珲，朝堂和皇帝的应对，回周家要怎么做才能让族人不排斥他，两家的合作还要靠他推进。

    办正事周珲从不含糊，保证给你办的利利索索的。

    说完了正事周珲迫不及待跑去找玟玟了。

    王毅摇头，“没出息。”

    “这回我能放心了，我闺女应该能拿住他。”

    “老话讲，总有那么一个女人，能把爷们拿捏的死死的，大概珲子的救赎就是玟玟吧。”

    王毅失笑。

    周珲跑去花房找玟玟，见她在倒腾花盆。

    “玟玟。”

    “谈完了？”

    “嗯，安国公答应我了，一定会促成我们两个的。”

    周珲小心翼翼的看着她。

    “你要改口了，叫祖父。”

    玟玟白他一眼，不会来事，这会拧着劲有啥意义。

    “玟玟……”

    周珲拽着她的袖子摇晃撒娇。

    “你为啥稀罕我？”

    玟玟笑了笑。

    “就稀罕，只稀罕你一个，我保证一生都不纳妾只守着你一个人，叔父说了女人多了是祸害，发妻才是比肩而立的人，是陪伴一生的人，其他女人不值得多看一眼，浪费时间还浪费钱。”

    周珲到底是王毅教养的，为了女儿的幸福，王毅怎么可能教他乱七八糟的东西，必须养成忠犬。

    “哎呦！周家真的很麻烦，人那么多，大家族呢，还有啊，我嫁过去就是两重婆婆，你还有个后娘呢。”

    “我知道，玟玟，我会帮你的，而且你不嫁我，万一过几年我忘了王家的恩情，那这十年岂不是白养我了。

    只有你嫁过去，才能更好提携王家宗族，弟弟们还小，需要我们辅佐叔父，族人也需要这个机会和人脉。”

    周珲冷静的时候脑子是很清醒的，王毅看好他用了十足的心思教他，也是因为他天赋过人。

    “虽然我不想回周家，可是我承认回周家能获得更多人脉，安国府的力量不是我们能抗衡的，我们要把这些东西换成对王家有用的财富和人脉。”

    周珲蹲下身拉着玟玟的手，让她直面自己的双眼，清隽的脸上带着温柔的笑容。

    “玟玟，我是你和奶奶从臭水沟里把我拉起来的，是叔父和婶娘不辞辛苦手把手教养我长大。

    我是吃王家村的水米长大的孩子，我不能不替家族未来想一想，我也放不下健哥和舜哥，他们的未来我们不能不顾及。”

