    当年龟灵圣母在万仙阵中大败惧留孙，一路向西追去之时，不料遇到了接引道人，被接引道人拿住，本来接人道人想要将他带回西方，渡化成西方教护法，却不料一时不查, 被血海之中的蚊道人钻了空子，当时龟灵圣母被接引道人给禁制住了，所以无法反抗，直接就被蚊道人吸干了一身的精血，化作劫灰转劫而去。

    如今过了这么多年，方才转劫归来, 重新修行到了大觉之境，成为了地府的三生道君。

    因为三生道君前世在灵宝天尊身边听讲, 见识过许多的奇珍异宝, 也曾听过灵宝天尊提起先天十大连根的名号。

    其中有一株传说中的黄中李，在十大灵根之中也名列前茅。

    传说其神异至极，若能得一颗果子吃下去，立时就能成就本我之境，虽然比不上自我修炼而成的本我强者将来还有不小的潜力，但是终究是实实在在的本我之境。

    昔年曾有无数人想要得到这颗天地灵根，也未能功成，没想到竟然在寿星的宴会上见到了这件稀世珍宝。

    俪倾娘娘看了三生道君一眼：“道友好眼光。”

    “曾听家师说过，这黄中李据说其甚至被排在十大灵根首位，比之蟠桃人参果要更为厉害。”

    三生道君听过黄中李的威名，却也是第一次见到真正的黄中李：“曾有许多大神通者想要将之寻到手中，可惜这黄忠李自有天地之力守护，缘法不到根本无从得见，不知娘娘怎么会有此宝。”

    “这黄中李乃是家父所有，也不知家父究竟从何寻来，终究是家父的机缘，本宫也不清楚缘由。”

    三生道君闻言, 点了点头，对这个理由很是信服：“令尊神通超群，法力通天，兼之气运深厚，若说世间还有谁能寻到黄中李这等天地异宝也，确非令尊莫属了。”

    俪倾娘娘将黄中李送到寿星的桌案之上，寿星捧着黄中李左看右看，一时之间爱不释手。

    众人的所有心神都被黄中李吸引而去，早就忘了之前周腾等人与太乙还有哪咤的斗法。

    之后天庭之上又来了几名天官，说是奉了玉皇大帝和瑶池王母的命令，来为寿星送上贺礼，寿星也都一一将他们请入了席中。

    甚至连灵山也都来了人，一时之间整个大殿之中聚集了不少三界之中有头有脸的人物。

    众人在一起吃酒饮宴，好不欢畅。

    整整九日过去，众人方才陆陆续续的离席，而周腾却直接跟着师兄来到了寿星的道场深处，在这里他见到了一颗开满了紫色梨花的高大梨树，那梨树之上有着一百多个鲜嫩饱满的梨子挂在枝头，与梨花交相辉映，越发显得奇特不以。

    “两位道友来了，这一轮的梨子都在这里，还没有动过，请两位道友自取罢。”

    大师兄点了点头，挥手取出了一枚翠绿的翡翠瓶子，打出一个手诀，那瓶子凭空生出一股吸力，倒卷而出，往那焦虑树上一旋，登时，一百多没交梨全都被吸入了瓶子之内。

    “多谢寿星公厚赠，我等感激不尽。”

    “道友客气了，那颗九转金丹实际上远比这一树交梨要珍贵的多。”

    之后双方又絮絮叨叨地续了一番话，大师兄方才带着周腾告辞离去，期间周腾与俪倾娘娘单独见了一面，说了些体己话，而后方才与一众师兄师姐汇合，回到了金鳌山。

    大师兄又将翡翠瓶子交给周腾，让他抽空找个机会去送给狐帝玄缜。

    周腾自然应下。

    他回到妙祥宫，第一时间便取出了从哪咤身上缴获的灵宝，分别是乾坤圈、混天绫、风火轮、阴阳剑、金砖、豹皮囊和戮魂幡。

    其中乾坤圈混天绫和戮魂幡都是一九灵宝，风火轮、阴阳剑和金砖都是神兵，唯有一个豹皮囊是用来储物的宝物，哪咤成神之后也花了一番时间祭炼，勉强步入了神兵级别。

    这是制式的法宝，除了哪咤有之外，另外像杨任等还有好几个人都有。

    至于那火尖枪，并非法宝而是兵器，却也是一件极为上乘的兵器，别名紫焰蛇矛，比之周腾所获的涯角枪，也不过略逊一筹罢了。

    周腾原以为乾坤圈是一个巨大的圆环，可以挂在肩上，如今亲自从哪咤手中夺了过来，才晓得原来这竟然是个金灿灿的镯子，却是他前世被那些三流的电视剧给哄了。

    此宝威能强横，专打人天灵，一击下去，脑浆崩散，元神成灰。

    而这混天绫倒是与他原本印象中的没甚差别，就是一条长长的红绸，鲜艳无比。

    斩之不断，削之不绝，用来困人捉物，比捆仙绳的效果还好。

    这戮魂幡就是意外之喜了，原来此宝并非哪咤原本所有，而是他当年在封神之时从截教门徒余化手中夺来。

    余化当年手持此宝，过关斩将，大显威能，直到遇上了哪咤，本想故伎重施，却不料这哪咤乃是莲花化身，无魂无魄，戮魂幡专攻魂魄，却刚好遭受了哪吒克制，被哪吒空手接去。

    之后因着这戮魂幡十分的阴邪，哪咤此人虽然桀骜不逊，但是却也算得上是一个堂堂正正之辈，并不爱用此等法宝，就一直将其压在了箱底，如今倒是便宜了周腾。

    戮魂幡虽然阴狠毒辣，不过若是用来对付那些邪魔歪道，却是正好。

    风火轮虽然只是一件神兵，但却十分接近灵宝，乃是哪咤复活之后所得的一对飞行法宝，踏在双脚下后，能以灵符秘诀的法术决定飞行速度，专以空战辅助道人斗法，速度极快，倾刻间刹能行万里，且可以用土遁加速移动。

    虽是一件好宝贝，却不适合周腾，但也可以收起来，大可以赏给底下的徒子徒孙。

    金砖的威力也十分不错，一旦祭出就可以化作千万将人打得鼻青脸肿，虽然杀伤力比不上乾坤圈，但也聊胜于无，勉强算是一个平民版的翻天印。

    而阴阳剑则是一对宝剑，分为阴间剑和阳间剑，一青一红，不过平平无奇罢了。

