    次日。

    清晨。

    陆鸣起床，神清气爽。

    随手将起义平复，他走到窗前，看了看外面。

    啧……

    烈日当空。

    “辣鸡九星。”

    陆鸣感慨一声。

    人家圣人陨落，仙人挂掉，都是天地雷霆震动，万物哀鸣啥的……你这九星死的，连个雨都不会下。

    “师父~”

    “吃饭了呢~”

    小白准备好早饭。

    “好。”

    陆鸣走了过去，“小明生呢？”

    “上学去了呢。”

    小白说道，“他们学校开学了呢。”

    “哦~”

    陆鸣恍惚。

    网课上多了，差点忘了开学时间……

    也好。

    这样自己就不用操心了。

    哦。

    对了。

    彩虹少年团那边……

    “小明生最近没给他们上课？”

    陆鸣问道。

    “没有。”

    小白眨眨眼睛，“他们好像已经毕业了。”

    “毕业？”

    陆鸣恍恍惚惚。

    闹呢？

    舔狗还有毕业的一天？！

    于是。

    饭后。

    陆鸣特意去了解了一下，惊奇的发现，彩虹少年团的几个少年，竟全部闭关修炼，还给陆鸣留了纸条。

    陆鸣：？？？

    许久。

    他拿到那条私密的纸条。

    嗯……

    白衣少年的。

    “会长。”

    “我配不上韵儿，这世界上，只有你能配得上她，请好好照顾她，她身子骨弱，不能长跪……”

    “？？？”

    陆鸣看的一脸懵逼。

    等等。

    这什么鬼消息？！

    老子为什么会让韵儿跪下？

    人家人事部部长好好又没犯错误，为什么要跪对吧？

    哦。

    下一个。

    红衣少年的。

    “会长。”

    “我配不上小晴，这世界上，只有你能配得上她，请好好照顾她，她最近总是不吃午饭，我担心她肠胃不好……”

    “？？？”

    陆鸣恍恍惚惚。

    等等。

    这又是啥？

    小晴姑娘？

    咦？

    那丫头不是忙着研究阵法的嘛……

    一直闭关。

    还有……

    没听说过小晴姑娘不吃午饭呀。

    于是。

    陆鸣还真联系了一下，小晴姑娘说最近中午一到饭点就有人来叫她吃饭，她只能说自己中午没胃口。

    陆鸣：→_→

    得。

    他能说什么？

    然后，是蓝衣少年的信——“会长，我配不上秋前辈，这世界上，只有你才有资格跟她在一起，只有你才配得上她的伟岸，她的深情……”

    陆鸣：？？？

    这又是啥情况？

    好在。

    彩虹少年团还是有一条咸鱼的。

    于是。

    陆鸣顺手将黑衣少年叫了过来，“这几个家伙啥情况？”

    “觉悟了。”

    黑衣少年正色道。

    “觉悟？”

    “嗯。”

    黑衣少年点点头，“那天，他们在讨论要不要下药把会长暗杀掉，顺便把小晴、秋书仪、周韵抢走的事情……”

    陆鸣：？？？

    等等。

    你们这是什么展开？

    “然后我就随口说了一句。”

    黑衣少年耸耸肩，“九星来了，你们能保护你们的女神吗？他们几个的表情从恍惚到疑惑，到茫然，又到惭愧……”

    “然后跪下被你送非洲了？”

    陆鸣下意识的接茬。

    黑衣少年：？？？

    什么叫肥肘？！

    “咳。”

    “没事。”

    陆鸣咳嗽一声。

    哦。

    这么说他就明白了。

    所以，被九星刺激以后，几个舔狗惊觉自己不能照顾好女神……没有资格保护他们，才有了变强的欲望。

    因此。

    他们集体闭关，提升战斗力！！！

    “终究是少年啊。”

    陆鸣惊叹。

    如此热血。

    如此毅力。

    以他们的天赋、以他们的年纪，将来如何不能成为大人物？！

    他相信。

    这几位。

    将来有一天，这几个人一定会成为超越鲁丹、超越寻常天才，拥有超强实力的——大舔狗。

    ……

    如此。

    彩虹少年团闭关了。

    协会的许多人，也陆陆续续闭关。

    无论是曾经的宗师，还是转修过来的六星巅峰，又或者曾经协会招揽过来的那些天才弟子！！！

    在九星的刺激下……

    这些修炼者终究还是被影响到了。

    尤其是——

    原本就随时准备突破的修炼者们。

    在灵体完善以后，在灵体辅助他们修炼以及纠正突破方式以后，整个剑卡师协会进入突破的阶段！

    于是。

    大家纷纷闭关，冲刺七星！

    这是好事儿。

    天大的好事儿。

    陆鸣肯定，从来没有哪一个协会，会同时有那么多人准备突破七星，就连那些远古协会都不可能！！

    将来。

    等这批弟子走出来，再配合宗师级灵体……

    哈哈。

    剑卡师协会将成为天下最强大的协会之一！

    没人敢小看！

    什么底蕴不底蕴的，老子几千个七星砸也砸死你了。这，就是剑卡师协会暴力冲刺的最佳阶段！

    当然。

    我们会长的表情嘛……

    “口亨！”

    陆鸣冷笑一声，面无表情的看着密密麻麻的申请闭关名单。

    不就七星么？！

    有什么了不起！

    你们这些人也太不矜持了，人家随便一刺激，你就要来了！

    辣鸡！

    你看看他。

    都九星正面交锋一次了，都一点突破的感觉都没有……这叫什么？这叫大将风范，巍然不动。

    小小剑：“……”

    你说是就是吧。

    当然。

    鄙视归鄙视。

    弟子们的申请还是要批准的。

    突破七星对于他们协会来说，可是天大的好事儿。

    你想想，将来万一1或者10什么的，谁来的话，陆鸣一个回首掏，数千七星、八星原卡核心组成百花阵……

    它不香吗？

    九星照干不误！！！

    只是……

    咳。

    海量的弟子冲刺七星，也就意味着……

    资源！

    海量的资源！

    弟子们冲刺七星，你总得提供资源吧？

    就算没有……

    弟子们用积分兑换总可以吧？

    因此。

    剑卡师协会的储备资源，瞬间见底！

    陆鸣瞅了瞅仓库。

    按照现在的消耗模式，不超过三天，协会的资源就会消耗一空，弟子们的突破也会强行中断！

    嗯……

    就算原本能突破，可能也凉了……

    ……

    许久。

    李昊然前来。

    “师父。”

    “您的洞……咳，您房间的洞……”

    李昊然说道。

    “不急。”

    陆鸣挥挥手，大义凛然的说道：“协会有资源要优先给弟子们使用，那个洞，最后一天再去填就可以。”

    “已经填上了。”

    李昊然沉声道，“没有花钱，是我让一个搞建筑的朋友亲自来填上的。”

    “……”

    陆鸣面完表情。

    这孩子……

    平时挣钱咋没看你这么有主意呢！

    填个洞倒是积极。

    看来，今天晚上可以回去睡觉了。

    开心。(?﹏?)

    当然。

    李昊然来这里，也不是为了这种小事儿。

    “师父。”

    “协会资金告急。”

    李昊然苦笑。

    “哎。”

    陆鸣叹口气，“一点都弄不出来了？”

    “真没了。”

    李昊然很无奈，“昨天就已经没资源了，我们把您办公室搬空了才给弟子们腾出三天的资源……”

    陆鸣：→_→

    咳。

    这事儿就不要提了。

    总之。

    在解决了零以后，剑卡师协会就面临了有史以来最大的问题——资源严重匮乏，随时可能崩盘！

    “云山那边……”

    “我们欠了一大笔债还没还，再说，师弟最近回家研究机甲去了，人也不在……”

    “哦。”

    陆鸣有些遗憾。

    咳。

    说好的不用弟子的钱，结果呢？赵云山这边长期挂着一大笔帐，更还了又要借，现在又大量缺钱……

    脑阔疼。

    看来。

    得先把资金问题解决了。

    唔……

    陆鸣看着产品发布会的产品清单，“你说，我们把这些产品都开启预订怎么样？”

    “够呛。”

    李昊然苦笑，“很多都是手工制作，还没到批量发售阶段。”

    “几千个也没有？”

    陆鸣问道。

    “没有。”

    李昊然很肯定。

    “好吧。”

    陆鸣充满遗憾。

    看来，亲自去拧螺丝的机会都没有了……

    发布会盈利方案，淘汰！

    这一场关于新产品的发布会，本来就是为了更大的宣传热度，更大的直播效果，才强行准备的。

    那些新产品，虽然制作出来了，但是都是不可能量产的。

    要不然早拿去卖了……

    这些半成品拿出来，那就是为了把零拉下水准备的。

    好在。

    成功了。

    零死了，剑卡师协会威望暴增，各种神秘新产品也不断上热搜，剑卡师协会是真的扬名天下……

    但是这对钱没帮助啊！！！

    “要不……”

    “我去接个广告？”

    陆鸣沉吟道。

    现在可是他们协会名气最高的时刻！

    以他的身份。

    以他的名气。

    以他的颜值。

    如果他亲自接一个广告，趁着现在剑卡师协会超高热度，或许，还是能接到一个天价广告的！

    毕竟。

    剑卡师协会现在可是全球关注，N个热搜！

    ……

    “我看看。”

    李昊然第一时间找到张扬。

    剑卡师协会其实是有代言产品的，因为‘盐酥鸡’的比赛模式，基本上每天也有一定的广告营销收入。

    所以。

    这个部门一直在运营。

    当然。

    也有一些人希望其他人接的广告。

    比如——

    有厂商希望小幽笙能接广告，超级天才儿童学习机，哪里不会点哪里，广告费用堪比盐酥鸡这个明星比赛选手。

    总之。

    你只要有人气，人家就敢找你！

    类似郲茵李二狗这种参加过荣耀盛典的，更是人气选手，厂商们都能给出一个很不错的广告价格。

    至于会长……

    没办法。

    会长身份太高贵。

    会长名气太恐怖。

    鲜有人能够找到起……

    咦？

    李昊然翻了翻，还真找到一个，“师父，这里有一个产品代言，价格也很恐怖。”

    “哦？”

    陆鸣来了精神，“什么产品？”

    如果是通讯仪啊之类的东西，接一个代言也无妨。

    “我看看。”

    李昊然打开详细资料，“是一个服装产品，淡黄色的长裙……”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    咋？

    我还要整个头发配合你一下？！

    “就这一个？”

    “嗯。”

    “拉黑吧。”

    “好。”

    李昊然非常果断。

    说实话，如果会长不开口，他可能看都不会看。

    开什么玩笑！

    让会长女装？！

    可能吗？

    会长是那种能穿女装的人吗？

    会长是那种会穿女装的人吗？

    可笑。

    这代言，一看就是剑修协会或者制卡师协会这些财大气粗的竞争协会那边的公司故意弄出来的。

    就是为了羞辱你。

    你敢接，他们就敢给你钱，然后把广告贴满全世界……

    然后……

    剑卡师协会就凉了。

    毕竟。

    会长如此，谁还敢来？！

    他们剑卡师协会，堂堂荣耀盛典第一名，正在发展的最高势头，还没沦落到需要会长卖身还钱的地步！

    所以。

    李昊然很干脆的把这份资料删除，还把对方拉黑了。

    想让会长女装？

    呵。

    想得美。

    ……

    许久。

    两人在办公室继续发呆。

    “钱……”

    陆鸣叹气。

    女装是不可能女装的，但是钱还是要有的。

    赵云山的资金可以暂缓，但是这一批弟子的突破，可能不能拖，这可是协会发展的关键时刻！

    因此。

    必须短时间内弄来大量资源……

    按照自己以前的挣钱方式，或许……卡牌？！

    下意识的。

    陆鸣看向了自己的卡牌。

    可惜，随着‘闪电融合’的局限性，到了六星极限阶段，陆鸣已经很久没有研制出新的卡牌了。

    现如今。

    陆鸣身为会长，已经不用亲自动手了。

    制卡师部门、系统优化部门，等所有跟卡牌相关的部门，都可以帮助陆鸣研究和研制新的纹路。

    然而……

    很可惜没有。

    弟子们现在最大的任务，是将曾经的长方形卡牌，优化成‘光盘卡牌’，并增加一定的卡牌效果。

    仅此而已。

    其他的？

    不存在的。

    陆鸣甚至怀疑，以后还是否会出现新的卡牌。

    似乎……

    他的金手指，在面对七星的时候，终于失效了。

    当然。

    没有也就算了。

    陆鸣接的，他们卡牌业务的收入还是很恐怖的……

    “我们从长方形变成光盘，收益没有提升？”

    陆鸣下意识问道。

    “没有。”

    李昊然叹口气，“能保持原有收益就不错了。”

    “哎？”

    陆鸣疑惑。

    “主要是卡牌的冲突。”

    李昊然苦笑，“我们等光盘卡牌在天都市战无不胜，但是一旦离开天都市……其他城市的接受度太低了。”

    “以前。”

    “我们也是用正常卡牌的时候，也可以销量其他城市，可以网购，而现在，随着我们变换了卡牌模型，很多人就不买了。因为买我的光盘卡牌，意味着还要准备一个光盘模型的卡包……”

    李昊然叹口气。

    人们对新事物的接受，总需要时间。

    因此。

    他们现在是天都市横扫，甚至把制卡师协会的所有卡牌市场都挤占出去了，但是在其他城市……

    占比极低。

    “明白了。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    终究……

    他们现在还属于另类。

    哦。

    新卡片……

    新造型……

    陆鸣沉吟许久。

    如果将新卡牌当做新游戏，把新的光盘造型当做游戏平台的话，他们现在就像是刚发售的NS一样……

    游戏少。

    平台新。

    除了铁粉以外，其他人购买欲望不强。

    但是……

    如果这个时候，你能有一个独占，只有光盘造型才能制作的全新卡牌，类似塞尔达传说、宝可梦、动物之森……

    等等。

    大家才有购买你新机器的动力。

    这是平台之争。

    而剑卡师协会和制卡师协会，也是如此。

    “卡牌……”

    “游戏……”

    陆鸣脑海思绪如电。

    或许。

    可以制作一张新的游戏卡了？

    ……

    当晚。

    陆鸣彻夜未眠。

    为了研发新的游戏卡，他苦思冥想，就连晚上还睡在小白房间这种小事情都没有注意到……

    夜。

    悄然而逝。

    ……

