 神灵是什么？

    切茜娅的话，给白池一种云里雾里的感觉。

    “神灵，不过是一种被弱者无限放大加臆想出来的强者而已。”

切茜娅发出一道笑声，“我们在弱小时，看到有人能一拳打碎一块巨石，就会觉得来一座大山他也能打平，实际上，打碎巨石已经是他的巅峰，但在我们看来，他还有更强的没有展现出来，将他当做神灵，就像是，在普通人看来，我们也掌握了神仙手段一般。”

    “这个世界传承太久了。”

切茜娅伸了个懒腰，“不要说几千几万年前，就是百年前有什么隐秘的东西，我们也完全不知，我们只能看到眼前，有些人认为，人类并不是在进化，而是在退化，刚生下的人类，只能嗷嗷待哺，连自我狩猎的能力都没有，自由成长的人类，会经历各种疾病，需要外物来协助，可动物却根本不需要，几千年前，士兵可以身着上百斤的盔甲急行军数百里，现在又有多少人能够做到？

所谓的请神，在科学的角度上来讲，不过是一种通过残存基因，来追溯远古人类DNA的重现而已，他们所谓的神在沉睡，并非只某一个实力强横的存在，而是人类本身，对了，这种状态已经发生过了，而且张玄哥哥，你还亲眼见过。”

    张玄张了张嘴，吐出两个字，“血脉。”

    当初在赵氏，张玄亲眼见到过赵氏血脉力量的觉醒，对方如同着了魔一般，实力陡然增强无数倍。

    “不错。”

切茜娅打了个响指，“所谓的请神，无非就是找寻一些媒介，去重现古时DNA，再从中找出与现在人类DNA之间的区别，从根源下手，让一个人强横起来，血脉返祖，便是这么一个道理。”

    “他们怎么知道，楼兰下面出现的东西，就是这天地间的第一批媒介？”

张玄问出心中的疑惑。

    切茜娅掩嘴一笑，“咯咯，张玄哥哥，你可别忘了，我跟你提到过我们之间的交易，你给我那把钥匙，我就告诉你全部你想知道的东西，一切，只要你肯把那钥匙交出来。”

    “我并没有什么钥匙。”

张玄摇了摇头。

    “不，你有。”

切茜娅很认真的看着张玄。

    当切茜娅看到张玄眉宇间浮现出一丝疑惑时，再次掩嘴笑出：“咯咯，张玄哥哥，有没有人说过，你这样懵懵的样子，很可爱啊。”

    “可爱？”

坐在对面的白池听到这个形容词，顿时感觉到一阵无语，地狱君王撒旦可爱？

恐怕也就切茜娅能这么觉得吧。

    哦不，现在已经不是地狱君王了。

    切茜娅这银铃般的笑声，顿时吸引了隔壁桌的注意力，四名三十来岁，看上去有些恶横的男人统一朝这边看来，目光不断在切茜娅身上游走。

    一人起身，从自己桌上端了杯洋酒，朝这边走来，在走到切茜娅身前后，将酒杯朝切茜娅递来，“美女，什么事笑这么开心？

不如一起喝两杯，聊一下？”

    这个男人递来酒杯后，他三个朋友也都起身走了过来，这四个男人，看都不看张玄和白池两人一眼，根本就没将这两个看着清秀的年轻小伙放在心上。

    切茜娅笑眼微眯，伸手接过对方递来的酒杯，“好啊，不过我酒量不是很好呢。”

    “哈哈，交个朋友嘛美女。”

对方见切茜娅并没有拒绝自己，显得非常开心。

    切茜娅仰头将杯中的酒水喝了个干净，嘴角还残留几滴酒渍，切茜娅伸出粉嫩的红舌，将这酒渍舔尽，这一个充满*的动作，让切茜娅身前的男人眼睛都快瞪出来了。

    “美女，要不要跟我们去那边玩玩啊，好酒随你选。”

男人开口，说话间，一只手已经不老实的朝切茜娅腰间搂来。

    看着对方伸来的手，切茜娅不为所动，依旧笑容如花，有种任君采撷的意思。

    男人见切茜娅一点都不反抗，脸上露出得意的神色，眼中还带着强烈的激动，这可是一个极品美女啊，如果晚上能一亲芳泽，看看她辗转婀娜的模样，真是少活几年也都乐意。

    男人身后的三名同伴，也都目光火热的看着这里，希望能将这个银发绝色美女灌多，晚上好分上一杯羹。

    眼见对方伸来的手快要碰上自己的关键部位，切茜娅仍旧动都没动，只是目光看向张玄，若仔细看，还能发现切茜娅目光中带有一丝挑衅的神色。

    男人的手已经伸到切茜娅身前，可以看到，男人已经开始兴奋的双手发抖，他脑中幻想起入手的*，就在男人已经浮想翩翩，认为自己快要得逞时，一股晕眩感只涌向他的头部，他只感觉一股剧烈的疼痛从面部传来，随后整个人不受控制的倒飞出去，将一张桌子砸的碎裂开来。

    一直坐在那里的张玄已经站了起来，整个人冷的宛如一块寒冰，一双眼睛扫在剩余三人身上，“不想死就滚。”

    剩下三人看到自己同伴鼻子都被打歪，摔在那里昏死过去，吓得一个激灵，一句话都不敢多说，甚至连自己的同伴看都不看一眼，蒙头就跑。

    “白池，这里的事交给你了，我还有事，要先回去。”

张玄开口，说完头也不回的走出酒吧。

    切茜娅的嘴角慢慢咧开，看着张玄的背影，脸上尽是得意之色。

    “我一直想问你，为什么？”

张玄走后，白池开口。

    “你不懂。”

切茜娅将手中的酒杯砸碎，拿起那还剩半杯的温开水捧在手心，“这杯子我拿走了，钱你给老板付吧。”

    切茜娅捧着手中的杯子，满脸愉悦的离开。

    白池苦笑一声，按理来说，切茜娅叛岛引敌，自己见到她，应该不死不休才对，可面对这个女人，白池怎么都恨不起来，毕竟，这是一直以来都被自己当做大嫂的人。

    翌日清晨，张玄揉着惺忪的睡眼从卧室里出来，说来也巧，明明和林清菡的感情已经迅速升温，两人却到现在都还分开睡，每次想要将感情更进一步的时候，都会被一些突然出现的事情打断。

 