    此刻柳茹月坐在火焰狮的背上，沉默的有些可怕。

    毕竟遇到这种事情还是需要时间去调节的，生死之间的转换确实有些刺激了。

    红妆也没有在与她调侃，乖乖的跟在了张星宇的身侧。

    “你是不是早就发现了他们的问题？”柳茹月此刻有些冷静的问道。

    “是的！”张星宇他没有做过多的解释，想来她仔细回忆也能够发现破绽。

    “你的精灵是怎么回事？”沉默了一会，柳茹月有些好奇的看着张星宇。

    “一切都是我让精灵演的，故意装作脱力的样子，降低他们的戒心！”他摆了摆手说到。

    “精灵怎么会突然出现在我的身边的？御兽师召唤御兽可都是在自己身边几米的范围的，而且会有一定的空间波动。”这一直是柳茹月有些不解的地方，这个少年的秘密似乎越来越多了。

    “我说你那精致的容颜抵消了空间波动，缩短了我和你的距离，你信吗？”他此刻看玩笑的说到。

    红妆做了一个呕吐的动作！

    “说人话！”柳茹月脸上也露出了些许的微笑说到。

    “没什么特殊的就是在将精灵收回空间的时候，利用那个时候的空间波动在把她召唤出来！

    有脑子的人会有所察觉的，但是很明显，那几个倒霉蛋没有。

    之后精灵就利用了自身的一个技能，隐藏了自己的行踪，外人发现不了，悄悄的潜伏在你的身边！”张星宇有些无所谓的说到。

    红妆的这个技能也无须对她保密，后面肯定会暴露的，倒不如大方的说出来，大家也好配合。

    柳茹月听到这番话语，内心有些惊讶，这个少年的精灵真如他说的只是个变异的精灵吗？

    这个能力有些变态了！

    不过刚刚说那三个人没脑子，这他么的一定是在映射姥娘。

    “那你的意思其实你早就可以动手了，然后还要看着我被邦成那个样子了？”柳茹月此刻想到刚刚被绑着的羞耻感，脸色刷一下的红了。

    “那个！我说我是为了让你体验下人心的险恶，为了你好，你信吗？”此刻的张星宇有些尴尬的说到。

    不过想起刚刚的画面还真是有些……大！

    “哼！”柳茹月此刻气鼓鼓的转回了头。

    “茹月妹妹，你是不知道，刚刚人家可是早就想要出手了，奈何主人一直阻拦呢，人家也是很无奈！”此刻的黑暗精灵女皇不知何时摸上了火焰狮的背上。

    她此刻搂着柳茹月的纤腰，一脸的委屈！

    “男人没一个好东西！”柳茹月此刻气鼓鼓说了一句，然后让火焰师开始加速了。

    此刻的张星宇有些凌乱了！

    我的御兽帮着别人说话！

    精灵还跟着一个女人跑了！

    他找谁说理去！

    “那个！你们能慢点吗？我……怕！”张星宇一边跑着一边喊到。

    火焰狮像是没有听到一般，速度还是不见丝毫的减弱，不过正好控制在张星宇跟上的速度。

    毕竟她也是一只母狮子，对于主人的话语还是感同身受的。

    如此这般跑了半个小时，张星宇早就已经气喘吁吁了。

    这真是比大战三百回合还要累人，毕竟打游戏只要手，他这可是手脚并用，有时还要用嘴。

    就在行进的过程中，张星宇将手中的天赋点373点用掉了。

    消耗100点，将自然精灵女皇的天赋提升到了极致下品，此刻看向她的面板。

    【自然精灵女皇】

    【实力等级】一级六段

    【天赋等级】极致下品（从神话上品跌落至优秀上品）（1/200）

    【天赋技能】自然之灵（汲取自然之力，天生对植物系有着亲密的感应，对植物系妖兽有着天生的压制，所有自然技能增幅60%，对所有自然系技能免疫15%伤害）

    【技能】圣俞术、精神鼓舞、木之囚笼、自然之盾

    天赋提升了之后，天赋技能的威力增大了，而且还多了一个技能自然之盾。

    这应该是一个防御型的技能，自然精灵女皇的整体技能更偏辅助型的，但是也是最实用的。

    一个御兽当然看不出优势，但是当有很多御兽一起战斗的时候，那么这个优势就是巨大的。

    仿佛是感觉到了自然精灵女皇的天赋提升，黑暗精灵女皇转过头看向了张星宇。

    那幽怨的小眼神仿佛再说“人家也想要！”

    张星宇丝毫不为所动，刚刚出卖主人的勇气呢？

    没打你屁股就算不错了！

    当前面路过一个巨大的沼泽之时，柳茹月抬起了手，火焰狮也慢了下来。

    “不要出声，这可是危险地带，可不要惹怒了这片大沼泽里的凶兽，不然我们了都要栽在这里了！”柳茹月此刻轻声的说到，然后放慢脚步前行着。

    张星宇看向了远处有些平静的沼泽，一时间有些好奇。

    只见一只体型一米左右犹如蚊子一般的凶兽，正贴在沼泽的水面飞行像是寻找食物一般。

    接着它想要落在沼泽中心一块奇异的石头上。

    下一刻沼泽之中的泥浆犹如炸裂一般，一个巨大的空洞出现了。

    一声惊天的怒吼，传了过来！

    尽管距离有些远，众人还是感觉耳膜有些震痛。

    空洞之中一只巨大的黑影猛然从中跃出，张开有些巨大的嘴巴，每一颗牙齿都像是一把把的利剑，那一张嘴仿佛要吞噬一切。

    那只犹如蚊子一般的凶兽，弱小无助，丝毫没有逃生的希望。

    巨大的嘴巴合上，直接将这只凶兽吞了进去。

    噗通～

    那一只巨大的身影狠狠地砸在了沼泽之中，溅起漫天的泥浆。

    就在刚刚张星宇看清了那个巨大身影的全貌。

    这是一只巨大的鳄鱼，全身布满了尖刺，皮肤黝黑泛着金属的光泽，尾巴尤如门板一般。

    “这是铁甲巨鳄，四级八段左右的实力，是这片森林的霸主，我们还是悄悄的退走，不然惹上一个家伙，我们可就麻烦了！”柳茹月此刻轻声的说到，然后慢慢的加快了脚步。

    好在他们两人一路有惊无险的穿过了刚刚的一片沼泽地。

    此刻呈现在面前的是一片连绵的山脉，但是这片山脉却有些特殊。

    所有的石头都有着些许的温热，整片山脉是寸草不生，光秃秃的，更远处他还能够看到空气被灼烧的感觉。

    这让张星宇联想到了火焰山！

    柳茹月带着张星宇通过一条隐秘的小路，来到一个三米多高两米宽的洞口。

    黝黑的洞口之中时不时还有些温热的气体吹了出来，让张星宇有些燥热。

    只见柳茹月拿出照明棒，走了进去，张星宇紧随其后。

    PS:摆碗，求收藏，求推荐票，求月票！

    有的投一波啊数据太难看了，另外感谢投推荐票的亲们。

