    第37章 新武魂，罗三炮变成了蛋？

    猎魂森林中

    “真的能成？”

    “一定要他成功！”

    看到严一身上不断涌出的魂力在他身前不断压缩，一只和罗三炮几乎一模一样的身形逐渐出现。

    在三人的注视下

    一只同样的罗三炮出现在他们眼前。

    “啰啰~？”

    注视着突然出现，和自己一模一样的罗三炮，玉小刚的罗三炮懵了，两眼发直。

    小小的眼睛里，满是大大的疑惑。

    它原地哼哧哼哧转了两圈后，再次抬起头，看向悬浮在严一胸前位置的罗三炮，懵了。

    真的

    居然是真的！

    有另外一个自己。

    看到自己果然将罗三炮复制到手，严一嘴角露出一抹笑意。

    而站在一旁

    同样心情无比紧张的唐三，此时也是暗中松了一口气。

    成功了！

    很好

    这个家伙自己浪费了自己一个武魂的名额，非常好！

    对于严一这种行为，唐三那是一万个支持，甚至于他刚才比严一本人还要紧张。

    他可是巴不得严一多复制一下武魂，最好统统都是和罗三炮这种一样，都是逆向变异的废武魂。

    “没想到真的成功了！”

    玉小刚满脸惊讶。

    不过

    还没等他说什么，目光原本落在复制来罗三炮身上的严一动了。

    “哼，只是复制而已，还没完呢！”

    心中念头一动，此时就算是严一，内心也不禁有些紧张。

    他自然知道罗三炮并不是真正的废武魂，变异的方向其实也没有错，只是它的潜力需要魂师达到魂王的级别才能开发出来。

    但是

    不要忘记了，见稽古之眼另外一个bug的地方。

    在武功方面，这双眼睛能够让主人拥有原主更强的理解，更强的能力。

    而在体质，神通等等之类的方面，则是强化。

    放到武魂这种类型的方面，依旧如此。

    这一点

    严一已经从昊天锤上面得到了确认。

    当时他刚获得昊天锤的时候，气息强度和唐三的没有什么区别，但是三眼过后，他的昊天锤就已经不是唐三的能够比得了的。

    严一那双妖异的紫色双瞳再次落到地面上，急的团团转，一直望着另外一个自己的罗三炮。

    “观武！”

    “观武！”

    “还有变化？这是什么情况？”

    并不知晓严一见稽古之眼另外一个能力的唐三愣住了，望着悬浮在严一身前，睁着一双水灵灵眼睛看着严一的罗三炮陡然被那依旧在不断涌出的魂力围绕起来。

    随后

    罗三炮的双眼出现困意，直接闭上，昏昏睡去。

    而不断围绕着它的魂力浓度也越来越高

    最终

    在众人的注视下，魂力包裹着罗三炮，凝结成一个硕大的，犹如鸵鸟蛋大小的，漆黑泛着幽光的蛋。

    “蛋？”

    “老师怎么会变成一个蛋？”

    唐三心中忽然升起一股不好的预感，冲着同样呆滞的玉小刚问道。

    “我···我也不清楚。”

    望着被蛋壳包裹起来的，严一刚复制得来的罗三炮，玉小刚也是目瞪口呆，一时间脑子有些混乱。

    他的罗三炮被复制成功了，就在他的眼皮底下。

    随后

    那个复制的罗三炮又被魂力包裹起来，成了一个蛋？

    “这···这···”

    玉小刚一手指着大蛋，一边看向严一。

    他真的懵了。

    自从遇到严一之后，玉小刚发现，几乎每时每刻，他的世界观都在接受着挑战。

    如果不是唐三的存在

    他甚至会怀疑自己之前所学习的魂师的知识，是不是都是错误的。

    “怎么会变成一个蛋呢？武魂也能变成蛋？”

    玉小刚也不能理解。

    不过这其中的巧合确实太多。

    他的武魂变异成的罗三炮，加上严一武魂见稽古之眼，产生了如此奇妙反应。

    “如果我没有猜错的话，它是在进化！”

    略一思索，玉小刚的目光落在严一那双妖异的双眼。

    对于严一的见稽古之眼，他多少是有些猜测的。

    “进化？这怎么可能！”

    唐三脸色微变，一副完全无法相信的模样。

    “开什么玩笑，武魂也能够进化？还有这家伙才只是个魂师吧，他的魂力怎么可能有这么大的存量？”

    如果说之前从严一身上不断涌出的魂力只是小溪的话，此时就如同水库泄洪一般，恍若无穷无尽的魂力不断疯狂的从严一的体内喷涌而出。

    而这些一滴不剩，完完全全那个漆黑的蛋全部吸收。

    “别忘记了，严一可是拥有一个封号斗罗级别才能吸收的十万年魂环，虽然我不清楚那股庞大的魂力是如何相对平缓的涌入他的体内，但这几日以他才魂师的等级，如何能够消化挥霍，到是赶巧了！”

    玉小刚也有些感慨。

    从眼下这个已经吸收了不知多少个魂师等级总量魂力的蛋来看，它丝毫没有停下的意图，如果不是之前严一就拥有一个十万年魂环，反哺他的魂力相对严一的级别来说堪称海量，单以他目前的魂力恐怕猴年马月才能将这个变成蛋的罗三炮第二给孵化出来。

    “老师，这里可是猎魂森林，一直停留在这里太危险了，我们还是叫醒严一，赶紧离开吧！”

    这是恰好有一声兽吼。

    唐三眼珠子一转，在内心嫉妒的怂恿下，向玉小刚提了一个意见。

    很显然

    他嫉妒了，想打断严一此时的机缘。

    虽然他不清楚这个刚复制出来的罗三炮为什么要进行蜕变。

    但有一点他还是清楚的

    如果这个时候中断魂力的供给，势必会影响到它的进阶。

    “不行，在等等！”

    玉小刚眼睛一眯，直接一个跨步站在严一的身前，直接阻止了已经走上前，就要伸手拉扯严一的唐三。

    就这样

    在唐三难看的表情下。

    咔嚓~

    一声清晰可闻，蛋壳碎裂的声音响起。

    “成功了？”

    玉小刚下意识的转过身，看向严一身前的那个蛋。

    因为需要全力维持魂力的涌出，刚才严一并没有精力去搭理唐三的坏心眼，也幸好玉小刚态度很坚决，这才没让唐三这个小人的奸计得逞。

    玉小刚转身后，唐三也终于能够看到一直被他挡在身后的严一。

    吼！

    一声稚嫩，但是充满了威严的龙吟之声，伴随着刺眼的金光从破裂的蛋壳中猛的绽放而出。

    “这龙吟声···”

    “不，不可能！”

    玉小刚面色大变，连连摇头。

    随后

    轰~

    一股无形的，犹如绝世凶兽一般的威压，伴随着强大气息的金光炸裂开来，无比迅速的扩散至整个猎魂森林。

    吼~

    吼~

    一时间猎魂森林中弱小的魂兽尽皆匍匐在地，呜咽着，就好像是在迎接它们的王。

    (本章完)

