    “林总，原来你在这，我接到你的电话后，就一直在等你呢。”

    盛铨对这个年轻男人表示出了极大的热情。

    他确实看起来不像是从政的人。

    他穿着比较严谨的中山装，头发也是输的一丝不苟，一张瘦削白净的脸上，还架着一副厚重的边框眼镜，一眼望去，就完全是大学教授的样子。

    林霁尘淡淡的看着他。

    “嗯，过来看一下案子的进展。”

    “你是说沈谦益是吧？”盛铨马上心领神会。

    “你放心，他逃不了的，现在法院已经找到了他很多证据了，我这边等开庭的时候，也会把手里掌握的一些东西递交过来，他走不出这个大门。”

    这个人又是安慰了他一句。

    这态度确实是有点热情得过分。

    一个刚坐上了一把手位置的人，需要这么讨好他这种从商的人吗？都已经到最高位了，林霁尘真的就对他这么大的用处？

    林霁尘没有再说别的，直接跟着他离开了法院。

    约莫过了二十多分钟后，当地生物工程院。

    “林总，程院士就在这里面了，我们进去吧。”

    盛铨下了车，指着面前这个一般人都无法进去的科研单位道。

    林霁尘淡淡颔首。

    片刻，两人就一起迈步进去了。

    林霁尘其实根本就不用林耀文来提醒，他就知道这刚当权的人，不可能白白给他这么大的好处。

    可是那又怎样呢？

    只要有救那个女人的希望，他是绝对不会放过的。

    林霁尘跟着这个人进来了这所生物研究院。

    却发现，两人到那个院士的办公室时，他还没有回来，空荡荡的办公室里，他们就一眼看到了一个盛着水的小鱼缸，放在办公桌上。

    而鱼缸里，正是一尾披着幽绿鳞片，长相确实十分凶狠的鱼。

    林霁尘目光陡然寒了下来！

    “你看，林总，这就是将军鱼了，你应该见过了吧？这是院士近年来一直在研究的东西。”

    “近年来？”

    他带着一股冷意问道。

    盛铨点点头：“是的，从我一个助手活生生被这种鱼给咬死的时候，他就开始在研究了。”

    这个中年男人忽然就目光黯淡了下了，露出了一丝悲痛。

    林霁尘又是眸光眯了眯。

    助手？

    指的是他派过去潜伏在沈家的那些人？

    两人正在里面有一句没一句的聊着，外面，头发花白的院士终于脚步匆匆的过来了。

    “盛铨，你过来了？”

    “对对，老师，这就是我跟你说过的林先生，他的太太也是被沈谦益鱼池里的将军鱼给咬过了，所以特地来找你。”

    盛铨看到了这个老人后，马上把事情简短的介绍了一下。

    林霁尘在旁边没有说话。

    但是，一双带着研究的湛黑墨瞳，却是一瞬不瞬的盯在这个老院士的脸上。

    就连呼吸都是绷住的！

    “这样，可以啊，那他太太呢？在哪带来给我看看啊？”

    “不是，老师，他今天刚从滨海过来，太太人还没来呢？”

    “那不来我怎么看？是不想救他太太吗？那就别妨碍我做研究了，你带他回去吧。”

    说完了，这脾气也挺大的老院士，竟然就要赶林霁尘他们走。

    林霁尘见状，终于开口：“没有这个意思，只是我太太现在情况有点特殊，她因为这件事，智力也有点受损，如果院士不介意的话，我可以安排专机，马上带您过去给我太太瞧瞧。”

    “……”

    没有声音了。

    这偌大的办公室里，一下子安静下来后，屋里的两人都盯着这个年轻男人，眼珠子都要掉出来了。

    还……安排专机？

    最后，盛铨还是做主，让这个老院士跟着林霁尘去一趟滨海。

    而林霁尘见状后，也马上通知了韩申去安排直升机。

    一个小时后，他们便离开了帝都。

    贺州在看到这一幕后，他来到了主人身边，陪着他一边看着头顶上那架逐渐离去的直升机，一边问道。

    “老爷，你觉得这件事要是办成了，这个男人能为我们所用吗？”

    “也许吧……”盛铨耸了耸肩。

    “你要永远记住，他不是林耀文，林耀文有弱点，但是他没有！”

    “……”

    这是一句让人听了后，莫名就背后有些发寒的话。

    弱点，一个人怎么会没有弱点呢？

    贪婪、自私、嫉妒、虚荣……

    等等！

    只要人生活在这个世界上，有七情六欲，他就一定会有弱点，那为什么就说这个男人会没有呢？

    贺州没有听懂这句话。

    但是，如果他知道眼前这个主人指的其实就是对方的致命点，也许，他就会明白了。

