    越是往内部走，道路上的骨粉就越厚，倒在地上的枯骨也更多。

    咔擦！

    韩严法一脚踩下去，脚下发出一声清脆的骨裂之声。

    半根鱼骨从骨粉上露出，有金色的光辉从断口处发出。

    “这是金丹期的妖修！”

    韩严法看着这根鱼骨，心下震动。

    修为越高的妖修，它们的骨头越能够承受时光的冲刷，前方枯骨没有变少，反而变多，这就表明那些枯骨都是金丹期以上的修仙者或者妖修所留下的。

    “严法，这碧波洞天中的空间，与大罗道宫之中差不多。只不过，后来遭遇大战，其他的空间都湮灭成一片虚无，只剩下现在这一小部分。”

    玄元道人伸手一捞，就从虚无中抓出一块五彩的四面晶体。

    这块小小的晶体，本身没有颜色，是玄元道人将自己的法力注入其中，让四面晶体呈现出了颜色。

    韩严法三人看着这块四面晶体，只觉得其中蕴含着无穷的玄妙，可是，当他们试图去抓住这些玄妙时，却怎么都无法理解。

    韩严法二人是总宗弟子，见识过大罗道宫中的景象，看不懂空间结晶，却听得懂玄元道人的话，李开文是连话都听不懂。

    注意到这一点，玄元道人便微笑着看向柳沐灵：

    “沐灵，用水将这块空间碎片注满！”

    “弟子遵命！”

    柳沐灵不是很明白，但她还是单手一引，打出一条水***准的注入这四面晶体之中。

    这一注水，李开文就傻了眼。

    玄元道人手上的四面晶体，只有指甲盖大小，可柳沐灵一斤又一斤的水灌进去，却怎么都灌不满。

    “怎么可能，这一块晶体，比储物袋的容量都大。”

    李开文瞪大了眼睛，他觉得很神奇，他一直在天州修炼，从未进入过大罗道宫，对大罗道宫中的空间，一无所知。

    演示过后，柳沐灵便收回法力，停止了注水。

    “这边是更高层次的空间。”

    玄元道人最后解释了一句，掌心一震，空间碎片一下子湮灭，彻底的消失。

    “所以说，碧波洞天的主人是一位化神大能？”

    柳沐灵细着声音问道。

    元婴真君虽然领悟了空间的玄妙，但只能够施展出一些粗浅的空间神通，比如咫尺天涯、大小如意，掌中世界等等。

    这些神通，实际上还停留在对空间的基本应用之上，没有自己改变，自己定义空间。

    大罗道宫和碧波洞天中的空间，涉及到了空间维度的提升，是质的飞升，唯有化神大能才有能力创造出来的。

    “嗯！”

    玄元道人点了点头。

    他脚下却不停，加快速度向前走去。

    继续前进了将近六里后，众人的眼前，出现了第一具完整的尸体，干尸，也是尸体。很明显，这具尸体身前的修为超过了金丹，达到了元婴期。

    “佛门修士！”

    韩严法看到此人脖子上挂着的一圈念珠，脱口而出。

    李开文点了点头：“那就是了。在天州的历史之中，佛门和妖修是最势不两立的，因为佛门通过度化妖魔，能增进自身的修为。”

    他说的妖修，不是妖魔。

    人族大能斩断了妖族的飞升之路，但是，人族大能也很乐意接纳妖族加入人族。

    妖修，便是服从人族统治，愿意转世为人的妖族。

    韩严法摇了摇头，对天州的佛门很是不屑：“这样的佛还能叫佛么？所以，万佛宗的祖师才会脱离大梵宗，到昭州自立门户，创下万佛宗。”

    玄元道人素手一招，把念珠给招到手里，看了起来。

    片刻之后，他给念珠判了死刑：“经过五万年，这一串念珠上的灵性已经消散，和一串普通念珠一样了。”

    说完这句话，几人又继续前进。

    接下来的景象，就不如之前惨烈了，一路上，再也没有骨粉，再也没有骷髅。当然，也没有天材地宝。

    “前面是什么？”

    道路的尽头不是宫殿，而是一片石林。

    石林之中，七七八八的树立着许多的石像，男男女女都有，每一尊石像都雕刻得栩栩如生，连飞舞的发丝，眼角的泪水都被刻了出来。

    玄元道人停在了石林之外，没有走进去，跟着他的三个小辈，也没有造次。

    “这些石像，好像是真的！”

    韩严法看到石像上露出的惊恐表情，福至心灵，开口道。

    柳沐灵没有听懂，却又不敢问，只能心中暗道：“不是真的，难道是幻觉？”

    玄元道人闻言，微微点头，他大袖一挥，一道法力横扫出去。

    沙沙沙！

    石林中的石像纷纷崩碎，然后，灰飞烟灭，消失在原地。

    “嘶！”

    玄元道人神色微变，前所未有的凝重：“好生歹毒的神通，刚才的这些石像，生前都是修成了元婴的存在。在中了神通之后，连元婴都化为了石像，形神俱灭。”

    韩严法三人下意识的后退了几步，生怕步了石像们的后尘。

    韩严法的龙元，只是让他拥有极强的生命力，能够断肢重生，但若是身体变成石头，还是必死无疑。

    “放心，有本座在。你不妨将那件异宝取出，看看你的吉凶如何？”

    玄元道人扫了韩严法一眼，没好气的道。

    他不知道，韩严法有什么好怕的，几万年前的人，还能跨越时间来打他一个筑基期的小修士？

    韩严法没有真的把命运罗盘取出来，罗盘显示上上吉，这表明在其中不会有任何的危险。

    嗖！

    他正要说些什么，突然，石林另一头的高台之上，一束灰色的光芒直直朝他打了过来。

    “我曰！”

    一句经典国骂差点就脱口而出，下意识的，他浑身爆发出最为明亮的雷光。

    光芒一闪，韩严法离开了原地，与此同时，一只大手拦在了灰色光芒前进的道路之上。

    玄元道人此时也很恼火，他刚刚说不会有危险，危险就降临，这不是打他的脸么？而且，要是在他保护下，韩严法出了事，他回去后怎么和白石真君說？

    他伸手一拍，就把那道灰色光芒给拍了回去，将高台轰成了碎片。

    “本座早就说过，不会有事！”

    玄元道人回过头，看向还在心惊肉跳的韩严法，淡淡的道。

