    金陵城波澜剧烈。

    可对于普通人来说，这些都太过遥远，尤其是对于校园里的大学生而言，更是毫无察觉。

    今天没课，唐明特意来到了宿舍。

    宿舍里只有齐云霄一人，见他过来有些诧异：“老唐，你怎么来了？”

    “嗯，有些事想找你帮忙。”

    唐明笑着点头。

    听到这话，齐云霄脸色顿时肃穆下来，他赶忙起来将宿舍门关闭，随后回过头来：“老唐你可不地道，原来真名叫唐明啊。”

    当初来金陵，包括来金陵大学报名，唐明用的便是‘唐玄天’这个名字。

    而且还是李荣炳，特意用军部内部渠道帮他办理的身份证明。

    “唐明是我的名字，唐玄天同样是我的名字，一样的。”

    唐明淡笑一声，找了张椅子坐下：“来坐，有些事要和你商量下。”

    “不用，我不坐。”

    齐云霄脸色肃穆，凝声道：“老唐，一句话是不是需要帮手？

    我这就连夜买票飞回齐家，三天内，我把齐家底蕴全给你带过来。”

    “他妈的，以前不知道还好，现在知道那狗屁唐家如此欺凌过我的兄弟，我这口气咽不下去。”

    齐云霄满脸怒容，拿出手机就准备买票。

    这下。

    就连唐明都愣住了：“先等等，你急啥。”

    “这还不及啊，你和唐渊盛宣战，最近玄天集团也在和唐氏商会打商业战争，这时候最缺人手了。”

    齐云霄焦急万分。

    这段时间他可没闲着，金陵这边发生的事或多或少都有所耳闻，当然明白玄天集团所面临的的处境。

    别的不说，唐氏商会那边数十个豪门联手，便是极大的危险。

    “你想错了，我这次过来，是准备和北方齐家做一个大生意，这中间，可能需要你来当中间人。”

    唐明苦笑道。

    “大生意？”

    齐云霄愣了下：“什么大生意？”

    “我准备整顿江南行省的药材市场，除此以外，北湖、天河、东山这三地属于青帮的市场，前段时间青帮帮主司徒登龙找我，与我联手开发这三地的药材市场。”

    “所以，我需要北方齐家的支持。”

    唐明凝声开口：“今后北方齐家在长江以南的药材市场，我全部吃下，你觉得家里面会同意吗？”

    “……”齐云霄眼皮微颤。

    “我知道这很难，你也别因为我们之间的关系就完全站在我这边，所有药材，我会以高出其他经销商进货价四成的价格拿下。”

    唐明说道。

    高出四成价格。

    这对于做药材批发生意的齐家来说，已经算是很高了。

    可问题是，北方齐家，愿不愿意将这些药材出售给他，这里面的门道，并不是价格利润说了算。

    还有很多人情世故在里面。

    像北方齐家这种传承久远的传统豪门，并不缺钱，将自家药材分成十份，售往十个不同经销商，便会收获全国各地不同的势力人情，这些势力，有房地产、有网络经销商、有生物药业巨头、也有实体制造业大亨。

    若是将自家药材分成二十份、三十份乃至更多，便会和更多的势力达成合作协议。

    这些各方势力交织在一起，组建起来一个庞大的利益关系网络，这才是齐家所看重的东西。

    “老唐，实话和你说，很难。”

    齐云霄肃穆道：“如果是我当家，我肯定同意，但现在是我爷爷当家，他们老一辈思想观念已经定型，很难纠正。”

    “了解。”

    唐明点头，这也在他预料当中。

    越是庞大的势力，就越是现实，个人情感往往不能左右大局，而这，也是各方大势力能够传承下来的根本所在。

    当然，若是好处能足够吸引人，改变老观念也轻松许多。

    “你帮我传递消息就行。”

    “除了比市场价高出四成以外，北方齐家，可以在金陵城的药材市场，占据百分之十的股份。”

    “同时，北方齐家可以成为玄天集团的经销商，拥有生命营养液的售卖权，但份额比例会比郭家杨家这些经销商，少上一半。”

    “另外，北方齐家在我这里购买丹药，有优先选购权；与我签订合作协议，也间接同郭家杨家等豪门有了协议，其他产业双方也可以开展合作。”

    唐明缓缓说着。

    谈生意，就要拿出甜头出来。

    唐明此时说的这些甜头，对于任何一个豪门来说，都是急缺之物。

    尤其是丹药。

    齐云霄眼前一亮：“先前，家族那边知道我与你的关系好，好几个长老私下托我，让我找你买丹药，我都拒绝了。”

    “这些都是长老团的族老，若是有他们支持，胜算会加大几分。”

    丹药。

    尤其是高阶丹药，在这些古老豪门中，价值远远超过金钱。

    就拿药王谷来说，之所以数百年经久不衰，便是靠着修炼所用的丹药。

    有价无市。

    这便是高阶丹药现在所处的市场，一有丹药出现，各方势力都会拍卖哄抢。

    “我这里有几瓶丹药，你拿回去，就当做是我给你爷爷的见面礼。”

    唐明淡笑着挥袖。

    桌面上，顿时出现了四瓶白玉瓶，每个玉瓶内都有两颗圆润丹药。

    “老唐，你不用这么客气的，这段时间单单你给我服用的丹药灵石，加起来就已经是天价了，到时候我回去说说，让我爷爷欠你个人情。”

    “这些丹药就算了，事情还没谈拢，不能让你破费。”

    齐云霄摇晃着脑袋。

    他如今修为已经是炼气巅峰了，就是多亏了唐明给他提供的丹药灵石，短短一年多时间，就从炼气初期提升到了炼气巅峰。

    这要是自己独自修炼，起码也得五六年才能现在的修为。

    “别墨迹，之前给你的是我们的私交，现在这些是公事，别混淆。”

    唐明笑道。

    “好，那我就不客气了。”

    齐云霄咧嘴一笑：“有这些丹药，家里那些老顽固肯定得兴奋的发疯，我今夜就买票回去。”

    唐明微微点头：“你回去告诉齐家，有时候一盘散沙的同盟不见得好，巅峰时聚在一起，败落时各自溃散，少而精的盟友，才是长盛的资本。”

    “知道！”

    齐云霄神色肃穆起来：“对了，你与唐渊盛的挑战，有把握吗？

    他可是实打实的化神境……”唐明笑了起来，反问道：“我要是没把握，会选择这个时候和你齐家谈生意吗？”

    额……齐云霄愣了半响，随后振奋起来。

    的确。

    生死挑战赛在即，唐明还有闲工夫过来谈生意，显然是胜算满满。

    

