    任明空刹那抓到了一丝灵感。

    “符蓉芳，往水边跑！”

    地上的符蓉芳听见任明空的声音，没有犹豫，躲过巨蜥的又一次爪击，一个翻身便往大湖的方向跑去。

    巨蜥追了两步，突然停了下来，嘶嘶地吐着舌头，急躁的步伐一会儿迈出一会儿收回，仿佛在试探着什么。

    果然！这玩意儿怕水！

    任明空的脸上浮出了喜色，终于找到它的弱点了！其他几人看见之后，也发现了这一点。

    但是……要怎么把它引到水里呢？

    正在任明空思考之时，巨蜥似乎萌生了退却的心思，它见攻击自己的两人都退到了水边，有些不敢上前，而秦天龙又一直在战场很远的地方徘徊，对巨蜥没什么威胁。

    它锋利的前爪在地上扒拉起来，不一会儿便整只巨蜥都遁入了地下，只留下一堆刨出来的沙土在外面。

    这就溜了？任明空有些不敢相信，这玩意儿这么容易就放弃了？不应该啊……

    正当此时，符蓉芳焦急的声音突然传来：“队长！小心脚下！”

    脚下？

    任明空闻言，看向自己脚下，二十多米的高度下，除了平静的地面之外别无他物。

    但是下一秒，任明空神色陡变，猛地一踩翼板，飞速拔升到了更高的高空。

    就在他有所动作之时，他正下方的地面也传来沉闷的声响，仿佛有什么东西在以极快的速度接近一般。

    轰隆隆！

    一个巨大的身影破土而出，张着血盆大口，锉刀一样的牙直直袭向高处的任明空。

    是那只巨蜥！

    假意退走，实则是想要偷袭任明空！

    看着巨口就在自己下方不足一米的地方停止了上升的趋势，任明空的汗都打湿了后背，幸亏有符蓉芳感知到了地下的震动提醒自己。

    惊吓过后，任明空突然意识到，这是个机会！

    令曰：先除水道，决通沟渎。

    “符蓉芳！地势！引水！”

    任明空高声喊道，随后拔出脉冲，照着大湖的岸边就是连续几枪。

    符蓉芳愣了一下，一时间没明白过来任明空是什么意思，虽然她寡言，但脑子也算灵活，在看见任明空向湖岸开炮的时候，立刻反应了过来。

    队长这是想炸开一条水道，引水到巨蜥落地的位置！

    想到这里，符蓉芳周身灵力暴涨，土黄色的光晕闪烁在她的眼中，她伏下身，双手攥拳猛地砸向地面。

    在她的全力作用之下，任明空扎开的水道开始有了一丝倾斜，巨蜥落地的位置地势稍微低下去了一点点，以符蓉芳F级的实力，能稍微影响这一点点已经很不容易了。

    但也足够了！

    任明空在两秒之内连发十余枪，手指的肌肉已彻底酸痛麻木，在通天机甲的辅助动力下，任明空扣下了最后一次扳机。

    这次，他瞄准的是水道与大湖连接处最后的一层土石。

    轰！

    说时迟那时快，做完这一切，实际上也才过去了数秒，巨蜥仍在落地的途中。

    被炸开的后的大湖奔涌着泄向了地势较低的水道终点，也就是巨蜥落地的位置，一时间波涛横流，水花四溢。

    巨蜥也发现了自己落地的位置此时已经被灌满了它最讨厌的水，但在空中想要挣扎谈何容易？

    噗通！

    巨蜥掉进了水洼里，砸出了十余米高的水花。

    当它刚一接触水时，鳞片表面的那层土黄色的屏障便开始了消融，仿佛流沙遇水一般，直接就化掉了，并且再也没有重新恢复的趋势。

    虽然巨蜥很快就从水洼里爬了出来，但它全身上下都已经被泡了一遍。

    这就是最好的机会！

    任明空控制着翼板降低了高度，护目镜下锐利的双眼微微眯起，脉冲从酸麻无力的右手换到了左手，对准巨蜥的头扣动了扳机。

    绚烂的蓝色光芒在巨蜥头顶炸开，血肉与鳞片残片四下横飞。

    任明空一惊，看来鳞片的防御力也被削弱了，不然自己这一枪不应该伤它这么重才对。

    其他三人见状，也露出惊喜的表情，攻击奏效了！

    苏晓椿的火球也落到了巨蜥头上，虽然没有脉冲的伤害那么大，但也让巨蜥吃痛抽搐了一下。

    最强的防御手段被破掉，这一战到此基本也就接近了尾声，只要稍微再拖点时间，让任明空继续开枪，就能稳稳地干掉这只巨蜥。

    但这时，苏晓椿似乎是过于兴奋，忽视了巨蜥仍然存在的威胁，他已不知觉间进入到了巨蜥攻击范围的边缘。

    任明空心道不好，喊道：“苏晓椿！快闪开！”

    一直在旁游击支援的秦天龙眼神微微收缩，听到任明空喊话的同时，立刻抬手一指苏晓椿，给他加上了速度的增幅。

    苏晓椿的反应反而要比秦天龙慢了半拍，但也及时后撤起来。

    不出所料，任明空发现危险的时候，巨蜥也注意到了那个渺小的人类已进入自己的攻击范围。

    也许抱着拉一个死不亏的念头，巨蜥向苏晓椿挥出了利爪。

    在秦天龙做出反应的时候，任明空就已经放下心了，只要苏晓椿不犯傻，躲过去还是轻轻松松的。

    但是令人意想不到的事情发生了。

    苏晓椿的速度陡然慢了下来！回到了秦天龙没给他增幅时的水平！

    怎么回事？！任明空的心揪了起来，这个距离下，他的救援远远赶不上，符蓉芳也离得很远。

    所幸苏晓椿似乎是应急状况下激发了潜能，猛地一蹬地，向后摔去。

    他险险地躲过了利爪，但利爪带起的罡风却将苏晓椿掀飞出去了四五米的距离。

    任明空见苏晓椿躲了过去，注意力便再次回到了巨蜥身上，沉下心来，连连扣动扳机，一发又一发的能量弹在巨蜥身上炸开，不一会儿之后，血肉模糊的巨蜥便无力地摔在了地上，失去了生机。

    终于干掉了！

    任明空控制着翼板回到地面，跳了下来，跑向苏晓椿的方向，那小子现在都还躺在地上没有动静，由不得任明空不担心。

    其他两人见状也跑了过来。

    任明空检查了一下苏晓椿的状况，并无大碍，只是似乎受到惊吓再加上那一道罡风的作用晕了过去。

    “怎么回事？”他转头向秦天龙问道，语气有些许不善。

    秦天龙脸上的表情很是茫然：“不是我的问题，我刚刚一直维持着对苏晓椿的加持，绝对没有中断过，我也不知道为什么他的速度忽然慢下来那么多。”

    任明空的眼神里闪过一丝怀疑，护目镜遮挡之下，秦天龙并没有发现这一点。

    “或许是这附近有什么特殊的东西在干扰吧。”任明空说道。

