    

    秦问天目光环视周围，诸多强者相邀，让他明白看来必是速度太快了些，引起了诸强者的注意。

    “诸位抱歉，我乃是堕落魔域魔岛魔将，随魔王一起前来此地参加此次盛会。”秦问天拱手说道，顿时诸人暗道可惜，只是不知是哪座魔岛的魔将，竟有这般悟性。

    “原来如此，入席之令，你收下。”只见那守护手掌一挥，顿时只见一道暗黑令光直接印入秦问天的眉心之处。

    “暂时先不要抹去，这是你入内的凭证。”那守护强者说道，秦问天轻轻点头，心念一动，眉心之处的光芒隐没于眉心之处。

    “暗黑印记。”周围诸强者眼眸中精芒闪烁，令也分等级，秦问天眉心之令，是暗黑之令，最高等级之令，入席可享受很好的位置。

    秦问天身形一闪，站在一旁等待齐大出来。

    在秦问天身旁不远处的方向，叶子墨目光落在秦问天的身上，露出几分好奇之色，之前他自认为已经很快了，但却没有想到，竟然有人能够快到这样的程度。

    只见他身形飘动，走到秦问天身旁，道：“在下叶子墨。”

    秦问天看了对方一眼，笑道：“秦问天。”

    “秦兄悟性超凡，竟在数息时间之内领悟魔门之法，这千法神通在秦兄面前犹如儿戏。”叶子墨笑着道：“斗胆问一声，秦兄是有这方面的天赋，还是只是单纯的悟性这般强横？”

    “应该只能算是侥幸吧。”秦问天笑着道，这叶子墨倒也颇为客气，因此他也没必要拒人于千里之外。

    “秦兄谦逊。”叶子墨没有细问，这本就属于对方的隐私，自然不好多问。

    “另外三面方位，也都有魔窟可以闯，闯过的魔窟越多，入席之后的席位越尊贵，秦兄可曾前往其它三魔窟试试？”叶子墨继续问道。

    四魔窟，乃是魔帝麾下四魔王考核所用，如今皆都用来甄别入席名单。

    如今在堕落魔岛的人，来自各方，除了魔岛之上的一些强大魔宗势力，其余各方的人谁尊谁卑，如何拍定席位？

    魔帝的寿辰，总不可能乱糟糟的一片，因此，就由能通过多少魔窟来决定，以及通过的时间。

    “这样吗？”秦问天具体还并不是那么清楚，不由得喃喃低语一声。

    “秦兄来自外面的魔岛，或许还不熟悉，即便是同一魔窟，也分多种令，暗黑令，是最高级别的令，最次的，颜色暗淡根本没什么光彩，即便入席，也只能在最外围的席位，只能远远的看着魔帝，而秦兄凭借那暗黑之令，已经可以做到前面位置了，如若能够再闯其它魔窟，甚至有机会坐在魔帝面前不远处。”叶子墨说道。

    魔帝寿辰，等级森严，即便是位置，都需用实力天赋来排。

    “那倒可以一试，只是，我还有朋友在里面没有出来。”秦问天说道。

    “正好我闲来无事，也准备去闯其余魔窟，就等秦兄一起吧。”叶子墨笑着说道，秦问天轻轻点头。

    远处诸人看着他们的背影，皆都目光闪烁，叶子墨乃是魔榜中的强者，竟然主动交好此人，天才相惜，两人站在一块，倒是惊艳，只是不知道他们闯其它魔窟，能否和这座魔窟一样快速闯过。

    时间缓缓过去，齐大也闯了出来，竟也没有花费太多的时间，在一炷香之内，惊得诸人震动，怎么陆续出现数位如此强横悟性的人物。

    秦问天倒不意外，齐大修行的斗战圣法能够衍化出神之手这等绝学力量，又岂是这魔窟能够阻碍的。

    叶子墨目光闪烁，问道：“这位兄弟是？”

    “齐大。”秦问天介绍一声。

    “那么，一起吧。”叶子墨一笑，心想这两人真的是外面魔岛的魔将吗，竟然两人都这么厉害？

    而随后，叶子墨发现齐大对秦问天似乎非常的尊敬，一直在他身后半步，身体从来不会超过秦问天，这根本就像是属下对待上位者的态度，莫非，秦问天是外面魔岛掌控者的子嗣？

    秦问天也从叶子墨的口中知道了一些事情，从魔女给的玉简中得到的毕竟只是堕落魔岛大致的事情，叶子墨知道的更多，他本身便是一个强大魔门家族势力的天才弟子，同样也是魔榜之上的强者。

    过了一些时候，秦问天来到了第二座魔窟。

    “这座魔宗的魔王擅魔阵，这魔窟里面阵法厉害，规则和之前没什么区别。”叶子墨对着秦问天和齐大说道。

    “恩。”秦问天轻轻点头，随即三人一道迈步而出，朝着巨大的魔窟中走去。

    步入魔窟之内，秦问天就感觉被隔绝了，这里似乎只有他一人而已，他此刻置身于一座魔殿之中，两旁尽皆强大的魔头人物，手持魔刀或魔矛，朝着他杀了过来。

    “阵法啊。”秦问天眼眸闭上，仙念朝着不同方位渗透而去。

    “阵法相通，魔门阵法，倒是和仙阵没有太大的区别。”秦问天心中暗道，只见他身上涌现强大的规则力量，朝着这片空间的每一处方位涌去，刹那间轰鸣声剧烈响起，秦问天的攻击似乎毫无道理，没有轰那些魔头般的人物，只是对着虚无疯狂的攻击。

    过了片刻，那些前方的魔头存在却不断的崩溃瓦解掉来，最终，魔殿消失，出现了一条通道，秦问天往前迈步，直接走了出去。

    “阵法高手。”外面的守护强者看了秦问天一眼，露出一抹诧异之色。

    “恭喜，可愿入魔宗？”那强者发出邀请。

    “我代表我的魔宗前来。”秦问天拒绝道，那人点头，随即将一枚暗黑之令赐予秦问天。

    秦问天身形一闪，再旁边等候，却引来无数前者惊叹。

    “这人是什么人，好快的速度。”

    “恩，必然是阵法大家族出来的天才人物，本身擅阵，才能够做到如此迅速走出，也不知千阵魔窟的最快纪录有没有这么快。”

    随后，又有几大阵法宗门发出邀请，皆都被秦问天一一拒绝了。

    叶子墨和齐大几乎同时出来，他们出来后就看到秦问天安静的在那等候着。

    “等了很久？”叶子墨问道，心中却颇为不平静，若说之前千法魔窟是巧合，那么这千阵魔窟呢？

    “还好。”秦问天笑着道。

    “我们去下一魔窟吧。”叶子墨开口说了声，随后，他们继续出发，来到了第三座魔窟，是千傀魔窟，里面有诸多强大傀儡，秦问天闯荡进去，又一次第一个出来。

    叶子墨超凡人物，魔榜强者，同样闯过，但他看到秦问天却感觉到心惊，秦问天一如往常的安静的站在那，似乎等了不少时间。

    “秦兄，你究竟是什么妖孽？”叶子墨无言，不知该说什么，他感受到了强烈的挫败感，即便是面对魔榜上那些非常可怕的妖孽人物，也没有如此挫败过。

    “叶子墨，此人是你朋友？”只见这时，一位青年走来，对着叶子墨道。

    “嗯。”叶子墨看着此人，淡淡的点头，这青年也是魔榜上的人物，颇为厉害。

    “你朋友看来对付魔傀有些手段，速度很快。”那人笑道：“想必此刻是在和你一起准备闯四魔窟吧，不知道其他魔窟表现如何？”

    “还好吧。”叶子墨淡淡的说了声：“秦兄，我们走吧。”

    “恩。”秦问天点了点头，朝着最后一座魔窟的方向而去，那青年看了一眼秦问天和叶子墨的背影，眼中闪过一抹淡淡的冷笑。

    “这最后一座魔窟，名为千战魔窟，真正凭借的是自身的战斗力了。”来到最后一座魔窟前，叶子墨对秦问天说道。

    “恩。”秦问天点头。

    “秦兄，小心。”叶子墨提醒一声，随后秦问天朝着魔窟里面走过，叶子墨并未跟随进去，而是在外看着，他想要看看秦问天会用多久时间。

    “这座魔窟能够识别境界，出现这一境界最强大的对手出战，很多人都无法跨过此魔窟，极难，恐怕不容易吧。”叶子墨淡淡的说道，不过下一刻，在魔窟的出口处，一道身影走了出去，当叶子墨看到的刹那，眼神彻底的凝在了那里。

    “这……”

    叶子墨心脏跳动，四魔窟，千法、千阵、千傀、千战，秦问天，他都是这样出来的吗？

    这魔窟之中，真的有考验存在吗？

    周围诸多强者惊叹前行，和之前一样，有人邀请，被秦问天所拒，他拿到了暗黑之令。

    四魔窟之令，尽皆暗黑之色。

    秦问天脸上闪过一抹笑意，走回来之时心中想着：“这样的话，应该能够靠近魔帝了，希望能够引得魔帝注意吧。”

    “叶兄还没入内？”秦问天笑看着叶子墨道。

    “这就进去，秦兄等我。”叶子墨缓过神来，深深的看了秦问天一眼，随后走向了魔窟。

    此人，妖孽也，一定要好好结交，或许，他会得到魔帝的青睐！

    叶子墨身为魔榜上的强者，他知道那有多难，但秦问天，机会不小！        

