    “这么看着我干嘛？”

    见宁希双眸一直盯着自己看，叶凡好笑不已，低声打趣道：“是不是被哥的帅气迷得神魂颠倒？”

    “是是是，你最帅了！”

    宁希面带嗔意，听话地张开红唇，让叶凡进行…喂养，连连喝了几口，心间一阵清凉舒爽，说不出的惬意。

    七八米之外，两名男生将这一幕看在眼里，两人默默地对视一眼，做了一个相同的动作。

    扭头捂脸！

    太……

    虐狗了！！！

    为什么要让他们看见这么……

    过分！

    在两人眼中，叶凡已经是成功者，无论高考如何，有这么一个女朋友，就已经是成功人士。

    宁希并未注意到这边，她抢过叶凡手中的矿泉水瓶，长长的睫毛微微眨动，脸颊上带着微红，软软道：“你、你要不要喝点？我可以…喂你。”

    最后两个字，几乎低不可闻。

    叶凡却很清楚地听进了耳中，嘴角含着淡淡笑意，往花坛上一坐，拿过女孩手中的矿泉水瓶，将剩下的水一饮而尽，道：“小希，这辈子我喂你就行。”

    “呸！”

    宁希红着俏脸，颇为不自然地低下头，小声嘀咕道：“谁让你喂一辈子，想的倒是挺美！”

    “嗯？在嘀咕什么呢？”

    “没、没什么。”

    听到叶凡的询问，宁希小脑袋摇得如同拨浪鼓似的，抬起左手看了看时间，“哥哥，时间到了，我们进考场吧？”

    叶凡点了点头，将剩下的一瓶矿泉水标签撕掉，塞到宁希手中，嘱咐道：“下午天气热，要是渴了记得喝水。”

    “这个…可以带进考场吗？”

    “可以。”

    见宁希满脸疑惑的可爱模样，苏陌低笑解释：“我特意查过，考生可携带透明水杯和透明包装的饮料进入考场，放心吧。”

    “…嗯。”

    宁希被这种无微不至的细节处理彻底感动，在她的印象中，就算是爸妈，也远远做不到像叶凡这种程度。

    杀伤力就…离谱！

    至少，她顶不住这种润物细无声的攻势，小心脏怦怦直跳。

    “你…把手张开。”

    “嗯？”

    拿起文具包的叶凡，正准备拉着宁希往考场大门出走去，听到这话的时候，不由得愣住。

    张开手是什么意思？

    宁希勾着脑袋，偷瞄了一眼叶凡，见他愣在原地，甜软的嗓音之中尽显羞意，“唉呀，让你张开手，你就张开手嘛！”

    叶凡虽然不解，但还是依照女孩的话张开了双手，下一秒，怀中就多了一具柔软如水的身体，他那漆黑如墨的瞳孔剧烈收缩，喉结不停地咽动。

    这……

    不会是在做梦吧？

    叶凡浑身僵硬，低头望着趴在胸口的那张容颜，左手在大腿上用力一掐，剧烈的疼痛让他的眼睛止不住地发亮起来。

    疼……

    那也就说明，这不是梦！

    卧槽——

    宁希竟然主动抱自己了？

    当叶凡意识到这个的时候，心中涌起出无边的狂喜，平时风轻云淡的模样消失不见，眼中相继浮现出深情，激动，狂热！

    佳人之抱，时间很短。

    不过短短数秒，宁希便松开了叶凡，眼中的羞意仿佛要水漫金山，唯美容颜之上宛若有烈火在燃烧一样，“哥哥，下午的考试要加油。”

    “好！”

    叶凡重重地点了点头，眼中的宠溺之色如同实质般浓郁，捉住那娇小的玉手，边走边说：“我们一起加油！”

    “…嗯。”

    两人离去以后，不远处的两名男生在烈日炎炎下凌乱不已，刚才那个瞬间，他们嗅到了爱情的酸味。

    可这样当街虐狗，真的好吗？

    …………

    “叮铃——”

    数学卷一拿到手中，叶凡马不停蹄地开始阅卷，短短两分钟时间不到，整张试卷的内容就已经熟记于心。

    各种题目刚出现在他的脑海中，就被层层剥析，所有的陷阱被大脑全部规避，接着，相应的解题思路浮现。

    叶凡思绪只是微微一转，已经了然于胸。

    他在答题卡上写好学号和姓名，开始答题。

    相比上午的语文试卷，叶凡在做数学试卷的用时缩减了非常之多，从试卷发下来，不到二十分钟的时间，他就已经在解答最后一道压轴大题。

    不得不说，最后一道大题确实非常有难度。

    至少对于普通的考生来说，几乎是两眼一抹黑。

    不过，叶凡心中却并无半点担忧。

    因为，他再次押中的大题！

    前几天，相类似的题目，他特意给宁希讲过，讲得无比细致。

    而且，宁希也确实掌握了这种题型的解题思路。

    为什么叶凡押题的命中率如此之高？

    并不是因为他是重生者，提前知晓了高考试卷的内容；这次的全国统一卷，和叶凡前世中的高考卷，几乎找不到相同的题目，而且，他对于前世的高考卷印象也很模糊。

    从一开始，叶凡就没有这种另辟捷径的小心思，这次的天才榜之争，他和宁希要赢得堂堂正正。

    其实，叶凡押题的命中率高很简单，因为他的压题题型比较多。

    再加上叶凡的水平就算比不上出卷老师，但也不会相差太多，高考前，他将自己代入出卷老师的位置上，专门研究了两三天，统计出了一些他认为最后可能出现的大题类型。

    对此，他对宁希展开了相关的加强补习。

    功夫不负有心人！

    显然，他做的这一切并不是无用功。

    22号区域中。

    宁希的做题方式和叶凡完全不同，每做完一道题，她都会进行相应地验算，整体的节奏非常稳健。

    效率虽慢，但却能让她的信心越来越足。

    当她看到数学卷上的最后一道大题时，红唇微微张开，清眸中充满了惊诧之色。

    又压对了？

    天呐！

    这也太神了！！！

    她情难自禁地喝了口水，错愕了十多秒，连忙压下心中的诸多念头，认真地开始答题，不敢有一丝一毫的松懈。

    考场中，沙沙的写字声和翻动试卷的窸窸窣窣声响，谱写青春的旋律。

    相比上午的考试，这会儿考生们的紧张情绪缓解了很多，已经慢慢适应了高考的节奏，每张稚嫩的脸庞上，都充满了斗志。

    每个人都放下紧张与畏惧，带上信心和细致，心无旁骛的笔下生风。

    既然这场比赛总有人要赢，为什么不能是自己？

    乾坤未定，人人皆黑马！

