
小灰在确认费姝不是因为生气自己流泪后就放心了。

大概不论是手术前还是手术后,  狼少年都只会关注自己是不是真的惹恼了费姝，得到否认的答案后便乖乖地举着手臂，捧着费姝的脸。

还是很生涩的语音语调：“别怕。”

沾了些灰尘的手去蹭费姝脸上的泪痕,  本来是想擦掉的，但没想到手指刚刚碰上去就在费姝的脸上染上一道灰痕。

狼少年又用手想去把灰尘擦掉，但痕迹越来越多,  费姝整张脸被擦得多了几道灰痕,  看起来灰扑扑的，像只在哪里刚打过滚的小花猫。

小灰很心虚地又把手给缩回来。

费姝一向是情绪来得快去得也快,  拉着小灰站起来,  很认真地去问他，口气像是要炸学校的小学生：“我要去做一件大事，你要跟着我一起吗？”

小灰附和得很认真：“我想跟你在一起。”

他迈出那个黑暗的房间,  只是为了这一件事。

费姝无法跟现在的狼少年去解释那个冷酷残忍的手术、又或者是此时精神病院复杂的情况,  他只能也伸出手，捧着小灰的脸，眼眶红红的很认真地夸奖他：“你已经很棒了。”

灰眨眨眼，低头只“嗯”了一声,  眼睛里只有费姝红红的嘴巴和下眼睑。

很想亲亲。

而蹲在不远处的深灰狼王疯狂地摇着尾巴。

费姝从找到的治疗方式，还有护士npc们同样也攻击并不是病人的狼少年的行为中，隐隐摸到了一点解题的关键。

可能是因为狼群和狼少年的守护实在太令人有安全感，费姝很大胆地在npc面前验证了自己的想法。

npc们手持镇定剂，脸色青白麻木,  在视线中出现目标的那一刻便开始行动，僵硬又诡异地一致转头，视线放在费姝身上，然后迈着步子,  快步向“病人”走去。

但本应该逃跑的费姝并没有行动，像是被吓傻了般，呆呆站立在原地——并没有丝毫反抗！

灰脸色很紧张，但还是听从费姝的嘱托，暂时没有扑上去。

几个医护npc离费姝越来越近，但令人惊讶的一幕发生了——他们瞪着格外突出的眼睛，在费姝面前巡视和挥舞着手上的镇定剂，不甘而又怀疑地观察着，却并没有立刻发出攻击。

费姝低低地垂着头，他担心自己看见这些npc会产生下意识的恐惧反应，干脆不看他们，只是一个劲儿地低着头，看着地板，一副安静到自闭的模样。

丝毫没有因为医护npc和护工手中的电-击-枪产生激烈反抗的动作。

费姝试着以这幅微小谨慎的模样往前走，步伐很慢，学着白天那些已经治疗好的病人，仿佛一个年迈的老年人。

医护npc们狰狞着表情，待了一会儿还是一步三回头地离开了费姝。

费姝毫不怀疑，自己一旦有一些异常的动静，他们就会扑上来给他治疗。

异变的npc们彻底离开了。

由于规则，他们不能在“已治好”的病人周围浪费“医疗资源”。

费姝压抑住自己心中的喜悦，尽量动作缓慢地挪回小灰身边，然后在小灰有点奇怪和迷茫表情中露出一个抑制不住的笑容。

漂亮的眼睛都弯出新月的形状。

他的猜测是正确的！

npc之所以连已经治疗过的小灰都要攻击，说明他们其实并不是根据“病人”的病历和经历进行攻击判定的，而是根据“病人”的表现！

安静麻木的病人没有威胁，是典型治愈成功的表现，所以npc们不会过多关注。

但普通死刑犯和玩家，看到一群面容扭曲诡异的npc拿着针头，一窝蜂跟丧尸似的跑过来，第一反应当然是逃跑。

而且在看见被追上的人连道具都无法使用，徒劳挣扎中被注射过量镇定剂死亡的场面，就更不敢停下了。

一旦反抗和狂躁，在npc的眼中就是需要“治愈”和镇定的目标。

形成了一个恶性循环。

大多数玩家还在凭借着各种道具和技能跟这些凶残的npc周旋。

费姝找出破局关键点的速度已经算很快了。

1938都有些惊讶：【这次副本结束后的评定，说不定你的智力值会有增长。】

费姝想起自己之前那个被评价系统毒舌评为“智障”的智力值，刚冒出的一点小骄傲瞬间噗嗤一下萎靡了：【其实也还好啦，我以前经常待在医院里，看过的病人很多。有些任性的病人很狡猾，会装睡装安静或者装作症状不是很严重，骗医生不用药。】

越往后面说声音越小。

费姝突然大声地转移了话题：【有了可以自由的移动的方法，那就很方便了，我现在马上就去治疗室找那些孩子。】

1938：【。】它的确是个ai没错，但它也知道人类这种情绪和反应叫做心虚。

【笑死，刚刚还想夸小姝聪明】

【我只想问问那个任性的病人是不是主播本人，破局方法来源于生活】

费姝一路去治疗室都没有遇见一个玩家，可能都躲起来或者还在跟npc周旋。

费姝想了想，用徐腾给他的纸写了几句提醒，用鲜艳的笔在上面画上了主世界一家大型连锁商店的标志作为提示，然后把纸贴在墙上。

这是之前他在夜探小队中提前约定过的，用以区分医院的文件分享线索。

小队里的人本来是想自己找到线索后帮衬一下费姝，估计也没想到自己反而先被费姝帮衬了。

治疗室中的金发医生，恰好已经给孩子们打完麻醉。

一想到自己马上要做的事，甚至忍不住有些兴奋地颤抖起来。

很快，他就会成为一个跟弗兰克·托科一样名声斐然的医学家了。

到时候就算他的老师回来也改变不了现状，因为他们已经彻底绑在一张船上。

安格斯并不愧疚或是有什么负担，他在弗兰克·托科这个沽名钓誉之辈手下低声下气了这么久，借着家世和职位帮他盗取了无数别人的成果充实这位院长的履历，这些都是他应得的东西。

安格斯看着冰冷躺椅上熟睡的孩童，眼中并没有作为人的温度，像是看一块能让自己更上一步的垫脚石。

“谁还你们不听话呢？”

锋利的冰锥已经放在手边，安格斯正戴好手套，门口传来了敲门声。

他已经提前交代过，谁敢在这时候打扰他？

门已经从里面锁住，安格斯一愣，沉下脸，并没有去开门，而是选择拨通了通讯器，呼叫附近的守卫。

意料之外，无人回复。

这个结果让安格斯有些慌张。

他又拨打了另外一位管理的电话，同样无人接听。

也许是线路或是信号出了问题，安格斯这么告诉自己。

抱着一点侥幸心理，他打开门，却发现门口站着的是有些陌生，但细看有十分熟悉的一位少年。

安格斯从灰身边的狼群中辨认出他的身份：“你怎么会在这？”

不说管理的问题，狼少年经过托科院长的治疗后，从来没有主动踏出过自己的房间。

见狼少年跑开，安格斯微怔，最后还是跟了上去。

安格斯走的时候并没有关门，费姝等了一会儿，成功在灰的配合下进入治疗室。

没有直接袭击安格斯，是担心这个看起来已经有几分不正常的医生会直接使用孩子们当成挡箭牌。

费姝看到房间中多出来的几张病床，还有上面躺着的安然无恙的小孩们，一直提吊着的心微微放松，然后又重新绷紧。

手术需要麻醉，费姝已经想到过这种情况，已经提前在商城购买了能够解除麻醉的道具，同样可以给npc使用，只是也许效力会减弱，生效时间会延长。

费姝给孩子挨个使用了道具。

他无法衡量自己这些行为是否值得，按照其它玩家的话来说，这里的确只是一个副本，里面都是一次性可消耗、离开这个副本就再也无法见面的npc。

但是费姝现在还会梦到魏菱。

上个校园副本中帮过他的红衣女人。

在梦里费姝拉住了她的手，她没有掉下去。

她延续了生命，挺过了那些流言蜚语，考上了自己喜欢的舞蹈大学，摆脱了原生家庭的桎梏，没有结婚，但很幸福很自由，这是她自己想过的人生。

她捧着奖杯，在领奖台上笑颜如花。

费姝醒来后几度以为那是真的。

但费姝知道，魏菱也许已经随着校园副本的关闭，永远留在了黑发及腰，一身红裙凄惨绝艳的时刻。

1938曾经提议过费姝购买道具忘记这段回忆，但是费姝拒绝了。

他的确是个胆小又软弱的人，不太聪明，也没什么大志向。

就像别人说的那样，他在惊悚游戏中就是个标准的废柴笨蛋，只有脸能看一看，有时候莫名其妙拿到线索的过程也是一头雾水，最后又糊里糊涂地过了关。

但是费姝每个晚上伏在窗边，抬头望着主世界格外皎洁的夜空，看着那些在天空中一闪而过的星星，就算脑袋空空，有时候也有想记住的东西。

孩子们一个接一个地醒来，惶惶的面孔在看到费姝带着焦急的精致面容后露出一个笑容。

缠着他好奇地询问，他为什么会在这里，自己已经被治好了吗，可以回家了吗？

天真烂漫的孩子们无法意识到自己的处境。

如同被驯服的羊羔，安静地睡在围栏中等待着热闹节日的到来，丝毫不知道跟节日一同离开的还有自己的血肉和灵魂。

但有一个金发小男孩一直没有醒过来。

费姝对他有印象，这个孩子有自闭倾向，不怎么喜欢进食，身体很瘦弱，也许因为这样，同样的麻醉剂量下才迟迟醒不过来。

费姝只能拜托狼群先把醒过来的孩子带走。

他跟1938确定过，虽然孩子们没有被“治疗”，也许表现也不安静，但跟对待死刑犯们不一样，院方不会对他们出手。

只要不被安格斯医生抓回来就没事了。

费姝试图把迟迟无法醒来的孩子抱走，但就算瘦弱，这个年纪的小孩也有二十多公斤，费姝体力值本来就不多了，抱着他走体力值只会更快见底，甚至引发疾病状态。

收敛了威武的狼群看起来很和蔼，成功引走了醒来的孩子们。

费姝额头上都是冷汗，半搂着迟迟醒不过来的小孩，不知道灰那边是什么情况，又能拖着安格斯医生多久。

他给自己提前披上了恶魔斗篷，以防万一。

门口有脚步声。很沉稳。

不像是小灰。

费姝像是狩猎场中受惊的小鹿，湿漉漉的眼睛惊慌地眨了下。

作者有话要说：　　的确想写笨蛋废柴美人，但也不是完全废柴，是个有点中二和偶尔责任心的笨蛋美人，总是控制不住自己丰-满人物的手。肯定不会翻车的啦，毕竟boss都是他老攻。

跃跃欲试想换个封面，到时候你们别认错崽了orz。

感谢在2021-09-02  05:59:36~2021-09-02  20:50:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：岁年长  1个；

感谢投出地雷的小天使：红糜  2个；绕池、宝宝、貍钰  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：安宁未宁  49瓶；7777  40瓶；呱呱呱,快乐青蛙、谦家的小迷妹、盛夏  30瓶；皐月砂糖  24瓶；soft爹粉  20瓶；阿娄  18瓶；兔子不吃胡萝卜、柠檬不酸、葱花和小鱼儿、爱做白日梦、$w$、38458499、雀雀子  10瓶；哒宰  5瓶；alter大哥总不回迦、刘宇是我老婆、nk、想吃荔枝  3瓶；小肥瑞兹、莫名堂、阿涵  2瓶；若只如初见、阿巴巴、韵兮、1111+11、53959993、一只小青橙  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274486"  chaptername="45、托科精神病院">加入书签</a>
</div>
