    很显然，叶青的实力与两人相比差太多了，所以在两人收拳的时候，他却来了一个饿狗扑食，吃了一嘴的灰。

    在西门雪和姜海露的搀扶下，叶青狼狈不堪的站了起来。

    回过身来，他瞪着刚才收拳的这两人，喝道：“你们是故意的吧？”

    两人均是耸了耸肩，做出了无辜的样子，显然是否认叶青质问。

    叶青瞥了一眼西门雪背后那位，嘴角一扬，笑着说道：“我们终于见面了。”

    “说真的，我们的见面时机不对。”面具男耸着肩应道。

    “有何不对的？”叶青撇着嘴问道，在他看来，他们什么时候见面都是对的。

    面具男并没有回答，而是扭头看向了那个老头，其意思很明显，有敌人在，他们相认的话是不妥的。

    显然，叶青也明白了面具男的意思，他撇了撇嘴，说道：“这个臭老头不是外人。”

    臭老头？

    叶青的话刚刚落下，西门雪和姜海露就同时惊呼起来：“叶青，他是你师父？”

    叶青耸了耸肩，并没有回答。

    然而，从他的表情来看，两女明白了，眼前这位邋遢的老人家不是阴仇，还能有谁啊？

    两女相视了一眼，难怪她们刚才能感觉到这老人家对她们没有恶意，原来是叶青师父阴仇啊？

    而且两女也瞬间明白了阴仇刚才那一系列举动的意思了，那分明是想试探一下她们的品行如何啊！

    两人也同时松了一口气，好在她们一直坚守着底线，并没有被阴仇抛出来的什么武道之术而打倒，不然的话，即便她们已经是叶青的女人，想必因为品行不好，阴仇恐怕也会将她们从叶青身边赶走的吧？

    只不过让两女不解的是这阴仇干要那八女呢？

    嗯……知道他是叶青的师父后，两女相信阴仇要这八女可不是做什么龌龊的事情。

    能教出叶青的一生正气，那说明阴仇也是一个相当正的人，自然不会做那种龌龊之事的。

    这时，叶青瞪着阴仇，冷声说道：“你这臭老头居然还有脸出现在我面前？哼哼……今天老子不一把火将你的胡子烧了，我就不姓叶。”

    “切！”阴仇不屑的瞥了一眼叶青，说道：“就你这样渣得不行的实力，还想烧我的胡子，做梦吧！”

    “今天我有帮手，你这臭老头别想像以前一样欺负我。”叶青眯着眼睛说道。

    “他会帮你吗？”阴仇朝面具男努着嘴说道。

    “他是叶家人，你说呢？”叶青似笑非笑的反问道。

    “我去！”阴仇一声惊呼，说道：“老子忘记这一茬了，那个叶青啊，我们就后悔有期了。”

    丢下一句话后，阴仇一个一跃而起，准备跑路了。

    不过在跃出去的时候，他还不忘记对西门雪和姜海露说道：“两个女娃子，初次见面，我应该送你们礼物的，但现在我得跑路了，以后再见面的时候再给你们啊！”

    “呵呵！”两女不由的抿嘴一笑，这阴老还真是一个活宝啊！

    难怪他培养出来的叶青也那么不着调，果然是有其师，必有其徒啊！

    “臭老头，你这个老东西，居然想跑，门都没有。”叶青嚷了一句，追了上去。

    然而，他的实力终究差阴仇太多了，很快就让阴仇给甩掉了，叶青也不得不停了下来，气得直跺脚，哼着下次再见到这老头，非得将他给活刮了不可。

    两女看着郁闷的叶青，也抿着嘴笑了起来。

    叶青回过身来，没好气的问道：“笑什么笑？”

    “看到你吃瘪，高兴呗！”西门雪眨着眼睛说道。

    “哼！”叶青冷哼一声，倒也没有回怼西门雪，而是扭头看向了西门雪背后那位面具男，没好气的问道：“你刚才为什么不帮我拦住他？”

    “我为什么要拦？”面具男耸着肩反问道。

    “别忘记了，你和我一样，都姓叶。”叶青瞪着对方说道。

    “那又如何？”面具男又耸了耸肩，说道：“对方又不是我的敌人，而是你的师父，授你武艺，不然你有今天？所以啊，我不仅不能为难他，还得尊重他，毕竟他也算是我叶家的恩人，不是吗？”

    “恩人个屁！”叶青骂了一句后，说道：“就是这个臭老头，从小就折磨我，他是我的仇人，不是恩人。”

    “呵呵！”面具男不由的一笑后，说道：“但正因为他的折磨，你才能在这么年轻就成为了一名巅峰小宗师，你才能在黑客世界中成为第一黑客，不是吗？”

    听到面具男的话，叶青回头看向西门雪，没好气的说道：“是你告诉他我是第一黑客的吧？”

    “怎么？不行吗？”西门雪撇着嘴反问道。

    “哼……你怎么什么事都往外谁啊？”叶青咬牙切齿的问道。

    “他是叶家人，又不是外人。”西门雪耸着肩说道。

    “但我却是你的老公，所以你得站在我这一边。”叶青翻着白眼说道。

    “你是我的老公吗？”西门雪戏谑的看着叶青，耸着肩说道：“我充其量只是你的情人。”

    “呃！”好吧，叶青让西门雪怼得无言以对，事实上，还真如她说的这样。

    嗯……他货真价实的老婆可是肖莹忆，而不是西门雪。

    这时，面具男看着叶青他们说道：“既然那位是阴仇，不是要对你们不利的人，那我也走了！”

    “走，你要去哪里？”叶青眯着眼睛问道。

    “自然是从哪里来，回哪里去。”面具男耸着肩应道。

    丢下一句话，他就转身，还真准备离开了。

    “爸！”就在这时，叶青突然叫了一声。

    听到叶青的称呼，面具男明显的颤抖了一下，虽然动作幅度很小，但叶青还是敏锐的发现了面具男的这个动作。

    从对方的这个反应，叶青就不难判断出，这个人果然是自己的父亲叶瑞。

    “你叫错了！”面具男头也不回的应道。

    “我叫错了吗？呵……”叶青冷声一笑，说道：“如果我真的叫错了，你刚才为什么会颤抖呢？你也别想否认，我刚才可是看得清清楚楚的。”

