    “叮~！谋士召唤卡（随机）使用成功！”

    “恭喜宿主，您、您获得谋士：平阳公主李、李秀宁（金品）。”

    “卧槽？？？”

    听着系统那有些迟疑的声音，秦峰兴奋直接爆了句粗口。

    金品！

    真的又是金品！

    而且，

    还是历史上有名的女诸葛、平阳公主李秀宁！

    狗系统，

    就问你心不心疼？

    “叮~！鉴于宿主触发了系统BUG，本系统将进行为期两天的自我修复！”

    “？？？”

    秦峰嘴角一翘，颇为欠揍的问道：

    “既然本宿主发现了系统bug，难道就没有什么奖励吗？”

    “……”

    沉默半晌之后，系统那有气无力的声音再次响了起来。

    “叮~！恭喜宿主，鉴于您发现系统bug，获得奖励：补偿大礼包x1。”

    “敞亮！”

    秦峰满意的点了点头。

    “赶紧去修复吧，修复好赶紧回来，我还等着用呢！”

    “……”

    系统没有再说话，默默的关掉了界面，准备去角落里抚慰自己受伤的心灵。

    怎么会这样？

    第一局也就算了！

    金品武将爆出来的死忠礼包之中，抽取到一个金品人才属于正常设置！

    再加上他的助攻，来个开门红的概率在百分之八十以上。

    可第二局算怎么回事？

    按理来说没有设置必中的话，抽取到金品人才的几率只有万分之一啊！

    系统想不通，所以，他要回去好好反思一下！

    对此，

    秦峰丝毫不以为然。

    相反，

    通过这件事之后，他还发现了一个很重要的信息！

    那就是，

    ‘系统’虽然能够干预系统，但显然干预的程度有限！

    也就是说，

    一直和自己互怼的这个‘系统’，只不过是系统的智能程序。

    它虽然负责发布任务和抽奖，但并不能太过于干预系统的运转！

    想通了这点之后，秦峰顿时觉得身心舒畅！

    小样的，

    看你以后还敢跟劳资嘚瑟？

    不怼的你怀疑人生，劳资都配不上祖安玩家的美称！

    “呵……”

    或许是猜到了秦峰的想法，系统淡淡冷笑一声作为回应。

    搞的好像你之前少怼了似的！

    “呵个啥，别走！”

    本以为系统已经开始修修复的秦峰，顿时抓住了机会，撇嘴道：

    “先给我介绍一下平阳公主的属性再走也不迟！”

    “……”

    系统再次自闭了。

    没事它冒出来干啥，老老实实潜水不香吗？

    这下好了吧？

    眼睁睁看着一百战争积分溜走了！

    尽管心中很气，

    可每次召唤人物免费介绍一次属性，那是系统定下来的规定，它也只能遵守。

    “叮~！尊敬的宿主，属人物属性检测中……检测成功！”

    ……

    【李秀宁】

    陇西狄道人士，唐朝时期公主，唐高祖李渊第三女，母为太穆皇后窦氏。

    武力：86

    统率：93

    智力：97

    政治：83

    技能：谋划、韬略、练兵、刀法、剑法、骑术……

    特殊属性：铁娘子（统帅军队时初始士气增加30，整体实力提升50！）

    特殊属性：女诸葛（出谋划策时智力值逐渐提升，最高提升10点！）

    特殊兵种：娘子军

    ……

    “这……”

    看着眼前的系统介绍，秦峰口水差点流出来了。

    看看，

    看看！

    这特么才应该是金品人才的标配好吗？

    要武力有武力，要智力有智力，特殊属性一个比一个强悍！

    最关键的是，

    听说平阳公主可是一个绝世无双的大美人？

    “吸溜~！”

    艰难的咽了口唾沫的秦峰，无视了系统要闭关修复的提示，直接道：

    “系统，劳资召唤的人呢？快点吧人弄出来我瞅瞅！”

    “……”

    在秦峰的再三催促之下，系统无可奈何的叹气道：

    “鉴于宿主麾下人才日益增多，以后召唤的武将系统会自动匹配身份，请宿主耐心等待即刻！”

    “？？？”

    “自动匹配身份？”

    秦峰挑了挑眉，心说自从被自己怼了之后，这系统越来越人性化了。

    有了系统安排身份的话，确实要方便不少。

    毕竟，

    自己麾下不全是系统召唤的人才，还有那些本土人物呢。

    ……

    “笃笃笃~！”

    一阵忽如其来的敲门声，打断了秦峰的沉思。

    “进来！”

    “夫君，妾身有件事想和你商量一下！”

    伴随着一阵香风扑鼻，扭着婀娜身姿的甄氏，面色有些迟疑的走了进来。

    “哦？”

    秦峰心念一动，若有所思的问道：“娘子，不知何事让你如此为难？”

    “是这样的~！”

    甄氏叹了口气，微簇着秀眉解释道：

    “妾身刚刚收到甄煜的来信，说是要介绍一个远方亲戚来这边做事，妾身也不知道该不该拒绝！”

    “远方亲戚？”

    秦峰嘴角泛起了一丝笑容。

    他已经基本可以确定了，这应该就是系统安排的身份。

    不过，

    为了以防万一，秦峰还是再次确认了一遍！

    “娘子，不知你这远方亲戚姓甚名谁？以前又是做什么的？”

