    江怀织面露惊悚：“！！！”

    姐！

    你在说什么啊！

    把他送到帝国基地，那和让他坐牢改造有什么区别！

    “姐姐姐，你别开玩笑了……”

    沈栀看他一眼，像是在说，我在开玩笑么？

    “小栀这个提议不错。”沈父也很赞同。

    江怀织真要吓哭了：“爸！我亲爱的爸爸！你别这么狠心啊，帝国基地那是人去的地方吗！你聪明可爱大方的儿子走了，你会很寂寞的！”

    他好后悔，他压根就不该过来，他好好在训练场上训练不行吗！

    江父冷笑：“你走了，我还能多吃两碗白米饭，多活几年！”

    帝国基地，那是多少人想去都不能去的？

    他之前，就动过把江怀织送到帝国基地训练的念头，但他和霍谨言的关系不算太熟，也不太好意思开口。

    现在不一样了，他们是亲家！

    最后，江父一锤子敲定，就把江怀织送到帝国基地，还贴心的说：“小栀，你尽管让基地里的教官，好好训练他，只要打不死就行，一年时间不够，就两年！”

    “嗯，我会交代下去的。”

    说完，沈栀又看向江怀织，拍了拍他的肩膀：“少年，进去后，好好做人。”

    江怀织愤然离开，走到外面，给陆时初打电话。

    一接通，他就一顿轰炸：“太丧心病狂了！太丧心病狂了！他们要把我送到帝国基地啊！那是人待的地方吗！我去了之后还能活着出来吗！不行！我要立刻逃走，陆时初，这事儿你有经验，赶紧和我说说，哪条路子好逃？”

    “哈哈哈！兄弟，我无能为力啊，我是逃走了，可是没两天就被抓回了啊。”陆时初的声音是止不住的幸灾乐祸：“哎呀兄弟，其实去帝国基地也挺好的，多少人想去都还去不了呢，我都羡慕你，你回来后，肯定是条硬汉子。”

    江怀织气得牙痒痒：“陆时初，你大爷！”

    “我大爷，早就死了。兄弟，听我一句，抓紧时间吃点好的吧，进去了就吃不了了。”

    “滚！”

    江怀织愤然挂断电话！

    陆家。

    陆时初抱着手机，乐得不行。

    孟欣兰刚好从楼上下来，见他就快笑抽过去了，精致的弯眉蹙起：“你这是发什么疯？”

    陆时初把江怀织要去帝国基地的事情说了出来，越说越乐。

    却没注意到，孟欣兰若有所思的神情。

    “这是个好主意。”

    陆时初的性子，也该磨一磨。

    “你不是和江家那小子的关系好么？他都去帝国基地了，那你也跟着去，不学个样子出来，不准回来。”

    陆时初脸上的笑，猛地消失，吓得从沙发上滚了下来。

    “妈，您说笑呢？”

    “没有。”孟欣兰边说边往楼上走：“我现在就和你哥说，把你送进去。”

    陆时初气得，给了自己一巴掌。

    让你幸灾乐祸！

    现在，出事了吧！

    他小心翼翼的瞥了眼楼上，拿出手机，给江怀织打电话：“兄弟，其实我觉得你也挺惨的，要不，我帮着你逃吧？担心你一个人出事，我陪着你一起。”

    那头沉默了两秒，最后冷笑：“怎么，你也被送进去了？”

    陆时初：“……”

    ……

    书房里。

    “小栀，这医药链……”江父还是不死心。

    “不要，我真的很懒的。”沈栀轻轻晃了下脑袋。

    “好吧。”

    江父也不坚持了，她现在不要，那他就给她好好收着，等她想要了，再给他。

    “那没什么事，我就先走了。”

    她还要去一趟林家。

    “好。”江父点头，又像是想到什么，说道：“前些日子，杜会长一直来江家，我知道他是想见你，他好像有话和你说，却又不好意思去找你，你要不要去见见他？”

    沈栀立马拒绝：“我不见。”

    一个缠着她叫师傅的林老头就够烦人的啦。

    再来一个杜老头，她还活不活啦？

    这群小老头，挺让人头疼的。

    江父：“那我送你出去。”

    “不用了，我自己出去。”沈栀摇摇头，又道：“待会儿我让霍风带几个人过来，把江怀织看牢了，那小子会跑。”

    ……

    从江家出来，沈栀便去了林家。

    此刻林家上上下下也在忙碌着。

    那位贵人今天就要过来了，所有继承人，包括，林书宇，都想争取在那位贵人面前，刷个好印象。

    “管家，您就透露一下，那位贵人到底是谁？是我们认识的人吗？他喜欢什么？”八名继承人围着管家，好奇的问着。

    “人到了，各位少爷就知道了。”管家保持着笑容，说完，就去陪着林老爷子了。

    剩下八名继承人在原地苦恼的思考着。

    “能让爷爷都如此重视的人，定然是德高望重的高人长辈，老年人一般就喜欢下棋品茶之类的，我们可以投其所好。”

    “也不一定是老人家吧。”一穿着运动装的少年晃晃脑袋，觉得这个说法不可靠：“说不定是年轻人呢。”

    “你傻啊，爷爷都这么尊敬看重的，怎么可能是年轻人，一定是那些隐世的老家伙，书宇，你说呢？”

    “我也觉得。”林书宇颔首，温和的笑着。

    “其实我们都是陪跑的，最后的家族继承人，一定会是书宇你。”

    “是啊，书宇你是我们这群人中，天赋最高的，那位贵人，也一定会选中你的。”

    林书宇笑了笑，没说话，但明显胸有成竹。

    林老爷子教出来的人，心性都挺好的，不像其他家族，为了一个继承人名额，斗得你死我活。

    其实他们都以为，林老爷子会直接选林书宇作为继承人，多了这个考核，他们也依旧觉得，最后，林书宇也一定会是继承人。

    他们都是陪跑的。

    但尽管这样，他们也会好好表现的。

    做到有始有终，绝不敷衍。

    “大家都准备了什么礼物啊？”

    “我准备了一块眠玉，对睡眠有好处，像年纪大的老人，一般睡眠都不好。”林书宇笑着说。

    “还是你想得周到！”

    穿着运动装的少年摸了摸荷包，里面装了满满当当的糖果。

    都是他爱吃的。

    至于礼物……他还真没准备。

    他有自知之明，继承人的名额不会落到他头上。

    “书宇。”

    一片和谐中，一个娇滴滴的声音冒了出来。

    只见，黎初缓缓走了过来。

    看到她，一众继承人脸上笑容都敛了些。

