    第127章 你在做什么？

    

    姜禾浔并不知道沈家发生了什么。

    

    她仔细挑选了高二下学期的学习资料，商颜和沈乘风的学习成绩不一样，两人的偏科也不一样，肯定不能和她买的一样。

    

    她来来回回看了很久才把书放进购物篮里。

    

    晏楼川扫了一眼购物篮里的书，随意问道：“打算什么时候去迪士尼？”

    

    姜禾浔低下头，手指蜷缩了一下，“再过几天吧。”

    

    她的语调听不出情绪，晏楼川却很快捕捉到她那一丝不易觉察的，隐忍的难过。

    

    他看着身侧的女孩儿，此刻的她眉眼间有几分忧郁和脆弱。

    

    晏楼川忽然想起当初那份调查资料。

    

    她在晋城的四年里，每到寒假，她和傅清时都会去迪士尼玩，似乎成了某种必做的事情，更像是一种缅怀和想念。

    

    之前他一直以为女孩子都喜欢去迪士尼玩，可现在，他倒觉得这可能和那个已经死去的少年有关。

    

    晏楼川微微眯起眼睛，眸光沉沉一片。

    

    这小孩儿喜欢傅之珩？

    

    这种猜测让他心头沉郁。

    

    沉默间，两人走到了扶手电梯口。

    

    姜禾浔刚踩上电梯，一个七八岁的小男孩儿忽然就横冲直撞地朝这边奔过来，胖胖的身体被什么东西绊了一下，整个人朝她撞了过去。

    

    她一个踉跄没站稳，要不是晏楼川及时扶住了她，整个人差点儿往电梯栽下去。

    

    男孩儿的妈妈连忙冲过来，一把抓起因为反弹而摔倒地上的儿子，连连朝她道歉。

    

    姜禾浔摇摇头，“我没事。”

    

    惊魂未定的男孩儿大概也意识到自己的错误，态度良好地说了声对不起，然后年轻妈妈拎小鸡崽子似的把男孩儿拎走了。

    

    电梯到了一楼，晏楼川拎着购物篮走到柜台，见他要付款，姜禾浔连忙拿出手机，把收款码递了过去。

    

    “我自己来。”

    

    “就几个钱，这都要抢着付？

    你和那个青梅竹马的同学也分得这么清？”

    晏楼川笑了笑，“看来还是没把我当朋友。”

    

    姜禾浔咬着下唇，犹豫着收回了手机，“那你付吧。”

    

    扫码声响起，晏楼川将购物篮里的书装进袋子里，回头正要对她说，却发现她行动间的不自然。

    

    “脚怎么了？”

    他目光一凝。

    

    姜禾浔微微拧了好看的眉，“好像有点扭到了。”

    

    刚才虽然被他扶住了，但那个男孩儿太胖了，冲过来的力道不小，她结结实实地崴了一下脚。

    

    “但不严重，就稍微崴了一下……哎哎哎，晏楼川，你在做什么？”

    

    她话刚说了一半，猝不及防被男人拦腰抱起，迈步走向休息区。

    

    新华书店里很多人，再加上两人的容貌出众，所有人都在看他们两个。

    

    姜禾浔脸色微微红了起来，表情有些不自然。

    

    她低着头埋在他胸口，都不敢看人了。

    

    她被放到了休息区的椅子上，看着男人在她面前弯下了腰，伸手就要去脱她的鞋子。

    

    周围三三两两休息的人好奇地看了过来，姜禾浔面色通红，下意识地想要阻止：“别！”

    

    旁边有人看着呢！   

    “先看看你的伤怎么样，你之前伤的也是这只脚。”

    万一情况比较严重，很容易留下习惯性崴脚的毛病。

    

    晏楼川脱了她的靴子，当大手掐住她小腿的一刹那，像是想到了什么，他瞳孔一缩，猛然回过神来，又瞬间将她的腿放下了。

    

    

