    还是上次见面的会所。

    夜深沉与天门二人对坐。

    左边的夜深沉目光死死盯着手机上的联盟宣传——

    他没想到影子竟然真打算用两部新作取代自己和天门留下的坑！

    夜深沉的对面。

    天门冷笑道：“他这么做不但拯救不了联盟，反而会因为创作精力的分散影响到死神小学生的质量，要是影子这两部新作真能超越你我，我当场把这桌子吃了又如何！”

    三开！

    还专挑王道下手？

    这是多瞧不起自己的水平？

    夜深沉也跟着冷笑起来：“他七日之内创作的这两部新作，要真能达到死神小学生的水平，吃桌子的时候你可得分我一半哦。”

    他也觉得自己被瞧不起了！

    整个漫画圈都没人做得到的事情，你影子凭什么啊！

    天门嘴角带着一抹嘲弄：“既然如此，不如我们就好好欣赏一下他用七天画出来的两座全新大作。”

    “行吧。”

    二人各自看起了漫画。

    还别说。

    短短七天，这两部漫画的更新量倒是多的出奇。

    ……

    天门看的是《海贼王》。

    ‘这算什么画风？’

    才刚看了几眼，天门的表情就古怪起来。

    【地铁·老人·手机】

    这是破罐子破摔了吗？

    心中划过这样的想法，天门继续往下看。

    嗯？

    看着看着。

    天门的表情再次产生了变化。

    海贼？

    宝藏？

    不知为何。

    他的心忽然“咯噔”了一下。

    皱了皱眉。

    天门继续看。

    ……

    夜深沉看的是《火影忍者》。

    作为职业漫画家，他很擅长抓重点，看漫画的速度要比普通读者更快。

    而火影的前期节奏，也绝不算慢。

    没多久，夜深沉就看了好几画的内容。

    查克拉……

    九尾封印……

    漩涡鸣人……

    漫画设定，伴随剧情一一抛出。

    他那只握着手机的手，忽然有些发软。

    心头，升起了一股莫名的警兆。

    这是来自职业漫画家最本能的直觉。

    ‘这才刚开始，不算什么。’

    他定了定心神，调整了一下有些不顺的呼吸，然后继续看。

    ……

    同一时刻。

    网友在看漫画。

    编辑也在看漫画。

    时间缓慢的流逝着。

    三分钟。

    十分钟。

    半小时……

    越来越多的漫画内容，逐渐呈现在各方读者的面前。

    火影的故事徐徐展开。

    海贼的故事徐徐展开。

    两个宏大的漫画世界，已经悄然拉开了序幕！

    而在网络世界。

    因为大家都在看漫画，与本次事件相关的各大论坛，难得的一片静悄悄。

    ……

    第四十分钟。

    身体虚胖的天门拿起桌上的纸巾擦了擦汗。

    “今天好热。”

    他忽然闷声开口道。

    夜深沉下意识道：“我怎么觉得有点冷？”

    此时。

    两人都快把手上的漫画看到了三分之二左右。

    简单的对话没有后续。

    直到他们各自看完手中的漫画。

    约莫一个小时左右。

    两人终于各自看完了手上的对话。

    “怎么样？”

    天门开口，才发现自己的嗓子有些莫名干涩。

    好像更热了。

    他下意识伸手拿纸巾擦汗。

    抬头的瞬间他看到夜深沉紧了紧身上的衣服。

    夜深沉同时抬头，看到了天门额头与鼻尖上冒出的汗。

    二人的视线交汇。

    “怎么样？”

    天门又问了一句，他试图让自己的声音变得更自然，结果不但更加干涩，甚至还多出了一抹微微的颤音。

    “就那样……”

    夜深沉避开了天门的目光。

    天门忽然有些生气：“什么叫就那样！”

    “还可以……”

    夜深沉稍微更改了措辞。

    天门的嗓门陡然抬高：“能具体点吗！”

    “剧情设定和画风方方面面都牛逼炸了，比你那破漫画好十倍，满意了么！”

    夜深沉被天门忽然抬高的声音吓了一跳，旋即也是火冒三丈，仿佛发泄似的，直接起身冲着天门吼了起来！

    天门张了张嘴，一时间竟哑口无言。

    “你的怎么样？”

    夜深沉重新坐了下来，看着天门，声音略微压低了一些：“我是说《海贼王》……”

    “反正没什么毛病。”

    这次轮到天门避开夜深沉的目光了。

    “具体点！”

    夜深沉的音调又高了回去：“你刚刚不是让我也具体点吗，怎么轮到你自己就特么屁都不敢放一个了！”

    “我能怎么具体！”

    天门火气彻底压不住了，竟然也站了起来，他的手在空中挥舞：

    “我特么搞不明白他画的到底是什么破玩意儿，这阴间画风劳资画了这么多年漫画从来就没见过，偏偏这漫画邪门的紧，很精彩你懂吗，比你那破漫画精彩一百倍！”

    “尼玛的什么意思！”夜深沉拍桌子。

    天门不甘示弱：“我说你那破漫画给人家提鞋都不配啊，你一辈子都画不出《海贼王》这样的漫画！”

    “大爷的！”

    夜深沉也站了起来：“你两辈子都画不出《火影忍者》！”

    天门冷笑：“至少我画工比你强，影子的画工，够你追三辈子！”

    夜深沉毫不留情道：“那你也就剩画工了，别以为我不知道，你的有些剧情脚本都是公司找人帮忙一起创作的，明明是个纯画师还装你妹的原创！”

    “你……”

    “抱歉，我是会所的经理，两位客人，能请你们安静点吗？已经打扰到他人了，如果不配合的话请二位出去吵。”

    会所的经理出现了。

    两人看了看经理，又看了看对方，忽然不吵了。

    他们只是各自颓然的坐了回去，然后目光不约而同的看向眼前的桌子。

    经理：？？？

    这俩人有病吧？

    这眼神怎么跟要吃了桌子似的？

    ……

    天门和夜深沉当然不会真把桌子吃了。

    经理离开后。

    两人沉默了许久，谁也没有说话。

    最后是夜深沉打破了沉默，情绪复杂的四个字：

    “他封神了。”

    天门面无表情道：“曾经的漫画界，从来没有所谓的第一人，以后应该有了。”

    不用过多确认。

    他们相信彼此的判断。

    对方的反应已经说明了一切。

    无论海贼还是火影，都是霸权级作品。

    再加上死神小学生的话……

    那个单枪匹马向整个部落漫画宣战的影子，以三开的华丽姿态，赢得了奇迹一般的胜利——

    踩着他们的尸体。

