    火之国与雨之国交界处，寒风凛冽，两个瘦弱的身影在狂风中疾速前行，后面十几名砂隐忍者紧追不舍。

    “宇智波封火，都怪你，若不是你磨叽，我们早就已经回到村子了！”

    卡卡西的白发在狂风中摇曳，眼神凝重无比。

    “怪我咯？”封火哼哼。

    “难道不是你的错！”

    封火不时回头看后面的砂隐，淡定道“我们从进入小城到出来，没有一丝破绽，而且在山洞里这么谨慎的烧烤，也不可能被人发现！所以，这一定是有内奸通风报信。”

    “那也是你的原因！”卡卡西双手结印，一巴掌拍在地上，“雷遁地走！”

    咔咔！

    密密麻麻的雷电沿着大地疯狂朝后蔓延。

    “风遁大突破！”

    几个砂忍冷笑着发动忍术，狂暴的烈风直接将地上的雷电吹散。

    “你是笨蛋嘛？不知道风遁克雷遁啊。”封火吱吱鄙视。

    “那你知道火遁克风遁嘛？”卡卡西翻着白眼吐糟。

    封火冷笑“拜托，后面那些砂忍里面有一个可是特别上忍，即便火遁克制风遁，也无法弥补实力上的差距。”

    “那你说怎么办？”卡卡西即便和封火联手，倒是能跟那个特别上忍打一打，但关键是后面还有十几个中忍呢，被追上，死路一条。

    “凉拌！”

    “纳尼？”

    “跑路啊，笨！”

    封火的体术没得说，在迈特戴的操练下，已经在上个月顺利突破八门遁甲的第三门生门，而卡卡西有他父亲的教导，各方面也都没有什么短板。

    “木叶的小鬼，赶紧投降！”一砂忍不停使用风遁加快自己速度，但不管怎么追，都似乎追不上前面这两个小鬼，这更让他坚定杀死他们的决心，“交出情报，我们就放你们走！”

    “喂喂，这里已经是火之国的国土了，你们私自闯进来，就不怕引发忍界战争嘛？”封火叫嚣，“到时候你们就是风之国的千古罪人，遗臭万年，你们这样对得起你们的父母亲朋嘛？”

    和平没几年，各国的局势就再次紧张起来，雨之国身处火之国、土之国、风之国的交界处，战略位置自然非常重要，所以三大国都派遣大量忍者进入雨之国收集情报。

    为了情报，各国忍者互相厮杀，局势已经逐渐不可控。

    即便是拥有半神称号的山椒鱼半藏，此时也无法震慑来自各国的忍者了。

    “嗯？等等！”封火余光看到前方左侧位置一名红头发的砂隐正在看着这边，仔细看去，头皮顿时一阵发麻。

    ‘赤砂之蝎？！’

    我了个去！

    封火吓了一大跳。

    这厮两年后可是能干翻三代风影的强横存在，那是万万不能和他照面的。

    “往右边跑！”

    封火大叫。

    卡卡西一怔，他虽然也看到赤砂之蝎，但并没有将对方放在眼里。

    “宇智波封火你搞什么？”卡卡西非常不爽的跟上。

    “那个红头发的是危险人物，我们还是不要惹他。”他们已经很惨了，被一名特别上忍和十几名中忍追杀了，要是再接近赤砂之蝎，那就是人间悲剧了。

    “你认识他？”卡卡西不解。

    封火古怪的看了他一眼“你老爹亲手杀了他父母，你问我他是谁？”

    卡卡西翻白眼，二战期间他老爹杀得各国忍者闻风丧胆，他哪知道是哪对倒霉鬼的儿子啊。

    “蝎，快拦住他们！”身后的砂隐村的特别上忍大叫。

    蝎站在那里一动不动，好似没有听到。

    “该死，蝎，那个白头发的是木叶白牙的儿子，他可是你的仇人啊！”砂隐村的特别上忍急急叫道。

    但蝎依旧面无表情，只是静静的看着这边。

    ‘哈，不愧是两年后把三代风影给宰了的凶人，有性格！’

    封火给赤砂之蝎点赞。

    很快，封火和卡卡西就钻入右侧山林，沿着茂密的树枝疾速逃跑。

    那砂隐村的特别上忍气得不行，再追下去，真有可能遭遇到木叶的大部队忍者，只得放弃，他冲到蝎的眼前怒吼“蝎，你到底在想什么？你难道不想给你的父母报仇嘛？那可是木叶白牙的儿子，你脑子里究竟在想些什么，你……呃、呃！”

    一丝丝血液忽然从他喉间溢出，滴滴答答落在地上。

    “大人？！”

    其余中忍都吓懵了，不敢相信眼前看到的一切。

    蝎的红发在风中微微晃动，传来他微不可查的声音“少在我面前指指点点！”

    只是一瞬，蝎就将这名特别上忍的喉咙开了个小洞。

    几名中忍忙冲上来给他疗伤，医疗忍术下去，他喉咙的血终于堵住，但血流入气管，却是让他陷入窒息，一帮中忍手忙脚乱终于将他救回来时，才发现蝎已经消失。

    “这个家伙真是太狂妄了！”

    “没错，竟然连自己村的人都下手，说不定将来会做叛忍！”

    “就算他是千代大人的后代，也不能如此过分！”

    中忍纷纷指责。

    然而他们不知道的是，蝎此时就在不远处，能很清晰的听到这些人的话。

    “真是丑陋啊。”

    蝎低低叹息一声，随后转身离去。

    密林中，封火和卡卡西跑了一段时间发现身后没有砂隐才微微放松下来。

    “放心吧，这里是火之国，那些砂忍现在还不敢明目张胆的追杀进来。”封火伸了个懒腰。

    “那个红头发的到底是谁？”卡卡西还是很好奇。

    “他叫蝎，擅长傀儡术和毒。”封火凝重道，“别小看他啊，若是让他成长起来，便是现任的三代风影都不会是他对手！”

    卡卡西翻了个白眼“随你怎么说吧。”骄傲的卡卡西表示只要自己成长起来，管他什么蝎都要滚一边去。

    “我们现在怎么办？”卡卡西看了他一眼，眼神古怪。

    “当然是回村了。”

    “你不怕？”卡卡西已经从旗木朔茂那儿知道一些内幕，这次莫名被砂隐追杀，他也认为是有人泄露了他们的情报，而那个将情报交给他们的老板，嫌疑最大，但没有证据，他们也做不了什么。

    “呵呵，你没发现吗？即便是在雨之国，他们也只敢引来砂隐，不敢亲自动手，显然有顾虑，回到火之国，他们更不敢动手了。”封火一脸笑意。

    毕竟在他的帮助下，木叶白牙没死，报社又给猿飞日斩以及支持他的那些家族每月赚那么多钱，你当这些都是假的啊？

    投桃报李，猿飞日斩怎么也要保证封火安全的！

