    秦暖暖看着走到自己面前的萧楚卿，抬头与他对视。

    萧楚卿的手按在她耳边的柜子上，将她锁在臂弯之中。

    低头，两人的距离就在咫尺之间，秦暖暖几乎能够感受到萧楚卿短促而温热的呼吸。

    萧楚卿的烧还没有完全退，整个人也很虚弱，完全是在强撑着。

    他的呼吸越来越热，秦暖暖的耳边响起了萧楚卿带着微喘的声音。

    “秦暖暖，我给你三千万一年，你就这么给我治病的？呵，你这钱赚的倒是容易。”

    秦暖暖听他又是阴阳怪气、含嘲带讽的，原本还想好好跟萧楚卿说话，这会儿也是怒了。

    她在萧楚卿的小腿骨上踢了一脚。

    “你以为你是自己梦游到床上的吗？老娘从天刚亮照顾你到现在，萧楚卿你良心被狗吃了，三千万老娘不要了，你爱给谁给谁！”

    说完，她推开了挡路的萧楚卿，转身就走。

    萧楚卿趔趄了一步，往后退了退，按在柜子上的手撤开了，却死死摁住秦暖暖的肩膀不肯让她离开自己的掌控范围。

    病中的萧楚卿比平时更加偏执，不许眼前这个人离开自己半步。

    “不许走！”

    秦暖暖不理他，径直往外走。

    萧楚卿转身，手往下一滑，拽住了她的胳膊，想要把人拽回来，可秦暖暖却执意要走，几乎是把病弱的萧楚卿连带着往外拽。

    两人互不相让。

    秦暖暖回头，瞪视着萧楚卿。

    “放手！”

    萧楚卿执拗看着他，苍白的唇瓣紧紧抿着。

    “没我的允许，你不许离开我！”

    一旁的邵魏宁看看秦暖暖，又看看萧楚卿，笑着上前对着秦暖暖说。

    “都是我的错，我不该看秦小姐忙不过来就派了自己身边的私人医生过来帮忙，三爷不要误会，秦小姐的确是一直在照顾你，连早饭到现在都没吃，我原本想让她下楼吃一点，可她执意要等着你醒过来。”

    秦暖暖听到这话，冷冷扫了一眼邵魏宁，一脸不满。

    邵魏宁说的都是些什么，怎么搞得她担心萧楚卿担心的吃不下饭，非要等着人醒过来才能放心的样子？

    虽然结果是这样，但是过程和心态完全不同好吗！

    她不想让萧楚卿再误会什么了！！！

    “我没有，我不是，别胡说！”

    可她越是这样否认，却让萧楚卿更觉得这是真的，而秦暖暖之所以否认不过是在跟自己置气而已。

    他扯着秦暖暖的袖子，眉眼间的戾气一瞬间就消散无踪了，渐渐变得温和起来，眉眼微垂，轻轻晃了晃秦暖暖的袖子，低声对着她说。

    “我错了，我不该误会你，你不要生气了。”

    一旁的邵魏宁一脸见了鬼的样子。

    一向来在整个帝都走的萧楚卿，即便是对着自家老爷子的时候也是一副平辈相交的样子，什么时候会这么低声下气跟人说话。

    而且是对着一个女人？

    难不成萧楚卿真的拜倒在了这个美人的石榴裙下了。

    邵魏宁心底百转千回，暗暗佩服自己父亲的慧眼如炬，竟然连这点都看出来了，同时也更加确定了要将秦暖暖请到自己身边做私人医生的想法。

    想要跟萧楚卿合作，还是需要枕头风的帮忙，毕竟这个男人实在是太厉害了。

    他想着，也帮着萧楚卿劝一脸冷漠的秦暖暖。

    “是啊，秦小姐，你看三爷都给你道歉了，你就消消气，都是我的错，我给你赔罪了。”

    秦暖暖凉凉扫了一眼邵魏宁，并不接受他给的台阶。

    同样，萧楚卿也是不耐烦得看向邵魏宁，没好气得说。

    “知道惹人嫌了，你还不走？”

    邵魏宁怎么都没想到自己明明是在帮着萧楚卿说话，但是还是被嫌弃了。

    如果换了别人，邵二公子怕是就要爆发了，可偏偏眼前的人是萧楚卿，他父亲拼命想要拉拢的人，他不敢得罪，只能勉强露出笑容。

    “既然三爷已经醒了，那我就不打扰了，”他想了想，像是想起什么似的，对着秦暖暖问，“秦小姐刚才好像是需要什么中药，您写下来，我让助理去给你买。”

    秦暖暖刚想要拒绝，萧楚卿已经开口拒绝。

    “不用了，萧家不至于连这点东西都需要别人。”

    邵魏宁的脸色又是变了变，双手紧紧握成拳头，却已经笑不出来了，他对着萧楚卿道了一声“告辞”就带着人离开了。

    护士跟着邵魏宁走了，可那个卢医生却被邵魏宁留下了。

    萧楚卿不满得蹙眉，叫住了邵魏宁。

    “等会儿，有东西落了。”

    说着，萧楚卿摇摇晃晃走到了卢医生面前，一只手就把人提了起来，朝着邵魏宁的方向扔了过去。

    也不知道他一个病人是哪里来的那么大的力气，竟然能将一个成年男人轻而易举提了起来，然后扔出去。

    邵魏宁也是一怔，下意识的偏身一躲，卢医生就被萧楚卿扔出了卧室，咚的一声，一声凄厉的惨叫再次响起，但是很快被保镖拖走了。

    邵魏宁脸色更不好，深深看了一眼仍旧被萧楚卿抓在手里的秦暖暖，冲着萧楚卿抱了抱拳。

    “今天来的不巧，等三爷身体好了，邵魏宁再登门拜访。”

    萧楚卿一脸冷漠，也不回答，只是淡漠得看着邵魏宁带着人离开。

    正在这个时候，萧楚卿的助理也是走了进来，手里提着一大袋子用油纸包好的东西，淡淡的药香飘进秦暖暖的鼻子，她转头看向助理问。

    “是云曼殊让人送过来的？”

    助理摇头，老老实实说。

    “云总像是临时遇到了什么事，现在已经赶最早的飞机回了S城，临走之前派人把您要的中药送过来，送货那人上不来，正好我在楼下，就顺手带上来了。”

    秦暖暖大概是明白了，怪不得云曼殊送了这么久的药还没有把东西送来。

    秦暖暖接过了的那包药，扯开了油纸包，仔细看了看里面的中药品质，都是最好的，药量和药品都没有错。

    她把一包中药递给了助理，吩咐他。

    “先把中药放在药罐里，用温水泡半个小时，然后再加四碗水煎成一碗药。”

    助理听了，看了一眼脸色连带着嘴唇都是苍白的萧楚卿，立刻明白过来，赶紧拿着药去了。

    卧室里只剩下秦暖暖和萧楚卿两个人。

    秦暖暖转身朝着门口走去，可才走了几步，袖子上传来巨大的力道。

    她回头，就看见萧楚卿仍旧是站在那里，扯着秦暖暖的袖子不肯松手。

    “你别走。”

