    大长老的脸色更加凝重，萧羽他自然是知道的，如此才俊，三巨头早就与他说过了，特别是一个半月前传出后者持有古帝玉的消息，更是让得许多隐世的老家伙将其记住。

    你看，魂族的老家伙这不就来了吗？

    “大长老, 现在情况怎么样了？萧羽还好吗？”

    萧羽与魂魔老人的战斗，三巨头根本看不清楚，只能询问大长老。

    大长老摇摇头：“他们已经进入了一个临时构建的空间之中，我已经无法看到了，不过萧羽很强，之前初次交手并未落下风, 应该问题不大。”

    “现在老祖不在小丹塔, 萧羽只能靠自己应对强敌了，我们也帮不到什么忙。”

    …………

    一片银白的空间之中

    两道流光来回碰撞, 每每碰撞产生的能量波动，将得此处空间震的寸寸碎裂，或许用不了多久，此处便是会彻底被打奔溃散去。

    在一次交锋之后，两道流光分开，于两边摇摇对立

    显然刚才两人都是在试探对方实力，并未全力出手。

    “好厉害的小子，你很不错，居然能在老夫手下坚持这么久，四星斗圣你便有这种战力，等你成长起来，我魂族还不一定能对付你。”

    浑身黑气的魂魔老人盯着萧羽，眼神杀气腾腾的冷声道。

    萧羽闻言, 散去浑身斗气，微微一笑：“魂魔老人也名不虚传, 能在我手下坚持这么久，五星斗圣之中，你也算顶尖了。”

    此话一出, 魂魔老人瞬间老脸一抖，眼角抽抽

    “狂妄，老夫也不想继续玩下去了，你去死吧！”

    突然，魂魔老人一声大喝，黑气滔天蔽日，整个空间被染的宛如地狱，阴森恐怖。

    “天妖血蛊！噬！”

    随着魂魔老人的一声冷喝，那黑气凝聚成一个巨大的漩涡，点点血光自漩涡中心射出，一种不属于人类的凶戾之气弥漫开来

    萧羽眼神一凝，这凶戾气息，比起莽荒古域那些凶兽还要更甚许多倍。

    然后只见那漩涡之中，一道血光快速射出，速度之快，便是其他四星斗圣都无法看清！

    萧羽有太虚之眼加持，自然看清那血光是什么，顿时被恶心到了，随后也不再留手

    神源天玄变！

    无数的玄色火焰，自萧羽体表冒出, 恐怖的温度，让得空间瞬间融化，一股强横得足以匹敌五星斗圣后期的气息宛如飓风席卷周遭天地！

    玄尊祖焰加持下的神源天玄变，竟然可以让萧羽的实力，硬生生的提升一星！

    也在这时，那道血光猛然而至，此时血光终于露出了真正的面目

    那是一只呈现暗红色的类似蟾蜍一般东西，不过其体表那凸出的肉团之上，却是一张张人脸！

    “这般丧尽天良之物，今日，我来为你们解脱。”

    看着那张开蛙口，袭向自己的诡异生物，萧羽淡然出声

    旋即手中玄尊祖焰凝聚，温度再上一个层次，斗气也在此刻瞬间汇聚到极点！

    轰！！！

    萧羽猛的一拳会出，能量与火焰掺杂，形成一個数十丈拳头，轰然砸去

    虽然两者对比，萧羽的能量拳头小的宛如蝼蚁，但其中的恐怖，只有当事人才能明白

    嘭！！！

    “呱！”

    一道凄厉的声音响起，那血蛙在这一拳之下，蛙口之中竟是硬生生的被打穿，出现一个数十丈的通透窟窿！

    魂魔老人当下脸色大变，就在萧羽气息提升至五星斗圣后期的时候，他便是心中警铃大作，如今自己在的魂蛊蛙，竟然在萧羽一击之下重创

    察觉到事情不对，萧羽现在已经不是自己能够灭杀的存在了，魂魔老人也起了退意

    解决魂蛊蛙之后，萧羽看向魂魔老人，当下便是看出了他的想法，但自己可没打算放其离开。

    瞬间，萧羽脚底冒出银青色的雷电，下一秒，他便是出现在魂魔老人身后！

    “老家伙，现在想走，没机会了，留下吧！”

    再次挥出一拳，但此次，却是直接打在魂魔老人后背之上！

    恐怖的能量席卷，加上玄尊祖焰，这一拳，普通的五星斗圣后期，都要直接重伤！

    魂魔老人也是第一时间察觉，连忙在身后凝聚一团黑气防御，但在萧羽拳头之下，并未完全挡住，恐怖的灼热劲气，还是透过黑气，打入魂魔老人体内！

    “噗！”

    魂魔老人瞬间喷吐出一口鲜血，整个人向前冲飞而去，滑出数千丈的距离！

    待得停下，魂魔老人只觉得后背剧痛无比，一股灼热之气正在焚烧自己的五脏六腑

    而现在魂魔老人的背后，灰衣碎裂，露出枯瘦的后背，后背被打中的地方，已经血肉模糊，还可以看见一簇簇的玄色火焰在燃烧！

    在痛苦之中，魂魔老人抽气一声，杀意宛如倾盆大雨一般，倾泻出来：“小子，是老夫大意了，但你以为这点本事，就想将老夫留下，未免太天真了！”

    说完，魂魔老人转身张开大口，那被萧羽打穿，奄奄一息的魂蛊蛙便是全身开始蠕动起来，一息之间，化作一团血浆，向着魂魔老人口中飞去

    萧羽一见，就知道这老家伙要放大招了，阻止是阻止不了的，那便一招定胜负！

    “说来你今天走不了，你就走不了！”

    淡然说完，萧羽举起手指，一道耀金雷电瞬间缠绕，能量汇聚至极点，伴随着雷光大放，恐怖的波动弥漫而出

    就在这时，那魂蛊蛙完全进入魂魔老人的口中，他的嘴也在此刻变异，宛如蛙口一般，鼓起血色大包，随着他再次张开，一团粘稠的血色球体便是在其的大嘴之中浮现！

    “呱！”

    一声惊天蛙叫，从魂魔老人口中传出，那血球也在此刻，爆射而出！

    萧羽也在此刻，猛的一指点出，那手指之上的恐怖雷电和能量，便是瞬间消失不见

    下一刻，一根无比巨大的手指，便是将此处空间点破，出现在魂魔老人斜上方

    手指缠绕着耀金雷电，似天柱一般，狠狠得朝下点去

    在那手指之下，魂魔老人宛如蜉蝣，其发出的血球，还未飞出百丈，便是与魂魔老人一起，被手指点下！

    轰隆隆！！！

    空间也在此时承受不住，直接爆裂开来，露出漆黑深邃的虚无空间！

    萧羽身上的玄尊祖焰也在此刻褪去，一股空虚之感传来，现在的他，斗气已经接近枯竭

    使用玄尊祖焰进行神源天玄变，极耗斗气，即便是萧羽现在，也无法维持太久，加上比起之前黑雾空间更加恐怖的昊阙玄穹指，消耗也是巨大

    魂魔老人乃是五星斗圣后期，到了斗圣一境，想要越级而战，已非易事，萧羽与魂魔老人之间整整差了一星的距离，能打成这般局面，在别人眼里完全是一件极其震撼之事。

    当然，萧羽并不是斗气耗尽就没有再战之力了，现在的他，还有着堪比三星斗圣的肉体力量，加上他的修炼路线的特殊性，每时每刻都在回复斗气，根本不存在斗气完全枯竭的情况

    只是一会儿，斗气就回复了十分之一，萧羽闪身来到玄指落下的那一处，开始查看情况

    超越了天阶斗技的玄穹指，威力之大，若不是萧羽自己乃是释放者，恐怕都难以承受

    “不会是连灵魂也彻底消失了吧？”

    看着空空如也的虚空，萧羽一愣，魂魔老人这么不经打？

    您瞧瞧，这说的是人话？那一指，别说魂魔老人了，便是再来两个五星斗圣后期强者，都是挡不住的

    原本的黑湮玄指，修炼至大成，便是九星斗圣都挡不住，更别说更胜一筹的昊阙玄穹指了

    就算萧羽没有大成，但也算得上是精通了，神源天玄变的状态之下，一指下去，恐怕六星初期斗圣来了也够呛。

    再次检查一遍，天境大圆满灵魂灵魂扫视，便是一丝魂魔老人的气息都没有

    看着那被一指点的极度扭曲，形成数千丈巨大虚空漩涡的地方，萧羽摇摇头，便是转身离开了此处。

    没必要再找了，真的已经渣都不剩了。

    …………

    回到内丹域，萧羽向下一看，便是见到了底下的三巨头，还有一位麻衣老者

    那位麻衣老者看着陌生，但其散发的二星斗圣的气息，一下子就让萧羽想到了是谁。

    旋即萧羽一个闪身，便是来到三巨头的前面

    “三位会长，真是抱歉，仇家找上门，倒连累了丹塔，你们没事吧？”

    萧羽询问一下，那魂魔老人可是五星斗圣后期，真要对三巨头出手，恐怕挥一挥手，三人就无了。

    天雷子摇摇头，担心问道：“无事，那魂魔老人呢？”

    就在萧羽与魂魔老人干架的时候，大长老已经将魂魔老人的信息告知了三巨头

    三巨头也是了解了魂魔老人的恐怖。

    萧羽伸出手指，做了一个下点的动作，笑道：“已经被我点死了。”

    “嘶！”

    三巨头闻言，皆是倒吸一口冷气！

    那大长老，虽然面色如此，但心里已经掀起滔天骇浪，要不是为了为此丹塔和自身的形象，他早就将周遭的冷气全部吸光了。

    “对了，这位乃是小丹塔的大长老，小丹塔萧羽伱应该也知道是什么地方。”

    “这是自然，萧羽见过大长老。”

    “呵呵，林某见过萧羽小友，小友的实力，已经超过老夫太多，万万不可行晚辈之礼。”

