    独狼道：“放心吧，这次我出手，万无一失。”

    “对了，我倒是有些好奇，你们既然锁定她的位置，为何不自己出手？难道，你们日炎会是害怕触怒龙国，遭受报复？”

    “独狼，你的话这么多，是怎么活到现在的？好好办你的事，赏金不会少你一分，但再敢多问，别怪我不客气。”

    沙哑的嗓子主人走出来，眼神冰冷。

    其长相，和冈本有七分相似。

    “哼，我兄长惨死，身中奇毒，定然是朱雀所为。”

    “此仇不报，我山田岂有面目面对列祖列宗？”

    山田眼神宛如毒蛇，在黑夜之中，散发出可怕的寒意。

    独狼哆嗦了一下，道：“离我远点，你们日炎会人身上，都阴气森森的，真不知道是怎么回事。”

    山田冷冷一笑：“那是八岐大神洒下的杀神之光，有其加持，我等战斗起来，战力倍增。”

    独狼道：“很好，朱雀没动，我要出手了。”

    朱雀不仅没动，而且刚好转过头来。

    凌厉的目光，似乎穿越了百米的虚空，和独狼在对视。

    独狼一怔，心中冒出一股寒意，就要扣动扳机。

    突然，他感觉脖子后面传来一股冰凉的感觉，似乎有什么东西钻了进去。

    瞬间，意识和身体彻底分离。

    他目光呆滞的看着倍镜中的朱雀。

    朱雀已经端起一杯酒，满脸含笑，虚空敬了敬。

    山田后背升起一股凉意：“什么人？”

    轰！

    他当机立断，撒下一颗烟雾弹。

    随后，撞碎木门。

    忍者秘术，尽情展开。

    宛如暗夜精灵，在楼道狂奔。

    太可怕了。

    虽然连人都没看到，但那恐怖到极点的杀气，几乎瞬间击溃了他的战意。

    来者，乃绝世高手，不可敌。

    甚至，他都没看到那小小飞刀是从什么地方射来。

    那么精准，那么凌厉。

    切断神经，一击毙命。

    山田疯狂逃窜。

    他甚至不敢回头多看一眼。

    因为，他怕这小小的动作，会让自己死于非命。

    实在是恐怖的杀意，宛如实质。

    至少是杀人过千的绝世狂屠。

    这样的人，不可敌。

    任狂眼神冰冷。

    日炎会简直无法无天。

    居然敢在龙国核心大城，狙杀龙国重将，简直没将龙国高手放在眼里。

    既然遇上，岂能轻饶？

    更可气的是，朱雀居然知道有人在狙击她，可她还那么若无其事。

    这小妮子，胆子越来越大了。

    山田不断丢出烟雾弹，将忍术施展到极致。

    借助各种障碍物，疯狂走位。

    后背冷厉杀意，一直跟随。

    似乎只要他一回头，或者停顿，就会将他穿透。

    山田骇得魂飞魄散。

    追击自己的，不是朱雀，他是谁？

    难道，是另一个战神？

    中海这个后方城市，竟然出现了两个战神。

    这些人难道察觉到了什么，也是为那件东西而来？

    眼看任狂穷追不舍，两人已经快要出城。

    山田心中憋闷无比。

    他掏出一瓶药丸，看也不看，疯狂向嘴里灌去。

    “八嘎，都是你逼我的。”

    他一咬牙，发出求救信息。

    “速来支援，有强敌。”

    此刻，两人一前一后，已经来到一处荒凉的小村。

    这里房屋征收，已经人去楼空。

    而且停水停电，一片漆黑。

    这样的环境，非常适合忍者作战。

    任狂啧啧道：“日炎会混得也太惨了，你们不愧有老鼠的本质，下意识就会选择这种肮脏龌龊的地方。”

    “八嘎，你的，给我死。”

    山田猛地回头，一刀劈斩而出。

    他刚才吃下的药物，有麻痹神经，提升潜力的作用。

    这一刀，迅疾如风，厉啸刺耳。

    出其不意攻其无备。

    任狂的身影已在身后，眼看就要被劈中，却是诡异一扭。

    刷。

    刀光如同皮练，从任何的身边擦过。

    地上砖头立即断裂成两块。

    山田状若疯狂：“真以为我怕你么？不过是想把你引来罢了，旋风十三刀，斩！”

    刷刷刷！

    刀光如雨，连绵不绝。

    山田人刀宛如一体，旋转攻击，无物可当。

    任狂宛如狂风巨浪中的小船，随波飘荡，摇摆不定。

    但，刀光虽然凌厉，却没有沾到他一根毫毛。

    “你的队友呢，还有多久才到。”

    任狂幽幽道。

    他打算将日炎会的人一网打尽，以绝后患。

    山田狞笑道：“不用急，杀你，我就足够了。”

    在药剂的影响下，他已经忘记恐惧是什么。

    暴虐和凶狠，主宰心灵。

    任狂冷哼一声：“原来是服用了违禁药，透支生命，唉，你们真是没救了。”

    山田怒吼道：“这是大长老毒魔研制的神药，能增幅两倍战力，你死定了。”

    他像是不知疲倦，接连疯狂劈斩。

    可惜，任狂的步伐神秘莫测，无从琢磨。

    再强大的攻击，打不到人，也是白搭。

    任狂有些不屑：“毒魔就知道走歪门邪道，永远上不得大雅之堂。”

    “敢看不起我们日炎会大长老，好大的口气。”

    山田双眼开始赤红，像是要流血一般。

    一股野兽般的凶杀戾气，让人发寒。

    他的攻击，也越发的凌厉可怕。

    换个人，早已经成为他刀下厉鬼。

    “够了，你的同伴既然已经来了，你这个诱饵留下也没用了，去死吧。”

    任狂冷声喝道。

    快速闪动的身影，突然出现在山田身前，一拳，直取他的咽喉。

    山田大惊，仓皇后退。

    他的速度已经达到惊人地步。

    却没想到任狂的速度更快。

    二者，根本不再一个层次。

    恐惧潮水般再次袭来。

    这一刻，哪怕有药物加持，他也想逃。

    但已经来不及了，任狂如影随行。

    刷刷刷！

    一阵令人心悸的厉啸声响起。

    寒光纵横，宛如无数利刃交错，覆盖了山田所有要害。

    嗤嗤嗤！

    鲜血宛如血花炸开。

    山田发出一声不甘的怒吼，噗通一声栽倒在地。

    任狂手中，玉刀滴溜溜转动，像是才饮血的精灵，给人诡异的美感。

    “生死刀……你，你是魔医狂龙？”

    山田嘶哑着，想要将这个消息传出。

    但眼前一暗。

    一只大脚正在放大。

    噗嗤！

    重重踏下，脑浆飞溅。

    任狂脸色一片森然。

    “日炎会，你们还以为我们是以前的龙国么？”

    “敢犯，必诛！”

    他冷眼看着周围不断赶来的黑衣人，嘴角微微翘起，露出了一丝森冷的微笑。

    三年养伤，这些小爬虫们都开始蹦跶起来。

    是时候让这他们知道，魔医狂龙，回来了。

