    房玄龄也不客气，直接就收了李峰的两斤极品铁观音。

    “你说的大牛一家呀，此时他们可不得了了。”

    房玄龄缓缓地将朝廷开发大青山的事讲述了一遍，听的李峰是一愣一愣的。

    当房玄龄将大青山蕴藏大量铁矿之事上报李世民之后，李世民欣喜若狂，当即便下旨令工部着手开采。

    此事交给了尉迟恭全权负责。

    一直以来，盐铁都被世家大族所掌控。

    朝廷能掌控的少的可怜，就连世家大族的十之一二都不到。

    如今竟然发现了大青山蕴藏丰富的铁矿，由不得他们不上心。

    至于王家庄的村民则全部被迁走了，并且收到了丰厚的拆迁费。

    听了房玄龄的讲述，对于大牛一家人，李峰算是放下心来，只要他们过的好，来不来长安都是一样的。

    这件事算是放下了，不过另外一件事却令李峰是瞠目结舌。

    “老头，你们在大青山光发现了铁矿？没有发现点儿别的东西？”

    李峰看着房玄龄，问道。

    对于李峰的问话，房玄龄丈二和尚摸不着头脑。

    “什………什么别的东西？”

    李峰翻了翻白眼，双手张开，说道：“你们有没有发现大青山有黑色的石头，而且非常的脆弱。”

    闻言，房玄龄仿佛想起了什么，便说道：“嗯，是有那种黑色的石头，那也太多了，不利于开采铁矿，都被扔到山沟里去了。”

    “我尼玛！”

    听了房玄龄的讲述，李峰不由爆了句粗口。

    这帮东西还真是败家呀，竟然将煤当做破石头给扔了，还真是令人无语呀！

    听到李峰爆粗口，房玄龄顿时现出不悦之色。

    他怎么说也是李峰的准老丈人，被自己家准女婿指着鼻子骂，任谁都会不舒服吧。

    看到房玄龄脸现不悦，李峰也知道自己失言了，不过也并未给他好脸色，而是将那种黑色石头给她讲述了一遍。

    听了李峰的两说，房玄龄当即脸色大变，紧接着便是狂喜。

    他没想到那种看似无用的石头竟然是煤炭，比起他们所用的木炭不知好了多少倍。

    煤炭不光能供暖，还可以炼铁，炼制出来的钢铁可以打造坚不可摧的战甲，还可以锻造锋锐的兵器。

    如果大唐兵士都能佩戴上钢铁锻造的铠甲与兵器，何惧那帮突厥人？

    房玄龄越想越是兴奋，也不等李峰说完，便一溜烟的跑了。

    他要将这个情况汇报给李世民，并且要尽快着手开采煤矿。

    看着房玄龄火急火燎的样子，李峰暗自皱眉。

    如果真能所他所料的那般，大唐何惧突厥，就算是攻打高丽与倭国也不在话下，甚至可能征服全世界。

    想到这里，李峰脸上顿时现出狂热之色。

    不讲李峰在医馆设想他远大的野望，此时世家大族却全部聚集了起来，他们在朝堂上讨论该如何处理裴谦之事。

    世家大族虽然不属于同一支，但是他们的利益却是息息相关的，牵一发而动全身。

    如今是裴家，说不定下一个就是他孟家以及其他大家族了。

    于是乎朝堂上仿佛菜市场一般争吵了起来。

    一部分是以世家大族为首的官员。

    他们认为李世民处理裴谦太过极端，必须由三司以及大理寺会审。

    一部分却是以长孙无忌、杜如晦自己秦琼等为首的李世民铁杆班底。

    他们要求直接定罪，无需会审，毕竟裴谦的所作所为乃是陛下与皇后娘娘亲眼所见。

    此时裴谦代表的可不是他自己，而是代表着整个世家大族的颜面。

    所以他们绝对不允许裴谦就这样被定罪。

    朝堂上所有大臣争论的面红耳赤，最后都没有争出个所以然。

    看着一方吵吵嚷嚷的样子，李世民顿时感觉头大，虽然他早已有了整治世家大族的意思，但是却不敢冒然动手，毕竟世家大族盘根错节，势力太大。

    在世家大族内部流传着这样一句话，那就是百年皇朝，少年世家。

    就算你皇朝如何更替，他世家大族永远屹立不倒。

    由此可见世家大族的底蕴是何其深厚。

    就拿大唐来说，如果不是有世家大族的鼎力支持，高祖李渊如何能推翻大隋江山，镇压各地叛乱？

    无奈之下，李世民只好暗中谋划，一点一点的削弱世家大族的实力。

    在世家大族的压迫下，李世民只好一波将裴谦暂时革职关押起来，择日问斩之事容后再议。

    御书房。

    李世民脸色阴沉坐在座椅上，下方是他的三个狗腿子，长孙无忌、房玄龄以及杜如晦。

    “哼！”

    良久之后，李世民一拍桌案，咬牙切齿道：“这帮世家大族真是太可恨了，总有一日朕要将他们连根拔起！”

    闻言，三人俱是沉默，只不过脸上同样是露出愤恨的神色。

    他们也明白世家大族这个毒瘤对大唐的危害，但是却不敢冒然动手，只能静待时机。

    “玄龄，看你一副神不守舍的样子，是不是有什么心事？”

    突然，李世民看到房玄龄并没有对今日朝堂之事发表意见。

    其实上朝之时李世民便注意到了，只是被吵的心烦意乱并未多问。

    如今有了机会当然要询问一番了。

    “陛下，臣确实是有事，只不过此事事关重大，不知该如何开口。”

    房玄龄看着李世民平静道。

    “哦？”

    房玄龄的话顿时勾起了李世民的兴趣，不由问道：“究竟是何事值得你如此郑重其事？”

    房玄龄看了看长孙无忌与杜如晦，接着面向李世民说道：“陛下，世家大族能够屹立不倒，不过是他们掌控了我大唐的经济命脉。”

    “这其中就包括盐铁以及衣食住行。”

    “倘若我们能将他们掌控的资源一点一点的夺过来，那他们还有什么底气与陛下抗衡？”

    闻听此言，李世民露出一丝苦涩的笑容，叹了口气说道：“此事说的简单，但是办起来可是千难万难的。”

    顿了顿，他仿佛想起了什么，急忙说道：“不对，你如此说是不是有了什么计划？”

    房玄龄露出一个高深莫测的笑容，说道：“世家大族虽然掌控着大唐的经济命脉，最主要的便是他们掌控了盐铁，如果我们将盐铁收归国有，那他们势必会元气大伤，如此我们才有可能将他们的嚣张气焰打压下去。”

