    车源侯座下的古宝阁第五层中神光茫茫。

    这里的古神弟子足迹，显然比前四层都要稀少了许多。

    “玛德，这里的空间束缚力，也太大了吧！”

    “我们进入第五层，已经有大半年了，再这样下去的话，我们恐怕要空手而回了。”

    此刻，正有两位古神弟子，一前一后的在第五层中挪动着，宛如蚁爬，好似每个动作，都要耗费全身的力气。

    他们苍白的面庞上，充满了不甘之色。

    第五层中的宝物，自然比前四层要高级许多了。

    但他们在其中，移动都尚且如此困难，更别说寻宝了。

    这大半年的时间，根本毫无收获。

    就在这两位古神弟子，准备撤回到第四层的时候，突然远处的空间一颤，有漫天的紫光冲天而起。

    这紫光掀起了恐怖的波动，只见一道身影从远处腾空而来。

    “是萧叶！”

    顿时，这两位古神弟子抬头望去，都是心头颤动着。

    他们乃是车源侯的后裔弟子。

    比萧叶要早好几亿年来到群族之界。

    现在他们在第五层中，只能徒步前行，而萧叶却能腾空飞行了，这差距实在太大了。

    “不过看他的样子，应该也要和我们一样，退到第四层了吧。”

    “应该是，他虽然能抵挡住第四层的空间束缚力，但在这里消耗太大了。”

    ……

    望着萧叶，朝着天梯的方向飞来，这两位古神弟子，都在低声议论道。

    “古宝阁第五层中，都不少道神器，随意取得一件，几乎都能纵横中位道神境了。”

    “这大半年，我倒是寻到了不少，而且连修成san ji真皓混沌体宝物，都找到了一千多种。”

    然而萧叶，却无视这两位古神弟子的目光，内心颇为激动。

    “最重要的是……”

    萧叶手掌一翻，顿时一枚精巧的令牌浮现在手中。

    这令牌的大小，和命枢令有些类似，但通体却铭刻着阵纹，正是禁天密令。

    手持此令，就可以动用古神群族，布置在混沌世界的禁天大阵，进行禁天穿越了。

    日后要回到伽罗小禁天，也方便了太多。

    恐怕其他古神弟子，根本想不到，萧叶只是在古宝阁第五层中大半年的时间，就有这么大的收获。

    嗖！

    下一刻，萧叶身形未曾停留，登上了天梯，却是朝着第六层攀爬而去。

    “这家伙，疯了吗？要冲向第六层？”

    这一刻，那两位古神弟子都是表情错愕，目瞪口呆了起来。

    古宝阁第六层，那可是上位道神才能进去的。

    擅自闯入，只会折损自身，和找死没有太大的区别。

    即使是当年的纯灭阳，也没有这么大的胆子。

    然而萧叶，却是已经通过了天梯，离开了第五层。

    沿着天梯，足足攀爬了一个月的时间，萧叶这才感觉眼前一亮。

    轰！

    与此同时，一股恐怖无边的波动，宛如惊涛骇浪一般席卷而来，朝着他的身躯重重压来。

    噗嗤！

    萧叶顿时体魄颤动，神格像是遭受到了重锤的轰击，整个人直接被压趴在地上，嘴角逸出一丝神血，眼前直冒金星。

    这里的空间束缚力，已经达到一个骇人的层次，就宛如凡人坠入了海底，恐怖的水压，足以将其碾得粉身碎骨。

    “你虽然将七星古神血统，淬炼到大成，但还没有经过合道这一步，不论是神体，还是神格，都还是中位道神层次，在第六层中停留时间过长，那是自找死路。”

    “还是乖乖滚下去吧，这里不是你该来的地方。”

    就在此刻，一道冷漠的声音，宛如混沌雷霆在响彻，只见远空之处，一位身高足有十丈，通体缭绕着混沌光的生灵踏空而来。

    他，正是此行古神弟子中，达到上位道神境的颜西伯。

    他俯视着下方的萧叶，嘴角浮现一丝若有若无的嘲讽。

    萧叶之名，他也有所听闻。

    淬炼大成的七星古神血统，固然能击杀石坚这等初临上位道神境的存在，但和他相比，还相差甚远。

    “多谢颜西伯师兄的关心。”

    “我在这里，应该还能坚持一段时间。”

    就在此刻，萧叶却是身躯动弹了一下，竟然一个翻身站了起来，浑身紫光弥漫伤痕迅速都被修复。

    “这怎么可能！”

    颜西伯见此微微一愣，满脸的震惊之色。

    一个中位道神，怎么可能扛得住古宝阁中第六层的空间束缚力？

    “我虽然没有经过合道，但在丘渊前辈开辟出的大道残界中，打破了中位道神境的极限，结合七星古神血统，也能挡住第六层的压力了。”

    萧叶在默默感受着，脸上扬起了一丝笑容。

    虽然他在第六层中，无法做到颜西伯那般腾空飞行，但至少步行是没有问题的。

    “小家伙，我在第六层中有什么收获，就看你的了。”萧叶也懒得理会眼前的颜西伯，而是将金焕神鼠拘禁而出。

    第六层中的宝物，那可是上位道神境层次的，他对于这里的收获，自然无比的期待。

    “这，便是金焕神鼠吗？”

    “萧叶师弟，不如让给我吧。”

    此刻，却有一片神光垂落了下来，只见颜西伯从天而降，阻断了萧叶的去路。

    虽然他口中在提及金焕神鼠，但一双模糊的眸子，却是盯上了萧叶，像是要将对方看透。

    身为上位道神。

    在古宝阁中寻宝，也有别的手段，对于金焕神鼠实际上并不是很在意，否则他不会到现在才开口。

    如今，他只是在以金焕神鼠为借口，欲要一探萧叶虚实而已。

    一个中位道神，竟然真的登临了古宝阁第六层，实在太惊人了，或许涉及到大秘密，他根本坐不住。

    “颜西伯师兄，抱歉，此鼠对我还有大用。”

    萧叶摇了摇头，抬脚准备绕过颜西伯。

    “萧叶师弟，这可由不得你了。”

    “我身为上位道神，即使教训你一顿，事后刑罚阁，也不会多说什么。”

    颜西伯却是身形一闪，还是拦在他面前，话语冰冷道。

    “颜西伯师兄，你真要强行动手，难道你不怕踢到铁板了吗！”

    萧叶的表情，顿时阴沉了下来。

    「第三更到！」

    「本章完」

