    “朕从来不骗人，不过，朕也说了，是给你机会说服我放了你义兄！”

    “你那个义兄，胆大包天，居然归顺于谋逆之人，即便是朕可以放他，他也要交代出背后的人是谁。”

    林凡冷声说道。

    “什么谋逆之人？”

    戚薇问道。

    “呵呵！你果然不知道这件事情，你义兄带着一批精锐，袭击朕的人，造成了不小的伤亡，此事，可不是简单就能算了的！”

    林凡冷笑着说道。

    戚薇脸色微变，自己的义兄袭击的不是帮派吗？怎么会变成陛下的人？

    带着疑惑，戚薇跟着林凡一路出了城，来到一处依山傍水的地方，这里算是大山深处，人迹罕至。

    但是，当他们来到山后的时候，却是看到了一处军营，而且，这一处军营旁边便是一条大河，还有十艘战船。

    “这是？”

    戚薇疑惑的看着林凡。

    “这是朕秘密组建的火凤凰军团，里面的将士，全部都是女子，现在正在扩军呢，人数应该是达到了三千人了。”

    林凡沉声说道。

    说罢，他便是带着二人走入了军营之中，守卫的女将士并不认识林凡，将林凡给拦住了。

    “站住！这里是军营重地，闲杂人等，不得入内！”

    女将士说道。

    “大胆，这位乃是当朝天子，是你们的陛下，你们敢拦着？”

    曹正淳呵斥道。

    林凡却是笑着说道：“呵呵！她们又没见过朕，自然不认识，无需怪罪。”

    “多谢陛下！”

    那两名女将士被曹正淳呵斥，脸上浮现慌张之色，听到林凡所说，脸上的慌张之色这才消失。

    “张良可在军营之中？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，张将军如今就在军营之中，带领一分队操练呢。”

    一人回道。

    “一分队？”

    林凡问道。

    “陛下，张将军说，陛下要将火凤凰的常备人数，固定在五千人，而且，给了我们十艘战船！”

    “所以，张将军将火凤凰分为了十个分队，每一个分队有五百人，目前，我们火凤凰有七个分队，不过，第七个分队人数不足五百人。”

    女将士回道。

    林凡点了点头，这张良不愧是系统奖励的人才，无论是管理内政，乃是训练士兵，都是有一些手段的。

    “恩，带朕去见她。”

    林凡说道。

    一名女将士急忙在前面带路，三人向着军营内走去。

    “刺！”

    “杀！”

    “挡！”

    ……

    前方的校武场之上，一队整整齐齐，身穿火红色软甲的女将士正在操练着，看气势，一点也不弱于男子将士。

    而监督她们操练的，正是张良，而且，此时张良也是身穿火红色的软甲，一头乌黑靓丽的秀发整齐的扎在一起，垂在身后。

    红色的软甲穿在张良的身上，略显紧身。

    张良看到远处来人是林凡，急忙停下手中的动作，走了过来：“微臣见过陛下。”

    “起来吧，这火凤凰被你训练的很不错，不过，你怎么才召集了三千多人，朕不是说过，要凑齐五千人吗？”

    林凡问道。

    张良起身说道：“回禀陛下，想要说服女子参军，本就不是一件易事，而且，火凤凰对于女子的要求也极高，因此人员很难招募！”

    “恩，火凤凰的确是只能要精英，慢一些就慢一些吧，如今，有多少人可以上战场杀敌？有多少人可以驾驭战船？”

    林凡问道。

    “回陛下，火凤凰三千两百人，有一千五百人可以上战场杀敌，然而，水战训练刚刚开始，能够进行水战的，有五百人。”

    张良沉声说道。

    “五百人！刚好凑齐一条战船，明日，我会让兵仗局和火药坊的人给你们送来十门火炮和一百发炮弹！”

    “从明日开始，这五百人可以进行水中战斗和发射炮弹的训练了。”

    林凡沉声说道。

    “陛下，当真可以给我们配备火炮了吗？”

    张良惊喜的问道。

    “朕还会在这种事情上骗你们吗？”

    林凡白了一眼张良说道。

    “多谢陛下！”

    张良急忙回道。

    “给你介绍一下，这个小妮子是戚家军的后人，名为戚薇。”

    林凡为张良介绍戚薇。

    不过，张良看着戚薇时，眼中多少带着一些敌意。

    “原来是戚家军的后人，久仰！”

    张良沉声说道。

    “陛下，你带我来这里，莫非就是让我看一看你组建的女子军队吗？”

    戚薇看着林凡，问道。

    “你觉得，朕这火凤凰如何？”

    林凡问道。

    “虽然都是女子，可是无论是装备还是将士们的气势，都不比男子军队差，甚至是还要更强一些！”

    “上了战场，绝对能有一番作为。”

    戚薇沉声说道。

    对于火凤凰，她是非常认同的，甚至，从火凤凰军团来看，陛下不仅不是昏庸无能之人，反而是一个有雄才大略之人。

    “看来你对于朕的火凤凰，评价很高啊，那么，你愿意留在火凤凰之中吗？”

    林凡沉声问道。

    “这就是你的条件？只要我留在火凤凰军团，你就可以放了我义兄？”

    戚薇瞪大了眼睛问道。

    “不是，你留在火凤凰，朕也只能保证不杀你义兄，至于要不要放了他，要看他是否配合。”

    林凡沉声说道。

    “你！我义兄是个忠厚之人，而且为人很倔，他答应了别人的事情，必会做到，同样的，也会为别人保守秘密，他怎么会告诉你们这些！”

    戚薇怒道。

    “所以，你义兄至少可以活命，若是你不留在火凤凰的话，你义兄会坐老虎凳，眼睛里灌辣椒水，扒开皮灌辣椒水。”

    林凡冷声说道。

    “你！暴君啊！你这个人真是残忍！”

    戚薇怒道。

    “你若是拒绝的话，现在就可以走了，朕绝对不会杀你。”

    林凡冷声说道。

    戚薇撅着嘴，一脸委屈的样子，说道：“好！我就答应你，留在这火凤凰军团之中，不过，你要保证不会杀我义兄，更不准对他严刑拷打！”

    “可以，只要你老实的在这里打扫厕所，我保证你义兄会吃好喝好。”

    林凡笑着说道。

