    叶辰来到了后山的某处古洞中，血轻舞曾经在里面闭关，而今在巩固境界。

    来到这里，叶辰收敛了所有的气息，他要给血轻舞一个惊喜。

    古洞的石门紧闭，其上刻满了道痕。叶辰径直走向石门，身体自石门上一穿而过。顺着通道往前走，很快就看到了一件宽阔的屋子，只有一张石桌与几张石凳。

    屋子的旁边还有一扇紧闭的石门，里面传出血轻舞的气息，叶辰眼中浮现一抹柔色，他迈步而前，身体穿过石门来到了那间石室中。

    这间石室并不大，只有两丈大小，四周的四壁上刻满了各种道痕，石室中央有一团石蒲，一袭黑色紧劲装的血轻舞盘坐在其上，她双目紧闭，双手平放在双腿上，修罗血气在体表不断循环。

    叶辰轻轻走到她的身后，伸出双臂将她揽入怀中，闭目修炼中的血轻舞身躯猛地一颤，而后整个人都僵硬了。

    她的眸子还未睁开，眼角却有泪水滑落。她缓缓睁开了眼，睫毛颤抖得厉害，娇躯也跟着在颤抖。

    “你终于来了，终于来了。”

    她叠声自语，突然猛地转身搂着叶辰的脖子，性感的柔唇印了上去，疯狂激吻。

    叶辰能感受到他的心情，这一刻她很疯狂，很动情。

    “爱我，爱我。”

    最后，她无力地瘫软在叶辰的怀中，双手死死扣着叶辰的脖子，一刻也舍不得松开，眼泪不断地流。

    “好了，不要哭了。”

    叶辰心疼的为她抹泪。

    “你混蛋，你混蛋，我以为再也见不到你了！”

    血轻舞捶打着叶辰的胸膛，张嘴在他的肩上狠狠咬了一口，血液都浸了出来。

    “我不是好好的在你身边吗，以后再也让你离开我的身边好吗？”

    叶辰抱着她的头，鼻尖贴着她的秀发，嗅着淡淡的发香。

    “这可是你的说的！”血轻舞顿时破涕为笑，仰起头来看着叶辰，如小女孩般撅着嘴，道：“你要是敢食言，看我还理你。”

    “哟，又威胁我？”

    叶辰摸了摸鼻尖，很无奈的样子。

    “怎么，不可以吗？你是要做不到，以后就不准你碰我，去找你的其她女人吧。”

    血轻舞的语气有些酸酸的味道。

    “我不碰你，你碰我好吗？”

    “无赖，谁要跟你贫嘴。”

    血轻舞嗔道。

    “谁跟你贫嘴了？”

    叶辰眼中浮现出坏笑，此时此刻他还停留在血轻舞的身体中呢，当下狠狠一顶。

    “唔……”

    血轻舞惊叫，媚眼如丝，还带着一丝惊恐，立马求饶。

    “痛，好痛，不要了，人家会死掉的。”

    她紧紧抱着叶辰，不让他再动，下体疼痛不说，浑身都想是要散架了似的，要是再来一次多半要昏死过去。

    “看你以后还敢不敢威胁我，算是给你的一次惩罚，以后不乖的话，决不轻饶。”

    叶辰恨恨地说道。

    “人家又不是小女孩。”

    血轻舞幽怨地说道，不过却将脸紧紧贴在叶辰的胸膛，嘴上虽然是这样说，可心中早已服软了。

    休息了一阵子，叶辰将血轻舞扶起来，为她穿上衣衫，道：“你赶紧修炼吧，我这些有些皇极道果，你炼化了应该可以突破到皇道三重天。等你们全部出关，这里的事情一了，然后就回长生大陆。”

    “皇极道果？”血轻舞有些吃惊，不过很快就被另一种激动代替，道：“真的要回长生大陆了吗？到时候宗门肯定不会反对我和你的事情了。”

    血轻舞很高兴也很期待，若能够得到师尊的同意当然最好了，到时候就能明正言顺地跟着叶辰，不再偷偷摸摸。

    “当然，看你高兴的样子，哪里还像一个女皇者。”

    叶辰淡淡一笑，轻轻抚摸着她性感的唇，而后将皇极道果打入她的体内。

    “你修炼吧，我守着你一段时间，等你的修为境界完全稳固了我再离去。”

    “夫君，你真好。”

    血轻舞狠狠的在叶辰的脸上亲了一口。叶辰微微一愣，这是第一次听到血轻舞这么主动亲昵地叫自己夫君。

    他守着血轻舞，同时口诵大道奥义，帮助她尽快巩固修为境界。同时以自身的大道与血气没入她的体内，帮助她融炼皇极道果。

    数月之后，叶辰起身离开了这里，他来到后山中央，将仙树取了出来，让其扎根在这里。浓厚的仙性弥漫，丝丝缕缕渗透到后山的每一寸空间中，让所有闭关修炼的人都得到了仙性的加持，帮助他们悟道。

    做完这一切，叶辰来到了另一个古洞，这里是悲无泪的修炼场地。

    石室中，悲无泪盘坐在石蒲上，双目紧闭，当叶辰来到时，她的睫毛在快速地颤动。

    其实她早已从修炼中醒来，自从叶辰在血轻舞那里出现并传出波动之后她便知晓了，再也不能平静地巩固自身的境界。

    “无泪。”

    叶辰来到她的身后，伸手将她拥入怀中。

    “放开我，你放开我！”

    悲无泪挣扎，眸子虽然闭着，可是那睫毛却颤动得厉害，眼角还有泪水溢出。

    “好了不要闹了，乖。”

    叶辰附在她的耳边轻声说道。

    “你放开我！”悲无泪挣扎，带着幽怨与酸楚，道：“这么久了，你不是都忘记我了吗，你还来这里做什么，你走，走啊！”

    她抓着叶辰的手想要将他的手从自己身的腰间推开，可是力道却不是那么大。

    叶辰苦笑，将她的身体转过来，伸手捏住她的下巴，以霸道的目光看着她，道：“在我心中，你是我叶辰的女人，在你悲无泪的心中，我叶辰是你的什么？”

    “什么都不是！”

    悲无泪咬着唇将脸转到一旁，倔强地回答。

    “不要闹了，告诉我你愿意跟着我吗？”

    叶辰说道，态度很严肃很认真，他想要知道悲无泪心中的结是不是已经打开了。

    “谁要跟着你，我不是你的谁，你也不是我的谁！”

    悲无泪很倔强，虽然说这话时心像是被刺扎一般。

    “看来你的心结还是没有打开。”叶辰叹息，而后将皇极道果打入她的体内，道：“你好好修炼吧，也好好考虑一下，若是真的不愿意，我也不会强求你，千年过去了，不能改变的或许永远也改变不了了。”

    叶辰说完，站起了身来转身离去。

    “你！叶辰，你混蛋！你既然要走又何必要来，你走吧，永远都不要见到你！”

    悲无泪泪流满面，她觉得自己很委屈。难道这个男人就看不出来自己是在生气才故意这么说的么？

    如她这样的女人，身为皇者，且修炼大悲赋，一向心如止水。可是自从遇到叶辰之后，那止水般的心就时常荡起涟漪，在千年前就早已无法自拔了。这一生，若失去了这个男人，她觉得自己的世界将会没有任何的颜色。

    叶辰身体一颤，他停住了脚步，缓缓转过身来，看到悲无泪眼泪朦胧，正凄伤地看着自己，那神眼让他心疼。

    “好了，别哭了。以后不要这么倔强了好吗？”

    叶辰将她搂住，脸庞贴着她那如雪的发丝。

    “你就是一个混蛋，从来都没有真正关心过我，明明知道人家在生气你还要走，你就是混……唔……”

    她的唇被叶辰堵住了，下面的话没有能说出来。此刻她激烈回应叶辰，双手搂着叶辰的身体，十指很用力，几乎要潜入到叶辰的肉中。

    “今天让我这个混蛋好好补偿你。”

    叶辰说道，她将悲无泪平放在地上，缓缓剥开她的衣衫，如玉的肌肤展现在眼前，那挺拔的弹跳出来，十分诱人。

    悲无泪满脸通红，羞得连眼睛都不安睁开了，她浑身的肌肤都因为羞涩而变成了粉红色，呼吸也逐渐急促起来。对于这个男人，她爱到无法自拔，恨不得能死在他的怀中。

    这一千年来，她时时刻刻都在思念，以往所有的顾虑，所有不能接受的，她也早就不在乎了，只想能看到这个男人，在他的怀中感受温暖。

    深情吻着叶辰的脸，在他耳边呢喃着我爱你。

    叶辰笑了，等待了千年，终于等待她完全打开心结的这一天了，若不是这样她绝对不会说出这么动情的话来。

