    第1172章离开

    “匡良才，老四，你们在这儿守着李承义。

    谁也不许碰他，他需要静躺一周，药物交接的事待会儿再说。”

    李小玉现在可没时间跟蒋大川扯，她只是来送药的，至于别的想法最好不要有。

    “哎！哎！

    同志,我们谈谈！

    救护所很需要你留下，那些为国流血的战士们也很需要你留下……”

    被隔在外围不得靠近的蒋大川，跳起来与李小玉说话，却始终不得靠近她的机会。

    “蒋大川，闭嘴！

    她不是你能使唤的，她不是军中之人，也不是医护人员，只是一个普通人！”

    欧峰冷冷地看着蒋大川,这是男人的战场。

    他们一家的男人全都上了战场,这一切还不够吗！

    “欧峰，你太自私了，现在是需要每个人付出的时候……”

    老四直接上前捂着蒋大川的嘴，低声警告道。

    “如果还想要我们送来的药，就把嘴给我闭紧了。”

    蒋大川立马闭嘴点头，药物才是最重要的，那女人的身份应该不简单。

    老四放开他后，蒋大川明智地没再提让李小玉留下的事，但打听还是要的。

    噼哩叭啦地问了一大堆，老四只是冷冷地看着他，道。

    “问完了吗？

    没问完继续！”

    一句都没得到回答的蒋大川，不想再跟这头倔驴说话，问得他口干舌燥都没得到回答。

    他摇头不语，只是直直地看着老四，希望他能给个明确的答复。

    “知道你们现在用的特效消炎药，是哪来的吗？”

    蒋大川点头，当然是药厂生产出来的，还能是从哪来的！

    老四不想再跟这个傻子多说,守在门口望天。

    “自己想想吧！”

    蒋大川带着满脑了的疑问走了……

    李小玉被欧峰带回病房，她将欧峰强行按在病床上检查伤口。

    好在都是皮肉伤，没伤到筋骨。

    但用的药不是她给的，李小玉将疑问压下。

    重新给欧峰上药包扎好后，李小玉才给其他人检查，他们用的药都不是她给的。

    一众人都包扎好后全跑出去，病房内独留下欧峰和李小玉，两人静静相对。

    “说说吧，给你的药呢？”

    当初给欧峰的药，足够他们用很长一段时间的，她不相信这么快就用完了。

    “媳妇儿，你听我解释！

    经过前沿阵地的时候，发现战士们补济不足，我给他们留了一半。

    他们是最直面敌人，也是最凶险的，所以……

    我这点伤不算事儿，这不还有你吗？

    你是不是知道我想你了,才来看我的？”

    欧峰死皮赖脸地将人抱在怀里,两人分别几个月，他太想这个女人了！

    “你这是对生命和家庭的不负责，战场上子弹无眼，我希望你以自身的安全第一。

    别忘了，你是指挥官，身上还肩负着别人的命！”

    “对对对，媳妇儿说的都是对的！”

    欧峰急切地封住那张嘴，用行动证明他有多想她。

    以吻解相思的男人，若不是因为地点不对，真能将人拆吃入腹。

    …

    “媳妇儿，你怎么亲自来了？

    这里很危险，时有流弹飞过来，尽快回家吧！

    李承义需要回后方养伤，我会安排战友照顾，你不用多管！

    听话！”

    靠在欧峰怀里的李小玉低叹一声，一来就要被人赶走，两人才见一面，啥话都没来得及说。

    “好吧，听你的！

    你自己也要注意安全，我再给你些药物和干粮，多为我和孩子们考虑。

    我带了一车药物来，你看怎么安排！

    本来我是直接送到总医院的，但人家没当回事，才又来前沿救护所的。

    幸好来得及时，不然三哥怕是无力回天。

    三嫂生了个儿子，他受伤的事还是不告诉家里了。”

    欧峰眼里闪过一丝怒气和庆幸。

    幸好！

    “药物的事我会处理，那种药可以直接使用了吗？”

    “对，经过改良后的，我给负责骨科的医生示范一遍就可以，操作很简单的。”

    欧峰只想尽快送李小玉离开，这里实在是离前线太近，后方更安全一些。

    只要李小玉留在这里一天，他就会担心一天，远离战场才是最安全的。

    他放开怀里的女人，起身去门外找人。

    一帮臭小子全或蹲或站地守在帐篷一米外，见他出来眼里满是八卦的探寻。

    “小七，去找外科黄医生过来。”

    “收到！”

    一帮人在欧峰的注视下一哄而散，教官的八卦还真不是他们能听的。

    原以为会听到嫂子教训教官的，结果啥也没听到，真是遗憾！

    黄医生来后，李小玉让他找一个骨头受伤严重的战士，现场演示一番续骨膏的用法。

    “敷药后静躺一周，一般一个月的就可以下地，后期的恢复相信黄医生比我更懂。”

    黄医生对续骨膏充满了好奇，李承义的事他已经听说了。

    如今能亲自上手，他知道事成后必是大功一件。

    “同志，续骨膏能大量提供吗？

    受伤的人很多，消耗量肯定会很大！”

    “不能，药材难得，能拿出来的都送来了。

    你还是谨慎使用吧！

    留给最需要的人！”

    李小玉直接拒绝，她带来的份额已经是欧家村年份最长的，剩下的还需要时间生长。

    拔苗助长的事是不可能的！

    剩下的事就不需要李小玉管了，有欧峰在相信他能做出最好的安排。

    两人匆匆见一面后，李小玉再次离开。

    欧峰注视着大卡和伤员远去，这一路虽是回后方的，但并不是绝对的安全。

    时有小股敌人窜到后方搞破坏，车上又有伤员，好在给他们配了几把枪。

    大卡所过之处一路平安，没有遇上麻烦，安全到达战地总医院。

    交接伤员自有一同下来的人负责，李小玉一行人找了家招待所住下。

    文县是离前线最近的县城，后方的气氛很明显地感觉到紧张，各主要路口都有民兵站岗。

    九月的云省早晚温差比较大，早晚需要套一件薄外套。

    因为战事的原因，街上比较萧条，甚至一部分店面都没有开门。

    李小玉本以为能踩上云省有名的野生蘑菇尾巴的，却一无所获。

    (本章完)

