    三天后。

    杨帆带着安生还有牧千千出现在距离西北地域一万八千五百公里外的清河镇守府。

    今年灵源之地的开启之地，就在清河镇守府境内的清源山上。

    清源山，山高万米，东西纵横连绵数百里，山顶终年积雪覆盖，罕有人至。

    杨帆三人此刻正守在清源山的半山腰，此处距离山顶的最高峰尚有五千余米，树木青翠，温度适宜，与山顶积雪遍布的冰封景色相比，简直就是三月阳春。

    杨帆坐在一颗苍松的树杈上，后背斜靠着树干，眼睛半眯，盯着自己的右手食指，指尖上，一道银芒犹如流光围着他的食指回来转动。

    这就是三天前他在朱二姑那里得来的符文秘武，天罡刺。

    精神共震之后，这个小家伙就直接钻进了杨帆的精神识海，死活都赶不走，非要死乞百赖地跟着杨帆，杨帆看它可怜，而且用起来也还趁手，就大发慈悲把它给留了下来。

    还别说。

    这玩意儿使用起来确实要比他以前用过的那些小片刀强了许多，不说它的灵活度与灵敏度，但就是说它的锋利程度与杀伤力。

    杨帆在初炼化了这柄天罡刺之后，就最先拿面前的朱华南试了一下手，结果，这柄小小的飞刀竟然轻易地就在朱华南的手掌上留下了一道带血的伤痕。

    它竟然刺破了朱华南这位三级武王的体表防御，直接就让朱华南挂了彩。

    杨帆直到现在都还记得当时朱华南与朱二姑脸上那种不敢置信的惊骇神色。

    事实上，不止是他们两个，就连杨帆自己也没有想到，被炼化过后的天罡刺，竟然会有这么强大的威能。他甚至都没有发动全力，只是利用精神力轻轻甩动了一下飞刀后面的那撮软藤将飞刀给掷了出去。

    也就是说，天罡刺只是凭借着它自身刀刃的锋锐程度，就直接划破了朱华南的肌肤，伤到了肌肤下面的血肉。

    “连王级武者的防御都能轻易破开，这件秘武绝对一件天赐神兵！”

    这是朱华南当时对天罡刺做出的评价，杨帆注意到，说这些话的时候，朱华南眼红得厉害，语气之中都带着一股子醋味儿。

    “老子当年若是能够将它开刃炼化，想要宰掉王弘方那个老东西，又何须苦等三十年？！”

    “时也，运也，命也！这么好的神兵利器，在我们眼前放置了百余年都不得其用，不想今日却便宜了你这小崽子！”

    一想到朱华南像个怨妇一样不舍地看着天罡刺时的样子，杨帆的嘴角微微勾起，忍不住想乐。

    没有想到，他一直都十分崇拜的偶像身上，竟然还有如此真实可爱的一面。

    “帆哥，想什么呢这么高兴？”

    这时，安生巴巴地凑了过来，趴在杨帆的身边，一脸羡慕地看着在杨帆的指尖不断飞舞的银色光芒。

    “帆哥，待这次灵源之行结束之后，你能不能再去帮我问问朱老师，她那里是不是还有类似的符文秘武？”安生还不死心地乞求着杨帆。

    自从知道杨帆从朱二姑那里得到了这样一柄精神念师专用的符文秘武之后，就一直巴巴着也想去求一柄回来。

    只是朱二姑根本就理都不理他，别说是符文秘武，就算是一柄普通的小片刀也木有。有时候被这小胖子给扰得有些烦了，二话不说，直接一脚就给踹飞。

    安生才六级精神念师的修为，在朱二姑这位半步王者的跟前，根本就不够看。

    “行了行了，赶紧死了这条心，老祖说没了那就是没了。”

    杨帆没好气地看了安生一眼，道：“你当这种天然成符的符文秘武是大白菜，随处都能捡得到？老祖当年能得一柄，就已经算是得天之幸了，这又上哪去给你找第二柄去？”

    “所以，现在，马上，赶紧给我提起精神去盯着，今天可是秘境开启的最后一天，妖族的那些天骄，也差不多该到了。”

    一挥手，指尖的银芒消失，杨帆抬脚将安生给蹦到了他刚才呆着的位置。

    “真是小气，就算你不帮我问，好歹也让我玩会啊！”

    看杨帆将秘武收起，安生口中小声地嘟囔了两句，将目光从杨帆的指尖收回，又老老实实地趴到树枝上，探出精神力去监看方圆十余里内的空荡山道。

    他们所在的这个位置，是清源山脉登顶最高峰的一个必经结点，想要避开五千米以上的漫天毒瘴与时不时都会在身边出现的足以划破突然裂痕的寒风罡气，只有从这里盘旋而上才最为安全。

    杨帆三人已经在这里等了差不多六个小时了，结果，除了个别人族武者偶有经过之外，妖族中的那些天骄妖兽，他们竟连一个都没有遇到。

    “这么久都没有一只妖兽过来，咱们该不是来晚了，它们都已经上去了吧？”

    又等了一个小时，还是没有半点儿收获，安生有些不耐，轻声向杨帆建议道：“帆哥，要不咱们换个地方试试，没准那些妖崽子走了其它通道呢。”

    “没有必要这么麻烦呢。”牧千千轻声言道：“实在不行的话，我就不要进去了，我现在已经是精神灵师了，灵源之地进不进去，影响不大。”

    “所以，师傅还有安生哥，还是你们两个一同进去好了，我在外面给你们掠阵，等你们平安出来！”

    “那怎么行？！”

    杨帆与安生同时摇头。

    二十岁之前的精神灵师，进了灵源之地绝对是可以称王称霸的存在，这么好的帮手不带进去想想都会觉得亏得慌。

    而且，灵源之地内的机缘就算是范希仁那样的帝级强者都有些眼馋，若不是因为进入灵源之地有年龄限制，二十以上的武者进入其中分分钟就会被耗尽寿元而亡，这样的绝顶机缘，怎么轮也轮不到杨帆他们这些小辈去闯荡。

    所以，这样的机会，千载难逢，错了这一次，他们的年龄就超过了灵源之地的最低年龄要求，就算是想进也进不去了。

    “嘘~！”

    “来了！”

    杨帆猛地坐直了身子，轻轻地冲安生与牧千千打了个手势，三人同时静默，收敛气息，只留下一缕细微的精神力悄悄地向外探测。

    果然。

    不到两秒钟的功夫，就有三道身影从天而降，正好落在了杨帆他们所选择的这棵苍松之下。

    人身，鹰首，赤色的羽毛，金色的鹰眼，看上去凌厉非凡，生人勿近。

    竟然是三只飞禽类妖兽，怪得不刚刚没有在地面上发现它们的踪迹，原来这三只大鸟一直都在天上。

    “咦，竟然有王级妖兽护送，看来这几只大鸟身份不一般啊！”

    看到落在地面上的三只飞鹰，杨帆的眉头微挑，为首的那只身材最为雄壮的老鹰勾鼻，身上的气势如渊，看上去修为至少都是兽王巅峰的层次。

    就连跟在它身后的两只小鹰，也都有巅峰妖王级别的修为实力。

    不太好搞啊。

    安生与牧千千对视了一眼，同时扭头向杨帆看来。

    “帆哥，有兽王巅峰级别的强者护道，咱们怕是搞不过吧？”

    “怕个鸟！”杨帆不以为意地向二人传音道：“这里可是咱们人族的地界，有皇者之约限制着，兽王巅峰怎么了，那就是一个摆设，它要是真敢在这里动手，反倒还好了呢，有的是人来收拾它！”

    杨帆一甩手，扔给了安生一个龙形符文秘宝，道：“这个你拿着，贴身戴好，免得一会儿那傻鸟真的狗急了跳墙。”

    “谢谢帆哥！你真是我亲哥！”

    安生可是识货的主，一看龙形符宝上的符文纹络，就知道这绝逼是双S以上的极品符宝，再不济也能抵挡得下兽王巅峰的全力一击。

    “叮！你的徒弟安生心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+5。”

    杨帆撇嘴，他就知道，这个安生就是属铁公鸡的，一件极品符宝竟然才换了他五点门派向心力。

    “借你的，用完记得要还我！”

    杨帆的一句话，让安生的好心情瞬时打了个折扣，杨帆则心情大好，让你丫还敢跟为师小气！

    “千千，来，给你也戴一件，有备无患。”

    说着，杨帆又往牧千千那里也扔去了一件龟形符宝，牧千千虽是精神灵师，可毕竟才一级，对上兽王巅峰也不是个，多一件符宝就多一分保障。

    “谢谢师傅！”

    牧千千也没有客气，双手接过符宝就挂在了腰间，冲着杨帆甜甜一笑，投来了一瞥感激的眼神。

    “叮！你的徒弟牧千千心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+15。”

    杨帆的眉头一挑。

    真是没有对比就没有伤害。

    同样一件事情，牧千千贡献出来的门派向心力竟然是安生这小胖子的三倍，这上哪说理去？

    难道是因为心思相对单纯一些的傻白甜更容易被骗，而像是安生这样从小四处流浪遭人白眼的家伙，防备心更强？

    杨帆巴咂了一下嘴，感觉每个人的感激与感恩程度，就像是一个笑话一样，同样一个笑话，遇到笑点低的人，能把眼泪都给笑出来，而遇到笑点高一些的人，最多也就是礼貌性地扯扯嘴角。

    很显然，杨帆刚才送出符宝的举动，并没有太get到安生的笑点。

    “好了，咱们该下去了！”

    杨帆冲二人招了招手，然后率先一跃而下，正好拦在三只鹰头妖兽的身前，冲着三妖吼道：“站住！现在，开始打劫！男的站左边，女的站右边，不男不女站中间！”

    “错了错了！”安生随后跳下，落在杨帆身侧，出声向他纠正道：“帆哥，你可要搞搞清楚，它们是妖兽，哪分什么男女，你应该说，公的站左边，母的站右边，不公不母的站中间才对！”

    对面三只妖鹰面面相觑，有点儿懵逼。

    哪来的两个疯子，竟然敢打劫它们，这是在找死吗？