
　　集贤亭，一群人在吃瓜。

　　贡品，最好的都有青蛾宫的份儿。

　　所以一个个蹭吃蹭喝上瘾。

　　施青竹不是新官上任，而是混在一群宫娥里，看稀奇。

　　青蛾宫的气氛好好，大家都好美。她也是。

　　宫娥这衣服只能算一般，但施青竹平时也穿不到这么好，一打扮比平时美的多。

　　不过，看珊妮、金妮都是美人，挺好的。

　　没有一个个乌鸡眼似得，叫人担心活不到明天，也没有阴阳怪气皮笑肉不笑。

　　看看狄宝瑟多欢快！盛安双姝加一个冰美人、再加一个永穆公主温柔美人，看的人就心情好。

　　内侍跑过来回禀：“贵妃娘娘来了。”

　　狄宝瑟愣住：“她来做什么？”

　　桓樾看她一眼：“坐下。”

　　施青竹就看狄宝瑟瞬间端庄了、高贵了，很有东宫良娣的样子了。

　　几个丫鬟挪位置，将永穆公主挡后边。

　　虽然见礼的时候会起来，不过看贵妃娘娘杀过来的气势，多半是不用理。

　　这集贤亭，东边一排椅子，坐开一些能坐五六个；前边一张石桌，另放了两个高几，上面摆着茶、瓜等。周围是一圈宫娥服侍。

　　西边斜着摆了两张躺椅，又放了几张椅子、凳子。

　　基本就满了。

　　崔贵妃杀过来，她后边跟着一群人。

　　鉴于董后的人在东宫凄惨的下场，这些、好多崔家的奴才、就不进来了、站在外边。

　　崔家的奴才因永穆公主死的也不少，他们就算人来的多，对着桓娘娘也不敢。

　　崔贵妃没好好打扮，显得老多了。

　　要说天生丽质没错，要说半老徐娘也没错。

　　何况亭内都是年轻女子。

　　崔贵妃在凳子上一坐，不打招呼，就对着青蛾哭。

　　桓樾坐在躺椅上，又吃了一块瓜。

　　宫娥服侍她收拾干净，也是简简单单没怎么打扮，就是年轻。M.23sk.com

　　施青竹看着，桓娘娘的美和贵妃娘娘不一样。贵妃娘娘是娇花，桓娘娘螓首蛾眉、斯文、特别大气。

　　或者说，娇花会老，但有些东西不会。

　　崔贵妃哭，其他人都不敢搭腔。

　　桓樾也不吭声。

　　崔贵妃再哭下去就丢脸了，妥妥的长辈、在一群小辈跟前哭？

　　不过她今天像豁出去了，和青蛾哭诉：“你说我怎么办？拿四郎怎么办？”

　　桓樾冷飕飕：“贵妃娘娘说郑王？管他是圣人的事！你不过是妾，按说是没资格管的！圣人宠你，把你宠上天了！要星星不要月亮！你问我我有什么办法，去给你摘星星？我倒是可以给你一拳打的你满眼星星。”

　　狄宝瑟忙捂着嘴、不到笑的时候。

　　郭冰是冷脸。觉得桓娘娘形容的妙极了！

　　崔贵妃天生丽质的脸僵住了。

　　桓樾理直气壮：“你来问我我给你回答。你从来考虑过别人想法吗？你自私！愚蠢！狠毒！自私在于儿女的想法都不重要，你就是要星星！不给你星星你就满地撒泼打滚！就是别人对不起你！你以为你是公主？你被圣人宠的？其实只是个妾。”

　　崔贵妃脸气红了。

　　桓樾嗤笑：“宠妃宠着宠着你都忘形了。郑王是大赵的王，谢家的男儿，连自己想法都不能有，你凭什么干涉他？你能生他是圣人给你脸！他是一个人，不是你的玩意！你宁愿打一条锁链将他绑在家里，为什么不干脆勒住他喉咙弄死他呢？反正你儿女多。死了一个都不心疼。”

　　崔贵妃怒吼：“我都是为了他！是不是你做了什么？”

　　桓樾嗤笑：“我做什么你管得着吗？永穆公主也想下海，只要我支持，你拦不住。你不信，可以去冷宫试试！”

　　崔贵妃大哭：“你怎么这么恶毒？”

　　桓樾冷笑：“无知的蠢妇！看把皇六子养的白白胖胖的。他是皇子生下来注定富贵。是谁在为他赢来富贵？圣人经常忙到半夜，做儿子的竟然无忧无虑。这就是你对圣人的爱？圣人能忍你到今天，不知道你几辈子修来的福分！要是在农村，这么大的儿子不去干活，我打他个半死！”

　　狄宝瑟慢悠悠的说：“无毒不丈夫！”

　　郭冰冷冰冰的接一句：“当家主母没规矩不行。”

　　意思崔贵妃是妾。

　　崔贵妃顾不上理她们几个妾。

　　郭冰是不能让桓娘娘一个人，再看狄宝瑟是和桓娘娘学？

　　虽然狄宝瑟不能教训崔贵妃，但她能教训的不少。

　　崔贵妃只能豁出去了，大哭：“你懂什么，你知道多危险吗？”

　　桓樾冷漠：“你知道战场多危险吗？大赵的将士都该死吗？养着你这朵富贵花？难道该死的不是你？”

　　崔贵妃怒极！

　　桓樾手里还拿着凤锏、貌似比凤印管用？

　　桓樾说：“无知的蠢货！永远不会知道天空有多美！不会知道大海有多壮阔！不知道‘男儿要当死于边野，以马革裹尸还葬耳，何能卧床丶上在儿女子手中邪？’不知道能葬身大海是最好的归宿，死于海洋的怀抱是最高的荣耀！”

　　崔贵妃厉喝：“你想害死四郎！”

　　桓樾冷笑：“我身在东宫，用得着去害你？你是多看得起自己？郑王若是能挑起天下重任，东宫让给他又如何？虽然不是我说了算，但你说服了别人，我保证立即搬出去。如果这样还不满意，那就只能送你一拳，给你满天小星星一闪一闪亮晶晶！”

　　桓樾还能哼两句。

　　Twinkle，twinkle，little、star。

　　How、I、wonder、what、you、are。

　　申贤妃和新鲜出炉朱氏德妃过来，站在一边不敢吭声。

　　神仙打架！

　　来的不是时候！

　　不是她们对后宫完全不熟。

　　是真的没想到崔贵妃会这么搞，一口黑锅扣到青蛾宫头上。

　　朱氏只觉得，崔贵妃回去还得惨。

　　申贤妃看她一眼，怕是还想拉青蛾宫掺和采女的事。

　　朱氏恍然大悟。

　　虽然圣人有旨，但若是青蛾宫掺和，崔贵妃就能不放手。

　　后宫董后和崔贵妃能占八分天下。

　　申贤妃和朱氏并不好接手。

　　两人过来，倒不是拉青蛾宫下水，而有点拜码头的意思。

　　若是不把青蛾宫伺候好，发飙起来可能就满天小星星。

　　崔贵妃扭头看见申贤妃和朱氏，被她们看了笑话，愈发怒气！

　　申贤妃觉得崔贵妃可能跑过来、躲开交接。

　　朱氏咬牙挺住，进了亭子。

　　桓樾客气的道喜！

　　朱氏受宠若惊。

　　宫娥给贤妃和德妃搬椅子坐。

　　把贤妃摆前边、毕竟资历要老一些，是从东宫到的后宫。

　　朱氏半点不争这个，崔贵妃在那儿呢，有什么好争的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第186章，崔贵妃扣黑锅免费阅读。https://xs.23sk.com 