    感谢龙绍lli同学的打赏，明天三更。看本书——章节,就来无弹窗的小说-m网,首发最新章节!机枪玫瑰同学，四更的催更票，我实在是有心无力，还请多包涵。

    “石头，传我命令，立刻集合队伍！”

    柳非凡五人脸上的表情，让王立春心中生出了一种不祥的预感。因此他毫不在乎柳非凡等人就在一旁，自己的举动会有所不敬，冲着守在门外的张大勇大声喊道。

    不能不说，韩怡这两个月来，对虎踞岭独立团的改造取得了显著的成效。随着王立春下令集合队伍，不到五分钟的时间，除去岗哨执勤的十几个战士外，虎踞岭所有战士都有序的集合起来，以营为单位划分成三个方阵。虽然队列还有些歪歪斜斜，不甚齐整，但就整体来看，已经有了部队的影子。

    但正是如此，才让王立春一眼就看清楚了整个虎踞岭独立团。不仅是他的警卫排不见了踪影，就连神龙山的那伙人也消失了，整个虎踞岭独立团只剩下……

    “石头，人都到齐了么！”

    “政委，除了十几个站岗的，还有二十多个伤员，其余人都到了。”张大勇说的没错，这不就连柳蝉儿都来了，站在柳非凡身后。

    看着面前鸦雀无声的三个方阵，王立春眼角接连跳动几下，脸上的肌肉不住抽搐，转向柳非凡等人，似笑非笑的说道：“诸位当家，这就是虎踞岭独立团的全体战士么？”

    “王副团长，请你注意措辞，这里是八路军龙盘山抗日独立支队虎踞岭独立团驻地，不是土匪窝，没什么当家。还有张大勇同志，王立春同志现在是总部任命的副团长兼参谋长，不是政委，请你记住，改正你的错误称呼。”韩怡已经容忍王立春好久了，她好容易把虎踞岭独立团改造的有点像革命队伍，可王立春一回来，就不停的在破坏她的改造成果。

    “哈，哈哈！”王立春忽然冷笑两声，脸上挂着笑容，一步步走向韩怡。不知为什么，他的笑容，给柳非凡等人极大的压力，他们都感觉的出笑容背后的那份愤怒。他不会打女人吧？想到这里，柳非凡和李云彪悄然朝着韩怡挪动了脚步。

    王立春并不是那种没品的人，他并没有动手，而是在韩怡面前站定，伸手一指右侧的队伍，大声质问道：“韩怡同志，这就是你说的虎踞岭独立团么？你见过就这么点人的独立团么？你告诉我，虎踞岭独立团现在一个营的兵力有多少人，连尼玛一百人都没有，这叫独立团啊！”

    如果说之前韩怡当众削他面子，他有点恼怒，那么现在他已经是出离的愤怒了。虎踞岭从独立大队升格为独立团，人数超过七百，那是他殚精竭虑一点点辛苦拉扯起来的，可现在，他只不过离开两个月，居然只剩下二百来人……有你们这么败家的么！

    他的怒火并不仅是对韩怡，也涵盖了柳非凡邓飞四人。吃人的目光在几人脸上不停的逡巡，额头的青筋不住跳动，嘴唇气的直哆嗦，让每个人都感受到了他眼中冒出的火光，感受到了此时此刻他心中的无尽愤怒。

    虎踞岭独立团，早就被王立春视作了自己的私产。他就像一个奋斗青年，进入了虎踞岭这个小公司，先是站稳脚跟，然后努力拼搏，通过自己的努力，使得公司一点点发展壮大，当虎踞岭这个公司发展成为龙盘山内龙头企业后，他也成为了ceo，当然柳非凡是董事长。

    可他只不过离开两个月，回来后却发现，他辛苦打拼出来的成果，一夜间就回到了解放前，整体看上去，虎踞岭独立团现在的规模也就二百来人。要知道他走的时候可是有七百多人，这巨大的落差，怎能不让他愤怒？

    “小白脸，你凶什么凶，干嘛那么看着我爹！”柳蝉儿不乐意了，“这事儿是我爹他们闹得么？你咋不问问你身边那个女人！好好地寨子，都是让她祸害的！”

    王立春闻言，转向韩怡，用异样的腔调，咬着牙齿问道：“韩政委，麻烦你跟我解释一下，你这个政委是如何开展的工作，把七百多人的独立团，硬是弄成了现在的样子？”

    韩怡默默垂下了头，虎踞岭的规模萎缩之大，一直是她心里的一根刺。虽然柳非凡曾经专门宽慰过她，说这并不是她的原因。面对王立春的强势询问，她选择了静默，柳非凡四人也保持了缄默。

    不过还有柳蝉儿：“小白脸，你们八路真的都穷疯了，以前是要药品、要家伙，现在连人都要！”

    “柳蝉儿，我再跟你强调一遍，是咱们八路，不是你们八路！”王立春的话，使得韩怡悄然抬头看了他一眼，眼中闪过一抹异样的色彩。

    “姑奶奶知道了！”柳蝉儿委屈的嘟囔一句，将王立春离开之后，虎踞岭发生的变化完完整整的说了出来。

    韩怡来到虎踞岭之后没多久，龙盘山的日军对抗日独立支队展开了新一轮的春季围剿。这次围剿的力度以及给独立支队下属各部造成的伤害都超过了以往，也就是虎踞岭独立团没有收到影响。

    这一轮围剿之后，独立支队各部都受到了兵员锐减的影响，战斗力大打折扣，因此总部下令各团就地征召新兵，补充兵员，同时特地下令，征调没有收到这次围剿影响的虎踞岭独立团的三百名战士，补充到其他的主力团，以减轻主力团战斗力减弱的情况。

    这件事一传到虎踞岭，顿时就炸开锅了，不过在韩怡的坚持下，在柳非凡暗中的调解下，最终有三百名新近加入虎踞岭的战士被抽调走了，这使得虎踞岭的人数直接锐减将近一半。

    就这样韩怡还有些不满意，在她看来，地方部队应当尽全力保证主力部队的战斗力，她希望的是虎踞岭独立团能够将一些战斗经验丰富的老同志补充到主力团中，例如虎踞岭上战斗力最强的警卫排。因此她说服了柳非凡，同时向总部上缴了大半的轻重武器，这直接减弱了虎踞岭的战斗力。

    可能是出于对韩怡的不满，也可能是张二嘎、赵平等警卫排战士担心自己被调离虎踞岭，他们商量一番后，带着自己的装备趁夜下山，重回老龙峰扯起了大旗。虽然他们只有几十个人，不过胜在武器方面的优势，加上老龙峰的地利，倒是没人轻易招惹他们。

    郑泽也是警卫排的成员，他每有趣老龙峰，而是带着百余名神龙山旧部，重回神龙山，也扯旗开山。

    这一连串的变化，使得虎踞岭独立团遭到了沉重的打击，不过柳非凡很是大度，并没有指责张二嘎、郑泽等人的背信，反而与神龙山、老龙峰结成了同盟，对抗风别以土龙峰、龙须峰为首的两个土匪联盟。

    三者联盟，虽然使得三个山头自保无虞，不过却打击了虎踞岭独立团的士气，动摇了军心。还好虎踞岭的凝聚力一向很强，暂时并没有逃兵出现。

    韩怡也发现了部队士气低落这一点，正好中央号召八路军各部学习百团大战，独立支队也不能例外。对于独立支队来说，就当是对日军刚结束的围剿的报复，因此号召各部积极出击，转达日军的薄弱环节。

    韩怡将这件事情转告柳非凡后，经过她的一番动员，终是说通了柳非凡四人，决定通过对日伪军的作战胜利，来重新振作部队的士气。

    韩怡虽然缺乏战斗经验，不过却不迂腐，她清楚以虎踞岭独立团如今的情形，强行攻打日军据点非常困难，因此着重攻打的是战斗力低下的伪军。起初战斗可谓一帆风顺，在柳非凡四人的指挥下，虎踞岭独立团接连打了几场漂亮的胜仗，歼灭伪军超过两百人，搂草打兔子的还灭了一个日军小队，缴获了大量的武器装备，这也使得低沉的士气为之一振。

    俗话说的好，走得山多终遇鬼。在他们最后一次偷袭伪军驻地的时候，遇到了日军的埋伏，若非郑泽、张二嘎带兵来援，拼死打出了一个口子，整个虎踞岭独立团就给日军包了饺子。饶是如此，虎踞岭独立团也遭受了严重的损失，更致命的是，好容易振作起来的士气，彻底跌倒了谷底，陆续出现了逃兵事件。

    听到这里，王立春眉头一皱，看向柳非凡和李云彪：“既然是偷袭，可供选择的目标一定很多，怎么会被鬼子提前知晓，还设下埋伏？”

    游击战的玄妙之处就在于让敌人防不胜防，顾头不顾腚，虎踞岭独立团也的确是这么做的，他们可以无视与日军推在他们眼皮子底下的诱饵，奔袭数十里攻打一个伪军中队，不过日军最终还是捏准了头目的脉搏，只因为有一笔血长他们不能忘记，那就是杜老大的死。

    祝彪，这个曾经的老龙峰二当家，与二龙岭的土匪勾结，投靠日军，害死了杜老大。现在孙麻子、三胖子等头目都已经伏诛，就剩下祝彪一个。当虎踞岭得知，祝彪如今领着一个伪军中队驻守在远离龙盘山的上李村一带后，立刻决定替杜老大报最后的仇，杀了祝彪。

    结果自然悲剧了。

    听完了柳蝉儿的讲述，王立春破口大骂：“杀了三胖子以后，我有没有专门说过，说以后要杀祝老二会很困难，因为他会成为鬼子的诱饵？咹！你们耳朵都塞驴毛了，麻痹一个个几十岁的人了，一点记性都没有！”