
　　最近一段时间，苏长生每天过得就像做梦一般，每天都乐呵呵的。

　　而就在小石头的百日宴马上就要开始的时候，忽然发生了一件大事，竟然有人敲登闻鼓。

　　登闻鼓是仿照唐朝的登闻鼓设置的，但凡有人敲响登闻鼓，作为城主的苏长生就必须亲自出面审理案件。

　　而百姓之所以敲响登闻鼓，则是证明，下面的官员已经没有能力审理好这个案件。

　　敲登闻鼓之人，必然会有重大的冤情。

　　如果是随意乱敲，则会被处以极刑，下场将会十分凄惨。

　　苏长生不得不审理案件，而在弄清楚这个案件的始末之后，苏长生不由吃了一惊。

　　因为这个案件在创世城和阅文城以及起点城来说，是个十分新颖的案件。

　　但是对从后世穿越过来的苏长生来说，这个案件不但耳熟能详，并且在后世也是引起了广泛的关注，还引发众多人的讨论。

　　这件案件的原告，是玛雅儿童汤姆的爸爸。

　　根据汤姆爸爸的说法是，小汤姆在街上碰到一个摔倒的老太太，然后小汤姆就非常热情的过去扶起了老太太。

　　但是老太太一把抓住小汤姆的手，说她是被小汤姆撞倒的。

　　小汤姆自然不肯承认，但是这个老太太抓住小汤姆死不松手，最终闹上了法庭。

　　双方各执一词，但是老太太一口咬定，就是小汤姆把他给撞倒的。

　　最终，警署的署长询问了小汤姆一个问题，既然不是你撞倒的，那你为什么去扶她呢？

　　最终，署长判定小汤姆撞倒了老太太，需要赔偿老太太医药费。

　　老太太摔倒在地，被摔骨折。最终，小汤姆家只得赔偿了老太太一大笔钱。

　　回家之后，汤姆的爸爸十分生气，将小汤姆打了一顿。M.23sk.com

　　而小汤姆十分委屈，他固执地说自己没有撞老太太，只是看到老太太摔倒才把她扶起来的。

　　但是小汤姆的爸爸不肯相信他，而最终汤姆跳河自杀了。

　　在跳河之前，他留下了一封遗书。

　　他在遗书中，悲愤地写道：我真的没有撞那个老太太，我真的是看到她摔倒之后才将她扶了起来，为什么就没有一个人会相信我呢？真的不是我做的呀。

　　为什么所有人都不肯相信我呢？既然我没办法证明我的清白，只能以死来证明，我希望以后不会再有人像我一样被人这样冤枉。

　　看到小汤姆的遗书之后，汤姆爸爸十分震惊。

　　其实他是十分相信自己的孩子的，但是警署的署长都认定就是小汤姆撞了老太太，所以汤姆爸爸也觉得可能真的是汤姆说谎啦。

　　但是现在，汤姆以死来证明自己，让汤姆爸爸懊悔不已。

　　他的心像是背1万把匕首不停地扎着内心无比的悲痛。

　　于是，汤姆爸爸决定要为小汤姆找回清白。

　　汤姆爸爸到警署去反告老太太一家。

　　但是警署的署长维持原判。

　　汤姆爸爸一心要为自己的儿子寻一个清白。

　　于是他一路上告，但是这个案件没有目击者。

　　而各地的官员，一是因为这起案件很难找到充足的证据，二是通常都会以自己的经验来判断。

　　老人怎么可能去诬陷一个小孩子呢，小孩子撞了老人，但是又害怕承认，这是很正常的事情呀，虽然最终这个小孩子以死来证明自己的清白。

　　但是未必就说明这个小孩子没有说谎啊？

　　最终，这些官员仍然判定，就是汤姆撞了老太太。

　　谷</span>最终，汤姆爸爸无奈之下只好敲了登闻鼓。来告御状。

　　而苏长生，在听完案件之后，不由陷入沉默之中。

　　此时，汤姆爸爸一颗心忽然纠结起来。

　　汤姆爸爸十分了解自己的儿子，他觉得既然汤姆以死来证明自己的清白，那就证明老太太真的不是汤姆撞的。

　　但是，这个世上除了自己之外，还有谁能够相信小汤姆呢？

　　即便是自己，第一次的时候，不也是没有相信小汤姆吗？

　　如果就连城主都不相信小汤姆的话，那么自己还能再找谁来为小汤姆寻回清白呢？

　　小汤姆的清白，真的能被寻回吗？

　　下一刻，汤姆爸爸便听苏长生说道：“这个案子我接了只不过，现在没有足够的证据来证明这一切。我会先去寻找证据，五天之后。还在这里开庭。全城人都可前来围观。”

　　苏先生的话，让汤姆爸爸心怀涕零，感激不已。

　　虽然城主没有说一定会为小汤姆讨回公道，但是至少城主没有拒绝，也没有第一时间就是说人一定是小汤姆撞的。

　　既然如此，那就还有无限的可能。

　　其实，苏长生更加倾向于是老太太在讹人。

　　因为在后世有太多这种扶老人反被老人讹诈的事情发生了。

　　苏长生有种直觉判定，觉得这件事情可能也是这样子的。

　　当然了，苏长生只会以事实说话。

　　接下来的时间，他会去寻找这件事情的真相。

　　事情已经过去半个多月的时间，证据应该并不太好找。

　　这个时期又没有摄像头，没有监控视频。

　　只能寻找人证，可能难度很大。

　　但是难度再大，苏先生也不会放弃。

　　他不惜不许发动庞大的人力物力，也要把这件这个案件查个明明白白，一清二楚，水落石出。

　　因为这是一个十分典型的案件。这个案件的判定，会给后世立法带来十分深远的影响。

　　苏长生也想通过这个案件，来挽回有可能堕落的仁义道德。

　　他不能让人民因为这个案件而变得世风日下，人心不古。

　　苏长生派出大量的人手，从出事的路口为中心向四周辐射开来，去寻找证人。

　　而苏长生则是亲自出马，带了几个人到人民医院，准备去现场采访一下那个被撞的老太太。

　　令苏长生十分诧异的是，案件审理到现在，除了第一个警署的署长之外。

　　其他的官员居然没有人去审理那个被撞的老太太。

　　难道他们所有人，都是通过自己的推理来断案的吗？

　　根本都不需要询问当事人的吗？

　　现在整个创世城和起点城的司法都不完善。

　　这大概也是不完善的一种代价吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百九十六章：扶还是不扶免费阅读。https://xs.23sk.com 