    

    
不知道为什么，齐宥的脸更红了。

    
他本来是想睡觉的，这会子困意全无了。

    
那个丫头刚刚不是往屋外去的，而是往最左侧那个不起眼的小门去了，那么她应该就住在隔壁的耳房里。

    
从今儿个开始，就有个姑娘和他住在一起了。

    
想着想着，齐宥自己宽衣解带后躺到了床上，翻来覆去许久才睡着了。

    
叶珍珍呢？

    
她现在是主子的通房丫头，需要伺候的人就他一个，他都睡了，她好像也不用干别的事情，整个人就松懈下来了。

    
等她一觉睡醒的时候，已经日落黄昏了。

    
“你还真是不要脸，主子都用过晚膳了，你一个丫头居然还在睡，快给我滚起来。”红珊冲进了屋来，一脸愤怒道。

    
按照规矩，叶珍珍成了王爷的通房丫头之后，地位是在她们这些丫鬟之上的，她没有资格教训叶珍珍。

    
但红珊就是忍不住想发飙。

记住网址

    
“我睡个觉就叫不要脸了？若我真的和王爷睡在一起了，你是不是要杀人？”叶珍珍看着红珊，冷笑着说道。

    
“你你你……你不要脸，你还想伺候王爷，也不撒泡尿照照自己什么德行。”红珊见叶珍珍不仅说话没个顾忌，还自顾自的在那儿洗脸，气的脸都歪了。

    
“你放心，我再怎么照，也不你长得好看多了。”叶珍珍说完之后，不理气的嘴都歪了的红珊，快步往外走去。

    
她睡了这么久，的确不合规矩，所以得赶紧出去瞧瞧状况再说。

    
“叶珍珍，你这个不要脸的小贱人，休想去勾引王爷。”红珊气的追了上去，在叶珍珍出门时猛的在她后背推了一把。

    
叶珍珍原本是要迈步出去的，因为门槛很高，被红珊这么一推，脚挡在了门槛中间，整个人便往门外摔去。

    
她是往下摔的，这么重重砸下去，头肯定要破。

    
因为太突然，叶珍珍根本来不及护着自己，她本以为自己完蛋了，即便不被毁容也会受伤，结果就在她要摔到地上的时候，却被人一把给拉住了。

    
是王爷身边的贴身太监四喜。

    
四喜武功不错，所以反应很快。

    
“多谢公公。”叶珍珍连忙道谢，便要站起来，可因为刚刚被吓得不轻，脚下发软，所以一下子没有站起来。

    
四喜下意识想伸出手扶她一把，一旁的齐宥却推开他，猛的将叶珍珍从地上扯了起来，脸色有些难看。

    
四喜平常见着别的丫鬟要摔跤的时候，怎么没去抱一把？换了叶珍珍就殷勤起来了。

    
齐宥心中不爽。

    
这是他选的通房丫头，那就是他的女人了，旁人那是不许碰的，哪怕四喜是个太监也不行。

    
四喜被自家主子看的有些头皮发麻了，下意识想认错，又不知道自己错在哪里。

    
“把她拖下去，杖责二十，赶出王府，本王身边容不得这种心狠手辣之人。”齐宥一肚子火气没处发泄，自然就发泄到了红珊身上。

    
“是。”四喜连忙应道。

    
“王爷，王爷息怒，是奴婢错了，求王爷看在奴婢伺候王爷已久的份上，不要把奴婢赶出王府。”红珊吓得赶紧跪在地上磕头求饶。

    
王爷说要把她赶出王府，实际上就是不要她了，管家便会让人牙婆子来把她发卖了。

    
红珊想想就觉得很恐惧。

    
她是宫女出身，可自打当初跟着王爷出宫来王府时，就签下卖身契成了靖王府的人，靖王要发卖她，根本不用通知内务府。

    
红珊在这正院耀武扬威久了，不仅压着张嬷嬷，还对丫鬟们比较刻薄，所以根本没有人来替她求情，而齐宥好像也没有要饶恕她的意思，四喜看了主子的脸色后，很快让几个仆妇过来拖她。

    
众人看叶珍珍的表情也变了。

    
红珊是王爷最器重的丫头，之前几乎都要和张嬷嬷平起平坐了，王爷从前不是没有见到她发脾气、打骂丫鬟、婆子，可从来都没有说什么，所以红珊也就愈发的嚣张跋扈了，时常作威作福。

    
而今儿个她不过是推了叶珍珍一把，叶珍珍并未受伤，王爷却大发雷霆，不仅要杖责红珊，还要把她赶出王府。

    
这说明什么？

    
说明王爷对叶珍珍很重视啊。

    
做了王爷屋里的人，哪怕只是个通房丫头，那也和过去不一样了。

    
其实，齐宥重罚红珊，不仅仅是因为她推了叶珍珍一把，更因为这个丫头有些蹬鼻子上脸，打起他这个主子的主意了。

    
他要收谁在房里，那是他说了算，哪怕他家母妃干预他都不爽，更别说一个奴才想算计他了。

    
还想做他的侍妾？

    
痴人说梦！

    
叶珍珍也没有料到齐宥会这么干，短暂的震惊之后，她立即退到了一旁，降低自己的存在感。

    
她家王爷正在气头上，她可不能触霉头。

    
直觉告诉叶珍珍，齐宥不是因为她才处罚红珊的，所以她也得多加小心。

    
“王爷……王爷，奴婢刚刚推叶珍珍一把，是因为叶珍珍这个贱人骗了王爷，奴婢气不过才这么做的，她和府中账房里的江秀才有一腿，私相授受多回了，他们要私奔。”眼看着自己要被仆妇们拖出正院了，红珊忍不住大声喊了起来。

    
“你说什么？”原本已经进屋的齐宥突然回过身来，沉声问道。

    
“叶珍珍根本不想做王爷您的女人，她喜欢的是那个穷秀才江放，两人合谋好了要私奔，奴婢和她是好姐妹，她多次哀求，奴婢心软，之前一直没有拆穿她，可她已经成了王爷的通房丫头，却胳膊肘往外拐，想骗王爷您的银子，还想偷盗王府的财物给那江放，奴婢实在忍不住，所以才和她动起手来。”红珊说到此猛的磕了几个响头，额头都磕破了。

    
“奴婢知而不报犯了大错，王爷怎么责罚，奴婢都没有怨言，但请王爷看在奴婢忠心耿耿的份上，不要把奴婢赶出府去。”红珊一边哭，一边说道，加之额头上流着血，看着可怜极了。

    
齐宥看着站在一旁的叶珍珍，眉头紧锁，没有说话，但他的脸色十分难看，一院子的奴才们连大气也不敢出，深怕在这个时候触了主子的霉头。

