    　　“国师退下吧，朕刚刚下令，将一座府邸作为你的国师府邸，开诚你带国师前往。”

    　　“是。”赵开诚拱手说道。

    　　天子等到陈旭离开之后，开口问道；“两位前辈，你们如何看？”

    　　“上古之时，修炼肉身者比比皆是，也无人可以进入长生，不过？”

    　　“不过什么？”天子眼中发光说道。

    　　那人回道：“上古肉身之道大成者，寿五百，单纯论寿命来说，肉身活得更长，同阶对战更强。”

    　　“但肉身之道修炼复杂无比，很危险，很容易自我崩溃，陛下，还是需要在考虑一下。“

    　　“朕明白。”天子笑了笑说道，摸着玉玲珑说道：“代表着长生玉玲珑没想到落我朕的手里，这是上天都注定让我长生吗？”

    　　玉玲珑发着微光，温润如玉。

    　　来到国师府邸，不得不说，天子的确很大方。

    　　这哪里是一出府邸，简直就是一处山庄，后花园还有一座大湖，假山，流水，景色绝对是美不胜收。

    　　而且丫鬟，仆人加起来大概有着上百人。

    　　这样奢华的生活，说实在的，陈旭还真没有体会过啊。

    　　赵开诚对着陈旭说道：“国师大人，不知道您是否满意？”

    　　“当然满意。”陈旭淡淡道：“行了，你先下去吧。‘

    　　“是。”赵开诚说道。

    　　“大人。”一个看似管家的人物走上前说道。

    　　这一位原来上一个主人被刑部拿下了，这些人，本来都应该算是冲入奴仆，到时候男的当做奴隶，女的送进教坊司。

    　　谁知道，陈旭到来，反而让所有人都留下来。

    　　老管家说道：“大人，不知道你有什么吩咐？”

    　　“一切照旧。”陈旭说道：“并且准备一下，明天青云宗的弟子应该会来这里听修炼。”

    　　“是。”老管家说道，他犹豫了一下，说道：“大人，不需要安排人给您侍寝吗？”

    　　“不需要。”陈旭摆了摆手说道。

    　　他对于这个是没任何兴趣的。

    　　他喜欢上的女人，都非泛泛之辈，自己又不是人形自走炮。

    　　“是，大人。”老管家松了一口气，如果这一位大人喜欢，估计府中女眷，今晚就得过来，不过看这一位似乎没有任何兴趣，这么说来，府中女眷算是能保全。

    　　陈旭来到一个修炼静室，打算准备一下明天青云宗来人。

    　　青云宗，胡长老对着无为子说道：“掌教师兄，真没有想到这个家伙，竟然如此不要脸，还想加入我们青云宗，你说他会将上古肉身修炼之道传授出来吗？“

    　　“上古肉身修炼之道，如今已经残缺不全，我们青云宗多这一份传承也是不错。”无为子说道：“这一位应该也不会在乎这些。”

    　　第二天，青云宗在胡长老带队之下，包括小胖子也一起跟着过来，众人来到陈旭这里。

    　　“诸位就是青云宗弟子吧，我们大人早就有所吩咐，请诸位进来。”老管家请他们一个个进来。

    　　陈旭早就在后面花园等待他们。

    　　当他们进来的时候，陈旭笑道：“没想到，还真有人过来啊。”

    　　“哼。”胡长老冷哼一声，其他青云宗弟子都是恭敬行礼，说道；“见过师叔。”

    　　陈旭看向众人说道：“很好，既然来了，我就开始说了。”

    　　“所谓肉身，是气血，肉身，骨头三种力量结合。”陈旭说道：“修炼到大成，方有不灭金身，也就是进入圣境，而在这其中气血最为重要，根骨为次，然后是肉身，当然要修成不漏金身，代表着三种力量都要结合到完美。”

    　　“我先传授你们气血壮大之法。”陈旭开始口诵道诀。

    　　胡长老听了之后，微微点头，这的确是专门用来壮大气血道诀。

    　　胡长老微微皱眉想到，精神力修炼，只需要专注于其中之一就可以了。

    　　而且上古修炼肉身之道，其实是有专门修炼气血之道，专门修炼根骨，或者是修炼肉身窍穴，都有。

    　　但是没想到陈旭竟然是属于三种力量一起修炼，这样一来，花费的时间更多。

    　　修炼的速度更慢，但成就更大。

    　　这家伙，即使在圣境，恐怕也是一个相当难对付的人物。胡长老心中下了评论。

    　　虽然没有说是关于肉身圣境的记载，但也有关于肉身上古派系和评价的记载。

    　　气血，根骨，窍穴，三种合一的力量肉身圣境，无疑是相当强大。

    　　陈旭将壮大气血和如何锤炼根骨加上打通窍穴方法一口气都说了。

    　　这样一来，如果有人听见，按照这个方法修行，不出百年，就能成就圣境，当然，这需要足够的时间还有天赋。

    　　而同样天赋修炼精神力一道，估计需要五十年就够了。

    　　当然两者寿命也不同。

    　　一个寿三百。

    　　一个寿五百。

    　　这是两者截然不同的地方。

    　　当然若是两者同时修炼，精神力和肉身反而会相互冲突，除非是一方彻底压倒一方，或者像是有高人能想到出来像是阴阳九天决这样完美融合的功法，不然，保持平衡也是一个困难的事情。

    　　上古和今古也不乏有人想要同时修炼，但都是毁于两种力量冲击的人，也是不在少数。

    　　正因为如此，陈旭觉得阴阳九天决珍贵无比就在这里。

    　　“行了，该传授给你们，都已经传授，按照这个修炼，不出百年，你就能成为一个圣境，强大无比的圣境。”陈旭笑了笑说道：“这可不同于普通的圣境，比如说你单修气血成就圣境，绝对打不过三种力量合一的，当然，精神力也是如此，只是精神力手段太多，所以也未必能输。”

    　　陈旭不在多说什么，接下来，就看他们自己了。

    　　是如何选择。

    　　胡长老犹豫了一下，说道：“陈国师，既然你进入我们青云宗，有件事情，需要跟你说一遍，那就是北境妖族即将移动，这也是你身为国师的责任。我们青云宗提前通知你一声，做好准备。”

    　　“好，我明白了。”陈旭微微点头说道。

    　　一波未平一波又起啊。

