    “战斗！只有战斗！

    不管发生什么意外，只要你还活着，那就要不惜一切代价的去战斗！

    只有经历了真正的战场，你们才会明白战争的残酷，才能知道我刚才所说的那些话并非儿戏。

    不管你们准备好了没有，明天一早都会有一场战斗！

    还有，这次和妖族之间的战斗是秘密进行的，这件事只有你们和我们知道。

    若是有人敢擅自将这次行动暴露的话，军法处置！

    总而言之，做好随时战死的准备吧。”

    说完，魏潜转身离去，一同离去的还有刘智等人。

    片刻，练兵场上只剩下他们门派修士。

    练兵场上瞬间就乱了起来。

    “不是吧，上面要动真格的了？真的要和妖族战斗吗？”

    “怎么？你怕了？仔细想想上面也不会让我们去送死的。

    所以只要平常训练的来，基本不会有事的。”

    “可，那可是战场啊，战场中发生什么都不可预测。”

    “哼，不就是妖族吗？老子早就想和妖族真正的军队打上一场了。”

    “干死他们，彻底消灭妖族，这个天下，本就是我人族的天下！”

    “说得好！”

    练兵场上乱哄哄的，不过总体来说众人的气氛高涨，似乎并不惧怕妖族。

    等人散了之后，燕驰侠和白洛妍很快找到了石方。

    尤其是燕驰侠就像打了鸡血似的。

    “太好了，石方师兄，终于要上战场了，这一次我一定要带领守卫军杀的妖族胆寒！”

    石方和白洛妍白了燕驰侠一眼，说道：

    “你怎么知道这次上战场你还能带领守卫军？万一，我们都只能当做普通士兵呢？”

    燕驰侠愣了一下，旋即又兴奋道：

    “好像是哦，不过无所谓了，只要能上阵杀敌都是好事！实现斩妖除魔的伟业就在眼前了！”

    石方和白洛妍捂脸，燕驰侠还真是一点紧迫感都没有。

    不过也对，他们的真实实力都远远超过当前的水平，他们所见识过的大场面也多得多。

    和妖族正面战斗而已，他们又不是没有做过。

    这次也是一个赚取度化点的好机会。

    如果正面和妖族战斗的话，最多也只能赚几千度化点，可如果杀一些乘虚境的妖族最少也能赚个万余度化点了。

    届时他就可以购买神秘商店里的东西了。

    可一想到神秘商店，石方就有些心痛。

    在训练的五天内，神秘商店又刷新了一些上品，这次的的商品还是五个。

    不过稀有度大大降低！

    不是短暂提升悟性的绝悟卡，就是短暂提升修炼效果的修炼卡。

    甚至丹药都被整出来了。

    清一色全部都是三千度化点能买到的东西。

    系统简直不要太坑！

    深吸一口气，石方才安慰自己道：

    “看起来神秘商店的商品是根据剩余的度化点来刷新的，只要多赚取一些度化点就可以在下次神秘商店里买一些他需要的东西了。

    大不了再等七天！”

    七天对他们这些修士来说，眨眼之间就可以度过。

    正想着，白洛妍打断了他的沉思。

