    　　木叶训练场。

    　　鸣人顺利拜师自来也，杜克便开始指导志乃修行，他拉上了雏田和牙，二人的实力做陪练刚好合适。

    　　对于杜克把鸣人送入自来也的虎口，玖辛奈格外愤怒，她认为自来也会教坏鸣人，把他培养成小色鬼。然而玖辛奈不知道的是，鸣人在遇到自来也之前，就已经是小色鬼了。

    　　水门倒是举了双手赞成，坚称自来也会把鸣人教导成一名伟大的忍者，奈何他在家里没什么地位，反倒被玖辛奈训斥了一番。

    　　说起他们夫妻二人，大概是和杜克相处时间长了，被猿飞日斩认定为杜克的亲信，一直被无视，这么多年来也没见到过像样的任务。

    　　杜克不清楚鸣人怎么看待二人，无微不至的关怀可不是假的，如果他细心观察过别家孩子的父母，对比之下应该会发现些什么。

    　　是真不知道，还是假装不知道……

    　　杜克觉得自己小看了鸣人，虽然是个毛头小鬼，但意外的成熟。

    　　“牙通牙！”

    　　训练场中央，牙和赤丸化作两道旋转的暴风，钻头一般钉在志乃身上，箭头的利爪疯狂撕扯，瞬间将志乃扯得七零八落。

    　　大团黑色的薄雾飘起，碎尸变成漫天黑虫，是油女一族的秘术——虫分身。

    　　志乃的本体从牙身后显现，驱使大片寄坏虫朝牙覆盖过去，眼看牙就要被虫子吞没，吸干查克拉，雏田的支援及时赶到。

    　　“柔拳法·八卦六十四掌！”

    　　三人争斗在一处，不过一会儿便因体力问题，停下来稍作休息。

    　　下忍之间的对决就是这样，受自身经验和查克拉限制，一般只要一两发忍术，他们的蓝就差不多见底，剩下的基本就是近身体术和比谁苦无仍的准。

    　　不是谁都能和鹿丸一样，在没血没蓝的情况下，用脑筋急转弯应敌，所以下忍们格外重视查克拉的分配，只要能将查克拉最大效率的使用出大招，基本就能压得其他下忍抬不起头。

    　　像第八班的三人，雏田不用说，拥有白眼她天生就比普通忍者起点要高，尤其是在下忍这个阶段，就算性子上有些不足，但在大家都没接触到高级忍术的时候，平民忍者想要胜过她很难。

    　　牙和志乃也是，生在秘术家族，还是下忍就掌握了一两手绝活，他们无疑都是佼佼者。若不是今年的中忍考试开挂的太多，三人本应联手跨入第三轮。

    　　“雏田、牙，休息之后我会让分身带你们修行。牙依旧是体术训练，雏田的话，柔拳方面我再帮你琢磨一下。”

    　　“好的，杜克老师！”X2

    　　二人高兴应声，自从成为杜克的学生，他们的进步每天都能看得见，家族的长辈也一副理应如此的模样。尤其是雏田，获得了父亲的认可，自信了不少。

    　　“志乃，在训练开始之前，我有些个人建议想对你说说。”杜克转头看向志乃：“你们油女是忍界最具名气的驱虫一族，你也应该知道，虫子的种类多种多样，杀伤、治疗、困敌功能各有所长。寄坏虫只是你们家族最基本的手段，成为中忍甚至是上忍，光凭最基本的可不行！”

    　　志乃低头沉思道：“杜克老师，你说的我也很清楚，可真正适合战斗并且能快速繁殖的虫子可不多。”

    　　“其实老师我在培养虫子这方面也有一些独到的见解，你可以参考一下！”杜克颇为神秘道。

    　　“老师也会驱虫战斗……”志乃语塞。

    　　“略知皮毛，谈不上多厉害，不过给你一些启发还是没问题的。”杜克拍了拍志乃肩膀：“距离最后一轮考试前还有大半个月，这段时间我会教你的。”

    　　制定完接下来的修行计划，三人继续休息恢复体力和查克拉，杜克则猫在树荫下乘凉。几近夏季，烈阳高照，木叶村四周树林环绕，清风徐徐倒也谈不上太炎热，不过因为体制上的关系，杜克更喜欢冬天。

    　　就在这时，杜克察觉到一股隐晦的查克拉迅速接近，回头便一名暗部向他奔来。

    　　“杜克大人，这是火影大人的密令！”暗部将施加了封印的卷轴叫给杜克。

    　　杜克上下打量了这名暗部，对方全身黑袍，扣着鬼脸面具，不过没有隐藏声音。杜克记得他，猿飞日斩的大儿子，也就是阿斯玛的哥哥，猿飞日斩在暗部的左右手。

    　　“三代大人有什么事，让我跑一趟不就好了，居然要你亲自前来？”杜克眉头一皱，解开卷轴上加持的封印。

    　　“密令在卷轴上，看完之后务必立即销毁。”暗部不愿多提自己。

    　　杜克摊开卷轴，瞳孔瞬间缩成针尖：“火影大人是认真的？这可…这可……”

    　　“火影大人有言，这个任务除了你没人能顺利完成。”

    　　寒气弥漫，卷轴被冰封成块，被杜克用力一捏，化作漫天冰粉。

    　　杜克舔了舔嘴唇，眼中凶光一闪，满意道：“麻烦你传达给三代大人，既然他这么要求，这个任务我就接了。顺便告诉他，我很满意这个任务……我老早就想这么干了！”

    　　感受四周逐渐降低的温度，暗部不由噤声寒蝉，点了点头瞬身离开。

    　　杜克看着对方背影消失，又一次勾起嘴角：“三代火影，小看你了，忍雄的魄力依旧不改当年。这次的中忍考试可真是精彩，越来越值得期待了。”

    　　……

    　　——————————————————————————————————————————————

    　　距离最后的考试越来越近，在这段时间内，杜克明显感觉到整个村子的警戒比以往强了不止一倍，也许外人可能看不出来，但他却能从每晚夜巡的点点滴滴发现不少端倪。种种迹象都表明，木叶村正处在备战状态，就像一台高效运转的战车，随时应对突发的战争。

    　　这一天，杜克应凯的邀请，去木叶医院给小李看病，这本应是纲手的活，现在被杜克接手了。除此之外还有鸣人，一如原著中召唤出蛤蟆文太，过度使用查克拉，在医院病床上躺尸。

    　　鸣人向来就不是安分的主，活泼好动的性子，注定他不会老老实实躺在床上。这不，他和前来探病的鹿丸，在病房里遇到了我爱罗。后者薄弱的神经在第二轮附加赛时，被小李刺激到夜不能寐，以至于出现了黑眼圈，为了睡个好觉他打算除掉小李。

    　　这时的我爱罗没被鸣人肛后面，还不懂什么叫****，活脱脱一个中二少年癌症晚期，沉浸在自己的世界里，看谁都想怼一下。

    　　“我再说一遍，如果你们不离开，我就连你们一起杀了。”病房内，我爱罗杀意盎然。

    　　“没眉毛的家伙，真以为你能杀得了我？”鸣人歪着头挑衅道。

    　　“笨蛋鸣人，你给我闭嘴，这家伙强的像怪物一样，别刺激他。”被卷入最讨厌的麻烦事中，鹿丸急忙拉住鸣人，制止事态进一步恶化。

    　　“没关系的鹿丸，真要说怪物的话，我的体内也养了一只，他赢不了我！”和九尾打过照面，鸣人有些飘了。

    　　“既然如此，就让我感受一下你体内的怪物……顺便杀掉你，证明我存在的意义。”我爱罗的表情突然狰狞起来，大量飞沙从背后的葫芦中喷出，化作几双大手朝鸣人扑下。

    　　啪！

    　　一只手臂搭在我爱罗肩上，无奈的声音传至他耳中：“砂忍的少年，没人告诉你这里是木叶吗？太跳的话，会被教做人的哟！”

    　　突如其来的惊险让我爱罗不寒而栗，他震惊看着不知何时出现在身后的杜克，敌人居然在他毫无所觉的情况下就突破了他的沙之防御。

    　　这怎么可能？

    　　“杜克叔，你什么时候来的？”鸣人紧绷的神经松懈下来，舒了口气问道。

    　　“是第八班的杜克老师……”鹿丸也惊讶无比，小李费尽千辛万苦才越过我爱罗的防御，杜克轻轻松松就办到了。

    　　该死，下忍和上忍之间的差距有这么大吗？

    (本章完)

