    “……”猫泰塔不说话，算是默认了。

    撒戈欢笑出声：“哈哈哈~我喜欢善良的人。你的善良打动了我，这样吧，我们玩一个小游戏，你赢了，我就放过你，你输了，哦嚯~全完了。”

    “什么游戏？”

    “掷骰子。”撒戈伸出右拳，再展开手指，露出了一粒黑底白点的骰子，“这是决定生或死的魔法骰子，六面六点，你选大？还是选小？”

    “当然是选择大。”

    “呵呵呵~跟你玩的这个游戏，是我今天唯一的乐趣，要是所有人都像你这样有趣就好了。”

    说着，撒戈将‘生死骰子’丢向空中，狰狞一笑：“那么游戏的范围就选择这个城市吧。”

    ‘生死骰子’在投掷的最高点变成一道黑色的魔法波动，往虎牙城方向扩散而去。

    虎牙城城墙上，或早或晚，每一个守卫头上都出现了一个‘生死骰子’，骰子转动、停止，投出4~6点，无事；投出1~3点，目标全身燃起黑色的火焰，在惨叫声中，被烧成灰烬。

    ‘生死骰子’如瘟疫一般，从城墙上开始，向内急速蔓延，不一会儿，整座城市都陷入了绝望的惨叫声中。

    ……...

    猫泰塔听到惨叫声，一回头，就看见城墙上，那些头顶上的骰子显现为‘1~3点’的守卫，被黑色的火焰包裹。

    他瞋目切齿地看向撒戈：“你做了什么！？这个游戏不是我跟你玩的吗！？”

    “哦？”撒戈故意露出了迷惑的表情，他伸出一根手指，轻蔑地指着对方：“不是你说，选择大的吗？这是你选的啊。”

    “撒戈！我饶不了你！”

    猫泰塔情绪暴走，他的面前出现了一个炮击魔法阵，紧接着，一束巨大的光柱从阵中射出，轰向撒戈。

    撒戈身上的小火花蔓延到了全身，他站在原地，任由这束魔力炮冲向自己。

    魔力炮撞到火焰上，就像易燃的小纸条撞到了火堆里，几乎一瞬间，魔力炮就被火焰烧没了。

    猫泰塔连续发射了几束魔力炮，都没有任何成效，他伸手一指，施放了一个2级魔法：“猩红穿刺！”

    猩红色、充满破坏力的光线从他的指尖射出，可结果仍旧与之前一样，都被‘烧没了’。

    那撒戈身上的火焰，能够燃烧1、2级的魔法。

    “往复之风！”猫泰塔又尝试了一个2级魔法，结果依然无效。

    ……

    “强制抓取。”

    撒戈抬起右手，用魔法强制性的将猫泰塔抓了过来，并扼住了对方的咽喉。

    这会儿的他，眼神里全是冰冷：“北方之虎？”

    ——猫泰塔的脖子被他紧握，现在只有痛苦的吐气声。

    撒戈渐渐加大了手上的力气，“我还是不懂，你为什么要站出来？背负希望的北方之虎，为什么要为了区区几个人，站在这里送死？北方之虎，告诉我，你到底是为了什么？”

    意识正在快速沉沦，猫泰塔把最后的吐息化作了两个字：“......希…..望……”

    一分为二。

    撒戈右手一甩，将手上的鲜血甩了个干干净净：“无聊。”

    ………

    因为‘生死骰子’的缘故，虎牙城死了将近一半的人。

    身负悲伤的人不敢将怒火发泄给制造悲伤的恶龙，便把怒火转移到已死之人身上。

    此后，反抗力量又一次沉寂下去。

    马克·奥尔特遭到驱逐，后经人帮助，在5月25号那天，将信寄了出去。

    ……….

    ——回到此刻——

    听完马克的讲述之后。

    木钟一脸阴沉，他双手抱胸，右手虚握，几根手指之间不停地摩动着。

    他想问一些有关猫泰塔同伴的事，可问话的话语刚在脑海中酝酿，他就感觉到了某种说不清的约束。

    昨天晚上，那个男精灵‘安修·瑞尔德’说过，‘悉洲已经被封锁，一旦开始，就无法停止。’

    想必就是这个意思，一旦他有准备参与的行动，那就相当于鸣响了起跑信号，相当于‘无法暂停的比赛正式开始’。

    有些问题，他现在还不能问。

    ………

    对木钟来说，现今的情况太过晦涩，许多时候都不明朗，出于保守起见，他决定先静观其变。

    等下一个变化出现了，再做打算。

    ……

    两人回到了虎牙城城外。

    在空中，马克向木钟说明了难民营的情况。

    难民人数约三千人，水源跟食物都不足，几乎每天都有人死去。

    木钟看见有人正在某棵树底下挖洞，问道：“死的人埋在哪里？”

    马克伸手一指，“那里。”

    “……以死为生。马克，你下去那里维持秩序。”

    “什么？”

    “做了就知道了。”

    “好的。”

    …….

    待马克下去之后，木钟召回飞天魔毯，自己坐了上去。

    他手一伸，变出一个红彤彤的大苹果，拿在手里转了转，忽地有些哀伤：“我是不是越来越没有人性了……明明做了那么多好事……”

    说着，他丢出了手上的苹果。

    施放魔法：定向结果。

    只见那颗丢出去的苹果闪烁起了耀眼的白光，如流星一般，从空中，坠到了某棵树上。

    在绿光中，那棵光秃秃的树，结出了一树的苹果。

    ……

    马克张大了嘴，不可思议地看着眼前的‘苹果树’。

    所有看见了这些苹果的难民，都蜂拥了过来。

    这时，马克终于明白了木钟刚才话里的意思，他张开手，试图阻挡失控的人们，“大家不要抢！不要抢！”

    ——他的话不管用。

    天上，木钟释放出阶位威压，源自本能的畏惧，强行使失控的难民们停滞了下来。

    “所有人，听从马克的安排，保持秩序。”声音淡漠，一点儿也没有‘救世主’应有的语气。

    “……”

    马克夺回几个被摘了的苹果，开始维持秩序：“这些苹果都是木钟大人变出来的，大家都听木钟大人的。保持秩序！保持秩序！大家都听我安排！”

    …….

    那一树的苹果不够分配，木钟后面又施放了几次‘定向结果’，并吩咐马克，让人将肥料一类的东西埋在树下。

    如此，至少今后几天不会再有饿死、渴死的人。

    …………

    夜晚，马克从风中嗅到了木钟的气息，再大声呼喊，把人叫了下来。

    他紧张地问道：“木钟大人，你….会为泰塔哥报仇吗？”

    木钟把想法都藏在心里，脸上无悲无喜：“……这不是你应该过问的。”

    “可是，泰塔哥是你的——”

    “住口。”木钟以威压强行打断了对方后面的话，“此事不易，需谨言慎行，我不问，你不说，回去吧。”

    把人赶走了之后，木钟又飞回了空中。

    在他的旁边，魔毯上放着一个衣袍包着的东西。

    他看了那东西一眼，沉默不语：“…….”

    对抗恶龙之事，不只有他一个人，在他有所行动之前，必须先等到其他人的行动，无论好坏。

    ………..

    ‘女武神之泪’的形成，宣告了能与恶龙正面较量的力量的出现。

    悉洲南部，消息正在急剧扩散，沉寂许久的反抗力量，如入夜时的灯火，纷纷亮起。

    ……

    木钟在虎牙城外的第二天。

    这天中午。

    一股暴戾的威势从远方倾轧而来。

    城外的难民们全部慌乱起来：“恶龙来了！恶龙来了！”

    马克拉了一位鹰兽人，让对方帮忙搜寻某人的存在。

    鹰兽人指着空中，手指渐渐往前划去，“那块地方不正常，它飞到那个地方去了。”

    那里是更前方，与威势来源方向一致的更前方。

    “木钟大人……”

    ………

    更前方。

    木钟坐在飞天魔毯上，静待来人。

    他倒是不慌，端着咖啡，吃着葡萄，如同在空中野餐一般。

    一团火光由远及近，在距离木钟两公里外的地方顿了一下，留下四道身影，火光继续向前，最终停在了木钟前面。

    至此，两位六阶中的顶点，在此处第一次会面了。

    ……

    撒戈身高约两米五，与木钟一对比，就像老鹰与小鸡，从形象到气质，都不在同一个层面上。

    木钟站起身，踩踏空气，走到了对方面前。

    他双手抱胸，肆无忌惮地打量起了对方：“你可真是……一身罪孽。”

    撒戈爆发出滔天的气势，粗大的脖子往右边一侧，咧嘴一笑：“小东西，别告诉我，你就是木钟？”

    “我没有告诉你吗？我的名字是汤姆，汤姆·阿拉斯加。”

    “呼~”

    撒戈呼出一口火气，直扑对方的面孔，他没有计较名字的事情，“我听说，这个世界，唯一能与我为敌的人就是你，呵呵~一个小不点，你有什么能耐与我为敌？”

    木钟施放‘小吐火术’，呼出了一口差不多大的火气，“都说杂交的比较健康，我看你确实挺健康的，除了脑袋不好使之外，杂种。”

    ……

    撒戈眼中的杀意凝成了黑色的光芒，他想要动手解决掉对方，但是对方就像一个无底洞，他始终看不穿对方的底细。

    按照别人告诉他的，这个叫做‘木钟’的人，实力与他不相伯仲，甚至可能更强一点。

    这次过来，他还带了四个部下，可他依然没有必胜的把握。

    而且……如果对方真的比他强一些，那么，那四个人，还会全部都站在他这边吗？

    ……

    在极短的时间内，撒戈便做好了打算，他露出一个残忍的表情：“我忽然记起来，这里是我杀掉‘北方之虎’的地方。呵…呵…他在死之前，一直哀求我不要杀他，呵呵……你是他什么人？”

    “我就说了，杂种的营养都在肌肉里面，进不了脑子。猫泰塔是我的好朋友，他怎么可能会哀求你，是你老年痴呆了吧？”

    ‘杂种’这个字眼触及到了撒戈的逆鳞。

    一而再再而三，撒戈被激怒了，他右手一抬，火红色的光芒汹涌而出，方向是……难民营。

    木钟左手一挥，挥出一片神圣的力量，挡住了火红的光芒。

    两个能量相互对抗，爆发出了巨大的冲击波。

    ——在其他人眼里，他们两个现在的样子势同水火，不相上下。

    ……

    木钟冷漠地看着对方的眼睛，“撒戈，你想在这里跟我开战吗？”

    对方有顾忌，他也有顾忌。

    在这里开战，几乎不会有结果。他占上风，对方绝对可以逃掉；对方占上风，他可能会一路打到‘乌斯’去。

    而且……冥冥之中的感觉告诉他，时机不对。

    这里不是开战的地方。

    ……

    撒戈也感觉到了这一点，他怒极反笑道：“是你想在这里跟我开战吧？哼，你确实有能力与我为敌，但是……你有能力走到我面前吗？我提醒你一句，如果你不在了，我会搬一座火山放在这个地方，至于北方之虎，悉洲再也不会有虎。”

    说着，他一甩手，转过身，往前走去：“我在乌斯等着你。”

    ………..

    看着撒戈等人离开之后，木钟坐回了飞天魔毯上。

    他端起咖啡，小小的喝了一口，“猫泰塔……你这家伙，死了就死了，还丢了这么大一个麻烦给我……”

    经过刚才短暂的接触，木钟隐约判断出，自己的力量比对方强一点点。

    单挑的话，他的胜算比对方高。

    只是……这是大圈套小圈的战争，不是单挑。

    现在恶龙一方已经得到消息了，反抗恶龙的一方……应该也快了吧？

    ………

    真正的希望已经出现，悉洲大地上，各方势力暗流涌动。

    木钟停留在虎牙城外的第三天。

    猫泰塔生前的魔法师同伴赶来了两位，他们与‘犬兽人’马克·奥尔特见了面，之后没有马上找到木钟，而是在虎牙城外扎起了帐篷，停留下来。

    从这一天开始，之后每一天，陆陆续续有魔法师从四方赶来。

    虎牙城也发生了变化，城主下令打开城门，接纳了城外的难民。

    城外只剩一群沉默着的反抗者们。

    ……

    到第六天。

    在太阳即将升起之时，东方深蓝的天空上，出现了一颗明亮的星星。

    木钟从闭目冥想中睁开了眼睛：“启明之光，启程的时候到了。”

    控制着魔毯飞到营地帐篷旁边，他抱着猫泰塔的头颅，走出魔毯，从空中缓缓降下。

    感知到他的气息，周围三个帐篷里的魔法师们全都跑了出来。

    他们站成四个队列，向木钟行以表示服从的单膝跪地礼。

    为首的人压抑着激动的心情，大声道：“魔法师小队，现已召集二十一人，无论生死，无惧生死，吾等全凭木钟大人调遣！”

