    既然时间线变了，那徐柠也懒得再看股价波动，总不能每天都盯着吧？

    吃完午饭，他开车去了市区，只能用购物来缓解心中的焦虑了。

    去时装店，衣服买了一堆，然后又去对面奢侈品店, 项链戒指手表也都来几个。

    来的时候两手空空，回去的时候车后座都塞满了。

    “你看看，买这么多东西干嘛啊？到时候还能都拿回去？”周佳看着后座那一堆的东西，也是无奈。

    这一趟徐柠就花了十多万美元，她看着都觉得心疼。这么多钱，买点别的不好吗？

    “这才多少啊，两个行李箱就装满了。”徐柠说道。

    不得不说, 花钱这招是挺有用的, 至少他现在心情就轻松多了。

    回去之后，徐柠也不管股价怎么着了，拿着薯片，斜躺在沙发上看电视。

    “哎，你快看看，这衣服怎么样？”周佳换上了刚买的风衣，站在徐柠面前转了转。

    徐柠瞥了眼，道：“你刚才还说买的太多呢，这就换上新衣服了？”

    “都买回来了，总不能扔了吧？你快看看，怎么样？”

    “这还用说嘛，你穿什么都好看。”徐柠夸赞道。又加了一句：“这话绝对真心！”

    周佳个子高挑，身材线条又特别优美，确实是穿什么都好看。

    得了夸奖，周佳显得很高兴, 又去把那些衣服项链什么的都试了一遍。徐柠也是有耐心, 夸奖都不重样的, 语气那叫一个真诚。

    多数时候吧, 情侣之间买什么其实不重要, 重要的是态度。一句真诚、或者说认真的夸奖比一堆衣服都好用，当然了，重点在真诚俩字，那种敷衍的夸奖就算了，还不如不说话呢。

    ……

    十月二十日，美国西部还是凌晨，美国东部已经是上午九点半了。

    今天星期二，纽约股市准备开盘。

    一大早，天气就阴沉沉的，在当当当的钟声中，纽约股票交易所开始了新的一天。

    股票交易大厅里，今天的喧嚣声似乎小了很多。不少人都感觉到了一种凝重的气息，不知缘由，但就是感觉很不好。

    很快，到了开盘的时间。

    抛售，抛售，还是抛售。

    刚一开盘, 大量股票就一路暴跌，红盘迅速扩张，在极短的时间里，整个屏幕就已经变成了一片红。

    不管是什么公司，不管之前的盈利，也不管昨天的表现，几乎所有公司的股票都在下跌。

    开盘不到半小时，道琼斯指数就下跌了百分之六十七。

    抛售浪潮很快变成了恐慌，更多的投资者在抛售股票，股票交易所的计算机系统没办法处理海量的数据，处理订单的速度严重滞后。一个小时后，因为处理速度跟不上，计算机比实际交易慢了二十分钟。

    徐柠第一时间就接到了电话。听到消息，他心里是松了口气的，股灾还是来了，比原本的历史晚了一天。

    当然了，他的注意力不在股市，而在黄金期货。

    不出所料的，在美国股市大跌的同时，黄金价格开始一路上涨。

    当旧金山到了中午时，纽约已经是傍晚了，股市关闭。

    谷嫔

    一天之内，道琼斯指数下跌了五百多点。

    而那些大公司股票跌的更惨，通用电气的股票价格一天下跌了百分十三十三，可口可乐跌了百分十三十六，西屋公司百分十四十五，波音百分十二十九。

    也就是说，这些公司一天就消失了近三分之一的市值。

    无数人损失惨重。

    徐柠跟周佳上午没出门，正吃午饭时，就听到远处砰的一声。

    打听了才知道，那是有人开枪自杀了，原因不用多说。后来有统计，这一天因此自杀的有上千人。

    徐柠对此是见怪不怪了，哪一次金融危机不是这样？只是这次特别多而已。

    而周佳显然对这样的事很震撼，她现在才真正意识到，股市原来这么危险，可以让人一天之内财富消失。

    下午，徐柠还是去了公司。沿途又碰到了几个跳楼的，他只能把车子速度尽可能地加快。不过，坐在副驾驶的周佳倒是挺淡定的，只是感慨了两句。

    到公司时，徐柠碰到了科尔。

    “徐，真的谢谢你！”科尔握着徐柠的手，心有余悸的道：“如果不是你，我这次至少要损失一百万美元！”

    他提前抛售了大部分股票，其实还留了一些，亏了几万美元。但相比其他人的损失，他这简直是不值一提。

    到了会议室，徐柠看到了整理好的金价走势图。

    只这一上午，金价就涨了二十美元每盎司。也就是说，徐柠又入账三亿美元。

    而且看现在的架势，显然还有上涨的空间。

    不过，徐柠是见好就收的，金价上涨是短期行为，并没有持续上涨的市场基础。

    他立刻联系了李维，让他十个小时后开始抛售黄金期货。

    在抛售了所有黄金期货后，徐柠前前后后一共赚取了十亿美元的利润，而这时，他已经手握近三十亿美元的现金。

    接着，他立刻让人把所有的钱投入了股市。

    在这之前，他就已经让人考察了一些上市公司，专门筛选那些经营良好的企业，列好了名单。

    几乎没有停歇，在第二天开市之后，全部买入那些公司的股票。

    而好消息接踵而至，美国各部门纷纷发声，声称美国经济运转良好，没有股市下跌的经济基础。

    银行宣布降低利率，各大公司宣布回购股票计划。

    一系列的利好消息，极大的提升了人们的信心。前一天还是暴跌五百点，第二天股票指数就回升了一百点。

    仅仅一天之隔，峰回路转，徐柠心里不禁为那些前一天自杀的人可惜。事实证明，这次股灾跟1929年那次是完全不同的。

    第三天，股票指数继续上涨了一百八十六点。

    第四天，下跌七十多点。

    但接下来的一周，越来越多的公司宣布股票回购，股价又进一步回升。

    而徐柠购买的那些公司股票，因为大量投资，又业绩良好，是股价回升的第一批企业，第二天就上涨到了下跌前的水平，然后接下来的几天持续上涨。

    一周后，徐柠的盈利达到了百分之五十，三十亿美元转眼变成了四十多亿。

