    无影灯下，麦野沈利雪白的胴体显得有些晃眼。

    更晃眼的是穿胸而过的那利刃一般的末元物质。

    所谓末元物质，其实就是这个世上不存在的物质。

    是真正不存在的东西，所以不适用于既存物理法则。

    也就是说，只有垣根帝督一人有办法控制和消除这玩意儿。

    其他人根本没有办法。

    也难怪她被送去看了那么多医生，都没有解决。

    不过若她早些去冥土追魂那里的话，应该已经活蹦乱跳的出院了。

    虽说那个老爷子看起来就和普通人一样，但能把一堆烂肉救活，足以证明他的手段早已超越普通人的界限。

    治疗这么一个伤势，应该也是绰绰有余。

    白泽的话......也不是不行。

    垣根帝督有意控制的末元物质，都能被他挡下了。

    这个被他随手插在麦野沈利体内的，那就更不在话下。

    眼下就看如何把它搞出来了。

    剑指并起，从娘娘那里薅来的宝贝仙剑出现在他手中。

    在仙剑的光泽下，就连一直闪烁着微光的末元物质，都显得黯淡了几分。

    “铿铿——”

    试着敲了敲那雪白的末元物质，剑身没有出现什么损伤，倒是末元物质出现了一些缺口。

    不过强行用仙剑把它砍下来也不是办法，因为它是插在麦野沈利胸口的，贸然用力说不定会造成二次伤害。

    “试试这个吧。”

    想起自己的蓝线连仙剑都可以包裹，白泽收起了仙剑，试探性的放出了蓝色线条。

    线条蜿蜒着靠近了末元物质，并将其缓缓缠绕。

    能行！

    被蓝色线条缠绕之后，末元物质虽然在抵抗，但它的抵抗对白泽的这种力量而言，就像翻起的小浪花一样，不值一提。

    线条缠绕到末元物质上面之后，后者甚至示弱般的缩小了一些。

    再次确定伤口里的出血处都被处理好之后，白泽控制着蓝色线条像拔萝卜一样，将其拔了出来。

    “唔......”

    胸口异物的拔出，让本来已经在麻醉剂作用下沉睡的麦野沈利有了些许的反应。

    血块被她从嘴里咳出，伤口处也有沉积的血水流出。

    迷迷糊糊间，她似乎有清醒的迹象。

    “这麻醉剂可是连大象都扛不住的啊，超能力者果然不是盖的。”

    白泽嘴里虽然感叹着，但手里却也没有闲下来。

    再去取麻醉剂显然已经来不及，所以他只好使用了白氏物理麻醉法。

    闷哼一声之后，原本快要转醒的麦野沈利再次恢复了平静。

    确定她彻底“麻醉”之后，白泽这才松了一口气，继续着之前的步骤。

    被蓝色线条包裹之后，末元物质那些扭曲了的物理现象也被完全隔绝。

    已经无害的它，被白泽一把拔了出来。

    还好白泽已经对伤口里的出血处进行了处理，否则只是他这么一个动作，就足以让白泽面前出现一个鲜血喷泉。

    白泽也不敢托大，并没有直接收回蓝线，而是让末元物质处于被包裹的状态下，放在了旁边的托盘里。

    他主要还是怕这玩意儿把他的实验室给毁掉。

    解决掉末元物质的问题，白泽看向了麦野沈利的伤口。

    看起来不过高中生年纪的她，身材却无比的匀称。

    比同龄人发育的要好一些的身材不仅没有破坏她整体的美感，还让她那青涩的胴体多了些许成熟感。

    唯一略显美中不足的，就是胸前的洞口。

    白泽握着拳头都能轻而易举的插进去，并且摸到下面的实验台。

    伤口外面的话......倒看不出什么问题。

    她之前看过的医生都有帮她做过一些处理，所以看不出什么异样。

    但是里面就不一样了。

    因为末元物质填充的缘故，无论是药剂还是药粉，都没有办法达到伤口里面。

    这也让她体内的伤口已经开始腐烂发臭。

    流出的血水都让人觉得恶臭发呕。

    到现在还没有因为感染而死掉，还是因为学园都市的医学领域比外界要强的多。

    不过这对白泽而言，根本算不上什么难事。

    或者说学园都市很多医术高超的医生，都有办法解除这些腐肉的问题。

    最大的问题是这个洞口如何填充。

    直接缝上肯定是不行的。

    末元物质刺穿了她身体的同时，连肋骨都击断了一根。

    断掉的骨头都还在体内没有取出来呢。

    直接缝上怕不是要出问题。

    “说到底还是要我出力啊。”

    蓝色线条从他白大褂之中密密麻麻的蜿蜒而出，交织在一起形成了密密麻麻数十根触手。

    触手打开旁边的抽屉，取出了早已消完毒准备好的手术工具。

    触手处理她伤口里腐肉的同时，也没有忘记把里面的碎骨给清理掉。

    并且找出了那截断裂的肋骨。

    数十根触手一起运转，效率可不是一般的快。

    只是这样就苦了白泽，毕竟这些触手并不是自己在动，而是白泽控制着它们。

    完成这些任务之后，白泽都感觉自己有些虚脱了。

    也没有多做休息，他以公主抱的方式举起了麦野沈利，清理掉手术台上的腐肉和血水之后，继续着下一个步骤——填充。

    一般来说，这种情况下肯定是不能让它自己长好的。

    因为伤口外部长好之后，伤口里面缺少的部分就不会再继续长出来。

    所以最好的办法就是在里面塞上填充物，定期清理里面残留的有害物质，待里面的嫩肉长好之后，再做外部伤口的缝合。（这里我胡写的，不要当真，医学生更是请轻喷。）

    不过白泽的手法比起那些要更方便一些。

    触手重新化作了淡蓝色的线条，只是这一次白泽没有把它们收起来，而是控制着它们钻进了麦野沈利的伤口里。

    进入伤口之后，这些蓝线就像是3D打印机一样，开始构建起麦野沈利体内缺失的部分，并且将其代替。

    只是骨骼部分他可不敢这么搞。

    毕竟随着时间的推移，这些被白泽暂时利用蓝线代替的部分会逐渐恢复。

    骨头可不行。

    白泽能做的，就是利用蓝线将断裂的骨头重新接上，并且补上那些缺失的碎骨。

    随着时间的推移，它们也会恢复的。

    做完这一切，他终于舒了一口气，坐到了旁边的椅子上。

    再次看向被白氏物理麻醉法放倒的麦野沈利时，她的表情已经平静了许多。

    如果之前的她还有残缺的话，现在的她已经完好无损。

    光洁的身躯根本看不出有受过伤的样子，甚至在白泽填充之后，原本就高耸的史莱姆，似乎给人一种又大了一圈的错觉。

    不愧是我！

