    赵石将加菲猫头套戴到头上，顿时感觉内心好像变得强大充实了几分。

    这就是勇气的作用。

    加菲猫头套并非只是一件拥有收藏价值的玩具，还有起附带的特殊效果。

    当然，这些效果对于赵石而言是没什么太大的用处。

    但这可是装备，是可以借给别人用的，以后说不定能够派上用场。

    加菲猫头套加上懦夫救星，就算是何金银那样的废柴，也能将其改造成一往无前的英雄。

    最后，赵石拿出了女神阿丽的眷属召唤卡。

    脑海里浮现出女神阿丽明媚的笑意，那充满柔情的眼睛，那厚实却又柔嫩的嘴唇，那凹凸有致的身材……

    女神阿丽绝对是那种很有风格的美女。

    心念一动，赵石直接使用这件道具。

    在魔法阵一般的光芒之中，阿丽从中走出，的确是明媚动人，属实是人间尤物。

    “主人。”

    阿丽一见到赵石，那双眼睛是更加的勾人，此时婀娜地走上前来，献上了一个热情拥吻。

    拥吻之中，赵石有些把持不住。

    一定的必要流程之后，赵石神清气爽地离开系统空间。

    “这阿丽还真是热情奔放。”

    赵石暗道一声，骑上电驴继续配送外卖。

    结果赵石这边刚刚没骑出去多远，就有一个带着金丝眼镜，穿着一身西装的女记者，骑着电动车追了上来。

    只见她身后还有两人，乃是拿着摄像机和话筒之类的设备，设备上有电视台的标志，是什么1919白银眼。

    “你好！外卖小哥！请问你在不久之前，是不是救过一名公交车司机？”、

    女记者看着赵石，有些激动地问道。

    她已经在这条件上蹲了好几天了，见到符合条件的外卖员，都会上前询问。

    通过公交车上的监控，经过反复对比，白晶晶确认，眼前的赵石，八九不离十就是自己想要采访的目标。

    “什么公交车司机，我不知道。”

    赵石眉头一条，决定装傻。

    上电视什么的，自己可没有兴趣。

    “如果没什么事的话，我就继续送外卖了。记者同志，你也知道的，大家工作都不容易……”

    白晶晶仔细地打量着赵石，内心是越来越笃定。

    但是听赵石这么说，她也有些没辙。

    “我肯定是你！绝对是你！不会有错的！拜托，接受一下采访吧？如果你因为这个耽误了订单，我可以赔给你钱的！”

    白晶晶不肯放过赵石，用眼巴巴的眼神望着赵石。

    赵石仔细打量了一下这个女人，皮肤很白，气质也很不错，整体照理说应该是很清纯的感觉，嘴角那颗痣却是平添了几分说不出的性感。

    同时，或许是因为职业关系，白晶晶的身上有一种热诚和干练。

    “不好意思。这不是钱不钱的事。我作为一个外卖员，有责任和义务将餐品送到客户的手上。而且你说的什么公交车司机，我根本不知道。”

    说着，赵石摆了摆手，骑上电驴就开溜了。

    留下一脸懵的白晶晶等人。

    “晶晶姐，现在怎么办？”

    两个抗设备的部下，有些无言道。

    白晶晶则是皱了一下眉头，她倒不是不能理解赵石的这种职业精神，毕竟她作为记者，也是尽职尽责，做好自己的分内之事。

    只是一方面她很确信这个外卖员就是救了公交车司机那一位，很不甘心。

    另一方面，对于赵石的矢口否认，她也觉得很奇怪。

    因为很多人对于接受采访，往往是一个很积极的态度，尤其是做了好事。

    就算不愿意接受采访，大多是处于羞涩。

    但是看赵石刚刚的态度，羞涩是谈不上了，完全就是淡定到家了。

    可是偏偏对方就是一点接受采访的意思都没有。

    “目标锁定，继续跟，继续调查他。如果他有救公交车司机的能力，不可能一点线索都没有。只要有足够的证据，他想否认也没办法。”

    白晶晶决定一定要搞定这个新闻的采访。

    毕竟对公交车司机，还有群众的采访都有了，就差赵石这个当事人了！

    赵石这边，则是骑着电驴将白晶晶完全摔在了后头，他完全没将对方放在心上，继续自己的订单配送。

    当他把订单配送到一处居民楼之后，按照客户的要求，放在一个外卖自取点，便转身离开。

    然而赵石没开出去多久，就接到了客户电话：

    “你好，我下来了，怎么没看到我的外卖啊？”

    闻言，赵石皱了一下眉头：“就放在桌子上，你看一下周围和附近，没有吗？”

    电话那头沉默了一下，很快答复赵石，没有。

    “好，我现在帮你补一份餐再说。”赵石如此说道。

    那客户显然有些不耐烦了：“要多久啊，要不我取消了？怎么点个外卖还遇到这种事……”

    一般的外卖员，面对这种丢单的情况，已经是无可奈何了。

    这边是客户的埋怨，另一边可能还要接受平台的追责和处罚，然而赵石就只是按照客户的要求放好外卖而已。

    这就是外卖员会遇到的难处了，是有理说不清，只能硬抗。

    但是赵石不然，只见他语气缓和道：

    “哥们，你别急，你在这里等我三分钟，最多三分钟，给你送到好吗？”

    “好，你不要骗我，不然我投诉你。”到了楼下却没拿到外卖，这客户心中自然是不爽。

    对此，赵石也是可以理解。

    紧接着，赵石施展仙法遁术，来到了客户点的一家炒饭店里。

    “来不及解释了，老板！”

    赵石直奔后厨，直接上手就炒了一份饭，整个过程行云流水，只用了二十秒不到的时间。

    周围很多顾客都看傻了。

    外卖小哥直接冲进后厨炒饭？这事只在望上看过啊，没想到还能亲眼目睹。

    而且这炒饭的技术之娴熟，简直比起店里的厨师还要有过之而无不及啊！

    眼看着赵石扫码付了款，急冲冲地离开，老板是神色淡然。

    因为这样的事情，已经不是第一次了！

    “这小哥也真是奇怪。凭他的本事，留在我店里炒饭，一个月赚个近两万肯定不是问题，偏偏要去跑外卖?”

    老板摇摇头，跟身边的人吐槽道。

    赵石这边，则是再度施展仙法遁术，一路小跑将这份炒饭送到了顾客面前。

    “新鲜出炉的肉丝腊肠炒饭！”

    赵石将外卖递到客户手里的时候，对方明显愣了一下。

    因为从挂掉电话，到外卖到手里，竟然才过了一分半的时间！

    “谢，谢谢！”

    愣了一下，客户才跟赵石道谢。

    而赵石又是一溜小跑，已经没了踪影。

    “滴滴！现有一份《精灵宝可梦》的订单……”

