    君澜有限公司。

    巨大的落地窗前。

    杨君澜身穿白色职业套裙，秀发盘在脑海，露出一张精致绝伦的俏脸，曼妙的身姿，在落日余晖下，享得有些萧条。

    但依旧不能掩饰，她身材的妖娆与娇媚。

    配合那张清冷高傲的脸蛋，简直就是天使和恶魔的结合体。

    杨君澜捧着一杯咖啡，站在落地窗前。

    她的目光一直都放在玄天集团身上，同样，她也看到了小妹和父亲两人的相聚。

    看到了小妹的哭泣。

    看到了父亲离去前，看向自己的那道目光。

    自始至终，她心如磐石，就连手里的咖啡，都没有荡出一丝涟漪，亦如她的心境。

    “当年的事，是你错了。”

    “我是杨君澜，我是天之娇女，我未来的夫君只能是世间真龙，唐明已经坠落凡尘，自然没资格与我成婚。”

    “我践踏他的尊严上位，也只是让他低贱的身份，散发出最后一点作用而已，是他的荣幸。”

    杨君澜如宝石一般的美眸，闪烁光芒。

    她嘴角微翘，勾勒出一抹惊艳的笑容，落日余晖从窗外倾洒，映照在侧脸上，更是美得如同一幅画作。

    “咕噜……”办公室内，两名西装男子不自然的盯着那道身影，偷偷咽口水。

    太漂亮了。

    不愧是金陵城最负盛名的美女总裁，仅仅是站在那，就能让男人沉迷其中。

    “蒋安，科研室那边成果如何了？”

    杨君澜脸上恢复了那抹高冷，淡淡询问。

    “总裁，科研室那边昼夜不停，终于找到了一种替代药材，但也仅仅能提高百分之五的成品率而已。”

    一名男子有些紧张的汇报：“另外，从陈立秋的科研报告……”“咳咳咳。”

    话未说完，旁边的同伴咳嗽，并掐了他的后背。

    “不好意思杨总，我，我说错话了。”

    蒋安赶紧改口：“不是陈立秋，而是从公司的科研团队报表中，我们感觉成品率上不去的原因，是因为天灵草的特性。”

    “每株天灵草的药效都在根茎地步，成熟后脱落，导致药效不一，而我们用相同的工艺数据去生产，就会导致成品率底下……”蒋安有些忐忑的汇报着。

    “够了。”

    杨君澜挥手打断他的话，蹙眉道：“找出的替代品，只能增加百分之五吗？”

    “对，从先前的百分之十五，到现在的百分之二十成品率。”

    蒋安点头道。

    “杨总。”

    另一名男子递过来一份文件：“如果按照现在百分之二十的成品率，我们虽然可以发布生命营养液，但成本消耗太大了。”

    “按照财务部门统计，我们必须加大两倍的投入，才能得到最开始预期的销售量。”

    “也就是说，我们要增加营养液价格，才有可能盈利。”

    两倍的投入。

    还只是有可能盈利？

    杨君澜柳眉紧蹙，伸出玉手接过文件看起来。

    她本来就是商业奇才，看了一遍就发现了问题所在。

    “说到底，还是科研环节出现的问题。”

    杨君澜淡淡道：“如果把陈立秋找回来，你们觉得他有办法解决问题吗？”

    “杨总，你，你要把陈立秋找回来？”

    两名属下，都满脸惊愕。

    “有问题吗？”

    “这个社会从来没有什么清高的人，而且我听说，他孙女重病需要钱。”

    杨君澜低头品尝着咖啡，淡淡道：“找人去联系陈立秋，让他着手解开科研难题，如果金钱不能吸引，那就……”“用他孙女去威胁，有威胁才有动力，相信陈立秋不会让我们失望的。”

    两名下属内心一凛，后背有些发凉。

    但就在这时。

    呯！办公室大门猛然推开，十几名科研人员，还有公司高层，全部冲了进来。

    “杨总，不好了！”

    “出大事了！”

    “生命营养液已经被提前发布出来了。”

    “就是那个玄天集团！”

    “整个金陵城上流社会都传开了，玄天集团的生命营养液，具有增寿的神奇功效。”

    “逆转身体机能，延年益寿，改善体质，和我们一样！”

    “这不是我们准备发布的产品吗？”

    “……”听着耳边传来乱哄哄的声音，杨君澜有些片刻的愣神。

    不过很快，她周身强大的气场释放出来。

    “安静！”

    杨君澜冷喝出声。

    全场顿时安静下来。

    “焦伟峰，你来说。”

    杨君澜环视一圈，玉手点向一名公司高层。

    “杨总，玄天集团就在刚刚，发布了正式的商品，主打商品就是生命营养液。”

    “推出了三个级别，第一级别，主攻豪门市场，售价一百万。”

    “第二级别，主打商业市场，售价六万八。”

    “第三级别，主攻低级市场，售价三万四。”

    “玄天集团的商品，名字就是‘生命营养液’，已经注册商标，宣传语也和我们的一样。”

    焦伟峰沉声开口：“玄天集团的董事长，就是那位唐大师，如今大半个金陵豪门，都来捧场。”

    “我刚才粗略算了下，只要少数一些，被唐大师驱逐出去的豪门没来，其他的都来了。”

    唐大师！杨君澜冷眸微缩，手心里的咖啡荡出涟漪。

    “有个问题。”

    杨君澜抬眸：“他们怎么会比我们，先研发出来生命营养液？

    难道他们解决了成品率问题？”

    焦伟峰有些犹豫，似乎有些不敢说出口。

    杨君澜美眸一寒：“说！”

    “杨总，玄天集团的首席科研师，是，是陈立秋……”焦伟峰忐忑开口：“从他们的产量来看，应该是提前破解了成品率问题。”

    呯！杨君澜手里的咖啡杯掉落，摔在地上发出清脆的声响。

    办公室内，众人心神凛冽，无人敢开口说话。

    “消息准确吗？”

    杨君澜深呼吸一口气。

    “嗯，已经确认过了，玄天集团前段时间，招聘了很多科研人才，出手阔绰，吸引了不少人过去。”

    “陈立秋也把以前学校里退休的，不少生物学老教授，也聘请了过来。”

    焦伟峰凝声回应。

    杨君澜美眸闪烁，冰冷的俏脸散发出阵阵寒意。

    她的注意力，凝聚在一个名字上。

    唐玄天！ 

