    死罪两字被她咬得有些重，传入众人耳朵，心肝都忍不住颤了颤。

    青年男子没想到她竟然这般强词夺理，随后还想狡辩，谁知道凝岚公主身边的侍卫便是已经冲了过来，准备擒拿他，打算将他就地解决！

    这位青年男子似乎有点功夫，眼看着自己被擒，立马爆发出灵力出手抵挡。

    好在他实力不错，是名初期后天君灵师，面对一群侍卫的进攻，倒是不在话下，所以三下五除二就打退了一波。

    拥有这样的战斗力，难怪他有这般底气指责凝岚公主！

    但凝岚公主也不是省油的灯，她虽然是个草包，实力不行，但贴身护卫却是个高手。

    此时，看到那青年男子居然敢对自己的侍卫动手，凝岚公主当下就怒得眯起了眸子，朝着旁边一位身穿黑色长袍的老者唤了一声，“鬼豹，杀了他！”

    命令一下，黑衣老者便是如虹光掠出，只见空中瞬间划过一抹黑影，不过眨眼时间，那老者便已经到了青年男子的跟前，倏然抬起萦绕着灵力的手，狠狠掐住他的脖子，而后用力一撇，直接将那人的脑袋给就扭断了。

    看到脑袋滚了出来，在那周围的众人全都惊恐的散开，一个个心惊肉跳的，表情十分难看。

    以前凝岚公主虽然也很残暴，但这些表演都还勉强能入她的眼，如今看到这副做派，便知道她的眼光是越来越高，越来越苛刻，越来越挑剔了啊！

    而那位扭断了人家脖子的黑衣老者更是拿出手帕擦了擦自己的手，像没事儿似的，重新踱回了凝岚公主的身边站定，从头到尾都没有一个表情，冷得跟个冰雕似的。

    “没想到凝岚公主身边居然有个后期先天君灵师的高手！”苏陌凉刚才看得真切，那黑衣老者身上波动的灵力是属于后期先天君灵师的等级，实力相当不错，难怪凝岚公主这么嚣张呢，原来是有这么个厉害的护卫保驾护航。

    “嗯，是，这护卫我知道，叫鬼豹，实力很强，老早以前就跟在凝岚公主身边了，忠心耿耿的，为她做了不少散尽天良的事儿！”汐诺闻言，凝重的颔首，压低声音介绍道。

    苏陌凉了然点头，随后看了一眼鬼豹，心里已经有了想法。

    然而，就在苏陌凉沉思之时，凝岚公主又叫了起来，“下一个！！！”

    站在舞台右侧的老鸨早已被震慑得六神无主，如今听她再度唤起来，更是吓得满头大汗，不停抹着额头的冷汗，朝着要上场的小倌招手，“还冷着干嘛，赶紧上啊！”

    剩下的小倌，哪里还敢站上去送死，全都吓得后退几步，有的则是直接逃到后台去了。

    老鸨看到竟然没人敢表演了，更是急得满脸涨红，咬牙切齿，“们这是干什么，是要老娘动粗吗！”

    “秋娘，还是一刀杀了我吧，就算是死，我也不想上去受那样的折磨啊！”其中一个小倌骇得瑟瑟发抖，苦苦哀求道。

    “是呀是呀，还是杀了我们吧，公主下手太痛了，还不如一刀毙命来得痛快！！！”其他小倌都是凄惨的求饶道。

    他们能进这金凤楼，也是走投无路了，想要混口饭吃，如今还要遭受这样的罪过，还不如死了算了。

    老鸨看到大伙儿宁愿死，也不愿上台，急得直跺脚，想到公主要怪罪到她身上，也是跟着颤抖起来，“们这些挨千刀的，平时给们好菜好酒的供着，正是让们表演得时候，一个都派不上用场，养们何用！”

    此时的苏陌凉看到迟迟没人上台，不禁朝舞台右侧望了过去，看到好几个小倌都排斥的往后退。

    虽然她与舞台离得有些远，听不太真切，但却可以断定，那群小倌应该是被公主的残暴给吓得不敢上台了。

    看到这里，苏陌凉的眸底划过一道隐晦的暗茫，随后理了理衣服站起身，抬步朝那舞台的方向走过去。

    君颢苍见此，眼疾手快的一把抓住她，“要去哪儿？”

    苏陌凉回他一个笑容，淡定道，“当然是上台表演！”

    坐在一旁的汐诺闻言，吓得直接站起身，震惊的低呼道，“主子，疯了！那沐卿清手段残忍，上台表演不是自寻死路吗！”

    苏陌凉却不以为意，嘴角噙着淡然的笑容，“这可不一定！”

    “主子，可要想清楚啊，刚才那两个才艺那么出众都被她一句话被弄成废人了，去不照样是羊入虎口吗！”

    苏陌凉笑笑，扬眉瞧了一眼那躺在卧榻上的凝岚公主，眸中有光芒划过，“不是说她是个草包吗，如果是草包，自然不太会欣赏这些高雅的才艺，况且她收集了这么多男宠，这些寻常的才艺怕早就看腻了，所以才会如此不屑！但如果给她一个与众不同的才艺，她会不会觉得耳目一新呢？”

    汐诺惊得瞪大眼睛，“与众不同的才艺？”

    “就算主子有不一样的才艺，但也没必要冒着生命危险去救那些小倌吧！”汐诺不明白，实在摸不清苏陌凉的心思。

    苏陌凉却是嫣然一笑，反问道，“谁说我是帮那些小倌！我只是在帮我们自己而已！”

    “帮我们自己？”汐诺一听这话，就更是迷糊了。

    但苏陌凉却并没有过多解释的打算，只是拍了拍君颢苍的手，安抚道，“放心吧，我不会让自己有事儿的，再说了，不是在这儿吗，还怕她一个凝岚公主。”

    君颢苍听到这话，才渐渐松了手，嘱咐了一声，“自己小心点！”

    苏陌凉微微颔首，便是转身朝舞台右侧走去。

    此时老鸨急得像是热锅上的蚂蚁，由于找不到人上台表演，她不得不准备向公主禀报，接受惩罚，谁知道就在这时，身后却是忽然传来一道清脆的声音，“我替他们上台吧！”

    老鸨闻言，像是听到了天大的喜事，立马惊喜的转头望去，只见说话之人是个容貌清秀的小公子，要论身材，没有刚才两位上台表演的小倌高大，要论容貌，更是比不上其他小倌的绝色。

    眼前这小公子，顶多称得上清秀，身材还瘦瘦小小的，像个没长大的孩子，这样的人能讨凝岚公主欢心吗？