    饶晨在思考一个问题。

    要不要继续坚持做休闲游戏。

    换一种说法。

    要不要继续坚持不充钱的买断制单机游戏。

    《植物大战僵尸》《愤怒的小鸟》等游戏现在口碑虽好，但玩家们大多数只购买一次，如今，已经逐渐的卖不动了。

    游戏部门也策划了几款游戏，按照饶晨的思路，玩法还算新颖，但是玩家们全都不太买账。

    都只怪前两款游戏太多经典了。

    游戏部的策划人员逃不出饶晨设定的框架，外表看上去不同，其内核却大差不差。

    这样下去可不行，游戏部应该是星火集团发展的关键力量！

    所以，饶晨在想，要不要设计一款免费开放，靠道具收费的游戏。

    他可是老DNF玩家了，虽说弃坑多年，但记忆深处的那声‘今天又是充八万的一天’十分深刻。

    作为TX最赚钱的游戏，饶晨完全可以借鉴此类模式，推出大型游戏。

    其他游戏公司也是这样做的。

    赚钱，是肯定赚钱的！

    凭借星火游戏如今的粉丝基础，就算出坨屎，也有人买账。

    不过，做这类游戏有风险，容易败坏公司名声，而且充钱就能变强，也影响平民玩家的游戏体验。

    并且，星火公司目前的实力，还不允许制作如此大型游戏，不仅缺设备，还缺技术人才。

    就算这些都有了，一款游戏的制作，耗时耗力，搞得快点，七八个月，慢点一两年都有。

    饶晨不愿意砸自己的口碑，要设计出来的游戏，必定是有精美画面和丰富玩法的。

    可这些全是其他大型游戏公司的拿手好活，星火公司不一定比别家强。

    何况，时间太长了，因为开幕式吸引来的粉丝全都流逝，白白损失了这一波发展机会，得不偿失。

    想了一会，饶晨还是决定，发展自己的强项，把休闲游戏做好。

    再者，谁说休闲游戏就不能收费了？

    饶晨还记得自己小时候玩造梦西游，粗糙的画质，笨拙的动作，丝毫不影响他充钱的速度。

    当然，造梦西游在未来肯定没那么火，毕竟没有西游记的基础，玩家们看不懂剧情人物。

    那有没有一款简单的休闲游戏，公司不用费神去构造世界，只需要设定好数值，让玩家自我创造呢？

    有！

    饶晨脑子里第一个蹦出来的就是一款经典游戏。

    《我的世界》！！！

    这是一款沙盒建造游戏，玩家可以在一个三维世界里用各种方块建造或者破坏方块，打造精妙绝伦的建筑物，创造物和艺术品。

    又名《方块人传奇》，《大神的世界》，《大神造世界，手残只会TNT》！

    这款游戏里，木头是方的，砖石是方的，云朵是方的，就连人也是方的。

    极致的简单带来了多种多样的乐趣。

    2019年5月17日微软宣布我的世界以1.76亿的玩家，超过俄罗斯方块成为世界上最畅销游戏，这也证明了游戏的魅力。

    稍微想想，饶晨立马的拍定了这款游戏。

    同时，在心中设想好了赚钱的方法。

    皮肤，道具，还有各类喷漆，都是里面的买点。

    在不影响玩家体验的同时，又可以让玩家把自己的世界装扮的更加漂亮。

    会有人愿意出钱购买的！

    饶晨相信，玩家们的心思不是常人能够理解的了的！

    叫来游戏部的负责人蔡泉，这位曾经落魄到亲友离散的游戏制作人，如今已是志高气傲。

    从他手下制作出的两款游戏纷纷登上榜单第一，他蔡泉的名字早就被各大游戏公司得知，有些公司开出天价薪酬想挖人，他拒绝了。

    因为他知道，自己只不过是一个单纯的制作者，两款游戏所有的想法全是依靠这位年轻人。

    没有他，饶晨找其他制作者同样能火，而他蔡泉要是没有饶晨，到现在都不知道能不能吃饱饭。

    “高先生，您找我？”

    饶晨点点头，先没有直接告诉他游戏，反而是开口问道：“最近其他游戏公司有没有什么动静？”

    “有的。”蔡泉没有意外这个问话，打开光脑，说道：“目前各大游戏公司已经看到了休闲游戏市场的广阔前景，市面上模仿《植物大战僵尸》的游戏有145款，模仿《愤怒的小鸟》的有221款，只不过我们最先发布，玩家群体没有太多波动。”

    他顿了顿，继续道：“马氏集团接下来准备发行一款大型开放式沉浸游戏，叫《世界创造者》，主打建设建筑和冒险探索，预计在下个月发行。”

    “WY集团同样也在准备一款开放式游戏，是休闲类型，主打战斗和探索世界。”

    “近期的游戏大厂也就只有这两家有信息了，其他厂商没有动静。”

    “有意思了！”饶晨摸摸下巴，两款开放式游戏，而自己也准备做一款开放式游戏，三款开放式碰撞。

    只是，这些游戏大厂貌似依然放不下战斗元素，也是，开放式世界太过空洞，不战斗不冒险怎么吸引玩家长时间停留。

    《我的世界》是个例外，玩家们搭积木的时间远远比战斗时间来的长。

    饶晨摆摆手，道：“我跟你说一下接下来的游戏制作方向，你记一下。”

    “好的！”

    “下面我们要推出两款休闲类游戏，一款是大型沙盒类游戏《我的世界》，另外一款，是跑酷冒险类单机游戏，叫《神庙逃亡》！”

    “哦哦...”蔡泉用光脑记下饶晨说的话，然后反过头，一脸疑惑的问道：“高先生，什么叫沙盒游戏？什么是跑酷冒险游戏啊？”

    他觉得自己这位老板奇思妙想真多，自己学习游戏制作这么久，还从来没有听说过这两种类型。

    饶晨一愣，原来未来这些类型全都没有出现过吗？

    没出现更好！

    饶晨心里一笑，接着简单的把两种类型跟蔡泉一说。

    后者惊为天人。

    “高先生，您真是天才啊！”

    饶晨笑着摇摇头，这哪是他的想法，只不过照着抄罢了。

    赚钱是他的第一目标，为了这个目标，他可以把地球上的一切照搬过来。

    但抄袭终归是抄袭，别人不知道，饶晨自己的内心不能接受这样的夸奖。

    最重要的是，在华夏，还没得抄。

    至今，国内还从没有开发出任何一款3A大作！

    也不知道是什么原因！

