    “不了！”

    女帝见状，立刻摆手拒绝了。

    开玩笑，她就算是魔族的女帝，也不敢直接生吃这种东西啊！

    更何况，这还是天道神宫的神将，不怕消化不良吗？

    “是吗？那本少省了！”

    林天佑立刻收了回来，几口下去，将所有的零食都吃掉了。

    强大的消化能力开始发动，林天佑感觉到一股暖流从胃里流窜。

    天道之力增加，转而化作真神之力。

    大约消化了两分钟的时间，林天佑忽然打了个饱嗝，咧嘴笑着自言自语，“真是有营养价值的美食啊，两个天罡神将的神魂心脏，就让我提升了接近千分之一的真神之力，太划算了！”

    此言一出，绝天儿立刻说道：

    “龙皇，他们竟这么有效果，那当时你没吃掉第一席天罡神将时无明，岂不是暴殄天物吗？”

    听到绝天儿的话，林天佑顿时愣在了原地。

    是啊，时无明，那可是第一席天罡神将，他的神魂心脏，至少也能提升百分之一的真神之力吧？

    想到这里，林天佑肉痛不已，感觉自己亏了一个亿。

    “难受啊，自成神之后，本少都差点忘记了自己还有超强的消化能力跟吸收能力，这种能力绝对比任何人的领域术法都要可怕，可本少居然都忘记了，真该死！”

    林天佑恨不得甩自己一巴掌，浪费了那么好的提升真神之力的机会。

    “龙皇，你也别太自责了，这次的天罡神将明显比时无明更强，说不定就跟他们解除的禁制有关系。”

    “而上次时无明并没有解除禁制，说不定没有解除禁制的时无明，即便你吃掉了，也没有今天吃的效果大。”

    绝天儿见龙皇如此的自责，顿时就心疼了，便开口安慰道。

    她不希望看到林天佑自责的样子。

    “嗯，你分析的也对！”

    林天佑虽然知道这个分析只是用来安慰他不要太过伤心，但浪费都浪费了，他又不能找回来，只能用这个原因来给自己找个不心疼的借口了。

    “龙皇，万幸你及时赶了过来，不然我们都不知道该怎么办才好，这些天罡神将好像打了鸡血一样，忽然变的极为强大，比我们在登神台战场时遇到的天罡神将更厉害上百倍。”

    前任魔帝对林天佑说道，他现在都是心有余悸。

    要是自己的小女儿被杀，他们魔族就彻底完蛋了。

    “我听说天罡神将修炼的资源多，修炼的时间又长，他们其实早就有突破真神的能力，只是天道主宰不允许除他之外的其他真神存在，便制定了天道法则，让其他人永远不可能成神。

    但他们继续修炼，这些能够让他们突破真神的力量却越来越庞大，为了以防万一，天道法则就会在这些能突破真神的强手身上，下了一个禁制，他们多出来的力量，会被禁锢起来。

    能解开禁锢的人，整个九天之地，就只有天道主宰，没有天道主宰的允许，任何人都解不开身上的禁制。”

    林天佑将他得到的情况解释了一遍给两位魔帝听。

    “龙皇，如果他们解开了禁制，那岂不是实力超出了法则规定的力量？是不是说明这些人都直接成神了？”

    女帝带着疑惑的表情询问。

    “如果他们真成神了，刚才我吃他们的时候，得到的力量就是真神之力，不是单纯的天道之力了。”

    林天佑笑道。

    “女儿，成神哪有那么简单？即便超过了规定的力量，他们想成神，也需要得到真神之位的认可，身上没有神威加持，顶多只能算是一个实力强大的超级强者而已。”

    前任魔帝也笑着向自己的女儿解释。

    “原来如此，看来想成神，还需要得到神威加身。”

    女帝点点头，终于算是明白了其中的原由。

    “对了，我接到九离神族的消息，他们说明天就能把你需要的报酬送来。”

    女帝忽然想到了什么，又开口说道。

    “嗯，我知道了，在这里，我要提前说一下，现在这个世间存在三代真神的消息，已经被天道神宫知道，只怕现在他们正满世寻找三代真神的下落。

    所以你们跟我去闯九重天牢，可能危险会加倍，我并不是残忍的人，如果你们畏惧了，可以选择退出，我不为难你们！”

    林天佑严肃的看着女魔帝，将存在的危险事先说明，一切就看这些人如何选择。

    “龙皇，你这说的什么话？今天我们没去招惹天道神宫，他们都有天罡神将来羞辱我们，魔族岂能是别人轻易能羞辱的存在？这个仇不报，我们就没脸继续苟活下去，所以，九重天牢，我们一定会去！”

    女帝还没有开口，前任魔帝已经暴怒出声。

    看那架势，就算林天佑不让他去，都是不行了。

    “没错，我父亲说的对，发生了今天这样的事情，要是我们畏惧了，那整个九天之地的人都会轻视我们魔族，这口气我们咽不下去！”

    “再说，我们还有你这个三代真神在，根本不怕他们，所以，我们愿意听你号令，一同攻下九重天牢！”

    女帝也是斩钉截铁的说道。

    她虽然是一个女人，但也有着巾帼不让须眉的魄力。

    “很好，本少没有看错你们，你们比九离神族那帮人要有胆识多了！”

    林天佑笑了，笑的极为天真烂漫，跟魔族的人相处，比跟九离神族那些瞻前顾后的人相处的更加让人舒心。

    “那是自然，我们魔族虽然风评不好，但从来不怂！”

    女帝也得意的笑了起来。

    “对了小公主，我秒杀了两个天罡神将，只怕很快就会被天道神宫的人发现，到时候他们会猜测这里有真神，所以你们最好派几个速度快的人，把他们的尸体搬走，最好远离你们魔族，这样他们才会不会把真神跟魔族联系在一起。”

    林天佑说道。

    “嗯，这件事我亲自去办！”

    女帝对于林天佑依旧他叫小公主并没有任何意见。

    反而觉得这样才像真正的朋友，一点都不陌生。

