    “郎君来了，这位是冉青，手下有五百个弟兄。”

    “冉姓？”李郸道思考来去：“冉闵是你们家什么人物？”

    冉闵可是历史上有名的民族英雄，可惜最后为慕容氏所侮。

    其杀胡令更是影响巨大，其手下胡人性命可达数十万，杀得他们血流成河，叫天下汉民纷纷起义，反抗胡人统治。

    可惜，如今并无多少人晓得此人。

    “正是吾族父！”

    “好一支英雄之军！”李郸道当下拍板说道：“你们生前几战，所战何人？”

    “吾等生前和羌族，羯族，大小战有十多次，最后跟着族父外出争粮时被埋伏而战竭。”

    李郸道顿时赞赏：“驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。果然一群好男儿！”

    那冉青顿时看李郸道目光就不一样了。

    “可愿入我帐下，为国为民，再征胡奴！”

    “外族，不能从屠杀人种上来灭绝中华，因为黄河长江之水，灌溉出来长出来的人的骨头，就是比铁还硬的，且就算打得断骨头，这气节是打不折的。”

    “于是他们现在就要派出传播奴性思想的教派来灭我民族之气节，叫外族再来灭我，杀我，侮我辱我之时，处处忍耐，退缩，骨头不折，膝盖要折，气节要折，甘愿变成奴才，伺候主子。”

    “哎呀呀！”那小将听到此语，顿时气得怒发冲冠：“住口！何来长他人志气，外族蛮夷来多少，我杀多少！还能轮的到他来占我们的土地，做我们的主子？”

    顿时拔出刀来：“杀！”

    而其身后五百甲士，兵甲虽残，魂魄虽然已经疲弱，但此时依然振奋，五百声如同一声：“杀！”

    杀气肃宁，整个泾阳城鬼神都抖三抖，而上空，一支铁血大旗飘扬。

    李郸道十分满意：“请诸君同吾共征战！”

    “属下冉青，拜见主公！”

    李郸道点头，道：“诸位，受尽风吹雨打，历经时日，魂魄混沌，且先入水池火沼炼度，修复甲胄兵器，复为精兵良将。”

    李郸道顿时布下法坛，有已经准备好的真水真火投入水池火沼之中。

    法坛布下，旗幡布置，供奉九天玄女，供奉太乙救苦天尊，供奉北极紫薇。

    设香一把，焚烧冥钱，用来招募这些士兵，又有一罐米，一瓶甘露。蜡烛，金灯三十六盏，宝剑，金镜，一个都不差。

    而法坛周围，包括水池火沼，升仙桥，都被绵蕝所绕，乃是青色的绳子，打着灵结，束在周围柱子上。

    其功效为护净、隔凡，也是区分神圣和凡俗之意。

    随后四九列灯，李郸道头顶升起一青玄宝幢。

    李郸道变神为救苦天尊，登临法坛，顿时心融玄妙，运神会道，三界尊崇，万神朝礼。

    泾阳城上空可见无量光华，九只巴掌大的五色狮子显化，绕着李郸道周围奔跑嘻戏。

    “至心皈命礼

    青华长乐界，东极妙严宫。七宝芳骞林，九色莲花座。万真环拱内，百亿瑞光中。玉清灵宝尊，应化玄元始。浩劫垂慈济，大千甘露门。妙道真身，紫金瑞相。随机赴感，誓愿无边。大圣大慈，大悲大愿。十方化号，普渡众生。亿亿劫中，度人无量。寻声赴感，太乙救苦天尊！”

    念完宝诰，李郸道又为这些鬼物开咽喉，开口，作法念咒，撒法食，撒甘露。

    “吃饱来先，壮大魂气，免得待会撑不过水烧火炼。”

    冉青见其变化出法食，当下道：“生火造饭，停顿修整。”

    那五百兵丁才分散开来，不复为战阵，但是也是五五一队，上前有序来领法食甘露，并未如孤魂野鬼一般哄抢。

    “水火炼度乃是以我身中之阴阳造化，混合天地阴阳之造化，为沦于幽冥者，复其一初之阴阳造化。”

    顿时观想心火，肾水，有法力加持于手中拂尘。

    一扫水池火沼，立马水池如寒潭，火池如岩浆，这里面的气乃是李郸道的一点元气。

    他们受李郸道炼度，借着李郸道的阴阳二气洗炼干净，才会是属于李郸道自己的私人军队。

    “你们谁先来？”

    “我先来！”汤秋儿和冉青同时道。

    李郸道点头：“一起吧！”

    当下两人走上升仙桥，先入水池，水池洗浊，火沼再炼如琉璃。

    “以我之觉，觉彼之觉。则死魂自然，一真澄湛，与道合真，天上人间，无往不可。”

    一时间李郸道竟然和这两鬼同感，冰寒刺骨之感袭击而来，若是李郸道定力不够，魂魄不稳，这炼度就是在杀鬼。

    好在太玄真符护持李郸道，叫李郸道魂魄不至于被冻裂。

    两人也是紧紧咬住牙关，沉入水池之中，当下如同墨晕一般，许多浊煞怨毒之气被真水洗出来。

    李郸道再刷一下拂尘，真水涤荡一次，三次涤荡之后，魂魄趋于正常。

    “入火沼！”

    两人才从升仙桥上，再次走入火沼之中。

    顿时许多不被真水涤荡的杂质被真火所焚，两个人好似湿木头要被烧成炭，又好像河砂，要被炼为琉璃。

    而李郸道同样感同身受，如在火海，受烈火焚身之感。

    魂魄在这一冷一热之间，开裂，但是又融合，开裂，融合，渐渐生出性光，返出一点阳性。

    李郸道就知道火候成了道：“升仙！”

    两鬼顿时从火沼中上了升仙桥，此时汤秋儿已经明媚如同一女神，冉青也变为金甲神将，好似金童玉女。

    “哥哥，我也要！”却是李双跑出来，要求炼度。

    李郸道于是再帮李双炼度，只是李双之前自己已经弄得差不多了，此时加快进程罢了，当下化为一玉女。

    随后李郸道再帮五百士兵炼度，李郸道已经习惯水烧火炼的感觉了，只是重复动作。

    却不晓得，水火炼度他人的同时，自身阴神也会受到锻炼，因此李郸道阴神此时也是如同琉璃一般，质量得到了提高，起码不怕阴风吹，若是阴天，不见阳光，想来也能尝试出窍，若是现在就死了，也是清明之鬼，可号鬼仙了。

    不过鬼仙只是最下乘，李郸道是不会选这样的道路的。

    五百人，一直炼度到天亮，几乎将李郸道累死过去。

    只是炼度到后面，钱不够了，前面的三百个有兵器，有铠甲，后面两百个就没有了没有买来变现，就是布衣之身了，还要以后补上。

    “末将冉青，拜见主公！”冉青单膝下跪：“感谢主公再造之恩！”

    李郸道有些疲倦，心火肾水消耗过度，还是打起精神：“好，尔等往后听本座号令，令牌叩响，当有回响！”

    “遵令！”

    ps：来点月票

