    “什么？

    红孩儿来缥缈道远上学了？”

    “真的假的啊，红孩儿不是在观音菩萨身边当童子吗，怎么来飘渺道院上学了，这不可能啊！”

    “这其中定有隐情，如果我没猜错，绝对是冲着叶辰来了！”

    当红孩儿来飘渺道院上学的消息传开后，整个缥缈道院为之惊动，各个年段的学子，纷纷涌出学堂。

    一出学堂，就看到操场上围着一群人。

    这群人所包围中间，是杨峰、李敖、牛小玉等人。

    其中还有一个穿着红肚兜，眉间点着一点朱砂的小孩。

    “这个小孩就是红孩儿吗？”

    “红孩儿不是牛小玉的大哥吗？

    怎么牛小玉都长那么大了，他还没发育？”

    “会不会是观音给他吃了什么，使得他无法发育，一直是小孩模样？”

    顿时各种议论如潮。

    “大家静一静！静一静！”

    这时候，李敖喊了几嗓子，而后指了指那红肚兜是小男孩，介绍道：“这位就是牛魔王和铁扇公主的儿子，牛小玉的大哥，南海观音大士的弟子红孩儿！”

    经他这么一介绍，顿时引发哗然。

    “天呐！还真是红孩儿！”

    很多人都沸腾了。

    纷纷过去跟红孩儿搭话。

    这时候，叶辰和闻雪琪也从学堂出来。

    “看来红孩儿来者不善啊。”

    闻雪琪见红孩儿和杨峰等人在一块，不禁眉头皱起。

    “红孩儿的实力如何，你了解吗？”

    叶辰问道。

    他看过西游记，知道红孩儿很厉害，至少取经路上，能和孙悟空一教高下，最后还是孙悟空请来观音把红孩儿收拾的。

    而红孩儿之所以厉害，就是他会喷火，喷出的三味真火连孙悟空都承受不了。

    所以，他还是有些担心了。

    如果红孩儿是来帮杨峰等人对付他，将会非常棘手！    而且看样子，红孩儿十有八九就是来给杨峰他们撑腰的。

    “了解一些。”

    闻雪琪说道：“这红孩儿，天资聪颖，是火属性体，喷出的三味真火尤其恐怖，而且修为也很高，据说当年被观音大士收去时，已经是太空境三重的实力，如果数百年已过，其实力恐怕也有太空镜五六重了。”

    嘶！    叶辰顿吸一口凉气。

    太空境五六重，比他大乘境五重整整高出一个大境界啊！    这怎么打？

    而且入大乘境之后，修为提升的非常缓慢。

    不过他也不知道为什么，那天被黄鼠狼精打进山洞，有什么东西钻入他体内，使他脑海中多了很多残破记忆。

    就因为如此，他也发现自己修炼的时候，似乎比之前提升修为要快了一些。

    但即便如此，想要修炼到太空镜四五重，他觉得没有个一年时间肯定是不够的。

    难道要被虐一年吗？

    叶辰正担心着，红孩儿的声音响起：“诸位，我是小玉的哥哥红孩儿，听说最近飘渺道院出了个叫叶辰的，实力很强，没少欺负我妹小玉，有这回事吗？”

    “有！”

    很多人都异口同声回答。

    “糟了！”

    闻雪琪顿时脸色大变，向叶辰投过复杂的眼神：“看样子，红孩儿要来收拾你了。”

    果不其然。

    他话音刚落，红孩儿的声音再次响起。

    “你们去把叶辰叫出来，我倒要看看，他长了几颗脑袋，敢打我红孩儿的妹妹，当我老牛家没脾气了是不？”

    “哈哈！”

    李敖顿时大笑。

    牛小玉则傲娇道：“大家帮帮忙，去把叶辰叫出来，我哥要收拾他给我出气，看他以后还敢不敢欺负我，哼！”

    “快去把叶辰叫出来！”

    杨峰和李敖等人纷纷催促。

    他们也不敢去叫叶辰，怕被叶辰打，所以红孩儿在哪，他们也就在哪，才不敢离开红孩儿身后，免得被叶辰一轰天锤砸中，命都得丢半条。

    也就是红孩儿来上学，给他们撑腰来了，否则他们都不敢来上学。

    “叶辰在这！”

    不知道谁突然抬手指向叶辰并喊了一声。

    霎时间，所有人的目光都汇集在叶辰身上，并纷纷嚷嚷了起来。

    “叶辰，红孩儿收拾你来了，你怕不怕啊？”

    “这次红孩儿要跟你单挑，你敢不敢跟他单挑，敢不敢再开赌局让我们下注？”

    “看样子你是害怕了吧？

    都不敢过去，早知如此何必当初呢？”

    很多人幸灾乐祸了起来。

    “怎么办？”

    闻雪琪担心了起来。

    红孩儿的实力在那摆着，且不说这几百年来，红孩儿在观音那边实力有没有见涨，就算没有见涨，就凭红孩儿太空镜三重的实力，便可将叶辰踩在地上摩擦了。

    “雪琪别怕，我过去会会他。”

    叶辰笑着拍了怕闻雪琪的肩膀，然后朝红孩儿那边走去。

    闻雪琪自然是不放心，立马跟在后面。

    “红孩儿是吧？”

    叶辰来到红孩儿跟前，淡淡道：“你不在观音那边修行，跑这来干嘛？”

    “哥，这个就是欺负我的叶辰！”

    牛小玉气呼呼的指向叶辰说道。

    “叶辰，你他娘的今天得脱几层皮了！”

    李敖等人恶狠狠道，见叶辰是格外的眼红。

    “你就是叶辰？”

    红孩儿仰头看着叶辰，傲然问道。

    “不错，我就是叶辰。”

    叶辰点点头。

    “单挑吧。”

    红孩儿直言道：“听说你很厉害，那咱们就单挑一单挑，看看是你厉害还是我厉害，你放心，我不会打死你的，我可是佛门弟子，不杀生。”

    叶辰呵呵一笑：“既然是佛门弟子，不应该六根清净，不管凡间琐事吗？

    怎么跑来帮你妹出气来了？

    是你六根不净吗？”

    “哼！”

    红孩儿怒哼一声，唤出红缨枪往地上一插，没好气道：“我是在替天行道，不是在帮我妹，就是要收拾收拾你这个狂妄小儿，以免有人遭你欺凌！”

    说罢，他将红缨枪指向叶辰，大喝一声：“出招吧！”

    “红孩儿，你别太过份了！”

    闻雪琪站了出来，说道：“我是九天应元雷声普化天尊的孙女，你身为佛门弟子，上道院来打人，不怕我告诉我爷爷，让我爷爷去西天如来佛祖那，找佛祖理论吗？”

    “我倒要看看，佛祖知道你这么猖獗，会怎么收拾你！”

    

