    当他把压缩饼干放在我手上的时候，我才确信自己没有做梦。

    这一刻我感觉自己快哭了出来。

    撕开了包装袋，闻着一股麦香味，这感觉像是在做梦一样！

    在都市里，我最讨厌的就是饼干，面包，蛋糕一类的食物，可现在这一包压缩饼干对我来说，绝对就是这岛上最美味的食品！

    我忍不住一片一片往嘴里送，开始狼吞虎咽起来。

    中年男人在一旁看着我进食，不住地叹气，而那个叫芊芊的少女，则是一脸鄙夷和嫌弃地望着我。

    由于吃得太快，我被噎住，中年男人还赶紧从包里拿了一瓶水递过来。

    打开水瓶子，我咕噜噜灌了一大口。

    这一刻我无法形容此刻的心情！

    “谢谢……真的谢谢……”

    我由衷对中年人表示感谢，芊芊在一旁却恨恨地道：“你这一顿就吃了我们一天的口粮，可真能吃，怎么不噎死你？”

    她的语气听起来酸溜溜的。

    中年男人却沉声对她说道：“芊芊，话是你这么说的吗？怎么这么没礼貌？”

    芊芊却不服道：“我是你女儿哎……你也不让我吃那么多，还让我省着点，这个人咱们都不认识，你还给他这么多？你对我公平吗？”

    “你……”

    中年男人一时语塞。

    我突然觉得有些愧疚起来，听这个芊芊的口吻，估计他们的物资也不是很多，所以一直在省吃，可中年男人毫不吝啬直接给了我一包……

    “大哥……对不住，我真的有些饿了！”

    我叹了口气，望着手里还剩几片饼干，我又朝中年男人递过去，哪怕我真恨不得把剩下这几片也一起吃了。

    中年男人微笑道：“没事儿……饿了就吃，咱们有手有脚的，在这个岛上还能饿死不成？”

    我突然不知道该说什么好了。

    这个中年男人看起来斯斯文文的，而且笑起来也非常和善，跟其他那些掠夺残酷的幸存者比起来，简直就是一股清流。

    他绝对是个老好人的形象。

    “我叫李卓……大哥怎么称呼？”我问道。

    中年男人面色有些怪异地笑了笑，道：“我的名字……不太好听，我叫白苟……这是我的女儿，白芊芊！”

    白芊芊冷笑道：“爸，你可真大方啊，把我名字告诉他干嘛？他凭什么知道咱们的名字？”

    虽然白芊芊的态度很不友好，可我知道她为什么这么不友好，这一次……我居然一点也不生气，反而更加觉得愧疚了。

    不过这中年男人看起来斯斯文文的……他的名字……白苟，确实不太好听。

    “白大哥，你说……你见过我？你在哪里见过我？”我赶紧转移了话题，有些好奇地问道。

    白苟道：“一艘船上的吧……当时游轮失事之后，我跟芊芊乘坐救生皮筏来到了这座荒岛，本来是跟大家一起的，可是……没想到一上岸，幸存者们就开始互相抢夺资源，无奈之下，我带着芊芊离开了沙滩，但是我们也没走远，就在沙滩附近藏着……”

    “所以我见过你，而且你当时还被沙滩上的那些人当成凶手，我印象深刻……”

    白苟娓娓道来，让我有些惊讶，没想到他们父女居然是跟我一艘船上下来的幸存者！

    我点了点头，心说确实，这个白苟当时的反应还算快的，见势不妙就带着女儿带着物资赶紧离开，不过他们也还算幸运，两个人穿梭在这片危险的丛林，还能活到现在，真是不容易了。

    “你受伤了，而且伤的不轻……”

    白苟指了指我身上的伤，皱着眉头道。

    我叹道：“是的……还有枪伤……”

    白苟的面色一下子变得沉重起来：“这岛上有些幸存者确实有枪，也不知道他们的枪哪里来的，而且这些人……哎，一言难尽，如果不介意的话，我帮你看看？”

    我愣了一下，问道：“白大哥是医生么？”

    白芊芊却在一旁阴阳怪气地道：“我爸是兽医，给你看病，是理所应当的吧？”

    兽医？

    我一听白芊芊这话，顿时明白了她话里的意思。

    我对此只能苦笑，对于这对刚刚给予我物资的父女，我真的无法动怒。

    白苟一听却有些恼怒地对白芊芊道：“芊芊，你能不能闭嘴？”

    白芊芊哼了一声，撇撇嘴，没有再说话了。

    白苟有些歉意地对我道：“抱歉，李卓，我这个女儿从小娇生惯养，没有礼貌，她爱开玩笑，你别介意……”

    是不是玩笑我当然能听出来，可现在白苟这么说，我也只能当做一个玩笑，笑道：“没事儿没事儿……小妹妹嘛……”

    白芊芊听我这话似乎也很是不爽，脸上阴晴不定的，但在白苟的淫威之下，也憋着没说话。

    白苟道：“你身上有枪伤的话，得把子弹拔出来，而且这岛上气候炎热，如果不及时处理伤口，很可能会恶化……如果你愿意让我试一下的话……”

    “你尽管试……白大哥，无论行不行，我都非常感激……”

    现在的我，没有任何选择，哪怕白苟是兽医……我也只能死马当活马医了。

    他说的是事实，哪怕我现在还活着，可我行动非常不方便，而且随时可能遇到危险，这个时候只要有一个人帮忙都算不错了，我还管他是不是兽医！

    白芊芊终于有些忍不住了：“爸，我看你真是吃多了闲得慌！”

    这一次白苟没有再理会白芊芊，过来帮我脱衣服。

    我身上那些看不见的暗伤都遍布在全身，枪伤有两处，一处是左肩，一处是腰部。

    在白苟的帮助下脱下了衣服，我看到自己的伤口的时候，也是忍不住倒抽了一口凉气。

    两个中枪的位置都有一个很大的窟窿，甚至肩头那一枪我都能隐约看到骨头！

    我真是不敢相信，我到底是怎么活下来的！

    白苟在见到我的伤势之后，也是眉头紧蹙，手都轻轻颤抖了起来。

    一旁的白芊芊也是忍不住脸上变色，明显被吓到了。

    “喂，你到底得罪了什么人啊？他们为什么要用枪打你啊？你是不是不老实，去抢别人物资了？”

    白芊芊惊讶地捂着嘴，望着我的枪伤说道。

