    “尽力而为吧。”

    贺远早就考虑到了这一点，他决定向物理系借几个人来，再加上实验小组另外三名成员，凑一凑应该是够了。

    “我可以叫人来。”贺静说，“他们虽然看不懂手稿，但是帮忙干一些零碎的事没问题。”

    贺远眉头一蹙：“是你的同学吗？”

    贺静：“是的。”

    有事同学帮，无事帮同学。

    期终考试给他们补习的人情他们还没还呢。

    如今正是紧急的时候，贺静一点也不羞于向他们开口。

    贺远说：“要会一点物理，能看懂手稿上的符号才行。”

    贺静一笑：“没问题。”

    她想叫的人本来就对物理擅长极了。

    两方一商定，贺静立刻去一边给朴硕、林一他们发微信，考虑到言寒奚太忙，她自动把言寒奚忽略了。

    朴硕远在俄罗斯，被自己的未婚妻瑞丽丝缠着陪她一起看熊，正是心烦意乱，看到贺静弹来的消息，一下坐正，打了个问号出去——

    “？”

    贺静道：“朴硕同学有空吗？能不能帮我个忙？”

    朴硕几乎没有半秒犹豫，一秒回复：“没问题。”

    回完，他瞥了一眼瑞丽丝，清了清嗓子，用英文道：“瑞丽丝，我要回国了。”

    瑞丽丝睁大碧眼不可思议：“达令，为甚莫这么秃然？”

    “我给你找了个中文老师，教你学中文。”

    放暑假这两周，他简直受够了。

    瑞丽丝不仅不让他学习看书，天天拉着他世界各地到处转，还操着一口蹩脚的中国话，把他给荼毒了。

    她会把“油头粉面”念成“龙头粉面”，把“煎饼果子”念成“煎饼伙子”，然后把书一扔，苦着脸说：“窝不信，中文似在是太难乐。”

    而每当他想进一步劝她耐心点继续学习时，她总是一个飞身扑上来，搂住他的脖子，用晶晶亮的卡姿兰大眼睛扑闪扑闪的看着他，说：“达令，我们去热带看鱼。”

    “达令，我想去游泳。”

    “达令，我们去游乐园。”

    ……

    好玩的地方的发音她倒是一字不差标准读出来了。

    总之，非常可恶！

    “达令，我不想学了。”

    猛·瑞丽丝·女试图撒娇，逃避学中文的痛苦。

    朴硕好像早就料到了这个回答，一脸面无表情：“那你继续在这儿看熊，我走了。”

    瑞丽丝猛女落泪，咬着手手：“达令，我会为你努力的，我们一起回中国。”

    朴硕终于感觉自己的未婚妻有救了。

    他把这个条件给贺静发了过去，贺静看到“教瑞丽丝学中文”这七个大字，微微一惊，眉宇间充斥着一抹微妙。

    怎么感觉是件很麻烦的事呢……

    不过现在的情况容不得她拒绝，贺静回答：“好吧。”

    瑞丽丝看到贺静发来的微信好友申请一阵昏天黑地。

    她实在是想不明白中国的男人为什么这么爱学习。

    看熊不好吗？

    游泳不好吗？

    打高尔夫不好吗？

    加入地下音乐乐队打鼓不好吗？

    她前三个男朋友都是送她玫瑰花请她去高雅的餐厅带她到处去玩的。

    朴硕给她买五三教材带她做物理实验给她看高等数学。

    难道这就是追求真爱的代价吗？

    哦亲爱的上帝，请让她早点学会中文吧。

    感恩节我向你奉上十只火鸡。

