    见老祖宗问话。

    洛璃连忙解释道：“老祖宗，出云剑宗也是古月王朝的十大势力之一，位于西部的出云山，距离万鬼岭大概有万里之遥。”

    “那好，我们去一趟出云剑宗好了。”

    叶云用手摸了摸眉心，轻轻一笑，然后一甩手，便出现了一座黑色马车。

    这黑色的马车出现之后，顿时发出狂暴的气息。

    滋滋…四周的空间都发生挤压，产生了一层层的涟漪，似乎有些承受不住这马车的气息。

    “退！”叶云轻轻用手一点，所有气息顿时消退了。

    “我的天哪，竟然是一辆神级的马车！”

    洛璃在这一刻，敏感的感受到了这辆黑色马车的等级，不由得张大嘴巴，发出了一声惊叹。

    君莫笑也感受到了。

    两个人对视一眼，都能看出彼此眼中的震惊。

    尤其是君莫笑，不由得对老祖宗更好奇了。

    随便拿出一辆出行工具都是神级的，老祖宗的底蕴……得多么强大呀！

    怪不得说十万年前，神龙宗乃是苍南大陆第一宗门，已经到达了永恒级别。

    真不是盖的！

    黑色马车出现之后，并没有马匹出现，叶云再次一抖手，便出现了一只黑色高大的骏马。

    这只骏马浑身长满龙鳞，头上生出一只独角，给人的感觉异常神异。

    洛璃和君莫笑望着这只黑色骏马，感受到它传来的恐怖气息，不由得身体都哆嗦了起来。

    这一刻。

    两人仿佛感受到了有什么巨大的恐怖之物降临到身旁，让他们感受到了一种死亡的危胁。

    天啊，这黑马到底是一种什么样的凶物？

    叶云走过去，用手拍了拍黑色骏马的头，然后笑着说道：“小马呀，你这个样子是会把人吓到的，还是变得普通一点吧。”

    “希律律！”

    黑色骏马猛的仰天发出了一声长吼，浑身一抖，满身的龙鳞便消失了，头上的独角也消失了，甚至他身上传来那恐怖的气息也消失了。

    他变成了一只普通的黑马。

    “很好。”

    叶云满意的点了点头。

    “老爷放心好了，我不会把一些小朋友吓到的。”

    黑马猛地咧嘴，露出一排洁白的牙齿，说出了一句人语。

    “那就好！”

    叶云哈哈一笑，然后转过身来，看着呆若木鸡的一对师姐弟，笑道：“你们在等什么？还不快上车。”

    说完之后。

    夜云轻轻一跳，跳到马车上，进到车厢内。

    君莫笑和洛璃两个人互相对望了一眼，瞬间清醒过来，冲过去跳到了马车上面，两个人一左一右，坐在车头前，如同马夫一样。

    “老祖宗，我能给您赶车吗？”

    君莫笑颤巍巍的拿起了缰绳，小心翼翼的问道。

    “没问题。”

    叶云的声音从车里传了出来。

    君莫笑轻轻一牵缰绳，那只黑马回头看了他一眼，咧了咧嘴，仿佛在笑。

    “走吧！”

    君莫笑颤巍巍的说道。

    黑马四蹄发动，走出了万鬼岭。

    黑马的动作并不快，但每走一步似乎都前进了数十丈，速度异常的惊人。

    出了万鬼岭之后。

    叶云的声音传了出来。

    “你们师兄妹两个人对于本门的功夫还不太熟悉，所以我们坐马车过去，一路上正好让你们再恢复几分战力，等到了出云剑宗的时候，就靠你们两个出手了。”

    “放心吧，老祖宗，我们一定努力修炼。”

    君莫笑和洛璃连忙点头答应。

    此刻两个人才明白老祖宗的用心良苦，原来是想一路上指点他们神龙宗的几大绝学。

    毕竟他们掌握的都不够精深。

    哪怕是神龙九变身法，他们自我感觉良好，但实际上落入老祖宗的法眼里，依旧是那么不堪。

    车轮声滚动。

    黑色的马车缓缓的启动。

    看着很慢，实际上很快就消失在了天边，奔着西方的出云剑宗而去。

    仅仅过了几个时辰。

    便有修士来到万鬼岭，发现了此处的巨大变化，不由得一个个吓得捂着脑袋，面露惊恐之色。

    一只鬼物都不见了。

    整个万鬼岭空空荡荡的，甚至连个人族修士都没有。

    “发生了什么？”

    这时又有人前来。

    其中有一名是血衣门的弟子。

    他来到万鬼岭之后，顿时一脸震惊，喃喃自语道：“怎么回事？副门主竟然还没有回到宗门？”

    随后更多的修士赶来，大家都震惊的发现，之前他们那些同门竟然全都离奇的失踪了。

    这到底是怎么回事儿？

    不但所有恶鬼消失了，竟然连各大势力的门人也都消失了！

    通通人间蒸发！

    众人一个个你看我我看你，大眼瞪小眼，一脸懵逼。

    互相讨论了一会儿，谁也没讨论出个结果，然后纷纷回宗门汇报去了。

    万鬼岭的这一场惊变，疾风暴雨般传遍整个古月王朝，甚至也传到了周边的其他地域。

    所有人都在津津乐道这万鬼岭的巨变。

    都在猜测。

    大家众说纷纭，争论不休，最后也没有找到一个合理的解释。

    万鬼岭事件，演变成了一桩悬案。

    很多修士在闲暇的时候都喜欢聚在一起喝点小酒，然后津津乐道讨论着万鬼岭的事情。

    就在整个古月王朝都极其热闹的时候。

    一辆黑色的马车，在半个月之后，来到了出云山脚下。

    “老祖宗，这就是出云山了。”

    君莫笑恭敬的说道。

    “好，别停，继续向上，若是有人敢阻拦你们，一剑杀了便是。”

    叶云的声音从车内响起。

    “好的，老祖宗。”

    君莫笑一脸兴奋，握着手中的混元无极剑。

    一路上得到老祖宗的指点，境界虽然没有突破，但他真实的实力已经产生了质的飞跃。

    对于神龙宗的三大绝学，他有了更深的认识。

    而他旁边的师姐洛璃，修为也突破到了塑神境一层。

    战力也同样得到了提升。

    两个人身上都有皇级法袍，可以说寻常的攻击，完全对他们无效，再加上拥有神兵利器，和神龙宗的无上功法。

    两个人的战力。

    可以说，是同辈修士无法比拟的。

    这一次，两个人也准备拿出云剑宗当磨刀石。

    试一试，如今的真实水平。

