
            

                    ：[]
                ！！

            
                人中第五剑！

    杨叶目光也落在了那身着素袍的老者身上，眼前这位显然就是陈玄安的那位师傅了。

    说真的，他也没想到对方会来。

    要知道，当初他们去见对方时，对方可是连草门都没有出的。

    “人中第五剑？”

    惊先生身旁，水无边有些不解。

    惊先生死死盯着远处那走来的素袍老者，“在那个时代，使剑者有无数人，但是，其中有四位，无人能超越，这四人就是那天命，她有四种形态，每一种形态都是用剑。而在这四人之下，还有一人，就是这剑无敌，因为其超高的剑道造诣，被当时封为人中第五剑！”

    那个时代，除天命之外，在剑道方面，这剑无敌当属最强者。

    惊先生没有想到，这剑无敌居然还活着！

    要知道，在当年那个时代，无数强者纷纷陨落，而这剑无敌也在也没有出现过，所有人都觉得他应该已经陨落了！

    然而现在他还活着，不仅活着，还来这末法之地帮杨叶！

    惊先生微微沉吟，然后道：“剑老，这杨叶答应了你什么，你居然会亲自出面来帮他。”

    远处，那剑无敌并未说话，他整个人突然消失在了原地。

    嗤！

    一道火红剑光在场中一闪而过。

    见到这一幕，那惊先生脸色大变，不过他反应极快，双手猛地一合。

    轰！

    他面前的空间瞬间扭曲挤压在了一起，形成了一道厚厚的空间壁障。

    然而，随着那道剑光到来，这空间壁障一瞬间便是被破开。

    砰！

    那惊先生瞬间被震到了数千丈之外！

    远处，那惊先生脸色极其的难看。

    而这时，一股无形的威压突然笼罩住了那剑无敌。

    水域！

    那水无边出手了。

    无数无边水出现在了四周，这些无边水加上那水域宛如万重天坠落，那强大的威压足以让一个普通命境强者窒息。

    那素袍老者冷冷看了一眼水无边，下一刻，一柄火红的剑突然自素袍老者腰间飞斩而出！

    火剑斩出，一股强大的火浪自剑中震荡而出。

    嗤！

    一瞬间，那强大的水域便是开始寸寸炸裂！

    那水无边脸色大变，连忙撤去水域，然后退了千丈，与素袍老者拉开了距离。

    虽然都是巅峰命境强者，但是，也分强弱的。

    空中，杨叶看了一眼那剑无敌，然后低头看向小白，小白点了点小脑袋，下一刻，她小嘴张开，然后开始疯狂吸收这末法之地的灵气！

    这一吸，可是让得那惊先生等人脸色大变！

    与此同时，无数道强大的威压突然笼向了杨叶！

    每一道威压的气息都是巅峰命境！

    杨叶没有数到底有多少道这样强大的气息，但是他知道，有很多，而且，可能还会越来越多！

    就在这时，那素袍老者出现在了杨叶面前不远处，转瞬，一股强大的剑意自素袍老者体内震荡而出。

    那剑意就像是数万座火山爆发一般，瞬间便是将那些气息碾碎。

    杨叶神色有些凝重。

    自己这个便宜师祖的实力高的有点吓人啊！

    虽然素袍老者的剑意碾碎了那些气息，但是很快，一道道恐怖的威压再次出现，而这一次，比之前还要强许多许多！

    远处，那惊先生沉声道：“剑老，此事与你无关，你可自行离去。”

    剑无敌冷哼了一声，“这事，老夫还就要管管了。来来，你们有什么本事，尽管使出来，老夫全部接下。”

    闻言，那惊先生脸色阴沉了起来，“剑老虽是前辈，但是，此地关系我等生死，如果剑老”

    这时，一道剑鸣声突然在场中响起。

    那剑无敌挥了挥剑，“别废话了，你们要群殴，那就一起上，要单挑，就派个人出来，我倒要看看，你们这些后辈有几斤几两！”

    “让老子来会会你！”

    突然，一道声音在那遥远的天际响起，转瞬，一道黑影宛如流星坠落，直撞那剑无敌。

    在那道黑影之中，一股恐怖的拳意不断震荡而出！

    滔天拳意！

    就在这时，剑无敌举剑就是一刺。

    轰！

    那道黑影硬生生被这一剑挡了下来，两人散发出来的强大力量让得这天地剧烈一颤。

    这时，剑无敌右脚轻轻一跺。

    轰！

    那道黑影直接被这一剑震飞了出去，下一刻，剑无敌手中的剑宛如一支离弦的箭电射而出。

    嗤！

    远处空中，一只手臂带起一道鲜血自空中抛飞了出去。

    剑无敌右手一招，那柄火红的剑回到了他手中。

    剑无敌冷冷看了一眼远处那道虚影，“学艺不精，你师父应该是那个叫居芒的吧，他的一身拳意，凝而不散，借天地之意却超脱天地范畴，而你，学了个不伦不类，实在是给他丢人的很。”

    “你你认识我师尊！”远处，那虚影惊骇道。

    剑无敌淡声道：“知道你师尊怎么死的吗？”

    那虚影沉声道：“怎么死的？”

    剑无敌道：“是老子一不小心打死的。”

    “你”那虚影气的浑身颤抖。

    然而那剑无敌却是管都管他，而是看向了不远处的那惊先生，“还有人吗？”

    惊先生微微一笑，“既然剑老想玩，那我等就陪剑老好好玩一玩好了！”

    剑无敌转头看向杨叶，“你不是要去救人吗？先去救人，这里我来挡着。”

    杨叶看了一眼剑无敌，“多谢师祖。”

    剑无敌摆了摆手，“你是玄安的弟子，但不是我的徒孙，而且，他也已经与我断绝了师徒关系，所以，你不是我的徒孙。”

    杨叶道：“不管你认不认我是徒孙，反正，我认你是师祖。”

    说着，杨叶抱着小白转身消失在了不远处。

    但是很快，杨叶又回来了。

    杨叶看着剑无敌，“我会回来的！”

    声音落下，杨叶转身化作一缕剑光消失在了天际尽头。

    惊先生看了一眼杨叶消失的位置，四周，有人想去追杨叶，然而都被剑无敌一剑给拦了下来。

    “没想到他是剑老的徒孙！”

    这时，那惊先生笑道：‘真的没有想到，真的是世事无常啊！计划没有变化大！”

    剑无敌淡声道：“屁话就不要说了，你们有什么手段，尽管使出来吧。”

    惊先生转头看向天际虚空，“横大人，您怎么看？”

    虚空之中，沉寂一瞬，一道声音随之响起，“就让我与剑兄好好玩玩吧。”

    声音落下，一柄墨色的长尺自空中缓缓坠落。

    看到这柄长尺，剑无敌眉头微微皱了起来，“横万古，没想到你也还活着。”

    空中，一道轻笑声响起，“侥幸活了下来，剑兄，上来玩玩吧！”

    剑无敌微微点头，“那就玩玩吧。”

    语落，一道剑光冲天而起。

    在剑无敌消失后，那惊先生抬头看向了之前杨叶消失的方向，“神居兄，无边兄，还有虚岳兄，随我走一趟。”

    声音落下，几人直接消失在了原地。

    另一边，杨叶在离开那末法之地后，一名神秘的黑衣人便是出现在了他面前。

    来人正是那地下交易会的强者之一！

    黑衣人沉声道：“古剑宗众人与你朋友都在冥域，他们灵魂被镇压了。你的那位大姐已经在冥域，她牵制住了那冥主以及一位死主，我们必须得快点！”

    杨叶点头，直接拿出了万界图。

    当他实力达到一定程度后才发现，这万界图确实是一个好东西，除了像始源地以及末法之地这种超级神秘的地方之外，基本万界都可去！

    很快，杨叶与那黑衣人消失在了原地。

    半刻钟后，杨叶与那黑衣人出现在了冥域！

    轰轰轰

    刚一出现在冥域，那远处天际便是传来了一道道惊天炸响声。

    杨叶看向黑衣人，黑衣人沉声道：“你那位大姐正在与冥主等人大战。”

    杨叶道：“查到我朋友他们的下落了吗？”

    黑衣人微微点头，“在冥域的魂狱之中。随我来！”

    声音落下，黑衣人直接消失在了不远处。

    速度很快，杨叶差点都捕捉不到对方的速度。

    实力很强！

    杨叶没有多想，身形一颤，连忙跟了上去！

    杨叶跟着那黑衣人一路前进，很快，他们来到了一处地底，在穿过一处地底宫殿后，他们来到了一个极其阴森的地方。

    四周散发着浓郁的死气以及阴气！

    杨叶双手缓缓紧握了起来！

    很快，杨叶与黑衣人来到了一处地下黑殿之中，当来到那地下黑殿时，杨叶脸色瞬间变了。

    一瞬间，他整个人彻底血红了起来！

    在这地下黑殿内，有着一根根散发着熊熊火焰的的柱子，而此刻，冥女与血女等女都被绑在这些柱子上，而血女与冥女等女的肉身已经彻底被毁！

    她们的灵魂被那些火焰折磨的已经接近虚幻透明！           
            