
　　其实，他直到现在，还是有点分不清眼前的一切是现实，还是虚幻的梦境。

　　他觉得，自己应该是终于疯了，陷入了一场比以往更加真实的梦境。

　　于是，他放纵了自己,想做什么就做什么，想说什么就说什么。

　　趁着……这场看起来非常真实的梦还没醒之前。

　　【唉，你要是能听到我说话就好了，我已经很久没有跟人聊过天了，好想跟你聊聊天，说说话啊！】

　　【以前我其实不爱说话的，也懒得跟人废话，总觉得多说一句都是浪费精力，现在想想,好像有点傻。】

　　江墨北像只大狗一样蹲在沙发上，撑着下巴，一脸忧愁地望着她。M.23sk.com

　　【我好孤单，好寂寞啊，这样的日子，什么时候才能结束？】

　　【你能陪陪我吗？】

　　【唉，算了，还是我陪着你吧，这样比较方便，说不定我还能保护你，下回再见着江安霖，我就用风把他给扇天边去。】

　　【对了，我晚上也想陪你睡觉，你愿意吗？】

　　【嗯，你不说话，我就当你同意了，以后你要是知道了，可不能怪我,毕竟我已经郑重地征询过你的意见了。】

　　“……”

　　云渺本来正专心地给他针灸着，听到这话，差点没捏住针尾。

　　这家伙……这家伙真是，一点也不知道矜持。

　　哪怕是变成了这副鬼样子，还是这样，面对她时想说什么就说什么，一点也不担心丢脸。

　　云渺其实已经感觉到了周围很明显的能量波动了。

　　这也是江墨北并没有再想藏着，躲着她的缘故。

　　不过，她也不好表现得太怪异，所以当作什么也没有发现。

　　现在就这么话唠了，要是真承认了她听得见他说话，估计她日夜都没得安宁了。

　　轻轻地捏了捏床上的男人的小脸，云渺笑眯眯地调戏了一把，“别怕，我会让你醒来的。”

　　“不过，你醒来后要帮我的忙，可不能做忘恩负义的人。”

　　江墨北立刻点头如的的捣蒜：【帮，我一定帮，你想让你怎么帮，我就怎么帮。】

　　【我帮你收拾江安霖那臭小子,一天按三餐地揍他，把他打残了，最后再把他赶出江家。】

　　【让他变成个穷光蛋，再也不敢嫌弃你的出身了，也再也不敢欺负你了。】

　　【哼，让他连你的手都摸不到。】

　　云渺差点没笑出来。

　　最后那句‘连手都摸不到’才是重点吧！

　　面上一本正经，没什么异样：“不知道你能不能听到，我念的这篇口诀，你一定要听好了，不能错一个字。”

　　接下来，云渺一边给他嘴里喂药济，一边一字一句地，慢慢地念着有些近拗口的口诀。

　　这是一部从一个鬼修那里抢来的夺舍功法。

　　他的肉体没有意识，但是他的灵魂现在是有意识的，而且还有记忆。

　　那么，就只能从这上面下功夫了。

　　再加上，这本来就是他的身体，应该会事半功倍，比那些鬼修的夺舍，夺取别人的身体要强太多了。

　　云渺本来还想晚点再给他的，毕竟俩人还不熟。

　　但是，这家伙实在是太热情了，这都表白了，那就……还是快点醒来吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第860章 乖侄儿，叫婶婶（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 