    “陛下，我之所以这么建议，是因为西面的秦军虽然人数不少，但绝大部分根本就不是秦人，战力最强的飞虎军也不比我们的正规军强多少！我们完全可以利用眼下的力量重铸西方防线！而北方的秦军却不一样，第五军团是秦军主力精锐，第九、第十军团虽然成军不久，但根据之前的战况看，其战力也相当惊人，除了这些之外，还有所向无敌的虎啸营铁骑，另外还有秦国皇帝亲自坐镇指挥，其整体战力极为可怕，如果让他们突破坦叉使罗，那么我们就真的全完了！因此坦叉使罗的守军绝不能动！”

    月铎思忖着点了点头，“那么你认为我们该如何重铸西方防线呢？”

    尔乐泰回答道：“从西线撤下来的军队有六万余众（他所说的这个六万中，包括从太史慈眼皮子地下逃走的五万人马及万余从堡垒逃出的人马），东部诸省有三万守军，可以全部调回来；另外在王都附近及东部诸省又征召了近五万人马！我们可以以新征召的这五万人马防守王都，以从西线撤下来的六万之众及东部诸省的三万守军在王都西面印度河附近构筑防御阵线！如果指挥得当，应该可以抵御住西面的秦军！毕竟西面的秦军战力有限！”

    月铎沉郁的心情不禁好了许多，“尔乐泰，如果我派你担纲西线防御总指挥，你可有把握？”

    尔乐泰一愣，一脸自信地道：“臣誓死为陛下守住西线！”

    “好！看来朝廷之中还是有能够于危难之时担纲大任的人才嘛！我认命你为西镇大将军，西线的六万人马及东方诸省的三万守军全部归你指挥，这支军队便是新的西镇军！你即刻前往西线！”

    “是！”

    让我们把视线转到孙策方面。

    孙策将麾下十八万大军分成两支，一支由太史慈率领沿北线向东攻击，一支由他自己率领沿南线向东攻击。

    两路大军一路势如破竹，在短短半个月的时间里接连攻破十几座城池，几乎同时抵达印度河西岸。这时，印度河东岸一片联营，看规模，起码有二十万贵霜军，他们严阵以待，已经做好了迎战的准备。

    秦军在印度河西岸扎下营垒。

    “想不到贵霜人竟然这么快就在印度河构筑起了防线！”孙策看着眼前的沙盘有些惊讶地道。

    太史慈皱了皱眉头，“看营地的规模，起码有二十万之众！”

    孙策哈哈一笑，“子义不要被这眼前的景象欺骗了！贵霜人哪里能够集结起二十万之众，除非他们将坦叉使罗的兵力调了下来，若真是这样，那就更好了！”

    太史慈点了点头，“将军，不管怎么样，我们应该先弄清楚对方的虚实！”

    “这是自然！对了，李破军的大军到了吗？”

    “应该快到了！”

    李破军在平复西贵霜内部的叛乱后，便遵照孙策的命令让自己的堂弟李圆通率领七万大军驰援，他自己则和李韬率领三万兵马坐镇西贵霜，毕竟西贵霜刚刚平复，局势还不是很稳。

    视线转到北线。

    陈楚看着眼前的沙盘思忖着，目前的形势虽然对秦军非常有利，但是秦军并没有取得决定性的胜利。

    “大哥，该吃饭了！”张蕊轻声道。

    陈楚收回思绪，转过身来，只见三女各自端着一个食盘俏生生的立着，面带微笑。

    陈楚呵呵一笑，“好！咱们吃饭！”

    饭桌上，三女不停地给陈楚夹着菜，陈楚呵呵笑道：“你们也别光顾着我啊！”

    三女抿嘴一笑，显得非常幸福的模样。

    “大哥，听说我哥哥他们那边进展得很顺利？”孙仁不禁问道。

    陈楚点了点头，夹了颗花生米丢进口中，“伯符在短短半个月的时间里席卷了东贵霜全境，抵达印度河西岸！”

    孙仁不禁流露出自豪的神情。

    陈楚皱眉道：“不过目前的局势有些奇怪！我原本认为月铎会忍不住从坦叉使罗调兵，但却毫无这种迹象！如果他们集结国内的力量在印度河构筑防御阵线的话，这仗就难打了！”

    三女也都是深谙兵法的女英雄，当即明白了陈楚的意思。文鸳有些担忧地道：“要是这样的话，我们就只能强攻坦叉使罗了！”

    陈楚点了点头，苦笑道：“强攻坦叉使罗可不是件好事情啊！”朝口中丢了块牛肉，狠狠地咀嚼了一番，咽了下去。

    吃完了饭，陈楚召集众将。

    陈楚询问了一下各营的情况。对众将道：“根据目前的情况看，伯符他们只怕很难攻破印度河防线！我们只能强攻坦叉使罗！”

    众将闻言全都双眼一亮，一副跃跃欲试的模样。

    陈楚不禁一笑，“怎么？都急不可耐了？”

    众将哈哈一笑。

    陈楚正色道：“坦叉使罗的地形极为险恶，我军重型装备根本无法使用，只能靠人用云梯和轰天雷进行攻击！这样即便攻下来只怕也伤亡惨重啊！”随即双目一凝，决然道：“不过这样一场血战对军队也是有好处的！各军做好攻击准备！”“是！”

    陈楚来到军营附近的一座山岗上，朝不远处的坦叉使罗张望。坦叉使罗位于两座大山之间，就如同一座巨大的城门一般，整座要塞由当地随处可见的花岗岩垒筑而成，有两道城墙，内城墙内的核心建筑是类似欧洲中世纪城堡的堡垒，两道城墙均有将近四米高，不过内城墙由于建在更高的山坡上，因此远远高出外城墙；要塞正面是一片乱石嶙峋，只有一条小路蜿蜒通往要塞正门，坡度较陡，正因为如此，所以秦军根本就无法使用重型攻城装备。

    陈楚不禁深吸了口气。一旁的张蕊喃喃道：“强攻这样的地方实在是一件让人不敢想象的事情！”

    第二天一早，一名贵霜瞭望兵伸了个懒腰站了起来，习惯性地朝城外望去，一愣，随即面色唰的一下惨白了，慌忙奔到警钟前敲响了警钟。

    贵霜军将士匆忙朝城墙上汇聚。月克锋朝城外张望了一眼，只见黑色的浪潮正漫涌而来。月克锋眉头一皱，喃喃道：“终于开始了！”

    秦军在城墙前三百余步停了下来，整体显得有些混乱，不成阵型，在这样的地方根本就没办法布阵。

    “陛下，已经准备好了！”关羽朝陈楚抱拳道。

    陈楚皱了皱眉头，朝关羽微微一颔首。

    关羽会意，当即命令第九军团前锋营出击。

    两万将士猛发一声喊，扛着简陋的云梯朝城墙而去，速度不快，因为在这样的地形上他们根本就快不起来，扛云梯的显得非常吃力的样子。

    陈楚紧皱眉头。一众将领也都是眉头紧锁。

    片刻之后，贵霜军弓弩手开始射击，雨点般的箭矢带着尖啸声扑向第九军团前锋营，许多将士纷纷被射翻在地，原本作为防护的塔盾手和刀盾手根本就没有很好地起到作用。秦军强弩手并没有还击，因为地形的原因，秦军强弩手此时还够不到对方。

    秦军顶着对方的箭雨艰难地前进，终于强弩手开始还击了，一片箭雨呼啸而上，正忘情放箭的贵霜军弓弩手登时倒下不少。

    秦军强弩手狙射城墙上的贵霜军弓弩手，其他将士则扛着云梯朝城墙涌去。

    秦军冲到城墙下，云梯纷纷搭上城墙。轰隆隆的声音从城墙上传来，只见滚石、檑木就如同瀑布般奔涌下来，那场面非常惊人。

    一架云梯被滚石猛地砸断，城墙下血肉横飞。秦军咬着兵刃朝城墙上涌去，一个个士兵从云梯上坠下来，一个秦军士兵冲上城墙，还没站稳便被几支长枪给挑下了城墙；一个秦军士兵冲上城墙，一刀将面前的一名贵霜军军官斩翻在地，随即一支长枪从侧面洞穿了他的身体，他拼着最后一口气抱着对方跳下城墙。

    惨烈的战斗持续了大约两个小时，秦军付出了极大的伤亡，却没有能够取得突破。

    陈楚见状下令暂停进攻。

    见秦军如同退潮的潮水般退了下去，所有贵霜军将士先是一愣，随即爆发出惊天动地的欢呼声，他们激动极了，他们竟然顶住了秦军主力的攻击！其实这场战斗他们的损失也很大，伤亡人数并不在秦军之下，但不管怎么说他们还是抵挡住了秦军主力的进攻，这是好不容易的第一次！

    “将军，我们守住了！我们守住了！”一名部将非常失态地冲月克锋嚷道。

    月克锋点了点头，扫视了群情激动的将士们一眼，稍稍松了口气，他知道恢复了信心的军队更有可能抵挡住秦军的进攻。

    秦军大帐。

    “陛下，这座要塞实在太不利于进攻了！”吕布皱眉道。他有一种很憋气的感觉，就像有力使不出来似的。

    众将点了点头。

    陈楚皱眉思忖，“看来，只能依靠轰天雷了！”扫视了众将一眼，“今天这一战只是试探进攻！还是有收获的！各自回去准备，今天晚上我们给他们来个惊喜！”

