    收拾完家务的何香云，总算可以坐下来休息一下了。

    想起女儿从山上抱回来的萝卜，何香云心想得把它放到储物柜里收拢，可等何香云再次拿起时，就觉得这手感不对，何香云于是把树叶拨开，这一看，顿时傻眼了。

    就连手都不自觉的颤抖起来。

    “他爹……快来看。”

    忙着修理篱笆院的安青竹，听到老婆不同寻常的声音，慌忙丢下手里的修理工具跑了过来。

    “香云，怎么了？”问出这话时，安青竹也看到了何香云手里的人参，不禁瞪大眼睛。

    “香云，这是人参啊！你不是说是萝卜？”

    何香云也有些不好意思，难怪她说萝卜的时候，靳小子有些欲言又止。

    “当时不是被叶子包着嘛，我没看清。”虽然他们没见过新鲜的人参，但他们都是念过书的，对比书上的图案，这不是人参是什么？看看这叶片，还有夹杂着的红果果，唉！当时怎么就那么大意呢！

    何香云有些后怕，“你说我这眼力，幸好扒开叶子看了，不然真当萝卜煮了，还不得把一家人补出毛病来。”

    “婶子，你们发财了。”来串门的王大一看，好家伙，怎么就撞上这等好东西。

    何香云回头看是王大，想着是自己人，也就没什么好藏的，“那兄弟看看能值多少钱？”

    王大摇头，“嫂子，我哪里懂。我就只认得是人参，人参它肯定比寻常山里见到的植物要贵啊！”

    既然没人知道，何香云也不纠结，“这是我家小团子寻到的。那就是她的东西，卖不卖都是她说了算，就算卖了，那钱也是小团子自己的。”

    王大嘴角微抽，虽然知道安家这一家子宠小团子宠得没边，但现在也还是被何香云的话惊到。

    听听，听听，哪家的小孩从山里捡回东西不是归家里，就眼前这对夫妻要归小团子。

    王大已经不想说话了。

    不过想想，要是他也有个小团子那么软糯的粉娃娃，他也把他捧在手心里宠着。

    “对了，等会儿慎言那小子会过来，他见多识广，应该能分辨。嫂子到时候不妨让慎言看看。”

    听到姜慎言要过来，何香云就没把人参收起来，就放到了家里的空篮子里。

    “那感情好。不是说他要回养父家去么？还不走？”

    “嫂子，你都不知道还来问我。他们家可是跟你们关系要近些，这些话哪里会跟我们讲。”

    说曹操曹操到，王大这话才落，就听到院子里传来一个带笑的声音。

    “王叔，你这话可说对了。谁叫你们家没有小团子？”

    刚还遗憾的王大宛如心口被人插了把刀，“我说小子，听说这段时间你们家的门槛都要被上门说亲的人踏坏了。有中意的不？你也老大不小了，看到合适的赶紧定下来吧。”

    姜慎言笑得更甚了，“王叔，我才二十岁，还小。倒是王叔，就算你不要人陪，也得为川子考虑。依我看还是得赶紧给川子找个妈回来。你看看川子那衣服，破了洞都没人缝补，要不是何婶子心好帮忙缝补，你就等着川子被小伙伴们笑话吧。”

