一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十章趾高气昂

    “周大人，您说笑了，这里您又不是不了解，怎么会有卫生方面的问题呢？”经理是一个中年，此刻弯腰哈气，一脸客气，但心中却是暗骂，难道老板没有将这些人喂饱，又来吸血了？

    “有没有需要检查一下才知道！”周大人面色不变，只是转过头的时候，对着经理说了一句，然后经理的表情瞬间平静了下来，原来不是因为他们，那他就放心了。

    “将所有人都清理一下，这里有卫生方面的问题，我需要调查落实，这也是为了给大家一个安心的吃饭环境，给百姓身体健康的一个重要检查！”周大人看着吃饭的众人，一番话说得滴水不漏。

    “这里还有卫生方面的问题？”李母疑惑的道，同时露出可惜之色，好不容易小墨请乡亲们吃一次饭，就这么不欢而散了。

    “不是卫生方面的问题，是李振鹏与韩梅，利用自己的关系，请周大人来故意捣乱，让我们无法吃饭，就是明摆着让我们难看！”李墨沉声道，直接称呼大伯与伯母名字。

    “不可能吧，他们怎么说也是我亲大哥，之前虽然不愉快，但也不至于这样！”李振兴皱眉道。

    “怎么不可能？爸妈，你们想，金轩宫殿这种等级的饭店，已经开了十多年，根本就没有一次这样的检查，为何就在我们吃饭的时候有了，而且为何在李振兴与韩梅他们来了之后就有了？你们忘了，我们村里传的那件事，李振鹏就是与一位打人搭上了关系，才顺利开了那个厂子，这样看来，就是这位周大人了！”李墨简单的给自己的父母分析了一下。

    李父李母虽然见识不多，但也不至于愚笨，此中关系，也是一想便能理解。

    “太过分了，我倒要去问问，我有什么对不起他们的！”李振兴脸色立刻一变，第一次露出了强烈的怒色。

    “我们就是想好好吃一顿饭都不行吗？他们太过分了！”李母也是深深叹了一口气，这位局长都出面了，怎么办？

    “爸妈，放心，今天的饭我们还要继续，不容任何人打扰！”李墨将自己的父母安抚，然后走了过去。

    陈成立刻站了起来，“小墨，稍安勿躁，毕竟是周大人，在周县的能量很大，我先去说说！”

    旋即，陈成脚步加快，在李墨前，来到了周局的面前，态度恭敬道：“周大人您好，我与韩青相识，今天我们正在吃饭，您看能否通融一下，等我们吃完饭再……”

    “这怎么行？卫生乃是国家大事，亦是人民的大事，怎么说推迟就推迟，万一这些饭菜中有些问题，这么多人吃饭，你说，是你付得起这个责任，还是我付得起这个责任？我被免职都好说，万一这些乡亲一个个吃出什么问题，你让我于心何忍？”周大人直接呵斥道，义正言辞。

    “厉害！”李振鹏脸色振奋，露出笑容：“周大人为国为民，真是我们周县的福气啊！”

    “就是，不知陈哥你阻挡周大人做什么？周大人也是为了你们好啊！”韩梅也在一旁附和道，同时眼睛瞥向了李墨，露出得意。

    “咦？这么多人啊，怎么不吃了？”这时，门口忽然传来一阵轻咦声，旋即只见一名老者，身穿白色短袖，走了进来，这老人个子不高，但是腰杆挺直，走路虎虎生风，他的身后，跟随着一位青年，这青年身材修长匀称，仿佛标枪一般，一看便不同寻常，特别是那眼神，一般人根本看不出其中的危险。

    “王老！”李墨走了过去，脸上露出不好意思的神情，“我还有些事得处理一下，劳烦王老在一旁坐坐，韩哥也旁先坐坐！”

    “好，你处理你的，我等你！”来的老人正是王老，另一人自然是韩立国，不过如今的王老面色红润，丝毫不像早上才生了大病的。

    “坐什么坐，不用坐了，从哪里来到哪里去，这里要例行检查！”周大人打量了王老与韩立国一眼，以他的眼力，也看出了这应当是当过兵的，不过在周县根本没有见过这一号人物，所以，言辞根本不客气。

    王老微微一笑，根本没有理会周大人，反而直接坐了下来，对着旁边人道：“乡亲们，这里发生了什么？”

    “是这样的，小墨赚钱了，回家请我们吃饭……”

    “就那，就是小墨的几个亲戚……他们平时……”

    几人三言两语，将李振鹏的为人，韩梅的为人，李兰兰还有李振国，皆是讲了一遍，然后又讲到李墨请他们来吃饭，又恰好遇见周大人来检查卫生问题了，准备将他们赶出去。

    王老淡淡一笑，已然看清了问题，同时对于李墨的为人，也有了一个了解，看向李振鹏与韩梅的时候，眼眸不自觉的微眯了一下。

    “周大人，您看能不能通融一下，借一步说话。”陈成的态度极好，依然在说着好话，准备用其他途径解决。

    “不将他们请出去的话，那你就等着关门大吉吧！”周大人没有理会陈成，直接对着金轩宫殿的经理说道。

    这经理都出汗了，一边是周大人，一边是大金主，刚刚包下七天的土豪，两边都不能得罪，他左看看又看看，急的都快哭了，心中不停的暗骂，老板怎么还不过来！

    “你收了他们多少钱，我给你两倍如何？”李墨直接指着李振鹏道。

    周大人的脸色，徒然一变，似乎被踩着了尾巴，急声喝道：“你说什么？我这是为了周县乡亲的健康，收什么钱？我作风堂堂正正，一辈子从不收礼！”

    “李墨，你竟然敢污蔑周大人，你这是诽谤，要坐牢的！”韩梅抓住机会，马上就开口道。

    “一丘之貉，你不就是想要钱吗？他给你多少我，我给你十倍如何？”李墨的声音依旧平静。

    “混账东西，竟敢对周局如此讲话？不想活了是吗？”周大人身旁的一位青年，正愁着没有机会表现，这时抓住机会，直接拿起手中的文件夹，狠狠的朝着李墨的头上砸去。

    李墨微微转头，在文件夹还未落下之时，右脚猛地向上一踢，那裤管都好似带上了一道劲风，在空中甩的啪的响了一声，然后直接踢中这青年的胸口，这青年脸色剧变，仿佛被汽车撞了一下，猛地朝着后面飞去，狠狠摔在地上。

    王老身旁的韩立国，原本平静的脸色，赫然一变，眼眸猛地一缩，露出浓浓震撼之色。