    原本，今天过后周林两家就该敲定联姻的婚期了。

    而他周立新，也能如愿以偿地娶到整个江州省最极品的女人做妻子。

    可现在。

    事情却往他预期的反方向发展！

    他怎么也接受不了林天华的变脸，当即就有些失态的吼了起来：“林老爷，你怎么能出尔反尔呢？！”

    林天华杵着拐杖，神情淡然地站在那儿，不言不语，大有一副翻脸不认人的态度。

    见状，周立新简直就快气炸了，冲上前指着萧云的鼻子骂道：“说！你到底给了关友栋多少好处？！居然让他愿意配合你演这么一出好戏！”

    周立新当然不相信了。

    在他眼里，萧云就是个一无是处的废物，一个渺小的蝼蚁！

    秦景山凭什么会拿出二十亿的资金给他呢？

    其中肯定有问题！

    听到这话，关友栋的脸瞬间就黑了下来，冷声喝道：“周少爷，话可不能乱说！这笔资金，可是秦董事长亲自拨下来的！”

    此话一出，周立新就僵在了原地。

    他的手指紧紧地嵌到了掌心里，气得浑身发抖。

    就算他再怎么不愿意相信，可事实还是残酷地摆在了他眼前。

    萧云，真的认识秦景山！而且还从他手里拉到了巨额资金！

    不甘心。

    周立新真的不甘心啊！

    他明明马上就能得到林雪儿了，还能参与到林家在海外的那个医疗项目里。

    可现在，这一切却被萧云给毁了！

    周立新越想心里越难受，当即就朝着关友栋怒吼起来：“关秘书，他萧云值这二十个亿吗？！秦老爷子肯定是被忽悠了！你跟了他那么多年，难道就没劝过他一句吗？！”

    关友栋的脸色更加阴沉了，眉头紧皱，说道：“周少爷，你的意思是，咱们秦董事长老糊涂了？哼！”

    “不！不……我的意思是……我的意思是……”

    周立新顿时哑口无言，眼里闪过一抹慌乱。

    这话要是传到秦景山耳朵里，他怎么死的都不知道！

    最终，他转过身来，把所有的希望放在了林雪儿身上。

    “雪儿，咱们俩认识这么多年，难道你真的就对我一点儿感情也没有吗？”

    周立新说得十分真挚，一双帅气的眸子里，饱含深情。

    然而，林雪儿却不为所动，眼里甚至浮起了深深的厌恶：“周立新，我们永远都没有可能的！”

    周立新瞬间如雷劈了一般，错愕的张大了嘴。

    “不……怎么会呢！雪儿！我们才是天造地设的一对！你难道还看不出来吗？我对你的真心，日月可鉴！我此生非你不娶！”

    如果说之前想娶林雪儿，是因为她才貌双全、家世优渥，那么现在，周立新对她的执着里，还多了一分不服气！

    他不服气会输给萧云，输给一个低贱的蝼蚁！

    他要证明给所有人看，只有他，才配得上林雪儿！

    想到这，周立新猛地回过头，恶狠狠地瞪着萧云，拳头捏得“咯吱咯吱”响。

    “死杂碎，别以为我会就这样算了！你给老子等着！后面有你哭的时候！”

    萧云淡淡的看着他，不知道这个跳梁小丑哪儿来的脸，还在这里耀武扬威的。

    “好啊，我等着呢。”萧云的声音十分清灵，然而眸子里却满是戏谑：“不过，周少爷，你是不是忘了一件事啊？”

    周立新脸上一僵，眼里的神情瞬间复杂了起来。

    他当然知道萧云说的是什么意思。

    刚才，他可是当着整个林家庄园里的人发誓，如果萧云真的认识秦景山，他就跪下来认萧云做干爹！

    可他堂堂周家大少爷，又怎么会真的去认这个小王八蛋当干爹呢？

    那还不如杀了他算了！

    周立新脸色绿得发亮，咬牙切齿地说道：“萧云，你他吗的别太过分了！”

    萧云嘴角轻勾，十分享受地看着周立新那痛苦的模样。

    他倒是压根没想过，要认一个这么没出息的干儿子。

    不过嘛……

    萧云嘿嘿一笑，戏谑地问道：“周少爷，俗话说大丈夫一言既出，驷马难追，赶紧跪下吧！”

    “我跪你吗跪！”周立新怒不可遏地吼道。

    让他给这个死废物下跪，不可能！

    然而，他话刚说完，就看到萧云一个抬腿扫来。

    猛地，他的膝盖窝处，就传来了一阵又麻又痛的感觉！

    “噗通！”

    周立新两腿打颤，直接跪在地上！

    “吗的！王八蛋，我要杀了你！”

    闻言，萧云倒也并不气恼，反而唇角轻勾。

    对于这种喜欢嘴硬的人，他有的是办法收拾！

    只见萧云并拢食指中指，出手如疾风，“啪”的一声就点到了周立新腿上的穴位。

    瞬间，周立新就发觉自己下半身像是没有了知觉一般，根本不听自己的使唤，想站也站不起来！

    他又惊又恐地抬头看向萧云：“浑蛋，你对我做了什么？！”

    萧云不以为意地耸了耸肩，说道：“既然周少爷你信守承诺给我下跪了，这干爹嘛，我也就不为难你们了。要是没什么事，我就带雪儿去吃午饭了。”

    “你敢！你他吗给我站住！”周立新跪在地上嘶吼着，可任凭他怎么挣扎，也站不起来。

    萧云居高临下的站在周立新面前，邪肆地笑道：“哟，周大少爷，你这是怎么了？跪久了不想起来了？哎呀呀，你这癖好，还真是奇怪啊！”

    周立新双手拔着自己的大腿，脸色铁青：“王八蛋！肯定是你搞的鬼！”

    萧云懒得再理他，直接转身走到了秦家的律师面前，检查了一遍对方拟好的借款协议后，“唰唰”地就签下了自己的名字，而后潇洒地扔到了林天华怀里。

    “林老爷，签字吧。”

    林天华低头看了一眼怀里的借款协议，眼里闪过了一抹愠怒与杀意。

    这个小王八蛋！

    居然敢用这种态度对他！

    可下一秒。

    林天华深吸了一口气，将情绪收了起来，淡然地打开了借款协议，一目十行的阅读了起来。

    “萧先生，利息算一年一分利，三年还清全款，你确定了啊？”尽管林天华的语气明显尊敬了许多，可他眼里却隐隐浮着一抹阴鸷。

    萧云淡淡的回答道：“嗯，没问题就签字吧。”

    林天华点点头，签了字。

    很快，借款协议签好了，律师也做了公证，关友栋恭敬地朝萧云鞠了一躬，便带着人先行离开了。

    “林老爷，钱我待会转到你的账上。要是没什么事的话，我要带雪儿去吃午饭了。”萧云也不想再呆在这儿了，当即搂着林雪儿那圆润的香肩，坐上兰博基尼小牛，离开了林家别墅。

