    诡异的笑声，不分敌我的开始扩散。

    就连袁叶柯尔等人也无法抵挡住笑声的侵袭，整个战场最开始只有一小部分人被笑声影响，但这一次，笑声的侵袭远比之前林锐等人发现小丑前，要快得多。

    完美级畸变词条，极乐之声。

    靠着笑声扩散控制他人，扩散方式如同病毒感染一样，但这个词条有一个特性，其拥有者越是快乐，词条的效率越惊人。

    笑声的穿透力远比往日夸张。

    远处的小丑的确很开心，前所未有的开心，因为宴玖笑了。

    宴玖其实不愿意欺骗小丑，她也如实告诉了小丑，自己不具备喜悦情绪，但知道如何表达喜悦。

    她希望小丑能够拯救百川市，赶走入侵者。

    “助人为乐，因为看到别人的笑容，您会很开心，所以我相信您的初衷一定是愿意助人为乐的。”

    “这座城市快被入侵者们毁掉了……请帮我赶走它们吧！”

    当得知红殷死去的时候，白雾就安排宴玖去寻找小丑。

    这也是他在百川市能够操控的王牌里，最后一张。事实上是比白雾预想的要更早使用的。

    小丑呢，自从得知这个世界有人不会被自己的笑声影响后，便一直惦念着。

    它想要这个小姑娘获得笑容，想要让这个小姑娘开心。

    七百年间的，恶堕化后内心的怨念扭曲了它，但正如宴玖所言，它最开始只是希望人们快乐。

    在看到了宴玖的笑容后，小丑哪怕明知道这是假的，也依然觉得开心。

    它希望这个小姑娘能够多笑笑，也许笑着笑着，就会找回丢失的情绪。

    七百年来，这是小丑最开心的时刻，极乐之声，也在这一刻，展现出了前所未有的强大。

    百川中学后方宿舍区的学生们，成了最早的传播源。

    黑金岛与黄泉岛的联手，给所有老师们一种感觉……面对如此庞大的恶堕联军，哪怕井字级的怪物不参与进攻，百川中学在这场战斗中也没有胜算。

    浩荡的大军压境，整个百川市仿佛被一股名为恶堕的海潮席卷。

    聂重山孤身杀入洪流之中，瞬间斩杀敌人两员大将固然是让人振奋。

    可这种振奋很快就因为过于强大的实力差距而消却。

    但这个时候……洪流开始燃起喜悦的火焰，驱散黑暗的，是原本藏在百川市的，更为黑暗的东西！

    不管小丑笑的多开心，极乐之声的力量本身是邪恶的。

    邪恶的笑声很快传遍整个空间，在战场这片温床上，迅速的扩散开来！

    袁叶，柯尔，钱一心，吕言，乃至顾海林刘暮……都开始笑起来。

    镜恶堕弹开了聂重山的一切攻击，注重力量速度的聂重山，被镜恶堕天克！

    但就连镜恶堕也无法摆脱笑声侵袭，它也需要接受信息，无法弹开声音！

    “你或许很强大，但有我在，你不会碰到我的朋友的。”

    “朋友？就你这个鬼样子，你以为你身后保护的那几个？”

    “你！你在污蔑我的朋友！”

    镜恶堕原本打算使用灵魂囚笼，但它明明很愤怒，那股愤怒却迫使它笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈……怎么回事……哈哈哈哈……”

    聂重山也笑了起来，一部分是因为极乐之声的扩散，一部分则是因为他真的觉得很好笑。

    镜恶堕可以说天然克制各种强攻型存在，与刘暮的强大防御不同，全身如镜面的它，甚至能够反弹对手的进攻，是天然比刘暮更高一个等级的防守反击型怪物。

    但现在，这个十分棘手的家伙，变成了友军。

    镜恶堕转过身，镜子照耀着的……不再是聂重山，而是身后的，法官，铁匠，商人。

    以及井五新的仆从，那名六臂刀客。聂重山最为忌惮的，不是法官，不是铁匠也不是商人，而是镜恶堕和这名刀客。

    只是如今笑声席卷这片战场，一切已经不再重要。

    “嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯……”商人笑了起来。

    比起别人，它的笑声更为独特。

    铁匠皱起眉头，这是要全军覆灭的节奏。

    法官吹着笛子，但面部的肌肉已经开始做笑容时的反应，他的笛声已然不再稳定，何况……笛声和笑声不是一个等级。

    海妖之歌以及镇魂曲，都是自身作为唯一声源，而极乐之声，则具备传说级词条水平的扩散能力。

    原本惨烈的战斗，在笑声中停止。

    指挥室里的白蚕等人捂着耳朵，仅仅用眼睛观测着：

    “它一个人……竟然可以终止一场战争？”

    “小丑是这样的，我以前认识的周可儿，也可以一个人挑起一场战争。传统艺能了。总之，这种敢给自己画小丑装的，除了麦当劳的那个，最好都不要招惹。”

    白雾笑了笑。

    白蚕们听不懂白雾的梗，只是感觉到，前一刻的绝望尽数消失。

    这场战斗似乎又有了胜利的可能性。

    “但现在你要怎么做？”

    笑声带来的控制是集体性的，小丑起先在笑声没有控制整个战场的时候，想法是让笑声感染者对付入侵者。

    但现在……几乎整个战场都是感染者了。

    这强大的效率让白雾叹为观止，可以说，极乐之声具备成为传说级词条，只有一线之隔。

    “笑声似乎只能对感染者下达统一的命令，这就意味着，为了不误伤自己人，小丑只能够选择停住所有人。”

    “好在我可以解决这些问题。”

    笑声控制不了白雾，白雾可以前去战场，将几个首领击杀。

    他这么想的，也准备这么做，离开指挥室，深入前线。

    ……

    ……

    百川市攻防战的局势有了惊天逆转。

    法官，铁匠，商人，刀客，甚至无数亡灵，全部被笑声控制。

    战场爆发出欢乐，邪恶，扭曲的笑声，渐渐淹没了一切，再也没有别的声音。

    法官懵了。第一次遇到如此强大的精神感染词条。这是何等恐怖的能力？

    铁匠商人也惊骇无比，从最开始到现在，百川市里到底藏着多少手段？

    白雾这个人类，还有多少底牌？

    这些恶堕到底为何愿意帮助白雾一个人类？难道说恶堕已经无法压制人类了吗？

    时代变化的太快。

    铁匠和商人始终将恶堕看做怪物，是和自己一样，凌驾于人类之上的存在。

    但白雾眼里，大多数恶堕，不过是被执念扭曲了的人，本质上还是人。

    渴求他人快乐的小丑如此，追寻力量的聂重山如此，守望避难所的顾海林还是如此。

    强大的攻势被笑声挡住，这一次可谓真正的绝对逆转！

    ……

    ……

    井五感觉到有些疑惑。

    它与林锐的对决，几乎没有任何悬念，林锐哪怕在时空力的加持下，依旧无法在速度上压制井五。

    更别提井五还有诸多强大手段，根本没有使用。

    一次又一次，林锐被噬魂沼里的黑色物质贯穿，险些变成恶堕，从高空坠落……

    但他总是能够很快站起来。

    “看来你的时空力，藏着某些能够让你躲开噬魂沼的手段？”

    冷静的井五，绝对比机械城时的井五要可怕很多，井五面对林锐，没有暴露任何底牌，从压制林锐开始，就一直在分析林锐。

    “以人类来说，你的强大不可理喻，但对我而言，你还太弱了些。现在让我来解开你不死的谜题。”

    林锐预感到不妙。

    金色的能量奔涌，向着高空飞去！

    但原本四道怨气障壁，忽然多了一道顶。

    而且四面怨气障壁在不断收缩。

    呈现在视觉里，就像是一个巨大的盒子……正在一点一点变小。

    留给林锐挪移的空间，不断的减少。

    在众人关注着校门外的两军攻守时，只有江依米始终在意林锐的去向。

    她不希望那个有着大叔气息的少年，再次死在自己面前。

    但江依米必须承认，在林锐与井五的这场对决里，她什么也做不了。自己的帮忙也只是添乱，只能够祈祷林锐能够化险为夷。

    没有人可以想象林锐面对井五的压力。

    空间不断缩小，林锐发现那黑色的障壁仿佛能够隔断自己对空间的感应！

    他竟然没有办法使用时空力瞬移逃离。

    “这场战斗该结束了，这一次，我会亲眼看着你死去。”

    林锐的身影不断闪烁，如同一支金色的画笔，在画纸上胡乱的画着线条。

    但不管这些线条与井五交汇多少次，林锐始终无法伤到井五。

    “察觉到差距了吗？凭借着改变时间维度，和缩短空间间距来加快速度的手段，在我这里行不通。”

    林锐很想吐槽……这个大魔王竟然管体术叫自己的短板？

    这近身肉搏能力，简直是七百年来自己见到的最强的。

    无法想象这个怪物一旦施展出最强大的手段，该会有何等可怕。

    更无法想象……前辈竟然打败过它一次。虽然是站在了巨人的肩膀上。

    黑色的怨气障壁里，深处无数只手臂。手臂不断伸长，蜿蜒。就像是墨水滴落在纸上，然后不断流淌，留下一道道黑色的轨迹。

    这些手臂根本无法抓住林锐。

    林锐的速度是比井五要更快的，虽然没办法快到让井五反应不及。

    但随着空间不断缩小，随着黑色手臂越来越多，林锐的反抗是如此的无力……

    如果是零号，可以直接用强大的火力破开怨气障壁，但对于林锐来说，只能在怨气结界里不断的腾挪。

    这就是力量上的绝对差距，是任何技巧都无法弥补的。

    双手双脚被怨气手臂抓住，井五漂浮在空中，傲然的看着林锐：

    “我改注意了，人类变成恶堕，也未必能够为我所用，何况你的力量很强大，想必也接触过不少事物，你的恶堕形态，应该是智慧种。”

    林锐挣脱着，肉体挣脱着怨气手臂的束缚，意识则挣脱着不断涌现的负面念头。

    “所以你还是死了好，免得恶堕化……变得更棘手。”

    井五打了一个响指。

    下一秒，林锐的双眼瞬间布满血丝，剧烈的痛苦传来！抓住了林锐四肢的怨气手臂，猛然间拉扯起来。

    这一刻林锐的身体开始破碎！

    高空之中的井五，左手虚无一招，手中瞬间多出一把黑色长矛。

    这些手段面对零号意义不大，但面对实力远不如自己的人类，足以轻松击垮对手。

    林锐的四肢脱离躯体，血液喷溅，而他的心脏，被井五以绝对的力道贯穿。

    早在剧烈痛苦袭来的瞬间，林锐仿佛便失去了意识……

    他的双眼泛白，张大着嘴巴，神情痛苦，整个人像是被强大的痛苦给彻底瓦解。

    怨气手臂仿佛活物一样，迅速吞噬了林锐的四肢，而高空中不断跌落的那具躯体，黑色的长矛开始化为烟尘。

    林锐的伤口上不断喷涌血液，生命气息，彻底归零。

    战斗结束。

    这一次，井五没有给林锐任何施展挪移的手段，它直接让林锐做不出任何动作，扯断了林锐的四肢，且以强大的怨气长矛，贯穿了林锐的身体。

    怨气障壁散去，井五看着林锐的尸体：

    “还算不错，至少这一次，我完成了热身。”

    天地间弥漫着诡异的笑声，战场上的激烈冲突似乎也已经停止。

    井五之前没有感受到，因为林锐虽然不足以给它造成压迫感，但却让他也无法分神对付别的事物。

    此刻井五才发现，黄泉岛与黑金岛的联军，竟然被笑声给挡住了。

    这种笑声能够将负面情绪强制转换为笑容，同时对露出笑容的单位进行精神控制。

    但要影响井五这种存在，还太遥远。

    井五倒也不在意，毕竟整个战场最强的敌人，已经被自己杀死。

    接下来，不过是一己之力，摧毁这座城市，然后找到白雾。

    这一切并没有太大的难度，除非白雾躲进高塔里。

    只有白雾，还有藏在白雾体内的那个执念体，是井五一定要铲除的。

    ……

    ……

    时间，高塔历，二百三十三年。

    林锐一觉醒来，发现自己竟然躺在了一个混乱的空间里。

    这个空间山川，沙漠，海洋，雪地，城市等等世界各地的景象全部糅杂在一起。

    林锐拍了拍自己的头：

    “好险好险……差点就死掉了啊……太狠了吧，居然打算将我分尸，哈哈哈哈哈……又没死成！”

    在预感到在劫难逃的瞬间，林锐便已经进入了深度睡眠状态。

    这也是为何他会在痛苦袭来之前，就已经失去意识的原因。

    这是一种林锐早已在无数次濒临死境时锻炼出来的天赋。

    林锐靠着睡觉，能够进入不同时空，郑岳能够靠梦境，将现实的敌人拉进去。

    只是郑岳为了保证自己能随时睡着，靠的是不睡觉的疲倦感。

    但林锐觉得，这种办法无法解决某些特殊局面，比如强烈痛苦刺激什么的。

    所以他有着更为的强大的办法——假死术。一种改变身体呼吸方式，强行让自己进入死亡状态的手段。

    算是一种……硬核睡眠方式。这也是林锐的独家求生秘诀。

    英雄永远不死，这不是林锐的一句空话，而是他真正做到了这一点。

    一旦进入睡眠，林锐的身体就会遁入其他时空。

    哪怕原本时空里的肉体被毁灭，时空力也能够以另一个时空里林锐的气息，将其彻底修复。

    这也是林锐为何能够无视四小时一次的负面属性，能够抵挡住井五强大怨气侵袭的原因。

    假如将与井五对战的林锐，称之为主时空的林锐。

    那么每一次睡觉，时空力都会将林锐的身体留在某个时空里，这些身体……就成了他主时空里的生命储备。

    一旦意识回到主时空，不管主时空里的身体是否受伤，都会消耗一具其他时空力的生命，用以补足主时空的林锐。

    不变的，唯有林锐的记忆。

    所以只要能够在对手杀死自己前假死，林锐便不会真正死去。

    而这个世界，并不存在着能够在自己毫无反应情况下杀死自己的人。这一点，林锐无比确信。

    通过掌握假死，林锐也能够不断的穿梭时空。

    不过这种方法很痛苦，所以他大多时候，还是选择正常睡觉。

    比如面对聂重山和刘暮那次，虽然次次都回到了一个场景，但林锐没有选择假死脱离。

    只有非常危险的时刻，他会选择这种痛苦的方式。这也意味着，面对的敌人非同小可。

    “有点麻烦啊……我打不过那个家伙，现在回去的话，还是会被打死吧？”

    林锐伸了个懒腰。

    他的性格有一部分是自己的，也有部分受到了初代面具怪人影响，过于放浪。

    明明才经历了死境，面对了一个不可战胜的敌人，却显得异常兴奋。

    “这里是什么地方？说起来，七百年不断穿越，我竟然从来没有来过这个地方？”

    从上次不断睡着，然后重复遇见聂重山和刘暮开始，林锐就怀疑，自己睡着后前往的地方，是否被某种因果力量操控着。

    这一次，这种感觉又涌现出来了。

    林锐看着远方，整个世界很突兀，但那片漆黑的星空更突兀。

    里头仿佛关着某个怪物一样。

    “汗毛竖立啊……我的天，我怎么感觉我的身体在恐惧？哈哈哈哈……好有趣的地方，等等，我要不要作死去看看呢？”

    林锐直觉那片漆黑星空里，有着某个恐怖的生物。

    他不知道自己为何来到了这里，但既然来了，既然现在根本没有拖住井五的办法，倒不如在这个地方看看……

    于是下一秒，林锐身影一闪，来到了那片疑似星空的边缘地带。

    这个空间混乱无比，林锐甚至注意到，雪山，沙漠，城市其实在不断变换方位。

    也许在这里，东南西北都是没有概念的。

    只有那片星空，始终固定在那个位置。

    “这里头有什么呢？算了，进去看看就知道了。”

    林锐感觉的很危险，但仔细一想，自己怕什么呢？难不成里面的家伙还能比大魔王强？

