    “十块？”

    黄德田的眉头不自觉的皱得更重了。

    再加十块……

    比市面上的收购价高出了十五块，已经差不多等于平常时候在阿奇善，收购品质比较好的肉苁蓉的价格了。

    黄德田可没想过要出这么高的价格在疆齐省收购肉苁蓉，要知道疆齐省的货源品质不管有多好，在他心里也不值这个价。

    如果不是今年阿奇善那边缺收，他恐怕一听到这个价格，立即就扭头走人了，根本不会再和陈牧谈下去。

    可这时候——

    他沉吟了一下之后，说道：“陈总，你这是在开玩笑吧，这个价格太高了，我实在没办法接受。”

    陈牧语气很坚决的说：“这就是我的底价了，如果黄经理愿意接受，我们的生意就谈成了，你如果接受不了，那就没办法了，我们下次再合作吧。”

    微微一顿，陈牧又友善的提了一句：“关于收购肉苁蓉的这个生意，我有一个合伙人，他对阿奇善的市场行情还是很熟悉的，这个价格是我们商量后定下的，并不是没有根据的乱来。”

    “陈总，你……”

    黄德田看着陈牧，眼神有点阴沉。

    了解阿奇善的行情……那就是知道鼠灾的事儿了。

    黄德田只觉得这小子实在太可恶了，这一副吃定他的样子……简直就是在囤积居奇，漫天要价。

    陈牧面不改色的和黄德田对视着。

    对他来说，这真心是他的底价。

    而且，在他看来，这个价格也算是彼此能够双赢的价格。

    黄德田如果愿意照价把东西买下来，拉回到阿奇善去，还是比在阿奇善收购要更便宜一点的。

    也即是说，就算德兴药材不加工这批肉苁蓉，拉回去转手就卖掉，也一样能赚钱，就是赚得少一点而已，但至少不会亏。

    黄德田沉吟了一会儿后，凝声道：“陈总，我们德兴药材在阿奇善那边还是有着一定的影响力的，这一次来找您合作，也是带着诚意过来的，你这样……我们真的没办法合作了。”

    陈牧很诚恳的说：“黄经理，你可以回去考虑一下，想想我们这里的货源品质，我开的价格真的没有偏高。

    嗯，今年是我们这里的农民种植肉苁蓉的第一年，种的人不多，产量也还不算大，可是以后肯定会不一样的，到时候我们的产量只会更大、更稳定，价格当然也会更优惠的。”

    如果阿奇善不是出了鼠灾这档子事儿，谁来找你啊？

    黄德田有他自己的骄傲，根本不会去想陈牧的话儿，因为他的心里已经先入为主的觉得陈牧是在哄抬价格，所以完全没有办法接受陈牧的报价。

    他的脸色变得更冷，又说：“陈总，你这种做生意的方式，恐怕我们以后都不会有合作的机会了。

    将来你们这里出的肉苁蓉，我们德兴药材绝对不会收的，我们也会和阿奇善的其他公司打招呼，不收你们的肉苁蓉。”

    陈牧看着黄德田，忍不住眉头紧皱。

    也不知道这到底是怎么了，感觉好像戳中了对方的g点，居然一下子就原地爆炸了。

    连这种带着点威胁意味的话儿都说了出来，感觉是要封杀他的意思。

    陈牧觉得这个中年人好像有点不太成熟，亏他之前还觉得对方很四海很老到呢，现在这样……他本着以和为贵的想法，劝了一句：“黄经理，你这话儿什么意思啊，我们这不是在商量吗？”

    “我的话就放在这里了，陈总，你好自为之吧！”

    又丢下很硬核的一句话，黄德田径自起身，气冲冲的走出了陈牧的办公室。

    陈牧傻眼了好一会儿，默默的对自己的刚才所说过的话儿检讨了一下，感觉好像没什么说得不对啊，怎么就得罪人了呢？

    想不通……

    真的想不通……

    陈牧直接去找刘大海，和他说起了这事儿。

    刘大海听完，有点哭笑不得的说：“他们现在正急着满世界收货，可能觉得你是在故意抬价，所以生气了。”

    原来是这样……

    陈牧虽然明白了过来，可还是觉得这个黄德田有点反应过度，有事儿不能好好谈吗，为什么一定要这么毛得感情的放狠话？

    刘大海笑了笑，又解释：“他们德兴药材是大公司，这个姓黄的掌握着采购大权，平时都是我们这种小商人上门求他收货的，现在这么突然要跑出来找货源……嗯，大概还不太适应，再加上着急，这反应……可能就激烈了一点。”

    陈牧恍然了。

    这世上就有这么样的一些人，如果他们所要做的事情达不到他们的预期，就会把自己的无力感化作怒气发泄到别人的身上，完全不讲道理。

    就好比有人要找朋友帮忙，可朋友没答应，他就会因此生气、怨恨，耿耿于怀。

    可其实朋友的不帮忙并不等于害了他，因为这样而发火，只能说明他太过以自我为中心，自私自利。

    陈牧想明白后，转而向刘大海打听起德兴药材的情况。

    无端端“得罪”了个人，虽然很无可奈何，可也得对对方多进行一点了解，免得将来遭到突袭。

    刘大海之前没和陈牧提德兴药材，是担心陈牧甩开他和人家直接做交易，现在这个情况……他这点小心思也不需要了，就把自己所知道的情况介绍了一遍。

    按刘大海所说的，德兴药材在阿奇善并不是最大的加工企业，算不上行业领头羊。

    而且，阿奇善的集散市场分为两个地方，一个在巴卓市，一个在承口县。

    德兴药材的影响力主要在巴卓市，承口县这边他们鞭长莫及，所以也就应该没那么大的能量。

    综上所述，德兴药材没有“封杀”他们的能力。

    这顿时让陈牧放心了。

    只要不会影响到他们把肉苁蓉脱手，就不用去管这个德兴药材。

    ……

    黄德田离开牧雅林业以后，一路赶回X市。

    路上，他越想越生气，只觉得这么一个小林业公司的年轻小子，居然也敢在他面前这样漫天要价，真让他感到憋屈至极。

    “不行，得给那个小子一个教训。”

    黄德田坐在后座上，阴沉着脸想了好一会儿，才对前面的司机说：“去X市工商菊。”

    司机立即调整方向，一直朝着工商菊去了。

    黄德田不是X市人，不过他在这边有那么几个大学同学，其中一个就是X市工商菊的菊领导。

    前两天他刚到X市，就和几个同学约了饭局，大吃大喝了一顿。

    这其中，这位在工商菊工作的同学也到场了，大家宾客尽欢，聊得非常融洽。

    黄德田觉得去找一找这位老同学，应该能给牧雅林业使点绊子，好出一出自己心头的这口恶气。

    就如刘大海对陈牧所说的，黄德田这些年一直在德兴药材掌握着采购的大权，平时根本不用像这一次这样到处跑业务的。

    他只需要坐在干净明亮的办公室里，就会有各种各样专门收购肉苁蓉的商人上门，给他推销货源，任他挑拣。

    在这个过程中，他甚至可以偷偷的拿一些回扣，享受商人们的巴结奉承，非常惬意。

    当然，他人不傻，知道有些事情不能做得太过分。

    就算拿回扣，他也会保证公司的货源品质为前提，绝不乱来。

    也正因为这样，所以他能一直坐稳了采购部经理的位置，深受公司老总的器重。

    这一次，阿奇善的肉苁蓉缺收，他不得不接受公司老总的命令，亲自跑到疆齐省来收购肉苁蓉，以免公司陷入无法完成订单的困境。

    连日来的奔波，已经让他积蓄了一肚子的火气和怨气，本来以为亲自上门和陈牧谈收购，只要顺利的话儿，他这两天就能完成任务回巴卓市了。

    可没想到陈牧居然提了这么高的一个要价，这让他深深的感到自己被侮辱了。

    心里只觉得这么一个小公司的老板，凭什么和他叫板啊，简直不知所谓。

    所以，他气冲冲的走进了老同学的办公室，把事情说了一遍后，请求道：“老李，这么多年老同学，我没求过你什么事儿，这一次你不论如何要帮我一把，为我出了这口气。”

    工商菊领导听完黄德田的讲述，忍不住有点暗暗好笑，这个老同学都这把年纪了，火气还这么大，真是一点委屈都受不了啊，看来他这几年过得应该真不错，养尊处优。

    想了想，工商菊领导问道：“老同学，你说说吧，究竟是哪一家公司，居然惹得你这么大的火气？嗯，我帮你看看，能帮忙一定帮，不行的话你也别怪我。”

    黄德田刚才也没说牧雅林业的名字，这时候直接报名：“就是那一家叫做牧雅林业的小公司。”

    “什么公司？”

    工商菊领导听见公司名，怔了一怔：“你说的是牧雅林业？”

    黄德田点点头：“对，就是这个牧雅林业，牧民的牧，雅致的雅。”

    工商菊领导又确认一句：“是巴河镇上的那家牧雅林业吗？”

    黄德田想了想，回答：“嗯，应该在巴河镇的范围内，就在循疆公路上。”

    工商菊领导看了黄德田一眼，重新放松身体，语气淡然的说了一句：“那我可帮不了你了，老同学。”