
　　杨天听到紫虚上人居然说出了这番话，还以为他想通了呢！转头看去，结果却发现紫虚上人已经掉头离开了，很明显不会再谈这些事情。他之所以最后告诉杨天这些，不过是看在两人之间的交情上。

　　不过这些话也算是给杨天提了个醒，他能从紫虚上人的话中听出两层意思，一是说王城建造困难重重，恐怕不仅仅是要让四大指数达到指标以及弄到一百二十五颗遗落的神魂那么简单。第二点则是说被毁掉王城的国家将会面临极大的危机，毕竟按照正常情况下，就算一个国家被毁掉王城，也不至于毁掉整个国家。那么这里面一定还有其他奥妙。

　　杨天一时之间也拿捏不准里面的尺度，反正他早已经打定主意，在没有确定毁掉王城会带来什么样的后果之下，他是坚决不会碰任何国家的王城的。

　　随后，杨天转到开阳峰，弄了五滴天灵之泉的泉水。别看着五滴泉水少，可已经是整个天灵之泉中近三分之一的存货了。没办法，这玩意儿的产量太低，杨天不得不省着用。他之前也想过将剩下的这些十多滴泉水全部用给领地内的那些帝级巅峰生活职业，这样领地内就能立刻增加近二十位圣级生活职业，这对白云城综合实力的提升绝对有着莫大的好处。

　　可是后来杨天放弃了，他担心万一某一天需要某个特定的圣级职业，而刚好白云城的圣级职业中没有这一类，那可就悲剧了。再说了，白云城现在那些帝级生活职业已经基本上能够应付白云城各方面的需求了，多出几个圣级职业也不过是锦上添花而已。

　　带着这五滴天灵之泉，杨天回到了白云城，将泉水交给王老之后，杨天便回到了将军府。至于选择木工和造船师晋级圣级之事，自然有王老去安排，比起对白云城大小事宜的熟悉程度，十个杨天也比不上王老。

　　这次前往无尽之海，所发生的事情对杨天来说无疑冲击巨大，他需要好生思考一番，看看究竟该如何处理这个问题。

　　杨天这一想，便是一天过去了。

　　第二天早上，杨天本打算派一个人传送到炎黄城，给轩辕剑带一封信过去，结果却发现这人怎么也传送不过去。这让杨天有些疑惑，要知道，在昨天的时候，炎黄城都还是太平状态，难道这一夜之间，炎黄城被人攻打了？

　　这似乎不太可能！现在能够突袭炎黄城的，只可能是渤海郡内的玩家势力，而玩家势力又怎么敢轻易攻打炎黄城呢？而除了战争，能够阻止人向炎黄城传送的方法只能是轩辕剑对炎黄城的传送阵进行了设置，限制了一些人员的传送权限。

　　杨天越想越觉得可能，毕竟现在z国区一片混乱，谁也无法断定谁是朋友，谁又是敌人，所以除了对完全可信任的势力之外，一般都是将传送权限进行了限制的。以白云城为例，整个夷州包括已经被占领的扬州城池，都是对一些杨天认为敌对的势力进行了限制，比如刘表、袁绍、曹操等势力，这些势力下的npc和玩家都不能传送到白云城所属领地。至于幽暗山谷、以及海上的岛屿，限制可就更加严格了，基本上没有人能够随意传送。

　　当下杨天便亲自来到传送阵，选出炎黄城的城名，然后直接选择传送。

　　杨天只觉眼前景色一变，他已经离开了白云城，不用想，现在他已经在炎黄城境内了。这时候杨天已经完全肯定，炎黄城已经对白云城势力下的npc和玩家进行了限制，恐怕唯一对自己或者少部分人设置了例外吧！不然自己现在也无法成功传送了。

　　原本杨天只是打算让人送一封信给轩辕剑的，现在既然自己已经过来了，他便决定自己亲自去见见轩辕剑。

　　进入游戏已经有几年时间了，这还是杨天第二次到炎黄城，当然，在上一世的时候，杨天也曾到过炎黄城，但那时候他的身份低微，也没有人会主意到有这样一个玩家到过炎黄城。至于这一世第一次来炎黄城，那可谓是全国震惊，毕竟不论是谁率领着大军打到炎黄城下，都足以让全国震惊了。

　　第二次来到炎黄城，杨天的感触少了许多，这个上一世整个z国区玩家心目中的圣地，因为这一世白云城的出现减色了不少，整个炎黄城的玩家数量还比不上望天城多。当然，这差距并不是很大，毕竟炎黄城也是当初确定的“新手村”之一，再加上炎黄城的影响力，其人口数能达到这种规模也是理所当然的。

　　杨天刚一从炎黄城的传送阵走出来，立刻就有人认出了杨天。不得不说，在警戒守卫方面，炎黄城有着自身的优势，不论是在传送阵外，还是在每一个城门口，都有专门的人负责守卫。他们不仅仅负责这一片的治安，还有着监视从这一个地方经过的可疑人员。

　　杨天并不算可疑人员，但他的身份却足够让人重视，所以这一警卫小队的负责人立刻迎了上来，当面便是一个军礼敬了过来，然后字正腔圆的说道：“欢迎阳将军来到炎黄城，不知是否需要我去通报一声！”

　　说实话，杨天还真没有遇到过这种情况，这种现实中的军礼在游戏世界可是不流行的。不过对方既然敬了礼，那自己总得还礼吧？但自己怎么还？难道也敬军礼？这似乎也说不过去，自己在现实中可不是军人。天籁小说网

　　最后杨天也只是向那军人点头致意，说道：“不用了，我这次也只是临时决定过来看看，不用搞得那么正式。”

　　那负责人说道：“那便由我给阳将军领路吧！毕竟你是第一次过来，没人带路也很麻烦。”

　　对此杨天也不好拒绝，反正自己这次光明正大的来，也没什么见不得人的，当下也就答应了。那负责人向剩下的几个警卫吩咐了几句，然后便带着杨天向城主府方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二十七章 再临炎黄城免费阅读。https://www.23sk.net 