    吃过早饭的里恩坐在沙发上，拿起一本从书房里拿过来的历史传记看了起来。

    他昨天晚上才写信给三兄弟，哪怕三兄弟有通天的本事，这会儿也不可能搜集齐他需要的药材。

    毕竟这是前人留下来的配方，其中有些药材到现在已经有了不同的情境。例如这张配方中的一味主药——星星芒，它在配方完成时期，产量巨大，但如今除了几个有着特殊环境的种植园，其余的种植园都不再继续种植。

    而配方中的一味标记了濒临灭绝的草药，如今却成为了路边的野草，无人问津。

    “核心，你的售价是多少？”

    里恩坐在沙发上，一边翻着书，一边不经意间问道。

    “市场价三万金鹰，您只需要支付两万七千金鹰即可。”

    核心的声音依旧没有感情。

    “如果您需要购买我，请再购买一套对应的家用设施。根据我的扫描结果显示，此世界想要发展出对应的法阵还需要一百二十年，即便有着您的帮助，也需要三十年的时间。”

    “仓库里都有吗？”

    事实上，除了智能核心外，每套房子还自带一个空间仓库。毕竟有的大法师做实验做到一半，没材料了，那么就可以直接从仓库里面拿，到时候补齐欠款就好了。

    “另外，核心建议请直接付款，否则会留下欠款标记，有可能导致世界暴露。”

    智能核心显而易见地开始为里恩出谋划策起来。

    能有独立的机会，又有谁会寄人篱下呢。

    “这枚水晶估价多少？”

    里恩取出一枚魔力水晶放在茶几上。

    “扫描中···中等能量结晶，作价一千金鹰一枚。”

    也就是二十七枚魔力水晶才可以将智能核心换到，里恩沉思了一下，继续说道：“那么一套家居法阵多少？”

    “一套家具一千五百金鹰，建议再兑换一个价值五百金鹰的通用性魔法傀儡。”

    里恩撇了撇嘴，他这会儿有些怀疑这核心是不是算好了凑个整。

    “估算一下这里一共多少金鹰。”

    里恩取出了一堆还未打磨的原始魔法水晶。

    “扫描中···中等能量结晶，作价五万三千一百六十二金鹰，金鹰以下累计为一金鹰。”

    “换取吧。”

    “遵命，主人，您现在可以为我重新命名了。”

    随着里恩的一声令下，智能核心也瞬间换了称呼。

    “请问余下的金鹰您想怎么处理？”

    “到仓库里面换些材料吧，把钱全部用掉。”

    反正这金鹰也只是异世界的货币，里恩留在手里完全没有用处，还不如换一些异世界的材料。

    “将优先兑换各色种子，其次为此界缺少的矿石。正在兑换中···兑换完毕。已将所有东西存放于二楼书房书桌抽屉内，请主人及时将中等能量结晶存放于该抽屉内以完成交易。”

    里恩用一个布兜将桌子上的水晶全部装了起来，然后来到书房里完成了交易。

    “你的名字沿用智脑吧。”

    “好的。”

    里恩看着那枚已经属于自己的水晶球，心里稍稍松了口气。

    在下午三点多的时候，派斯飞了进来，落到了里恩面前的茶几上，伸出了自己的小爪子。

    里恩看着斜视自己的派斯，哪里不知道派斯这是看到自己坐在这里休息，心里有些不舒服。

    “见鬼，你是只猫头鹰，专门来送信的，不是来享福的，知道不？”

    里恩从派斯的脚环里面取出了自己需要的草药，然后拍了拍派斯的小脑袋，给派斯开了一袋坚果。

    “你先吃，我去处理草药去了。”

    说着，里恩就来到了二楼的魔药炼制室里。

    “智脑，开启炼制辅助功能。”

    说完，里恩眼前就出现了各种辅助线。而在里恩从口袋里取出一株草药之后，草药上更是出现了各种颜色的线。

    这是辅助处理魔药的，根据各种线来进行切割，可以最大化处理好这株草药。

    整整一个下午，里恩全在处理各种草药。一开始的时候，还因为不熟悉辅助功能，损毁了不少材料。但后来越用越顺手，处理下来的材料品质竟然有所提升。

    “主人，智脑建议立即休息，您已经连续处理魔药三小时，根据最近半小时您的准确率和良品率判断···”

    “我知道了。”

    只是里恩这一句话，智能核心就停止了播报。

    “晚餐准备好了么？”

    “正在准备，请您稍作休息。”

    里恩听了，点了点头，然后来到了客厅。

    茶几上，各种水果果汁，应有尽有，甚至里恩还看见了几瓶五彩斑斓的酒。

    这些都是里恩消费之后赠送的，本着不浪费的原则，里恩全都接下了。

    毕竟能送给大法师的东西，再怎么普通，对于寻常人来说那也是接触不到的好东西。

    这些水果，一个个全是经过精挑细选得来的。而这瓶酒也不简单，其主要材料是龙血草。

    这可不是普通的龙类，而是一座魔法文明发展极为灿烂的世界里的龙类。

    而这酒唯一的作用就是喝了之后，能够让人感到浑身舒畅，心情愉悦。除此之外，别无他用。

    当从智脑那儿得知这酒只有这种功效的时候，里恩都有些酸了。

    真是奢侈！

    派斯见到里恩过来，飞到了里恩的肩头，极为亲近地在里恩脸上蹭了蹭。

    “你这吃货，要是我下午不给你坚果，你是不是就不跟我亲近了？”

    “咕咕咕！”

    派斯摇着头，发出了一阵叫声。

    然后为了转移话题，派斯还从自己的脚环里取出了最近几期预言家日报。

    “让我看看，最近又有哪个官员指责了洛哈特。”

    “嗯？布莱克越狱了？都到这个时间了啊。”

    里恩看着报纸上那个披头散发，身形消瘦的男人，嘴里呢喃道。

    “赫敏有了冰蓝狐，应该不会去买克鲁克山了吧？可惜这只有着能分辨阿尼玛格斯的宠物，不知道最后要便宜哪个小巫师了。”

    叹了口气，里恩在智脑的通知下，来到了餐厅享用晚餐。而且出了里恩的晚餐外，智脑好贴心的给派斯也准备了一份。

    “咕咕咕！”

    派斯高兴地叫了几声，大意是：你小子不错，比之前来的那家伙有眼力劲。

