    日思夜想的人突然间回来,实在给了她一个莫大的惊喜，明雪扔掉手中的吸尘器，立刻尖叫着朝他冲了过去。

    冲到人跟前,他像是早有准备似的，笑着迎接她跳上来的身子,勾住她双腿让她挂在自己身上。

    “你怎么回来了？”她捧住他脑袋,主动亲了一口上去，“你刚才骗我,其实已经到楼下了是不是？”

    他故意往前倾身，她吓得搂住他脖子，倒挂了几秒他才将人捞回来。

    “不骗你,怎么知道你也在骗我？”许昀郡抱着她走到餐桌边,看见那满满一碗红油，鼻间还有一股自进门以后就挥之不去的特殊味道，接着之前的疑惑继续问道，“这是什么？”

    她被他抱到椅子上坐下,拿筷子捞粉继续吃：“螺蛳粉,特好吃,你要不要尝一下？”

    许昀郡不客气：“正好没吃晚饭。”

    明雪立刻去拿了碗筷，怕他不习惯,先捞了几根粉,看着他吃下时，不断地问：“怎么样这味道？好不好吃？”

    许昀郡没说话,筷子却主动去捞她碗里的了,边捞边说：“吃太快，没尝出味道来。”

    明雪将信将疑地看他捞完继续吃，吃完又问了一遍。

    许昀郡还是那副表情,筷子也继续伸过来，这回嘴里有词了：“还行，酸爽鲜辣。”

    明雪看着他越吃越不客气，上瘾似的吃上了，赶紧按住他的手，哭笑着脸说：“我也没吃几口呢，要不咱俩平分一下。”

    许昀郡没意见。

    于是明雪只好将原本心满意足的一碗螺蛳粉，分了一半给许昀郡，以至于最后连带着汤水都喝完，胃口还差那么点意思。

    许昀郡拿纸巾擦完嘴，看她一脸不得劲地咂咂嘴，问道：“没吃饱？”

    她不想装：“当然没有，难道你吃饱了吗？”

    许昀郡靠在椅子上悠闲地看着她说：“没吃饱就回去，路上买点吃的。”

    说得这么置身事外，她被蹭了半顿不说，现在还要被他赶走了。

    明雪不乐意地噘着嘴，起身将碗筷收进了水池，正准备洗时，又听外面的人使唤她：“洗碗之前，先帮我把门外的东西拿进来。”

    刚才不拿进来，现在让她去拿，明雪直觉他这是故意让她去发现，立刻甩甩水渍擦手，表面上还是不情愿，脚步却飞快地走到门口开门。

    她将头探出去，见地上放着大份打包好的食物袋，果断拎进来，凑进鼻子边闻见一股熟悉的香味。

    她忍不住嘴角上扬，走到餐桌边依次打开袋子，里面一只热乎的手撕鸡，一盒寿司，一盒卤味加炸串。

    明雪感觉自己的快乐又回来了，当即戴了只塑料手套，撕起了鸡肉。

    许昀郡手肘搭在桌边，看着她脸上那抹逐渐满足的笑容，拿手掐了下她的腰，问：“现在还会饿吗？”

    知道他是耍她来着，她也不给他甩脸子，殷勤地撕了块肉递到人嘴边：“张嘴。”

    许昀郡吃下她的投喂，将她拉到自己大腿上，边吃边搂着她回味。

    “这几天学习很忙？”他问。

    她顾自使劲吃：“还行啊，不忙。”

    他盯着她侧脸，把她快吃到手上的头发丝别到耳后，说：“不忙怎么只主动给我发两次消息？”

    “我怕打扰你工作啊。”其实她只是在等他发过来，因为她随时有空，所以把聊天的发起权自动交给他。

    许昀郡吻了她两下脸蛋，转移话题道：“等我年底休假了，带你出去旅行。”

    她往他怀里靠，来了兴趣：“去哪呀？”

    “你想去哪？”

    她想了想：“年底的话，当然去冬天味最浓的地方滑雪，室外的那种。”

    他摸摸她发尾，应了声好。

    年底未到，十二月中旬X市就下了场初雪。

    傍晚五点，明雪从图书馆出来时，裹紧了身上的羽绒服。

    她今天抢座又失败了，本以为再不济找个旮旯角拼桌看书是没问题的，谁知道低估了考研党的毅力，连他们都有几个只能蹲在走廊过道复习，她这个还没进入状态的自然没资格拼得过。

    于是她在微信里跟许昀郡发牢骚，决定从今天起正式加入考研法考预备役。

    许昀郡得知她是认真的，就说为了犒劳她，晚上请她吃火锅。

    他今天收工早，即刻开了车来接她，因为那家火锅店需要排号，他算好时间俩人到了就能吃上。

    明雪在图书馆前的大道上找到他的车，刚坐进去就被捧上一杯热乎乎的奶茶，喝了几口她觉得车内热，正拉开了些羽绒服的领子，猛然想起一件很重要的事——她没有穿内衣。

    没有什么特殊的原因，主要就是她懒。

    X大寒假放的比较早，十二月大多课程进入了复习阶段，大多时间就是三点一线，外加天气寒冷，喜欢宅宿舍的同学每天就是穿着睡衣活动。

    明雪也不例外，待宿舍懒习惯了，她就不爱多穿半件，于她来说即便是身心放松的状态也不影响学习，而且她有最关键的优势，那就是她胸部一挺外套一穿，压根不会让人瞧出半点不对劲来。

    可是这点不对劲，放在不近身的路人身上是没问题，但放在每回见面都爱搂着她的许昀郡身上，就大不对劲了。

    想到这令人尴尬的点，明雪悄悄地又将拉链往上拉了些。

    她只期望，待会儿吃饭的地方，千万不要那么热。

    结果事与愿违，明雪刚进火锅店，迎面一股热风袭来。

    许昀郡握着她手传递热量，说：“刚才看你在车上都挺冷的，现在应该不冷了吧，把外套脱了。”

    明雪虽然自信，但是外套一脱，她就要自杀了。

    她微笑摇头：“我觉得刚刚好。”

    许昀郡没疑惑，以为她是真的冷，再度捏了几下她的手。

    吃火锅的时候，明雪把羽绒服的袖子撸起来，提着筷子很是不方便，尽管热得面色通红，她还是坚持着没有脱下。

    许昀郡给她把下锅的食物一并捞出来，不由问了句：“不热吗？”

    明雪觉得要是再说不热，那是真的烧坏了脑子，反而还让他起疑。

    于是她将薛女士拉出来说：“我妈说，这种日子吃火锅，是暖到胃里的，穿暖和一点吃更好。”

    许昀郡看着她一边说这话，一边还猛灌冷饮，眉间狐疑地不太相信，但也没说什么。

    一顿结束，明雪虽吃得过瘾，但脸上的温度却烧到了脖子里，直到出了门迎上冷风，她才有种吸到新鲜空气的畅快。

    吃完后俩人在附近逛了逛，又买了些东西，许昀郡才送她回学校。

    天已经黑了，许昀郡将车停在第七宿舍不到的地方，然后下车跟着她走了一段。

    俩人聊了点考研方面的话题，他问她具体的目标跟想法，又讲给她最直接有效的复习方式。

    正说到一半时，许昀郡忽然拽过明雪的手臂，直接将她的身子跟脸按在了自己的怀中。

    “别动。”他说。

    明雪被他这么生猛一拉，懵得四肢无措，正奇怪他想要做什么，听见后头有人打着招呼过来：“许老师！”

    不止一人，还掺杂了另外两道声音，皆是明雪熟悉的。

    她听出是谁后，把整张脸死死埋在了许昀郡的胸前，而身前的人也用力抱紧了她。

    许昀郡回了她们一声。

    然而她们并未走开，而是跨着步子走近了些，明雪的视线陷在黑暗里，耳边却清晰地听见几道接连响起的打趣声。

    “许老师，这就是你女朋友吗？看着有点眼熟啊。”

    “我也觉得，这件外套跟我室友好像啊。”

    “你说的哪个室友，是正在跟男朋友吃火锅不在场的那个室友吗？”

    ……

    对以上种种，明雪一言不发，闭上眼用沉默来逃避。

    倒是抱着她的人开口了，笑着回道：“改天请你们吃饭。”

    “谢谢许老师！”

    “许老师再见！”

    “师母再见！”

    待这几人走远，明雪从许昀郡怀中抬起苦恼的脸，无奈地看他说：“我回去肯定要被她们逼问了。”

    许昀郡饶有兴趣地问：“所以呢？你想好怎么编了？”

    她想听他的意见：“你觉得我该怎么说？”

    “想听我说？”许昀郡点点她的侧脑，“这种你不是很在行吗？”

    “可是……”她自己都不好意思，“我之前编得太多了，而且还有上回，我们在她们面前演戏。”

    许昀郡笑笑：“那就让我背锅，说是我主动追求你。”

    明雪小声道：“本来就是你追的我。”

    许昀郡搂着她的背，继续说：“说我以前见过你，当年没有什么印象，再见时被你惊艳到了，很后悔自己当年有眼无珠，开始穷追猛打死皮赖脸地追你，最后你心一软就妥协了。”

    这分明就是在拿当初洗手间外的话调侃她，不过她听得是爽到了，夸他：“不错嘛，你这思路可以写成一本小说。”

    “那你喜欢这个男主吗？”他将她的帽子戴起来。

    她的声音闷在他接下去的吻中：“喜欢。”

    冬日沁凉，心跳温热。

    吻毕，许昀郡捧着她的脸说：“以后出来多穿一件衣服。”

    明雪以为他是关心他，点点头说：“我穿得已经够多了。”

    “多吗？”他将手捂在她的心口处。

    隔着柔软的羽绒，明雪感觉浑身一震，像自己的心脏被人给揪住了。

    她立刻抓住许昀郡的手腕，往他自己的身上一锤，懊恼似的娇嗔：“我只是忘了。”

    他攥住她的手说：“在我面前可以忘，在别人面前不能。”

    她听明白他的意思，又往他身上锤了一击，骂他色鬼。

    分开后爬楼回到宿舍，明雪一路都是心惊胆战的，深怕她的室友们从哪儿跳出来吓她作为惩罚。

    还好没出什么状况，进门时她们一个个坐在各自的桌前，如往常一样做着自己的事。

    明雪朝她们打招呼：“嗨，同学们，我回来啦！”

    没人理她。

    明雪哼着尾调走回自己桌边，发现桌上放着一张白纸，她知道事情没那么简单，拿起来问道：“什么意思？”

    谈茜开口说：“把你跟许老师的爱情故事写一篇论文，我们就原谅你瞒了这么久。”

    明雪只好装起可怜：“不是故意要瞒你们那么久的。”

    她把手中准备好的小蛋糕，挨个一份送上去：“亲亲，别生气啦，很快有人请你们吃大餐啦。”

    苏亭接过的刹那，就证明了她将再一次减肥失败，面上佯怒道：“亏我还替你遗憾了这么久，你就这么欺骗我的感情。”

    “那怎么办？”她苦恼地叹气，“要不我现在去跟许老师分手，那是不是不算欺骗了？”

    三人异口同声：“不许分手。”

    明雪愣了愣，下一刻她们不再装了，跑过来纷纷抱住她，老母亲似的含泪激动，像是盼了很久，小女儿终于出嫁了。

    当周的周末，明雪带着这群老母亲，终于蹭到了男朋友的饭。

    许昀郡请她们吃自助，吃完又带她们去楼上做了汗蒸。

    做汗蒸的时候，他就先告退了，说等结束来接她们。

    载人回校以后，因为第二天没课，明雪就跟着许昀郡回他的住处去了。

    坐电梯上楼时，她一个劲地叹气。

    许昀郡问她怎么了。

    她回答说：“她们都说你太好了，威胁我不能跟你分手，否则就跟我绝交。”

    许昀郡笑笑说：“算没白请你室友吃饭，跟她们说，下次还请。”

    明雪见他得意，忍不住就想灭他威风：“可惜了，我室友说再好有什么用，我爸我妈连我有没有男朋友都不知道呢。”

    许昀郡面上维持着笑，忽然道：“明老师偶尔有找我聊天。”

    明雪诧异：“他都找你聊什么？”

    “聊一些社会上的新闻或者案子。”

    明雪知道明英俊很喜欢找人聊话，但是找以往的学生聊这种事，明雪觉得这纯粹是她爸没话找话，或者找不到能对话题的人。

    “不知道也没关系。”许昀郡不等她回答又道，“反正很快我也能见到你爸妈了。”

    明雪愣住，没明白过来：“为什么？”

    他提醒她：“你姐结婚，你忘了？”

    明雪这才想到，明露跟彭家乐的婚礼没几天了，就定在元旦。

    她一早就被明露指定为伴娘之一，而许昀郡作为彭家乐的伴郎，自然而然跟着出席，不可避免地会再和明英俊碰上。

    元旦前一天，明雪就住到了明露婚礼的酒店，参加她所谓的单身趴。

    如今明露小腹微突，孕吐过了一阵，人也稍微有了些起色。

    彭家乐等在隔壁房间，中途反反复复过来敲门，好声好气地求姑奶奶早点睡觉。

    明露嫌弃他吵，怀着肚子里的小金贵，说话都趾高气昂的，心血来潮说肚子饿想吃东西。

    彭家乐听从她的安排，立刻跑到外面去给人买。

    买回来以后，大伙儿吃了点，就分开各自回房了。

    明雪回到自己的房间，洗澡洗到一半，听见有门铃响。

    她猜到是谁，快速擦完身子去开门，许昀郡拎着一袋衣物走了进来。

    “刚洗澡完？”他闻了闻她身上的味道，不客气地拿了自己的衣服进去说，“正好轮到我洗了。”

    他来的目的不言而喻，明雪觉得自己像是被嫖了，故意问了句：“你怎么不去别的伴娘那儿，反而来我这儿呢？”

    许昀郡关门之前探头对她说：“因为你是最漂亮的伴娘，我先要定了。”

    一句话说得她心里甜蜜蜜的，扑倒在床上等人洗完。

    许昀郡出来后，先关了下灯，等观察完房间内没什么异样后，才又开了灯。

    明雪问他干什么。

    他坐上床，搂住她说：“以后但凡出去，哪怕酒店再高档安全，也要检查一下有没有偷拍设备，女孩子在外面要保护好自己。”

    哪怕他现在有大把时间陪着她，以后她总有一个人出门的机会，他不希望有糟糕的事情发生在他的女孩身上。

    或许这番话将她说感动了，她主动扑进他的怀中，声音带着委屈似的说：“我不想跟你分开。”

    许昀郡皱眉，不明白她怎么伤感了，将她的小脸抬起来，问道：“怎么了？觉得我太好了？”

    他心底里其实是得意的，他做这么多可不就是想让她找不到更好的人代替他，但当明雪下一句话说出来时，他觉得自己想多了。

    “你对我这么好，我怕我明天跟别人结婚以后，会跟你出轨的。”

    明雪眨着双无辜的大眼睛，许昀郡如果不带大脑思考这话的意思，差点就被她生动的表情给骗了。

    他悟出她想传递的信号，笑着凑近她诱哄说：“那今天晚上是要好好放纵一下了。”

    许昀郡话刚说完，明雪就抬起腿朝他压了过来，像条八爪鱼一样缠着他。

    他不动，就由着她在自己身上点火，并且还主动套上了他。

    前半段时间他都是被动的看着她在那儿演，到最后实在忍不住她的诱惑，也跟着翻身演上了。

    他死扣住她的肩膀，逼视她问：“为什么要嫁给别人？我对你不好吗？”

    说这话时，他的语气有些渗人，好像她真的是跟别人好上了，连带着动作也狠了几分。

    明雪想数他的罪状，奈何竟说不出一条来，只好捏造了几条，说他惯她脾气又爱管她，以增加性方面的小情趣。

    许昀郡似乎当真了，捏着她的下巴，啃着她的嘴唇说：“我比你大几岁，管着你是不想让你吃亏，惯着你是想你依赖我，怎么轮到你嘴里就落不着好呢？”

    明雪无话可说，她本就是胡言乱语，毕竟这戏是她开场的，怎么也得演下去，认输就怂了，于是又控诉他：“你每次都欺负我，就像现在，明知道我敌不过你。”

    他将动作放缓了些，每一下都变得柔情蜜意，绷着身子缓缓打转：“喜欢这样？”

    她见他已有出戏的预兆，立刻又演得真实了些：“喜欢，比别人厉害。”

    这一句话出口，立刻将他的柔情击得消散，复而变成更猛烈的撞击，他话里带狠：“我看你就是欠收拾。”

    欠收拾的人最终被收拾服帖了，她躺在他怀中静静平息。

    他拨开她被汗水打湿的发，低声问：“还要不要演下去了？”

    她摇摇头，口是心非地说：“不演了，哥哥。”

    听到她撒娇喊出哥哥二字，许昀郡刚静下来的**立刻又滋生了起来，他觉得这妖精就是专门来克他的，反正他也不是什么正人君子，索性再度开启了第二轮。

    直到睡前，她恍惚沉睡中，听见他在她耳边说：“新年快乐。”

    她张张嘴，想说话，怎么也说不出，只是在有人吻住她的时候，微微嘟嘴给了回应。

    纵欲过度的后果便是，早上明雪差点起不来。

    好在她不是新娘，不需要起早就让人折腾，赖了会床被许昀郡叫起来后，就跟着加入伴娘的队伍，忙活各种琐事。

    白天拍完新人以及团体小合照，又办完各种婚礼流程，就到了重要的晚宴时分。

    明露跟彭家乐的亲友极多，明雪在新人桌没坐下多久，就跟着明露跑东跑西，还要帮忙提裙子拿酒水。

    期间她自己差点被伴娘裙的裙底绊到，幸亏许昀郡在身边扶住了她，还帮她拿过手上最重的一瓶酒。

    这一幕正好被不远处的薛文芩看到，他捅了捅明英俊的手肘问：“那个站在明明身边的男的是谁？怎么看着对明明很照顾啊？”

    明英俊看清她想问的是谁后，就了然道：“许昀郡啊，就是我以前跟你提过的，他跟家乐是一个班的。”

    “家乐朋友，那就是一个年纪的。”薛文芩这么想着就观察了起来，越看越觉得这年轻人长得还真是有模样。

    连坐在边上的小姑明英姿也道：“你说的这个伴郎，我倒是在哪儿见过，他不会是做律师的吧？”

    明英俊给了肯定的回答：“正是。”

    明英姿一听笑了：“那这行可算是本家人了，人长得不错还是个律师，又是你的学生，这不是跟明明挺搭配的嘛。”

    明英俊没吭声。

    但这话是说到薛文芩心坎里了，只是她做母亲的还是得谦虚：“再搭配也没用啊，现在的孩子想法多得很，你们觉得好人家还不一定呢，这女儿是越养越猜不透，反正我是管不住了。”

    明英姿对这侄女喜欢得紧，很放心地说：“明明不会糊涂的，她比较死心眼，对待人跟事都很执着，也辨得清是好还是坏，真是优秀的人她能抓得住，除非她自己不喜欢。”

    明老爷子坐在首座，听见小女的发言，认同道：“明明这孩子谁不喜欢，打她很小起就有不少人跟我说媒了，刚刚又有人跟我打听呢，说我已经嫁出去一个孙女，必须得把小孙女留下来介绍给他，我说我太为难了，我手里已经不下二十个人这么跟我说了，这要怎么办才好呢哈哈哈。”

    明老爷子说完自己笑起来，满面的春风得意，同桌的亲人应和他的话也纷纷笑起来。

    婚宴结束后，明露跟彭家乐小两口就去蜜月旅行了。

    明雪赚了一笔丰厚的伴娘费，开始盘算起了许昀郡的生日。

    他的生日在十三号，不到十天，她还没想好送他什么礼物。

    明雪知道，对许昀郡来说，他不缺昂贵的实物，只要她的心意到就好。

    可是她时常能陪着他，这份心意并不算多么特殊，所以她绞尽脑汁想着送一份能代表心意的实物，最主要不是那种摆起来观赏用的，而是真正在日常生活中能用得到的实物。

    想了一整天，她终于想到该送他什么了。

    因为这东西定制下来需要时间，所以她立刻跑去门店下单了。

    结果时间还算来得及，在许昀郡生日的前两天她拿到手，并专门做了一个精致的礼盒，把心意包在里面。

    到了生日那天，明雪已经考完试回家，专门从城西跑回了市区，直接到达许昀郡事务所的楼下。

    她给他发消息，想跟他开玩笑说自己今天有事不能陪他了，结果刚发出去就碰见他从外面回来。

    谎言被当场拆穿，一丁点都翻不了身。

    许昀郡一边蹙眉看着手机里的信息，一边笑着走近她问：“在这儿等谁呢？”

    她调整好表情，装不认识地看着他：“等我男朋友，请问你看到他了吗？”

    “刚刚有见过。”许昀郡在她身边停了下来，像是在跟她搭讪，“请问小姐，有什么话需要让我帮忙带的吗？”

    她扬着脸说：“那你帮我跟他说一下，我在这儿等他一块去吃饭，不要让我等太久。”

    许昀郡看着她漂亮的脸庞，忠告道：“那我建议小姐先去旁边的咖啡厅坐等一下，我可以帮你买一杯咖啡，只要你不接受别的男士搭讪，我相信你男朋友会在半个小时之内下班。”

    明雪听了转身要往咖啡厅的方向走，走之前用拒绝的眼神看着他道：“不需要，我自己会买，刚刚我男朋友说了，不能接受别的男人的好意，所以你快点上去忙吧。”

    说完她笔直走进咖啡厅，去买喝的了。

    许昀郡看着她的背影笑了笑，也走进了一边的写字楼。

    明雪买咖啡的时候，就开始计算时间，她并不是着急，而是想看看许昀郡守不守时，或者是不是仅仅拿借口敷衍她而已。

    结果，在她等到最后一分钟，以为他就是诓她的时候，许昀郡站在咖啡厅外面，敲了敲她边上的玻璃墙。

    明雪转头一看，愣了会立刻起身，捧着咖啡出去了。

    她到了他跟前，夸道：“你算得挺准嘛，差点就过了半小时。”

    许昀郡揽着她的肩走，问：“如果我超过时间了呢？你是不是打算扭头就走人？”

    明雪仔细想了想，说道：“走人倒是不会，但是我会请别的男生帮我看看，是不是我的时间不太准，万一误会你了呢？”

    她嘴里说着极度宽容的话，话里却透着另外一种意思。

    许昀郡现在愈发觉得，他手中的妖精能耐了许多，会拐弯抹角不着痕迹地反他，但只要一想到这是因为他宠得她有恃无恐，心理上又平衡了许多。

    虽说今天是许昀郡的生日，但他找了家日料店吃饭，这家店还是上回明雪不经意提起想要尝试的，却被他安排在了自己的日子上。

    落座以后，明雪让他坐着等一会儿，自己出去一趟。

    十多分钟后，她手里拿了一个蛋糕盒子回来，放在他面前展开，然后给他插数字蜡烛点火。

    蛋糕虽小，却是满满祝福。

    上面写了一句：祝许老师越来越帅！

    烛火荧荧亮起，照着两人的脸微黄，明雪把蛋糕捧到他面前，唱完一首生日歌，提醒他：“闭上眼睛许个愿吧。”

    许昀郡听从她的提示，合上了双眼，静默了一会，他再度张开，目光透过火光直直对上了她，兴许是眸中映着微光，瞧上去掺满了柔情。

    明雪就凑在他跟前，接着提醒：“许完吹蜡烛，这个愿望就会实现了。”

    许昀郡轻轻一吹，烛火灭了。

    下一刻，他不做停顿地微微起身，越过蛋糕上方，歪着脑袋凑上去吻住了她。

    明雪双手捧着蛋糕，视线被他的脸挡住，怕擦上奶油导致手足无措，只得一动不动地接受着他缓而慢的亲吻。

    她知道，刚才那一刻他被自己感动了。

    吃蛋糕的时候，许昀郡问她：“不问我刚才许的什么愿？”

    她舔着奶油，尽管好奇但并不想知道：“为什么要问，问了就不会实现了，你也不能说。”

    许昀郡点头：“那你可以猜一下。”

    明雪觉得他纯粹就是想找存在感，而且他都这么问了，八成是跟她有关的，就说：“别是许的我吧。”

    许昀郡笑了笑，没说是不是，低头吃东西去了。

    吃完出来，俩人沿着大街散步，看到新鲜玩意她总要停下来，他便陪着她在边上看。

    等逛得差不多走回车边，上车坐好后，他问了句：“今晚要不要去我那里？”

    明雪注意到他这句疑问，不是问的“今晚不去我那里吗”。

    因为她早前就说过晚上还得回去，所以他的意思还是给了她一丝余地，并没有强迫她的意愿，似是试探上的邀请。

    她并非不想陪着他，只是考虑到还差一步重要的环节没有完成，而完成那个环节她觉得自己应该是离开的，以保留他之后独享拆礼物的小空间，并且她也更享受两人约会完后分开，产生那种短暂思念的甜蜜。

    于是明雪摇摇头说：“今天不行。”

    许昀郡没说什么，他将车一路开到她家小区门口，分开前照例跟她拥抱了会。

    抱完分开后，他觉得自己怀中多了一个礼物。

    盒子包装精致，他拿起来，问她：“给我的？”

    明雪点头：“现在别拆，等我走了再拆。”

    许昀郡收在手中，满足地笑了笑，听她的没有拆。

    等人下车后走出老远，他掂量了下盒子，短暂思量了下，找到拆口开始撕开。

    他很有耐心，拆了一层又一层，越拆到里面越想笑，不知她搞什么玩意，直到最后出现一个硬型袋，已经有了凸显的小造型。

    许昀郡猜到了会是什么，打开一看，里面一副崭新无尘的金丝边框眼镜。

    他看了许久，手指在上面轻轻抚摸，最后拿出来戴上。

    抬头目视前方，视线清晰无比，度数刚刚好。

    那一刻，他甚至还能看见自己爱的人，正消失在某个转角。

    作者有话要说：八点还有一章。

