

  苏启原本只是想要在媚族走一个过场的。

  但没有想到媚族的员工们太热情了，一个个高管们围着他，跟他讲述着媚族智能手机这段时间以来在市场上引发出来的热潮。

  这时候的他站在媚族工业园里面。

  王章在边上跟着，此刻他心急火燎的哪里还听的下去。

  有些不好意思的开口说：＂王总，要不今天我们先到这里吧，我先回去休息一下。＂

  一个高管大声笑着说：“苏总，这可不行，我们还要向您汇报工作呢。”

  王章看了面前诸多热情的高管们，想了下，最终开口说：“兄弟们，咱们这样零零散散的也不是个事情。”

  “要不这样，干脆我们还是到会议室里面去吧，大伙儿全部都集中起来。”

  “有什么好的意见，我们全部向苏总统一提出来。”

  “苏总难得来我们工业园一次，大家可别放过这么好的机会哈。”

  ‘好！’诸多高管们在工业园里面围着苏启鼓掌了起来。

  每个人都十分兴奋而激动的看着他。

  苏启一阵头大，看着他们又不好怎么拒绝。

  主要是媚族智能机现在在市场上面已经引发出来巨大的浪潮。

  上市的时候他就关注了下，现在他们取得了这么大的成绩，老板都来了。

  你说老板不出面鼓励一下，好像是有些说不过去。

  内心一阵悠悠叹息，看了下手表上的时间。

  点头说：“行吧，走，咱们去会议室里面。”

  就这样，苏启又被在会议室里面拖了整整两个多小时。

  想死的是，刚准备离开，结果化为的壬总带着他们团队过来了。

  又以东方科技的名义，开了一个会 。

  又拖到了下午，来来去去去，苏启从这边脱身的时候，已经到了下午的五点。

  壬总他热情，一定要做东请苏启的吃饭，但被苏启给拒绝了。

  打架一样的，苏启还真差点打人。

  你说我的他吗来深市找我女人的，你们一个个这么热情的拉着我干嘛。

  又不能说。

  摆脱了媚族工业园的事情后，罗德从媚族工业园里面开走了一辆车子，作为苏启在深市的出行车辆。

  前边罗德慢悠悠的开着车子，苏启看了下时间。

  给乔思思打了个电话过去。

  这时候的乔思思正在厨房里面忙碌不堪。

  明明只是苏启一个人过来了，但这丫头跟要弄什么国宴一般。

  忙活了整整一下午，什么炖的，炒的，煮的，愣是弄了八道菜。

  每一道都是苏启最喜欢的，他恨不得都把苏启喜欢吃全部尝试一遍就好。

  看是苏启的电话，赶紧接通。

  “思思，对不起啊，本来我是想要早点回去的，但内王章他们给死死的拖着，愣是没法走开。”

  “还有壬总，妈的，我真感觉他们是故意的！”

  乔思思说：“故意的？你今天过来的主要任务，难道不是去媚族工业园里面视察工作啊。”

  苏启一愣神，赶紧说：“哪有，只是今天浪费了太多不该浪费的时间。”

  “你还在做饭？我怎么隔着电话都闻到了一股香味？”

  乔思思笑着说：“你这么厉害呀。”

  “你在回家的路上了吗，我快好了。”

  苏启说：“已经在了。”

  “等我。”

  挂了电话后，苏启对罗德说：“罗德先生，作为一个米国队长，你在一条无车空旷大道上，开着十几码的速度，你觉得合适吗？”

  “给我全速飙回去，什么超速罚款你不用管，媚族的人会去解决。”

  “OK老板，坐好了！”

  “呜！”罗德油门轰到底，车子飞速的飙了出去。

  半个多小时后，苏启总算是回到了这栋别墅里面。

  十几个保姆，以及这栋房子的维护人员全部都站在门口

  苏启一过来，全都恭敬的跟苏启打着招呼。

  那场面，像极了过去一个大老爷从外面回家，然后家里面家丁站在门口的样子。

  苏启笑着给每个人发了一个红包。

  这是他的习惯，每次过来都会给这里的人带个红包，里面放着888的现金。

  以前每次都是杨晶在做。

  进了餐厅里面后，他看到了乔思思满头汗水的从厨房里面端出来了一碗汤。

  乔思思也看到了他。

  如果是以前，两个人相处的非常自然，乔思思绝对会对着苏启微微笑一下，然后开心的放下汤碗走过来。

  叫着苏启哥哥，或者飞机头哥哥。

  但昨天晚上两个人之间的最后一层窗户纸捅破了。

  苏启以前一直在克制着自己，甚至于还有些排斥乔思思，觉得只是把对方当做是妹妹。

  乔思思则是静静背后爱着苏启，悲观的时候，甚至用离开消失的方式来远离苏启。

  也从未想过他们竟然会。。

  所以乔思思脸刷的一下就红了，看苏启眼神望着自己臀部的位置。

  乔思思防贼一样的望着苏启：“你看哪里呀！”

  苏启一愣，哈哈大笑着说：“没，只是感觉你身上好像有油渍。”

  “来来来，吃饭了。”

  “机会难得啊，你这个大小姐一辈子都没有做过饭吧。”

  乔思思羞涩的说：“呵呵，都是在他们的帮忙下做出来的，要不然我可做不好。”

  “快坐吧。”

  说着逃一样的进了厨房。

  而后给苏启带了碗筷出来，小心翼翼在边上给苏启剩饭啥的。

  也不敢抬头看苏启。

  接下来的几分钟内，气氛十分的尴尬，苏启淡淡的吃着饭菜。

  乔思思则是一声不响，脸一直都特别红。

  那些保姆们很懂味，早就忙自己的去了。

  良久后，苏启抬头望着乔思思额头上还有些汗水的样子。

  用纸巾轻轻的擦了下，吓的乔思思浑身一愣，赶紧接过了纸巾。

  “我。。我自己来！”

  苏启望着她说：“你怎么了？我怎么感觉你怪怪的。”

  “是不是因为昨天晚上。”

  “啊，这菜好吃吗！”乔思思赶紧打断，夹了一块排骨放在了苏启的碗里。

  苏启摇头苦笑着说：“味道很不错，一点都不像是第一次下厨的人做出的菜。”

  “辛苦了，思思。”