    第180章 相柳去，九凤伤

    相柳和九凤听完之后，顿时一愣。

    他们没有想到，巫族注定了不存在于天地之间。

    哪怕现在两个人的形态已经彻底的改变。

    但是依然改变不了现在的结局。

    那就是泯灭。

    相柳心中的那份不甘，仰天长叹，大吼一声：

    “巫族何罪？”

    “巫族气运当存，然而天巫不存于世，当灭！”

    鸿钧老祖的声音，传遍了整个洪荒大地。

    整个洪荒之上，似乎都听见这种声音。

    地府之中的平心娘娘，本来看见天巫出世，意味着巫族气运当兴。

    结果鸿钧老祖的出现，让她彻底地打消了这个念头。

    “我等乃是盘古大神嫡系子孙，此方天地，乃是盘古大神所创，为何我等不能存于世？

    天道不公！！！

    天道不公！！！

    天道不公！！！”

    相柳大声呼喊了三遍，整个洪荒大地上都传来了这样的声音。

    所有的人都对这个声音都充满了惧怕。

    洪荒天地开辟这么多年以来，还没有人去指责天道。

    当然，除去了已故的盘古大神，鸿钧老祖听完这话之后，顿时眉头皱了皱，从虚空之中直接显现出来。

    “相柳大胆！”

    相柳大巫此时怒目的看着鸿钧老祖，“我有何大胆，只是实话实说而已，当年巫妖二族已成为天道弃子，现如今，为何对我等还如此不公？”

    此时此刻的鸿钧老祖面无表情，“巫族气运已经耗尽，共工怒触不周山之后，巫族仅靠残存的残运苟活于世。

    如今竟然不顾天道，竟然敢成就着天巫之体，自然不当存世。

    天地间万物滋长，自有缘法，一个小小的巫族，怎敢质疑天道的判断。

    说完之后，反手就是一掌, 一道紫霄神雷从空中划过, 直接朝着相柳就劈了过来, 相柳直接显示出天巫之躯。

    九个脑袋直接刚了上去。

    有个巨大的舌头，同时吐出了水火风雷。

    直接硬刚紫霄神雷。

    在场的人，所有人都吓了一跳, 就连九凤在一旁都傻了眼，他也没有想到, 这相柳竟然如此刚毅。

    不过, 紫霄神雷是天道之间最厉害的神雷。

    就算他此时已经成就了天巫之躯, 也无法硬刚，不过总算抵消到了一部分的法力。

    一道紫霄神雷正好劈在了相柳的一个头上。

    相柳一个巨大的头颅, 被直接化为了碎片！

    相柳怒吼了一声，声音之中竟然夹杂着愤怒和痛苦。

    紧接着，这庞大的天巫之气开始散去, 这一下可不要紧, 这天巫之气全部涌入了这五行杀阵之中。

    九凤看到这, 知道自己如果再不拼命, 也会落到同一个下场。

    九只鸟头冲天而起！

    又一道紫霄神雷劈了过来，这一项直接霹在了九凤的身上。

    九凤的结果和相柳一样, 尽管抵消掉了紫霄神雷的一部分，但是同样一只鸟头也化为了碎末。

    偌大的天巫之气，直接散尽在了五行杀阵。

    这时候, 相柳和九凤相互看了一眼，本来天巫之体刚刚成就, 没想到顷刻之间，竟然化为乌有。

    “鸿钧, 巫族不灭，定当报复！”

    说完之后, 想要冲出五行杀阵。

    在旁边的叶晨现在成了看客, 眼看着相柳要冲出去，叶晨直接开了一个口子。

    就算是暗中相助于他吧。

    鸿钧老祖本想顷刻之间灭掉相柳。

    可是没有想到, 这叶晨竟然网开一面。

    一身的天巫之气，尽然尽散。

    然后让他逃之夭夭。

    鸿钧老祖冷哼了一声, 对着叶晨直接射出两道雷光, 也真没有想到，这鸿钧老祖竟然如此厉害！反手之间就是两道紫霄神雷，而且是从眼中发出来的, 看来他比那些周天圣人强了可不是一点半点。

    黑莲道人红莲道人两个人现在正在制止着三皇五帝。

    叶晨没有办法, 只能祭出太极图护住周身。

    两道雷光直接射在了太极图上。

    要知道太极图，可是先天至宝, 然而, 两道紫霄神雷落在上面之后，太极图倒是没什么事，但是叶晨同样受了重重的一击。

    然而就是这一瞬间，大巫相柳已经逃之夭夭，早已经不见了身影。

    九凤现在身受重伤有点犹豫，不过没想到，相柳竟然能逃出鸿钧的手掌，九凤就在刹那之间的时候，鸿钧老祖的另一道紫霄神雷已经落了下来。

    九凤已经难以招架，不过，叶晨在一旁再次的祭出太极图，直接罩在了九凤的身上，不仅如此, 周身上下的力量开始全力运转，五行之气, 生生不息, 全部集中在了太极图上。

    紫霄神雷和太极图之间又发生了一次硬碰硬。

    不过，叶晨再次受到了一次猛烈的撞击。

    此时, 他再也坚持不住, 一口血喷了出来，现在他身受重伤，这还是自己自从出事以来，第一次受到这么严重的伤。

    不过，叶晨身受重伤，换来了一线生机，九凤总算逃出鸿钧老祖的手掌心。

    此时此刻，鸿钧老祖还想动手，可是现在的九凤一身修为已经散去，早已经不负天巫之体。

    天道之下，不允许天巫的存在，可是并没有规定这大巫不能存活，所以鸿钧老祖想要再次动手已经不能。

    大道至公！

    就算鸿钧老祖想要逆天而行，但是盘古大神的气运依旧不可能全部去除。

    就算是他想以一己之力抗衡也不可能。

    鸿钧老祖想到此处只好作罢。

    大道已经不允许他再次出手了。

    就这样，只能冷哼一声，退出了混沌之中，回转了紫霄宫。

    不过临走的时候。鸿钧老祖还是对着天边说了一句：“三皇五帝镇压人族气运当不可灭！”

    众人总算松了一口气。

    不过这个时候的三皇五帝，也已经是强弩之末。

    刚刚的八阵图被彻底破开，唐尧虞舜两个人现在身受重伤。

    已经没有再战之力。

    仅剩下六个人想要冲出五行杀阵难上加难。

    叶晨回想着鸿钧老祖的话，似乎是说给自己听的。

    这个时候，伏羲站了出来，他也看出叶晨已经无力再战。

    大家已经非常彻底地完成了女娲娘娘的任务。

    (本章完)

