    尽管如此，胡杏儿这一番话还是比较专业。

    可相比刘华的话，那简直就是小巫见大巫了。

    刘华听到胡杏儿这么说，面色也是越来越凝重起来，旋即沉思了一下后，摇头说道：“不好办，因为每一个都是这样的样式，也就是说，都要改。可那种更废时间，还不如重新去绘画这些图纸，这样要来得快一些。”

    当听到刘华这么说，原本欣喜的很多人，瞬间都愣住了，然后一个个面色是很不好看。

    什么情况？

    怎么现在，秦夜的这个绘画的图纸，是都不行了吗？那为何之前却对秦夜，那是一副无比崇拜的样子？为何又突然说不行了呢？

    王影谋立即的开口说着：“刘师傅，你这到底说的是什么意思啊。怎么说秦大师的这个绘制行不通呢？你刚刚说什么风力的，难道是按照上面的去打造，风力大了，是容易出问题吗？还是什么其他的问题？”

    王影谋等人毕竟是外行，只是半懂不懂，这才疑惑的出声询问开口。

    刘华立即点头回应着：“你说的对，就是因为如果按照上面图纸的打造，那么风力要是到达了六七级上，还是很容易被吹到倒塌的。到那个时候，可就是大问题。

    毕竟都是这样的结构，那么整个倒塌，那是不亚于一场地震，那可是非常的危险了。说不好，你们在拍摄电影的时候，就会出这个问题，就都得完蛋，还是挺不好。”

    刘华的这句话一出，其他人都是神情变了又变，被刘华的这一番话，那可是被吓到了。

    仔细想想也是，真要是那种情况，到时逃的地方都没有，可谓是九死一生！

    这种情况，他们自然不希望去建造！

    陈逸风从刚刚的绝望，瞬间又到了天堂，整个心情立即大好，更是哈哈大笑的出声：“哈哈哈！刚才确实是吓死了，以为这个什么网红主播秦大师，真有那种逆天的本事呢！原来只是虚晃一枪啊！果然，根本就不懂，还浪费大家一天时间！”

    陈逸风说到这里，也是缓缓地吐出一口气，因为现在这个样子，他那绝对是赢了！

    毕竟秦夜的绘图，已经被刘华给全盘否定了。

    可能古建筑的造型，让刘华惊艳了，但实际上是没什么用的，就是那种看着是好看，可完全不中用。

    胡杏儿对此，也是先无奈的看了一眼秦夜后，再开口说道：“秦大师，这些图纸的部分结构，还是有点纰漏的。虽然是画的很完美，样式也都是最为厉害的那一种，可是在结构上，还是有一点致命的不足之处，导致需要修改。

    可修改的话，会更加的麻烦，不如重新绘制一下。也就是说，秦大师你这些绘画出来的图纸，就不用到了。”

    还没等秦夜去回应什么，陈逸风率先带着几分冷笑的语气，开口说着：“胡总，用的着对这个网红那么的客气吗？要我说，这些都是一些废纸！扔在地上，只会被人扔进垃圾桶的那一种！”

    秦夜则先是淡淡瞥了一眼陈逸风，他并未理会陈逸风什么，对于这个跳梁小丑，他已经懒得说什么。

    他不由朝着刘华，笑了笑开口说道：“刘师傅，能否说一下，这个结构到底是从哪里开始，便出了一些纰漏？”

    刘华依旧还是很佩服秦夜，毕竟绘画的那么好，可惜出现了一个致命的纰漏，否则那是非常的完美。

    再加上没多少时间，不然的话，让秦夜修改一下，那么是绝对的完美。

    倒是现在，秦夜这么问，刘华自然是直接说出来。

    于是乎，刘华开始把出现的那一点致命纰漏，朝着秦夜仔细的说了一番。

    而秦夜听完以后，则笑着摇了摇头的开口说道：“刘师傅，也并非是说你其他。只是你看到了表面的一层，却不知还暗藏了一层玄机。实际上你所说的是表面一层问题，问题不大的，不会造成什么影响。相反，那个暗藏玄机的一层，那牢固是非常强的，比起现代的高楼建筑之类，那是不知道有多么能抗自然灾害。”

    也并非是秦夜在胡言乱语，而是系统的那个，便是这样的记载。

    所以他才去问刘华具体是什么情况，得知是那样的问题后，他便开始这么去说。

    倒是刘华此时，原本还是有些崇拜秦夜的，可没有想到秦夜会这么的否定他的判断。

    这也就罢了，关键还是完全否定，并且坚持说自己的没有任何问题，就是把责任，都推到了他的身上一般。

    这让刘华不再崇拜着秦夜，反而神情有些冷了，就略微冷哼了一声，对着秦夜开口说道：“秦大师，这就是你的不对。你绘画古建筑的本事，我承认我确实不如你，你的确做到了在一晚上能够绘画出如此完整，如此精细的方案图纸。

    可在这种结构方面，我研究了三十来年，自然是要比你懂太多。我也不敢说，我是有多么的厉害。但至少在国内来说，古建筑的结构这一块，我也算是数一数二的。我清楚你可能会不服，但我还是要告诉你，你这个结构是完全不懂，哪怕你的古建筑绘画的再好，可也相当于是那种纸老虎。

    因此这个绘画出的古建筑，都是中看不中用，不能去打造什么影视基地。真要是去打造影视基地的话，只能说这个责任不是你我能够承担得起。我话也放在这里，这个不能进行打造！我相信，天地集团也是一样的想法！”

    胡杏儿也不由点头开口说道：“秦大师，是啊，别说这种大工程，哪怕是小工程如果出现这种质量问题，就已经很大的严重后果。何况是现在这种大工程，更是如此。不如还是重新找拍摄的地方，这样的话，我们一边打造这个影视基地，你们就无需耽误太多时间，就一边进行拍。

    等这里打造好了，再去拍主要的几个地方，那也是完全不耽误的。当然，这个我们天地集团，也是可以帮忙寻找的。放心，也是不会寻找太久。”

