    “所以说像这样的傻妞还真是可遇不可求，我觉得吧，只有我慢慢玩才有意思，可不能一下弄死了，不然的话到时候还真的就没有意思了，现在那边估计开始行动了吧。”

    王奎校长便是直接躺在床上，在那里睡了一觉，而另外一边的精锐的特种兵，他们已经按照姨太太给他的那个冰布布防图那个方位，一走走到黑。

    到了那一处他们开始一拥而上来到了顶楼没想到这里，你竟然泡着一个人，而这些人又是低着头不说话这些人看到他们之后互相点了点头。

    拿出了姨太太给他们的钥匙，直接乒乒乓了把锁给打开了，打开了大门之后，他们二话不说扑通扑通的跳了池子里面去了。

    “还真没想到王奎这个家伙竟然这么可恶，用这种残酷的刑法把人掉在水里照，这样的话他们不死也残，真是可恶，我们必须要想个办法把他们抬出去，估计到时候还要请一些外援。”

    这些特种兵中的皱眉头，没想到这个王奎建议这种手法来折磨他们的同伴，想想都是觉得很气呢，但是他们现在必须要把这些人给救出来才行。

    “你看看我们的这些床板，他们都已经被绑在那里，我们最好先拿出一些匕首，把这些绳索都给他解开割掉，然后再把这些人送了过来。”

    “不然的话我们可真的是没时间了，让他们快点醒来，然后一起去干掉王奎那个家伙，只有这样子我们才能够直接征服京都。”

    “让这个国家成为我们的天下，让这里的人成为我们的俘虏，到时候男的全都杀死女的，直接送到我们国家去享受去。”

    一旁的人在那里出这一点，大家也是一起点了点头拿出他们手里准备好的匕首，开始走了上前。上去搁着那些绳索，并且开始叫着他们的同伴快点醒来。

    如果再不醒来的话时间就来不及了，按照姨太太的叙述，他们到时候还会再睡上一觉，等他们睡觉的时间去弄死王奎。

    那是最好的时候，因为那个时候是王奎最累的时候睡的时候，就算他要醒来也没有那么多的力气，到时候还有姨太太的帮助，绝对能够把这个家伙给弄死。

    “你们快点起来，现在我们的好日子到了，你在这里受的苦难已经到头了，我们必须要马上去杀死王奎，然后为你们报仇，到时候我们快点弄掉那个王奎。”

    “然后我们直接进攻京城，最后我们的太阳国可就要出名了，我们也会升官加爵，到时候成为太阳国的第一功臣，说不定我们会成为将军。”

    这些人开始不停的幻想着一边帮忙把这个绳子给割开，另外一开始要把那边的人给抱在身上，他们要把这些人救出去，然后把他们弄醒。

    可他的话音刚落，这一边的几个家伙突然像发狂似的，要将他们这一帮人紧紧的抱住那些人，开始不停的挣扎。

    这到底是怎么回事？自己也是来救他的，难道这些人不是他们的同伴，是王奎设的陷阱不成？

    “你们在干什么？救命啊，快来人啊，我不想死你们，快点帮我把这个人给他弄死，不然的话我就要被他给折磨死了，我要被他勒死了，快一点。”

    一个人在那里不停的大喊着，希望他那边的人能够来救他，可是谁能够知道围住他们的人并不是什么人，而是一棵树，这个树是有着它的树枝啊，这些树枝直接把它们缠得跟粽子一样，他们看住了这些家伙直接看到了他们的原形，瞬间给吓到了。

    “不对，这些不是人，他们是树，这个树好像在哪里见过，我记得有一些百科书，好像说过这些神奇的树，它的名字叫做杀人树。”

    “这个树居然放在这里，这个王奎还真是可恶，他竟然把他放到这里，这个树在平时的时候，他可是跟杨柳差不多的。”当

    “他垂下来的时候，那慵懒的样子就像是一个人的头发，可能是这里刚才黑灯瞎火没有看清楚，现在我们打着灯是能够看清楚了，没想到这里竟然是个杀人树。”

    一个特种兵在那里疯狂的大叫了，起来这些人可是知道这个东西到底是个什么东西，它是一个杀人的树木，这个树枝它有着很多的枝条。

    而这些枝条有着非常强大的力量，就算是你被抓到了，你想挣扎想逃脱也是逃不走的，而这些树平时是看不到的，没想到被人弄到这里，这王奎还真是厉害，既然把他们放到这里来了。

    “那我们应该怎么办？再这样下去我肯定要被他吊死在这个树枝上，而且我记得这个树它可是有一些毒液，这些毒液会把我们的身体也要腐蚀掉。”

    “我们必须要想办法，怎么才能够离开这里，我们拿刀直接把他的树枝给他砍下来，这样的话也能够救一下我们，不然的话那就真的完蛋了。”

    这些人在那里疯狂的大叫了起来，要说他们的手里还是有着刀的，直接用他的刀把这个枝条能砍掉一个是一个，所以大家开始拿刀砍。

    可是谁能够知道因为这个柳树一样的枝条把他们的刀也缠住了，可是他们想砍的时候根本就是砍不动呀，他们可能是把这个大树给惹毛了。

    然后他们一下子被缠到了大树的树干上，当这个大树开始分泌一些毒液，这一些人的身体开始缓缓的腐蚀掉他们的身体是那么的疼痛，这些人开始大喊了几句。

    “一定是姨太太，如果不是他我们就不会来，到了这里是他给我们的钥匙，他一定已经和王奎投降了，他一定和王奎在一起，然后就要成为他的人。”

    “然后迫害我们，菊宫信子，你这个叛徒，你这个混蛋88呀，路尼克斯拉斯拉的，我一定要让你们陪葬。”

    这些人开始在那里痛苦的喊着，因为他们好几个特种兵都被这几颗吃人的大树给缠住了。

