    第280章 贾雄拜山。

    尤俊达从兖州府往这少华山赶路，同时瓦岗山的军师贾雄，也带着随从和给翟文龙等人买命的黄金，往少华山赶。

    尤俊达这边前脚刚刚到达少华山，屁股还没坐热呼呢，山下便有喽啰兵前来禀报，说是这瓦岗山的军师带着钱财礼物前来拜山。

    “他娘的，瓦岗山居然还敢派人前来，看我一棒子砸碎他的脑袋？”齐国远举着一对磨盘大小的大锤，气呼呼的说道。

    为什么齐国远明明拿的是一对大锤，却说要一棒子砸碎贾雄的脑袋呢？

    齐国远的外号叫做空锤大将，空锤大将，顾名思义那就是他这对锤子是假的，这是纸糊的大锤。这大锤当中，有什么花椒面，辣椒粉，石灰粉什么的。

    锤头虽然是假的，但是这对锤把却是实实在在的两根铁棍。接敌的时候，齐国远先用锤头去接敌。别人一打他的锤头，这辣椒面，花椒粉就撒了出去。趁着敌人迷眼的时候，他这边一棒子砸过去。

    正是因为齐国远表面拿大锤，实际上他是耍棒子的，因此这才说要一棒子敲碎贾雄的脑袋。

    “胡说什么，莫要胡来。”

    “绿林有绿林的规矩，且莫让他河南绿林界瞧不上咱们山东绿林界。”尤俊达对齐国远说道。

    翟文龙这些人是来山东地界搞破坏的，现在落在了少华山土匪的手中，那就得任人宰割，要杀要剐那都是人家说的算。便是将其点了天灯，传了出去，也没人能说山东绿林界半个不字。

    但是，贾雄不一样。贾雄是代表瓦岗山前来拜山求情的，贾雄想花钱买人，你可以不给。但是若是将人家贾雄给扣下，这就是不讲江湖规矩了。

    “让这个贾雄上山说话吧。”尤俊达对喽啰兵说道。

    如今尤俊达在少华山上，那这少华山就是尤俊达说了算了。与公来说，尤俊达是山东绿林界的总瓢把子，少华山也归他管。与私来说，这贾柳楼四十六友当中，尤俊达排行老七，在座的这些人都是弟弟。

    尤俊达吩咐人领着贾雄上山，贾雄这次来带的东西可不少。除了这五百两黄金是给翟文龙的卖命钱之外，还带来诸多珠宝首饰，绫罗绸缎当做初次拜访的礼品。

    单单是这些礼品的价值，加在一起也得值几十两，上百两的黄金。不过现在翟让有了门阀世家这个金主爸爸，瓦岗山上还真就不缺这些东西。

    五百两黄金卖翟文龙等人的性命这是一回事，这河南地界的土匪来到山东地界拜山，这该有的礼节还是要有的，这便又是另外一回事了。

    少华山的喽啰兵带着贾雄上山，这一路上走上来，贾雄看到少华山的人正在训练。

    心中不由的唏嘘，幸亏是没有贸然和人家开打，这如果真的打了起来，他们瓦岗山还真就不是对手。

    要知道，齐国远，李如硅，尤俊达这些山东的匪寇，李牧收太原，灭突厥的时候，他们可都是跟着的。这一趟他们可不是白去的，这等于是进修去了，学习军队当中的优良文化。

    这打军队中进修回来之后，也让尤俊达他们知道乌合之众和军队的区别可谓是天壤之别。

    因此，自打从军队回来之后，尤俊达他们就对山东的匪寇进行了军事化的训练。虽然训练的时间还短，但是也已经是初具成效。

    这山东地界的土匪，那远远不是河南地界的土匪能够碰瓷的。可以这么说吧，若是两者打上一仗，山东土匪一千人马能打瓦岗山两千人马。

    “哎，这山东土匪甲天下，果然是训练有素啊！”贾雄忍不住在心中赞叹道。

    说话间的功夫，喽啰兵已经带着贾雄来了山上的聚义大厅。

    这但凡是土匪议会的这个主厅，它都叫做聚义大厅。少华山的这个叫聚义大厅，瓦岗山的也叫聚义大厅。

    一来是土匪都讲究义气当先，二来是土匪没什么文化，也起不出什么新鲜的名字。因此，久而久之不管是那座山头，都有一座聚义大厅。

    “瓦岗山贾雄，拜见诸位当家的，不知诸位哪位是少华山大当家的。”贾雄一进聚义大厅，看到这大厅当中坐着四个人，赶忙朝着四人施了一礼。

    “这位是我们齐国远，齐大当家的。那位是我们李如硅，李二当家的。这位柴进，是我们三当家的。”

    “至于这位，乃是我们山东绿林界的总瓢把子，尤通，尤俊达。”领路的喽啰给贾雄介绍道。

    介绍道尤俊达的时候，这贾雄的瞳孔一缩，心中暗道了一声不好。

    尤俊达乃是山东绿林界的总瓢把子，掌管着山东十几万，乃至于几十万的匪寇。这件事惊动了他，只怕就没这么好谈了。

    不过，这贾雄也是老江湖了，他深知伸手不打笑脸人的道理。因此，这打一开始他便是笑脸相迎，让你想发火都找不到借口。

    “原来尤瓢把子也在此地，小生得见，那当真是三生有幸啊。”贾雄赶忙又朝着尤俊达施了一礼。

    “呔！”

    “什么有幸没幸的，俺老齐问你，你小子大老远的跑俺少华山来，是打的什么鬼主意？”贾雄这边话音刚落，齐国远立刻嚷嚷起来。

    “国远兄弟，不得无礼。”尤俊达瞪了一眼齐国远，呵斥道。

    “哈哈！”

    “无妨，无妨，齐大当家的真性情。”贾雄打着哈哈。

    “贾雄是吧，你为何事来此，大可直言。”尤俊达看了看贾雄，问道。

    “小生此时前来，一来是来少华山拜访一二，二来是因为我们瓦岗山有几位兄弟做了些错事，特来赔罪。”贾雄一边说着，一边打怀里掏出一份礼单递到尤俊达面前。

    尤俊达打开这份礼单看了片刻，而后又将礼单放在桌子上。然后，不冷不热的说道：“瓦岗山的这份礼当真是不轻啊！”

    “这礼单上的东西，只是一些见面礼。”

    “若是尤瓢把子能够饶我们瓦岗寨那几位兄弟一命，我家大当家的愿意拿出五百两黄金作为酬谢。”贾雄一边说着，一边打量着尤俊达的脸色。

    (本章完)

