    过了好一会儿，古月娜才笑盈盈地停了下来。

    趴在床上的五个女孩的脸蛋都已经红透了。

    被人这样拍打自己的敏感部位，这还是第一次呢，能不害羞吗？

    在害羞的同时，还有一种奇特的，说不出来的感觉在她们心中升起。

    “好了，起来吧。”古月娜笑道。

    五个女孩起身，一张张绝美的脸蛋通红，看着古月娜。

    古月娜看向小舞，说道：“小舞，你不是一直想要成为他的女人么？”

    听到古月娜这样说，小舞眼睛一亮，小心肝不争气地扑通扑通狂跳着。

    “娜儿姐，你……什么意思嘛？”小舞羞涩地问道，双手扯着自己的衣角，眼睛瞄着地上。

    其余几个女孩目光也都看向了古月娜，她们的目光中竟然都蕴含了一丝丝羡慕。

    看来，小舞的愿望就要实现了，这一刻，她们多么希望自己就是小舞啊。

    看到小舞这副扭捏的样子，古月娜脸上露出戏谑的笑容，道：“看来你是不想了，既然这样，那我就去跟他说清楚吧。”

    说完，她转身，抬脚就要往外走去。

    小舞顿时急了，刚才扭捏的样子立即消失，扑上去抓住了古月娜的手，连忙说道：“娜儿姐，我愿意，我愿意，你别走嘛。”

    古月娜停了下来，转身笑盈盈地看着小舞，说道：“这个机会可是我帮你向他争取的，你看要好好表现哦。”

    小舞浑身发烫，目光都不敢看着古月娜几人了。

    “嗯，我会好好服侍他的。”她的声音好像蚊吟一样。

    古月娜笑道：“想要服侍好他可不容易哦，要不要姐姐教你几招？”

    小舞脑海里想起了戴沐白和朱竹云那翻云覆雨的一幕幕，又想到自己即将和敖天那样，她的身体就有些发软了。

    “不用，我知道怎么做的。”她细声说道。

    从那颗水晶球放出来的画面中，她学到了不少东西，依葫芦画瓢她还是会的。

    “好，那你就回房洗白白吧，一定要洗得干干净净哦，然后等着就行。”古月娜笑道。

    “知道啦。”小舞脸上羞红，心中窃喜，快步往外面走去。

    千等万等，终于等到这一天了啊。

    一想到自己即将成为敖天真正的女人，她心里就跟吃了蜜一样甜。

    “要是能帮他怀个宝宝就更好了。”她心里想道。

    就在小舞想要拉开门走出去时，朱竹清的声音忽然响起了。

    “娜儿姐。”朱竹清喊了一声。

    听到朱竹清的声音，小舞脚步一顿，停了下来，转身看着朱竹清。

    古月娜看着朱竹清那红彤彤的俏脸，问道：“怎么了？”

    “娜儿姐，我也……我也……”

    朱竹清支支吾吾，脸蛋越来越红，就是说不出完整的话来。

    古月娜似乎明白了什么，脸上的笑意更浓，问道：“你也什么？”

    “我也想……”

    “你也想和敖天洞房对不对？”小舞眼睛一亮，开口说道。

    朱竹清不再说话了，美眸闭了起来，长长的睫毛颤动，轻轻点了下头。

    “真是太好了。”小舞开心地走了回来，挽住朱竹清的手臂，道：“有竹清妹妹陪着我，我突然就没有那么紧张了。”

    见古月娜她们都看着自己，朱竹清连忙解释道：“如果不是敖天，我还没有现在的修为，如果不是敖天，我可能已经被迫和戴沐白那个渣男在一起，他给了我很多，是我的恩人，我……我愿意以身相许。”

    说到最后，她的脑袋已经垂了下来，不敢再看着古月娜几人。

    能说出这番话，她已经是鼓足勇气了。

    在这个团体这么久，她明白自己已经无法自拔地爱上敖天了。

    今天，看见小舞即将被敖天宠幸，她才鼓起勇气说了出来。

    她觉得，如果过了今天，自己恐怕就没有这份勇气了。

    古月娜笑道：“敖天的脾性你多多少少也有点了解，如果是单纯的报恩，他是不会接受你的哦。除非，你真的喜欢他。”

    朱竹清娇躯轻微颤抖了一下，抬起头看着古月娜，道：“我……我……”

    “我什么我，快说呀，说你喜欢他。”小舞催促道。

    今晚她说什么也要拉上朱竹清给自己壮胆了。

    古月娜笑看着朱竹清，等她说出来。

    这几个女孩个个都喜欢敖天，她又怎么不知道呢。

    她这样做，只不过是想让朱竹清放下包袱，敞开心扉而已。

    在小舞的催促下，朱竹清终于鼓起勇气，道：“我喜欢他，喜欢很久了。”

    古月娜满脸笑容，道：“不错，正好小舞一个人无法应付那家伙，你们两个加起来勉强可以了。你也回去洗澡吧，然后到小舞房间等着。”

    “嗯。”朱竹清轻轻嗯了一声，心里欣喜不已。

    古月娜已经答应了，这件事应该没什么问题了。

    “我们走吧。”小舞开心地拉着朱竹清往外走去，已经有些迫不及待了。

    就在这时，一道弱弱的声音响起。

    “娜儿姐，我也想。”

    小舞和朱竹清迈出去的脚步一下子停了下来，转身看着说话的女孩。

    说话的正是小狸。

    看到大家都看着自己，她连忙说道：“我是主人买回来的，我的一切都是主人的，只要他不嫌弃，我做什么都愿意的。”

    她的胆子比朱竹清大一些，说话没有那么犹犹豫豫。

    古月娜点了点头，笑道：“可以，虽然你们是第一次，不过三个应该也够了，你跟着她们一起去准备吧。”

    “好的。”小狸欣喜地来到小舞和朱竹清身旁。

    小舞和朱竹清没有立即离开，而是看向了宁荣荣和胡列娜。

    她们在想，宁荣荣和胡列娜不会也开口吧？

    宁荣荣张了张嘴，似乎想说些什么，不过最终还是闭上了。

    胡列娜则是神色复杂，不知道在想些什么。

    古月娜瞥了宁荣荣和胡列娜一眼，然后看向小舞三人，道：“你们三个还愣着干什么，快去准备吧？”

    “哦，我们走。”

    小舞拉着朱竹清和小狸走了出去。

    三个女孩欢喜不已，但内心又十分紧张。

    古月娜看着剩下的宁荣荣和胡列娜，说道：“你们也累了，回去早点休息吧。”

    宁荣荣和胡列娜的情绪明显有些失落，应了一声，心情复杂地返回了自己的房间。

    一个小时后，已经把自己身体清洗到没有一丝杂质，没有一丝异味的朱竹清和小狸来到了小舞的房间内。

    古月娜出了门来，来到小舞的房间外，喊道：“你们准备好了，我去把他叫过来。”

    小舞的房间内静悄悄的，三个女孩都没有回话。

    古月娜摇头一笑，离开了这里，找敖天去了。

