    “见过王母！”

    凌霄宝殿之外，王母娘娘的身形走了过来，几个镇守在凌霄宝殿门口的天兵天将，低头行礼的说道。

    “孔宣和玉帝已经进去了吗？”王母开口问道。

    若是旁人来到凌霄宝殿的话，王母娘娘自然不在意，有玉帝前来处理的话，足以让人放心了。

    可是来的人是孔宣的话，王母娘娘就必须认真对待了。

    号称最强准圣的孔宣，若是真的动起手来的话，玉帝应该不是他的对手吧？

    介时，自己动手帮忙，以二敌一的话，局面总该会更好一些的吧？

    “回禀娘娘，明王和陛下的确已经进去了！”守在门口的天兵天将开口回答道。

    点了点头，略作迟疑之后，旋即，王母娘娘也直接迈步走进了凌霄宝殿之中。

    “至于王母呢？想必道理也是一样的吧？所以，你只是重创了她，并没有伤她性命……”

    “为了鸿蒙紫气，你做出这等事情来，并非没有可能！”

    进入到凌霄宝殿之中，王母娘娘恰好听到了孔宣的话语，这让她楞了一下。

    “孔宣？你的话是什么意思？昊天重创了我？这个话从何说起？”心中愕然，同时，王母开口冲着孔宣问道。

    “果然啊，玉帝连你也瞒着吗？”

    看着走过来的王母娘娘，孔宣的嘴角微微一扬，道：“看来，连你也不知道吧？最近这几年，让三界六道都为之震动的黑衣神秘人，实际上的身份，正是你眼前的玉帝！”

    平地一声惊雷，听得孔宣的话语，王母娘娘只觉得像是平地一声惊雷似的，觉得震撼。

    黑衣神秘人是昊天？

    “不可能的，这绝对不可能！”心中虽然觉得非常的震撼，但是，过得片刻，收敛了一番自己的心神之后，旋即，王母娘娘又坚定的摇了摇头，表示不信。

    “我只是把这个消息告诉你，不管你信不信，反正我是信了，而且，我也没有要给你证明的义务！”眼见王母娘娘不相信的样子，孔宣神色平静的说道。

    突然间得知这样的消息，王母不相信，可以说是在孔宣的意料之中了。

    “你这个想法，是如何产生的？”虽然不相信孔宣的话，可突然间，他提出了这么一个让人震动的消息来，王母的心中更加觉得诧异。

    是啊，孔宣这个让人觉得震惊的消息，是如何产生的呢？

    “这个消息，我觉得你还是问一问玉帝吧，或许他的解释，更加确切呢？”孔宣指了指旁边的玉帝，对王母说道。

    随着孔宣的话语，王母自然是转过头来，目光落在玉帝的身上。

    被王母的视线盯着，其实，玉帝只觉得心里头有些发苦。

    想要自辩，可是，一时半会儿的，竟然不知道该如何的自辩。说是有人把劫难簿藏在自己的座位下面？

    这话要说说得出去的话，可没有什么人能相信吧？

    不过，无论王母是否相信，实事求是就是了，因此，略作迟疑之后，玉帝开口，把刚刚发生的事情，给王母阐述了一番。

    “昊天，我自然是信你的！”听玉帝的话语，王母娘娘开口说道，表明了自己的立场。

    说话间，王母转过头来，目光放在孔宣的身上，道：“这凌霄宝殿虽然守卫森严，但是，那黑衣神秘人的手段却是不同凡响的。”

    “若是他真的要潜入凌霄宝殿，将劫难簿藏在昊天的坐垫之下的话，就凭外面那些天兵天将是察觉不到的！”

    “嗯，你的话虽然有理，可是，那黑衣人为何要这样做呢？劫难簿他留在自己手中不好吗？”微微点头，虽然王母所说的可能性有，但孔宣还是开口反问道。

    “那还用说，自然是为了陷害昊天！”王母娘娘想也不想，回答说道：“之前想要杀我，现在想要陷害昊天，甚至是挑拨离间我天庭和佛门之间的关系，这完全说得过去吧？”

    “王母所言，固然有理，但是，你却忽略了最重要的一点！”孔宣的神色平静，跟着说道。

    “最重要的一点？哪一点？”王母顺着孔宣的话头，开口问道。

    “陷害玉帝，那要神秘人提前知道我要用金钱鼠寻找劫难簿才行，可是，我有如此想法，天下间只有女娲娘娘知道罢了！”孔宣开口，认真的盯着王母说道。

    是啊，那神秘人若是想要陷害玉帝的话，若是提前知道自己要用金钱鼠寻找劫难簿，或许真的有可能。

    但是，在孔宣看来，只有女娲娘娘提前知道这点，天下间再无第三个人知道了。

    自然，那神秘人提前把劫难簿放在玉帝的坐垫下来陷害他，自然也就无从说起了。

    “这……”听孔宣的这番话，王母语滞，一时间不知道该如何的作答。

    的确，孔宣的话说到了关键的地方，神秘人若是不能提前知道孔宣寻找劫难簿的话，自然，也就不可能提前的将劫难簿放在这里来陷害玉帝了。

    无言以对之下，王母娘娘转过头来，目光放在玉帝的身上，显然，自己是没话说了，希望接下来的话，玉帝自己可以自辩吧。

    “我不知道那神秘人，究竟是从何做到的，但是，这劫难簿真不是落在我手中，而且，我更不是那神秘人！”玉帝开口，盯着孔宣回答说道。

    “看来，昊天你似乎当了些年的玉帝，就太高看自己了啊！”随着玉帝的话落，孔宣的目光落在玉帝的身上，眼神微微眯起来了些许。

    玉帝这显然是自己解释不清，所以，想用自己的身份来压人了。

    只是，旁人或许因为玉帝的身份，不敢过多的纠缠，但是，对于孔宣来说，自然是没有这样的忌惮的。

    更何况？这件事情不只是关系到劫难簿，更加关系到最后一尊圣位？

    “那么，敢问明王，你想如何？”看孔宣面色沉重的样子盯着自己，玉帝的脸色也变得难看了许多。

    “很简单，关于这劫难簿的事情，你必须给我一个交代！劫难簿关系到西行取经的无量量劫，而今，我是这西行取经的统筹者！”孔宣开口，认真的盯着玉帝。

    表面上是因为劫难簿的事情，所以给玉帝为难，可实际上，孔宣的目的自然是冲着鸿蒙紫气而来的。

    劫难簿的话语，不过是个借口罢了。

    “不知明王你又想要什么样的交代呢？”到了这个地步了，再多说什么，似乎也没有用了，玉帝也认真的盯着孔宣，反问道。

    “既然你没有否认自己就是那神秘人，那就好，听闻那最后一道鸿蒙紫气落在你的手中？既是如此的话，我希望你能交出来！”

    “作为三界之主，统御三界，你再掌握鸿蒙紫气，妄图证道成圣的话，怕是不太适合吧？”话说到这个份上了，孔宣也没有再拐弯抹角的意思，盯着玉帝问道。

    “再说最后一遍，我并不是那神秘人，之所以没有再否认，并非是我承认了，而是你不相信，多说无益罢了！”孔宣的话语，让玉帝的眉头紧紧的皱了起来，同时，开口纠正的说道。

    “是不是那神秘人，不重要，重要的是鸿蒙紫气，希望你能交出来！”孔宣的神色不变，平静的说道。

    “若是，我不交呢？”说不在自己手中？玉帝也知道对方是绝对不会相信的，因此，也没有急着否认的意思。

    “若是不愿意的话，那就手底下见真章吧，我倒要看看，三界之主的气运加身，你如今有多少能耐！”对于玉帝的反应，孔宣不觉得惊奇，开口说道。

    “唉……”旁边的王母娘娘听到这里，嘴里不由得长叹了一声。

    若是可以的话，能不动手的话是尽量的不要动手才好，可是，事情真的发展到了这一步，也没有办法了。

    深吸了一口气，王母走到了玉帝的身旁，目光注视着孔宣。

    意思很明显，王母自然是和玉帝统一战线的。

    对于王母的举动，孔宣看起来并不在意的样子。

    虽然王母和玉帝都是准圣的修为，可是，号称最强准圣的孔宣，即便是以一敌二，也丝毫不虚的。

    毕竟准圣的层次，实力的差距同样是非常巨大的。

    玉帝手持一柄金色的长剑，直接动手了，旁边的王母也从自己的脑袋上拔下来一根凤钗，朝着孔宣那边划了过去。

    面对玉帝和王母两人联手，孔宣神色不动，嘴里发出一声尖锐的啼叫声之后，抬起自己的手掌。

    只见孔宣的手掌呈爪型，直接朝着玉帝和王母抓了过去。

    无论是金色的长剑，还是王母的凤钗，孔宣的手掌都能挡得住，甚至，强大的力道之下，能将玉帝和王母两个人都震退。

    “好强，从修为上而言，他已经是准圣巅峰的境界了！”

    行家一出手，就知有没有，只是过了一招而已，玉帝和王母交换了个眼神，都能看得出对方眼中的凝重之色。

    且不说天庭这边的战斗，是什么样的情况，此刻，三位准圣之间的混战，霎时间吸引了三界六道无数人的目光。

