    不到半个小时,闻导就后悔了。

    他本来担心游戏公司的人再说下去，别说是剧组的其他演员了，就连他自己都要暴露智商不够的事了,所以才会以要开始拍戏的事情来转移话题。

    他本意本是好的,可他却忽视了一件事,那就是他们剧组里的大部分演员,智商有可能比他想象的还要差一些，当然，也有可能是因为没有什么绿布形式拍摄经验的原因。

    于是,接下来的片场中,就能听到闻导从温声细语到大声咆哮的整个过程：

    “跳！

    接武器，挽剑花，慢了,重来！

    动作不标准，重来！

    往前走三米,

    我让你走的是三米,不是三步！你自己腿长自己心里没数么！

    往左拐，

    左拐，不是右拐！

    撞了撞了，动作幅度小一点。

    停停停！走歪了，你撞到房子了！

    你贴到村长的脸上了，重来。

    距离村长太远了,重来。

    你面对的不是村长，是村门口的大树,重来！”

    终于拍完成壹一个人的戏份，闻导整个人都不好了，虚脱、嗓子疼、头疼、牙疼,各种疼。

    看着监视器中的画面，闻导挥了挥手，让成壹可以下去了。

    这种时候，闻导也不记得剧组的演员会不会因为智商丢人的问题了，他默默的计算了一下接下来凡是不是程柒戏份的数量。

    最后得出的结论是：如果接下来的演员都是这水平，拍完这部戏后，自己有可能要修养一段时间了。

    之前围观程柒拍戏的几位游戏公司的员工，此刻都有种目瞪口呆的感觉，之前觉得程柒的拍摄很顺畅，和他们的建模结合的很完美，想来最后的后期制作工作会轻松很多。

    可是才看了一场其他演员的戏，他们就开始为自己的发际线担心了，就这么一场戏，他们都可以想象自己后期的工作会有多庞大。

    成壹下来后，整个人比闻导显得还要憔悴，拍了拍周帅和袁亮的肩膀，“兄弟，保重。”

    至少按照剧本上的内容来看，今天他只要拍摄新手村的场景就好，可是周帅和袁亮两人就惨多了，一个要拍摄独自一人去村外杀史莱姆，另一个还要和人组队杀怪，想想脑子就要炸了。

    几乎是瞬间，周帅就飞快的冲到了正在躺在藤椅上休息的程柒。

    “姐、柒姐、柒哥、大佬，救救宝宝吧！”

    钱静忍笑的往旁边躲了躲，程柒将盖在脸上的剧本挪开，“说。”

    “姐，一会我拍的戏份是杀史莱姆，而且新手武器统一都是剑，我是猎人，剑我不会用啊。”虽然就是给他弓箭他也不会用就是了。

    显然周帅忘记了他在苍云大陆中的武器就是剑来着。

    “最重要的是，我感觉自己好像也听不懂闻导说的都是哪里。”怕程柒重视不到问题的严重性，最后周帅还是补充了一句实话。

    程柒想了想这种时候教周帅怎么计算距离和方位感，和记住史莱姆正常活动的轨迹和范围所需要的时间，最后只能放弃这个想法。

    “静姐，你去买点绿色的珠子，或者问问道具组能不能做一些绿色的小东西，没有形状和材质要求，只要是绿色的就行。”程柒转头将钱静喊过来，说道。

    “好的。”钱静将手里的保温杯递给程柒，直接去找道具组了。

    二十分钟后，觉得自己缓过来一些的闻导抹了一把脸，站起来，用一种准备英勇就义的悲愤表情大喊，“周帅呢，准备拍摄你的部分！”

    一身新手装的周帅昂首挺胸的走到绿布前，自信的看向导演。

    闻导面无表情的看了他一眼，“站错位置了，往右一点。”

    周帅扬起的小下巴瞬间就缩了回去，试探的往旁边挪了一点点，真的只有一点点，肉眼都看不出来的那种。

    闻导感觉自己的青筋都要蹦出来了，刚想继续说的时候，程柒突然从手上射出一粒绿色的彩虹糖。

    周帅眼睛一亮，瞬间站到了正确的位置。

    闻导眨了眨，什么情况？怎么一下就站到正确的位置了。

    “正前方两米位置有一个史莱姆，

    到了，往下三十米位置，刺。

    往左走两步，

    斜前方、

    身后三十度、

    ……”

    闻导越喊越兴奋，双眼瞪得也越来越圆，从开始详细到不行的提醒，到最后只说重点提示，这种顺畅的感觉太爽了，就像是之前和程柒配合一样！

    直到一粒彩虹糖被周帅的剑打到他的位置，闻导才愣了一下，一时间就忘记了接下来的提醒了。

    正在闻导懊恼的以为要重拍的时候，却赫然发现即使他没开口，周帅都能站到正确的位置，并挥剑刺中史莱姆。

    终于发现好多人在看自己身后的闻导回头，就发现程柒一边看着监控屏幕，一边射出一粒粒的绿色彩虹糖。

    再抬头仔细看，他这才发现原来周帅每次换位置，是因为程柒每次都提前糖低空射在绿布的地面上，糖滚啊滚啊最后停留的位置就是接下来周帅要站着的地方。

    最后剑攻击的位置，是每次程柒直接对着周帅打过去，周帅用剑去打那粒糖，打中的时候少，但只要是那个方向就对了。

    反正一个一级怪，也不会讲究致命一击，只要能打到史莱姆身上就行。

    “闻导，可以咔了。”程柒看向闻导，提醒道。

    “哦，咔。”闻导下意识的说道。

    听到导演喊咔，一直板着脸的周帅立刻得意的笑着，故意跑在成壹身边转了两圈后，又跑到程柒面前。

    “姐！一次过了，我厉不厉害！”周帅兴奋的说道。

    没等程柒回答，袁亮直接一屁股将周帅挤开，期待的看向程柒，“柒姐，帮帮我呗。”

    下一秒，袁亮又被闻导一屁股挤开。

    闻导搓了搓手，“程柒啊，那啥，有没有兴趣兼个职？”

    “等下，闻导。”程柒点了点头，转头看向钱静，“静姐，把地上的彩虹糖捡起来，一会儿还得用。”

    “哪里用的上你的助理，场务呢？快安排人将地上的彩虹糖全部捡起来，然后再多买点糖回来。”转头对场务喊完，闻导再次转头对钱静招了招手，“钱助理，你去和制片拟定个合同，给柒柒的，导演助理，待遇和副导演一样！”

    于是，没等程柒答应，闻导就把事情安排的明明白白的。

    好再程柒本来也就打算帮忙的，所以也就不在意闻导的‘自作主张’了。

    于是，程柒继全剧组所有人游戏‘帮玩外挂’的身份后，又多了一个新身份：所有演员绿布拍戏时的人形外挂。

    百发百中暗器技能，你值得拥有。

    有了程柒这个‘人形外挂’后，接下来的戏份就顺利多了，而这一次换成游戏公司的这些高智商员工们开始怀疑人生了。

    甚至在导演喊咔后，几位游戏公司的人特意和其他工作人员去捡彩虹糖，发现真的只是单纯的彩虹糖，并没有什么特殊的。

    之前秀智商秀的剧组所有人一脸懵的那位动作特效组的组长，还特意在绿布里扔了几下试试，发现自己不仅没办法控制彩虹糖的方向和远近，还因为彩虹糖和绿布都是一个颜色的，甚至他自己看自己扔出去的糖，有时候都找不到跑哪去了。

    等到周帅再次拍完一场戏，得意的从绿布前蹦跶下来后。

    这位动作特效组的组长连忙上前问出了自己的问题。

    周帅眨了眨眼睛，“额，我有时候也看不清，但是柒姐射出的暗器是有声音的，我也不知道她怎么弄的，像是打怪的动作，会有风声伴随着气流过来，我只要往那个方向挥剑就可以了。”

    十分具有专研精神的特效组组长特意找来程柒帮忙试了一下，于是他立刻就明白周帅说的那种感觉了，只不过虽然他大脑反应速度很快，四肢却跟不上，所以每次都会慢半拍，导致手上的剑挥空。

    除了程柒的其他剧组所有人，看到这一幕后，被打击的一丝不剩的尊严终于再次被粘起来了。

    看样子智商高的人也没什么嘛，至少在某方面也还是不如他们呢，这么一想，心情瞬间好了很多。

    看到这位高智商组长先生一脸失魂落魄的从绿布前走下来，闻导心情很好的走过去，想要告诉对方所谓的头脑简单四肢发达其实反过来也是试用的，毕竟并不是所有人都可以像程柒一样，身手好不说，头脑更加发达。

    可惜等到闻导听清楚组长先生嘀咕的内容后，就再也生不起安慰的意思了。

    “导演，怎么了？这位组长他说什么了？”正好路过的场务好奇的问了一句。

    “他说，按照运动状态的转换，机械能中的动能和重力势能的转化，产生出那种气流和声音的速度，不可能就那么被轻易打下来，而且那块彩虹糖竟然没有被击碎，这不科学。”闻导梦游一般重复完这句话后，补充了一句，“我觉得还想安慰这种高智商人的我，行为也不是很科学。”

    场务很想问一句导演还好么？可惜闻导已经脚步漂浮的回到了自己的位置。

    然后也不知道程柒说了什么，闻导瞬间精神了，大手一挥，“准备下一场了！”

    有了程柒这个外挂在，第一天的拍摄也变得顺利了好多。

    而今日份花絮，花絮老师特意整理了程柒、成壹和周帅三人在绿布前的拍摄片段。

    【——以前总听大家说，仙侠剧什么的看起来很让人震撼，其实拍摄现场很搞笑的。

    当看柒柒拍摄的时候，我觉得还好啊，虽然程柒只是对着空气做各种劈刺的动作，我就是觉得很利落，就好像她的面前真的在蹦跶一只小怪一样。

    不过很快我就被打脸了，成壹也太好笑了吧，导演在旁边都要喊破音了，他竟然连左右都走反了，哈哈。

    ——周帅怎么回事？刚开始还憨憨的，导演让他往旁边一点，他就真的只挪了一点点的一点点，后来为什么就像开挂一样，唰唰唰的就完成了那么多动作，还一直不出错？

    ——柒柒好帅！就算穿着灰扑扑的新手装也好帅啊。

    ——今天周憨憨竟然真的变成周帅了，厉害了，手动鼓掌！

    ……

    ——噗哈哈，大家去看袁亮微博，在线揭秘周帅变得如此帅气的原因，互相挖坑兄弟没跑了。

    ——没错，对照组成壹还没说什么，袁亮就率先揭秘，这种社会主义兄弟情也没谁了！

    ——厉害了，所以柒柒既游戏外援之后，又成了剧组拍戏时的人形暗器外挂么？

    ——暗器：说出来你们可能不相信，我刚被研究出来的时候，真的是用来杀人的。没想到千年过去了，我竟然还开发出了新功能。

    ——彩虹糖：说出来你们可能不相信，我刚被制作出来的时候，真的只是用来吃的。没想到几年过去了，我竟然还开发出了新功能。

    ——哈哈，笑死我了。

    所以最厉害的还是柒柒不是么？不仅开发出了暗器和彩虹糖的新功能，还为广大导演提供了新思路，原来绿布拍摄还能这么弄，再也不用因为左右的问题和演员生气了。

    ——虽然很好笑，但我就想知道，彩虹糖里其他颜色的糖怎么办？同样都是糖，就因为肤色不同，糖生价值就不一样了么？

    ——哈哈，绿色终于翻身做主了，头一次赢了其他颜色，而不是大家一提它，就想起某种头顶的颜色。

    ……】

    “柒柒，一会送你回酒店后，我回趟公司，把合同和工作室交接一下。”保姆车里，钱静表情复杂的拿着又一份合同，说道。

    “好的。”程柒点头。

    “柒柒接新戏了么？恭喜啊！”正在开车的陈叔笑着说道。

    “不是演员合同，是导演助理的合同，待遇和副导演等同。”说到这，钱静还是没忍住吐槽了一句，“柒柒我发现自从接了贼行天下这部戏后，你就签了好多奇奇怪怪的合同。”

    什么原画合同、数值策划合同、游戏试玩合同、字画授权合同、还有这次的副导演合同。

    恩，她家艺人又开发了新的赚钱姿势了呢。

    都没等程柒回答，陈叔就笑呵呵的夸道，“那是咱们柒柒厉害，会的多，所以才会有这么多人主动和柒柒签合同。”

    “那倒也是！”钱静立刻与有荣焉了起来。

    不过钱静到底没有回公司，因为到了酒店后，她们就发现经纪人王晨来了。

    从酒店大堂到房间的一路上，钱静一直忍不住的将视线飘到晨姐手上的文件袋上，她有种预感，晨姐手上拿着的好像也是合同的感觉。

    所以到底发生了什么？

    柒柒是又开发出什么赚钱的新姿势了么？

