    两支队伍，一方数百人，一方只有二十来人，看起来毫无悬念，但刚一接触，司马长安的心便狠狠的颤了一下。

    这根本不是一个量级的战斗。

    “喝！”

    冲在最前的霍云儿一声娇喝，手中障刀反转，自下而上斜挥过去。刚冲到近前的敌兵瞬间自腰腹被划开血口，伴着鲜血后仰。身后的士兵下意识的躲避，却又被顺势砍回来的障刀狠狠劈倒。

    只一息，两人便死得不能再死。

    霍云儿原本随父兄跑江湖开武馆，有些武艺在身。虽说在战场之上个人勇武算不得什么，但在这种局部对抗，尤其是冲锋充当箭头时，优势还是很明显的。

    相比起来老赵就显朴实多了，自始至终就一个动作：举刀前劈。也不管对方的刀子是捅过来还是砍过来，反正你砍我一刀，我就砍回去。

    仗着自己的盔甲严密，这种打法着实有些欺负人。

    只一照面，司马长安就眼睁睁的看着他的亲卫营如捅被一根烧红了的铁棍捅进去的牛油，沸腾着被穿过之后，便轰然而散。

    没有任何迟疑，转身就跑。

    都这时候了，还不跑的是傻子。

    五千人的营地虽然也不太大，但想要在夜里，尤其是士兵已经乱成一锅粥的情况下集结起来是不太现实的。

    只能跑。

    他这都算慢的。此刻外围的士兵早就撒丫子蹿了，夜空下的雪地中到处都是攒动的黑影。

    便在此时，西南面的山坳拐角处忽然亮起火光，隐隐传来嘈杂声和惨叫。往那边跑的士兵顿时如同被惊吓到的鸭群，又连忙调头往另一个方向跑。

    人心惶惶，无头苍蝇，说的就是这种。

    霍云儿和赵德柱这会儿也顾不上什么计划了，只盯着某个穿长衫的身影死死咬住。但因为铁甲太重的缘故，速度有些提不起来，一时竟追不上如同受惊兔子般的家伙。

    “活捉司马长安！”

    “别让他跑了！”

    “司马长安在这边！”

    众人忍不住高喊，沿途不断有特战队员杀穿了对手前来阻截。正打得乱哄哄时，迎面却又撞上一队人。

    “将军！”

    一个穿铁甲的大汉引着二百人从斜刺里出现，正是之前伏击过李建成的任虎子。司马长安来不及说什么，便指向身后。

    “保护将军，随俺杀！”

    任虎子大喝一声，率先扑向迎面而来的黑色人群。

    “滚开！”

    赵德柱一马当先，又是老招数，怒喝一声便挥刀劈去。却不想对方和他是一个路数，两把长刀同时砍在对方身上，又同时弹开。两人骂了一句，抬脚向对方裆下踢去，又各自趔趄着摔倒。

    这节奏，倒好似两人在和影子打架一般。

    但也只是他俩。

    就在两人还在雪地上纠缠不清时，任虎子带来的人马已然被击溃。二百人的队伍连一刻钟都没挺住，就成了惊弓之鸟。

    霍云儿这边搂着一个全身铁甲的士兵，狠狠的扭断对方的脖子，回头看时，便听赵德柱吼道：“别管俺，快追！”说着便狠狠的把兀自扭动的任虎子按在身下，饱以老拳。

    眼见司马长安这会儿又快跑没影了，霍云儿也不迟疑，急忙喊着剩下的人继续追。过不多时，却见对方又聚集了一波士兵，乌压压的向他们冲来。

    司马长安这会儿已经绝了杀掉这队官兵的心思了，只想能活着逃出去。

    山谷中的士兵围绕杀戮的中心集结了一队又一队，然后被打散，击溃，再被集结。

    西南面的李建成等人这会儿也顾不上吐槽了，不断射杀驱赶试图从他们这个方向逃窜的敌人。但因对方早就乱了套，完全是不成体系的乱跑，导致赶走一波便又来一波，拉弓都拉得手酸。

    待到后面，便是山谷的东南面也隐隐传来喧哗，有火光亮起。另一队潜伏的侦查分队也被迫现身，加入到了阻敌的行列中。

    “话说，”李建成脸上都见汗了，对着李成大喊：“大军怎么还没到？就凭这点人，击溃已经很难得了，堵不住的！”

    李成脸上的汗比他还多，闻言压根就不知道该怎么回答，只能咬牙道：“堵不住也得堵啊……”

    李大德曾对他详细讲解过计划和失败预案，却不包括硬来这种。谁也想不到赵德柱会这般莽撞，便是他也不知道该怎么办了。

    随着时间推移，山坳营地中有帐篷被引燃，顺风被吹到了树林里，过不多时便燃起大火。整个山谷映着冲天的火光，越发混乱起来。

    而此时，山脚下，隋军大营。

    “李元吉？某四弟？”

    李世民目瞪口呆，只觉得自己的智商受到了极大的侮辱，顿时起身怒道：“把这信口开河的贼厮拖出去！”

    “等等！为何呀！”

    张文潜委屈的都快哭了，赌咒发誓道：“那位将军确实言说他叫李元吉，下官没有撒谎呀！”

    “呵，好叫张主簿知晓，”

    闻讯赶来一同接见张文潜的柳昂冷笑道：“自贼兵围城，李家四郎便一直在郡城府邸未曾离开过。本官出城前，还曾到李府关照。却不知张主簿见的这位李元吉，又是哪个？”

    一旁的柳亨耸了耸肩膀，差点笑出来。心说这货提谁不好，偏偏提了个大家都认识的。哪怕他说是王度派来的也不至于这么尴尬。

    是挺尴尬的。

    张文潜当场坐蜡，脸上的汗哗哗的流，心里早就骂翻了某人。名字是假的不特么早说，这厮也太会坑手下了吧！

    “没话说了？”李世民冷哼一声，抬手便要招呼卫兵进来。

    张文潜顿时一激灵，当场就跪下了，举着手大呼道：“有话说，还有话说！在下有证据，有李将军写给在下的信笺为证！”

    还有信？

    李世民皱眉，挥手让进帐的士兵先等等。便看着前者自怀中摸了半天，才找出一张皱巴巴的宣纸来，小心翼翼的递过去。

    “这是李将军早前派人送给下官的，下官感念李将军恩惠，便以为墨宝，收藏至今……”

    老张说起慌来脸不红气不喘的，让捏着那坨破烂宣纸的李世民嘴角微微抽搐。

    头一回看见有这么收藏墨宝的。

    打开所谓的信笺只看了一眼，李世民便“哈”的一声笑了出来。他已经知道那位“李元吉”是谁了，那字迹，那笔法，太特么熟悉了。

    李大德那手字虽谈不上好，但一般人还真就模仿不出来。尤其是这封信根本就是一封勒索清单，那随意的口气，很嚣张，很李大德。

    “张主簿快快请起，原来是场误会！”

    李世民换了笑脸，亲自把张文潜给扶了起来，同时对门口的士兵挥手道：“吩咐去做些酒菜来！”

    “？？？”

    士兵带着一脸问号出去了，一旁的柳昂和柳亨也茫然的看着他。

    “贤弟，这是？”

    柳亨忍不住开口，便在这时，李世民已经把那封“信”递给了他，同时道：“这确是某家四弟所写！”说着，还挑了挑眉。

    前者不明所以的接过纸张，只一眼，便悄然的翻起了白眼。

    他虽然对李大德的字迹不太熟悉，但对能写出这种字的笔太熟悉了。他家里一大堆呢，全是那位被忽悠瘸了的制笔师傅回去做的。

    “好了，既是自己人，便不用再藏着掖着了，说说三，咳，某四弟是怎么安排的？”李世民笑道。

    “喏！”

    终于找到组织的张文潜几乎要喜极而泣，急忙道：“因为情况紧急，李将军只能派人传话，让下官想办法拖住这边的战事，避免贼军狗急跳墙溃往芮城。李将军心系芮城百姓，叫人敬佩！”

    一边说着，老张还抬手冲中条山的方向拱了拱手，随后道：“不过下官自入贼军营帐，却发现他们惶惶不可终日，已有退意。下官大胆设想，何不趁次良机招降他们？”

    “招降？不行！”

    还不等李世民说话，一旁的柳昂便哼道：“贼军犯下滔天血案！绛县文氏、龙门王氏皆惨遭毒手！这等贼子断不可轻饶！”

    “不错！”柳亨也点头赞同道：“这等乱民贼寇，反复无常，不可轻信！”

    张文潜一脸疑惑，不明所以。而李世民则是皱起眉头来，若有所思。

