    简儿的脸瞬间红润了起来，姜独差点笑出来声。

    如果对于姜独这种厚脸皮地人，听到别人在背地里夸他，指不定会凑过去一起夸起来。

    但是现在，以简儿的脸皮，而且还是在姜独的面前，听着别人夸自己风华绝代，就差找一个地缝钻进去了。

    很快，手续办好，简儿拉着姜独急急忙忙冲出人群。

    再待下去，她都快起火了。

    很快，报名就已经在某位女帝急匆匆的状态之下结束。

    接下来的一切流程全部缩减，仿佛很急躁一般，开始了筛选。

    一个巨大的广场，人山人海。

    这里便是第一层的筛选，主要是筛选实力太弱的人。

    一个浑身笼罩在朦胧神光的女子身影从远方飞来。

    目光平静的看着下方的强者。

    界尊境！

    “这是剑姬，女……女帝身边的一位好友！”简儿小声的给姜独解释说道。

    姜独看着这个名为剑姬的女子。

    此时女子浑身都在散发着一股凌厉的剑气，神光笼罩，如同一个完全由剑光组成的大日一般。

    “此关，考验尔等实力，若是能在剑威之下，坚持一刻钟时间，便可以进入第二关！”

    剑姬清冷的声音在天空之中响起。

    话音落下三秒钟，随后一道道剑光刹那间散开，转眼间赫然已经充斥在整个光芒之中。

    每一柄剑光，都在散发着极为犀利的光芒。

    可怕的威压与剑势交融，狠狠地覆盖整个广场之中。

    “噗！”

    一口吐血的声音直接响起。

    紧接着，就好像升起了连锁反应一般，约莫三成的人，在这一瞬间都吐出了鲜血，身体萎靡的倒在地上。

    威压落在姜独的身上，姜独面色平稳。

    自从和一个个强者接触之后，姜独对于界尊境地气息，基本上免疫。

    不知道是不是错觉，姜独竟然感觉到剑姬的目光有些好奇的落在自己身上，而且还充满着探查与警惕。

    随后，更加疯狂的威压全部向着姜独落了下来。

    姜独？？？

    这是咋回事？

    错觉？还是老子招惹她了？

    更年期女子的迷惑行为，姜独并不是特别地能够理解。

    一刻钟时间，陆陆续续有人吐血昏迷，被拉了出去。

    转眼间一刻钟过去，庞大的广场之中，依然留存着上万人。

    毕竟这个事情，已经在终极大陆流传了很多的时间，许多强者都已经赶了过来。

    而剑姬所释放的威压，一般差不多的禁忌境都能够扛得住，这个数字还是相当正常的。

    不信看看山海城！

    一座山海城就强成那样了，一百零八座山海城，简直就是逆天一般。

    “第二关，问心关！”

    随着剑姬声音落下，又是一个女子飞了出来。

    她一身淡绿色的长裙，脸上带着轻纱，同样是笼罩在一片朦胧的神光之中。

    她的怀中抱着一个古琴，傲立在虚空之中。

    姜独扛着镇渊剑，淡然的看着这样的一幕。

    这穿着裙子飞在天空之中，似乎有些不太合适啊，你哪怕浑身笼罩着神光，但是有特殊手段的人，还是能够一眼看透神光，进而继续向着里边探索。

    正所谓那神秘的峡谷，是我们不懈探索的动力。

    你以为普通的两扇门，里边其实死过很多的人。

    即使有人向着其中吐过痰，也有和尚想要进去化个缘。

    姜独只能希望，这个地方还没有被士兵进去，毕竟他也也曾经当过数次顶着鲜血的士兵，知道其中士兵所要经历的惨烈。

    呵tui！

    天眼，开！

    姜独的眼中闪烁出一缕不可察觉的紫色光芒。

    艹，竟然穿着裤子！

    一瞬间，姜独索然无味。

    这是在对待绅士的侮辱，这是对于君子的辱骂。

    轻灵的琴声，这时候慢慢的响了起来。

    简儿有些不解的看了姜独一眼，怎么突然之间姜独就变得有些失魂落魄了？

    “这是琴儿，是女帝的好姐妹之一。”简儿对着姜独介绍说道。

    姜独点了点头，有心想要告诉简儿，这个琴儿是一个不太光腚磊落的人，但是犹豫了一下还是算了。

    君子，从来不在背后说别人的坏话。

    哪怕别人不信任自己，自己也要自立其身！

    琴声绵绵不绝的响起，一股奇异的力量开始在众人之中缠绕，实力弱一些的，几乎转瞬间就已经变得昏沉了起来。

    姜独的音之界源微微动了动，这样的琴音，还无法让姜独陷入茫然之中。

    不过，伪装还是可以伪装一下的。

    很快，琴音开始变得更加的缥缈，更多的人陷入了茫然。

    以琴音问心，一些具有其他企图的人，直接吐血倒地，随即被带走。

    时间渐渐的流淌，终于姜独的表演，瞒过了这个弹琴的女子。

    一个声音在朦胧中慢慢的出现在姜独的脑海。

    “你的名字？”

    声音温婉，给人一种特别容易相信的感觉。

    如果不是姜独知道了这个琴儿的为人，还真的以为她是一个这般温婉可人的女子。

    “姜独！”

    “你可有喜欢地人？”琴儿所问的下一句话，就让姜独的心中微微震动。

    这是做什么？

    难道……被自己帅到了？

    可是哥们注定是你得不到的男人啊！

    “有！”姜独果断地说道。

    死了这条心吧！

    喜欢哥们的女粉千千万，哥们终究不能一一临幸。

    可悲可叹！

    琴音瞬间开始变得有些急促了起来。

    “你喜欢的人，名字叫做什么？”琴儿有些急切的问道。

    似乎浓浓的八卦之火已经熊熊燃烧了起来。

    咦，这是急了？

    不会吧不会吧，这年头还真的有人会相信我有女粉吧？

    “宁雪？”姜独犹豫了一下，说出来了这样的一个名字。

    琴音瞬间缭乱了起来，本来已经通过问心考验的几个实力最弱的人，直接双耳流淌出了鲜血。

    “宁雪？怎么会是宁雪呢？还有谁？”琴儿温婉的声音已经出现了一抹咬牙切齿的意味。

    “为什么不能是宁雪，我与宁雪自幼定下娃娃亲，父母之命，媒妁之言，更是青梅竹马两小无猜。”姜独声音之中有些不解的说道。

    “现在都什么时代了，竟然还有这种娃娃亲的事情，胡闹至极！你还喜欢谁？”琴儿声音再次拔高说道。

    姜独犹豫了一下……

    怎么感觉有些不对劲？

    “秦苒？”

    “叮铃铃……”

    琴音之中陡然间出现了之中疾风暴雨金戈铁马的节奏。

    姜独就感觉到似乎有无尽的大军，带着滔天的煞气正在向着他冲了过来，想要即刻把自己给砍死！

    怎么了？怎么了？

    秦苒怎么了？

    “秦苒又是谁？”琴儿咬牙切齿的问道。

    “秦苒是我老爹给我定下的娃娃亲，我们两个青梅竹马，两小无猜，共同经历了许多生死磨难。”姜独再次说道。

    琴儿……

    “你老爹是光棍吗？就这么怕你娶不上媳妇？为什么给你订了两个娃娃亲？”琴儿简直就崩溃了，第一次听说，特么的竟然有订两个娃娃亲的。

    咋滴，你神医下山游都市，兵王回国虐众生？

    “我爹是光棍怎么有的我？”这琴儿莫非是一个傻子？

    “除了娃娃亲，你喜欢地人还有谁？”琴儿极为不耐烦的说道，琴声越发的凛冽。

    简儿有些不解的看着琴儿，这是怎么了，一向温婉淑女的琴儿，怎么有种气急败坏的感觉。

    “离梦？”姜独茫然地说出了第三个名字。

    “叮……”

    极为刺耳的琴音瞬间响起，一个琴弦直接崩裂，琴儿双眼有些冒火的看着姜独。

    姜独……

    你特么的更年期神经？月经期烦躁？产后抑郁？小儿麻痹？

    这么看着我干什么，老子说的话又没有欺骗你，咋滴了吗？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

