    第二百六十二章

    “你……你说什么？”泰顿的声音陡然降低，低到克洛那边都有点听不清了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    娜奈也屏住呼吸，认为自己刚刚一定是听错了。

    他们明显听到克洛叹了口气。

    “现在根本联系不到他们了，搜救计划也被迫停止，因为那座岛都已经沉没了。”克洛换了一个方式叙述，这样说起来或许比直接说罗兹已经死亡要好接受点，也只是好了那么一点而已，“现在我们已经把夏普岛搜查完毕了，情况同样不同乐观。

    艾维亚、雅卓、邦德斯、奥比克等人已经确认死亡，只有摩卡一个人活了下来。”

    “雅卓那家伙……”泰顿感觉心里空落落的，就连雅卓、艾维亚他们也都死了么？

    “现在我们正在前往德雷斯罗萨，耐心等我们过去，汇合了再做打算，你先跟黑鸦泽维尔谈判吧。”克洛道。

    “谈判？谈什么判？”泰顿不解，从一开始他就很疑惑，他们分开有什么意义呢？不过是几个先来几个后来罢了，还不如一起行动呢，可现在，似乎他有了什么任务。

    “他们想釜底抽薪。”克洛说得时候也不由内心一寒，关键时刻这些盟友一个一个离他们而去，离去的同时，还要尽可能的获取足以不让他们亏本的利益，这么做无疑是让罗兹海贼团雪上加霜，“罗兹他们死……失踪后，诺斯就认为他们投资失败了，元气大伤的我们根本打不过多佛朗明哥，他们想停止合作。”

    “那家伙，我就知道不是什么好东西！”泰顿向地面砸了一拳说道。

    克洛沉吟一声继续说了起来：“他们想结束合作，但依目前的情况来看，我们还需要他们的帮助。所以，要尽力展现出自己的实力，能让他们看得上的实力。”

    “要做条狗么？”泰顿想拒绝。

    “和黑鸦泽维尔谈判，想办法让他们继续加大对我们的投资。此行前往德雷斯罗萨，目的就是干掉王下七武海多佛朗明哥。”克洛的打算全盘说出。

    “干掉多佛朗明哥……”以罗兹海贼团现在的状态还要同一个王下七武海开战，这不是个明智的选择，泰顿犹豫了，他不希望已经重创的罗兹海贼团就这样走向衰亡，“成功了能怎样？失败了又能怎样？”

    克洛耐心说道：“成功了之后和诺斯他们分取一定的利益，以最快的度恢复我们的实力，重新拥有问鼎四皇的机会。失败，就只能滚回伟大航路或者东海。”

    “我明白了！”泰顿道，“我们一定会赢的！”

    “一定要谈判成功，我们很快就会赶过去。”克洛挂断了电话。

    将电话虫收起，泰顿径直走向了泽维尔。

    “你们必须加大给我们的投资。”泰顿道。

    “为了帮助你们展起来，我们已经砸掉了很多的钱，因此还损失了不少的情报站，情报资料也有七成共享给了你们，我们在这一年里投入了这么多，但还没有产生任何收益，你觉得这种情况下我们还会和你们继续合作下去投入更多的力量吗？”泽维尔冷若冰霜，进行谈判状态后一副生人勿进的模样。

    “没有任何收益？”泰顿可不是傻子，在每周一次的海贼团会议里，克洛可是没少说过这方面的事情，他虽然不怎么喜欢，但多少还是听了一些的，“因为我们罗兹海贼团，你们在黑暗世界的话语权越来越大，已经跻身到和小丑同一级别的大势力了，这一个跨越有多难你我双方都知道，你确定这其中没有我们的帮助吗？”

    “是成了新锐势力，和小丑平起平坐，但是情况并没有你们想的那么好，我们因为给你们投资，已经有了非常大的亏空，不能再这样下去了。”泽维尔不会因为泰顿这么说就轻易同意加大投资，“漏洞再大下去我们就会成为展最快的黑暗势力，陨落最快的黑暗势力了。”

    “可你已经说了，你们现在已经有了不小的亏空。”泰顿感觉自己格外清醒，脑子灵活起来了，“现在你们也已经到了举步维艰的地步了吧？”

    “继续投资只会加灭亡。”泽维尔摇摇头，在这种问题上她显得很谨慎，“现状已经不允许我们冒险了。”

    “为什么不能赌一次？我们在赌你们也在赌？我们从一开始就在赌，可到了最后的时刻你们却要后退？”泰顿质问，“机会就在眼前，你们如果现在不加大投资，也会走在慢慢灭亡的路上，可如果，加大投资，就可以吞掉多佛朗明哥的份额，成为和嘉蒂斯女王齐肩的庞然大物！”

    泽维尔没有再说话，而是陷入沉思。她并没有被泰顿的话所鼓动起来，现状她比泰顿清楚得多了，虽然没有泰顿说得那么夸张，如果不加大投资就会走向灭亡，但至多也就是维持现状而已，也就是说，他们放弃赌这最后一次，展之路大概也就止步于此了，左右的势力不是好惹的，上头的几个更是恐怖的存在，想要一飞冲天，就必须再赌下去。

    如果赌，那么就有可能干掉多佛朗明哥，吞并同级别势力，迅膨胀之后就完全可以和嘉蒂斯女王叫板了！

    但一旦失败……脆弱的他们一定会被群起而攻之，其余的势力都会等他们疲倦到摔倒的那一刻，扑上来疯狂撕咬。

    “赌一把吧！”泰顿道，“相信我们的实力，哪怕到了现在这种地步，还是有击垮多佛朗明哥的资本！”

    “我要向诺斯通话，稍等。”泽维尔离开了地下室，到一边去和诺斯通话。

    泽维尔走开后，泰顿筋疲力尽地瘫坐在椅子上。

    “泰顿……你说过罗兹不会死的……”娜奈的声音传来。

    “是的，我说过他不会死的。”泰顿坚定的说道，罗兹已经制造过太多的奇迹了，他相信罗兹这次还能涅槃重生，他现在要做的就是帮助即将归来的罗兹打理好一切，然后等待他的强势归来！

    过了大概五分钟，泽维尔回来了。

    她边走来边把电话虫收起：“好事。诺斯同意了。

    他同意和你们再赌一次。”