    

    皮真冲上去抱住了孙州民的大腿，眼泪哗哗，那张脸宛如被刷花了的墙，简直让人不忍直视。

    孙州民嫌恶地撇过头去，踢了踢腿，没能将腿上的人踢开，怒道：“松手！”

    “老爷，你不能把妾身送出去啊，这都是阿珠这个小蹄子做的，跟妾身没关系啊，老爷，你要送就送阿珠，都是阿珠！”

    地上的喜珠无声的冷笑，她早就知道当主子的狠心起来会有多凉薄了。

    当初张玉燕口口声声说拿她当最亲近的人，还不是一碰到事就把她毫不犹豫地推了出去。

    当她还是那个不谙世事，傻不拉几的小丫鬟吗？

    想撇清她，没门儿！

    喜珠缓缓抬起头来，在皮真还指着喜珠说这说那时，突然，狠狠反咬皮真一口。

    皮真嫁进来就开始昧银子，一直暗中以孙家的女主人自居，私下里，都不让她叫姨娘，要叫夫人。

    更甚的是，皮真还想等孙州民死后，自个吞了孙家的家业……

    皮真最隐秘的心思都被喜珠抖了个干净，皮真脸色大变，指着喜珠，一边骂人一边喊着冤枉。

    孙州民脸彻底黑成了锅底色，这个蠢女人竟然还有这种想法，又来一个想要谋夺他家产的人。

    孙州民想到孙鹏就恨得牙根痒痒。

    要不是孙鹏，他岂会落得如今的下场。

    自从这事之后，孙州民最痛恨的就是谋夺他家产的人，皮真这行为算是触碰到他的底线了。

    孙州民再没有一点怜香惜玉地狠狠推开皮真，皮真重重摔在地上，屁股都硌疼了。

    楚凡就看着喜珠和皮真狗咬狗，又瞧着皮真抓着孙州民不撒手。

    “老爷，你就算憎恶妾身了，那也看在妾身怀了你的骨肉的份上，不能把妾身送给这人啊，妾身没活路不要紧，妾身肚子里的孩子可是老爷的血脉，老爷也要看着你的亲骨血被她杀了吗？”

    孙州民身子一震。

    皮真怀孕了？

    他有后了？

    孙州民看着皮真平坦的小腹陷入了沉默。

    他纳皮真进门前前后后都还没有半个月呢，她怎么就知道怀孕了？

    “老爷，是真的，妾身的月事本应该是这几天的，但这个月月事迟迟未来。”

    当着这么多男人的面说月事怪难为情的，但再难为情也总比丢掉小命强。她要是落在楚凡手里真会死的。

    皮真摸着自己平坦的小腹，她说的都是真的，她的月事一向准，只这次退后了这么几天还不见来，这种事儿早在村子里的时候她就听人说过了，怀孕了就不会来月事。

    她肯定是怀身孕了，孙州民虽然一把年纪了，但没个一儿半女的，她肚子里的孩子，他一定看中。

    “老爷，你若是不相信，等过些日子你找大夫来给妾身看，妾身是肯定不敢欺骗老爷的。”

    皮真见孙州民不说话，又跪着来到楚凡跟前，砰砰砰地就给楚凡磕头。

    “楚凡，我知道我之前做的不对，但这事儿真不是我做的，都是阿珠这个死丫头，她自作主张，我都不知道她做下了这种事，我要是早知道，我肯定会拦着她的！”

