
    司徒宇恒笑道：“芳华，我们有好多年没有见了吧？这几年我一直都在国外，你不知道我每天有多么想要见你。”

    云芳华撇了他一眼，轻声说道：“我倒是希望，我们能够老死不相见。”

    司徒宇恒脸色一僵，讪讪道：“芳华，我们认识那么多年，难道你对我一点感情都没有？”

    云芳华唇角微翘：“就算是养一条狗，十几年下来也是会有很深感情的。”

    司徒宇恒闻言，脸上露出笑容。

    “可是……”云芳华冰冷道，“对你，我还真是一点感情都没有。”

    这话的言外之意，就是在说她云芳华眼中，司徒宇恒连条狗都比不上。

    这让人吐血的嘲讽，让司徒宇恒那英俊的脸整个都僵住了，半晌后才说道：“芳华，我知道你心里面有不快，但是这是两家的意思，我也没有办法，等到我们在一起后，我会好好对你的。”

    云芳华轻笑了声，玩味道：“其实只要你现在向他们开口，愿意跟云媚订婚，那么对于两家来说，都是一样的。”

    司徒宇恒脸色微变，就算是他没有离开燕京前，云媚的风流就已经闻名整个燕京了。

    让他去娶云媚？

    怕不是头上一片大草原。

    司徒宇恒摇了摇头，露出一丝笑容：“不管怎么说，以后我是你的男人了。”

    云芳华笑了笑，声音娇柔：“有件事情我忘了告诉你，我已经有男人了。”

    司徒宇恒身体一震，勉强笑道：“芳华，不要开这种玩笑。”

    “我没有开玩笑。”云芳华脸上露出动人的微笑，看了司徒宇恒一眼，眼中带着异样的神采，道：“今天，他就会过来带我走。”

    听到这，司徒宇恒松了口气。

    今天不仅仅云家、司徒家在场，还有很多其他世家的人，在他看来，整个华夏都没有人能够阻止这次的订婚。

    “芳华，你是太累了，先休息一下吧。”

    司徒宇恒笑了笑，接着退出了房间。

    云芳华微微叹了口气，眼中闪过一道担忧之色。

    ……

    在另一边。

    钱淑琴皱着眉头，看着自己弟弟

    （本章未完，请翻页）

    说道：“宏宇，你这么着急找我什么事情？还有那个混账东西的事情，解决了没有？”

    “姐，那件事情先不着急，现在有件事情对我来说很重要。”钱宏宇急忙说道，“现在我是雪豹大队的代理队长了。”

    钱淑琴闻言眼前一亮，虽然自己已经嫁到了云家，算是云家的人。

    但是如果自己的娘家势力能够上去，那么对于她在云家的地位也就更加巩固。

    而且钱宏宇成为雪豹大队的队长，又是自己的亲生弟弟，将来对云海龙肯定会有很大的帮助。

    钱淑琴欣喜道：“真的？”

    钱宏宇点头，露出一丝笑容：“不过现在只是代理的，但是我相信只要云老爷子帮我说几句话，那么很快就能够转正，这一点还要姐你帮我。”

    钱淑琴很快答应下来：“你放心吧，我帮你去说，现在我们还是快去参加订婚宴，估计快开始了。”

    ……

    宾客到齐，订婚宴很快就要开始了。

    云近山等到宾客齐聚的时候，笑容满面地出现在众人面前。

    他的面色红润，看起来心情非常不错。

    毕竟今天，就是云芳华和司徒宇恒订婚的日子，也是司徒家和云家，正式开始结盟的日子。

    结盟之后，那么云家如今的地位，又能够稳固至少二十年！

    “开始吧。”

    云近山讲几句，就对着主持的司仪说道。

    司仪急忙应了声，接着笑容满面地对着众人说道：“尊敬的各位来宾，女士们，先生们，今天是云芳华xiaojie和司徒宇恒先生订婚的大喜日子，首先允许我代表两位准新人，向各位亲朋好友的到来，表示热烈的欢迎和衷心的感谢！”

    “那么接下来，就有请我们的准新人上场。”

    宾客们都是露出笑容，纷纷起身鼓掌。

    随着音乐声响起，一对男女缓缓出现在台上。

    女的美艳芳华，不可言物，身材苗条修长，五官精致动人，整个人犹如盛开的牡丹般艳丽。

    男的看上去英俊神勇，气质高贵，一双眼睛很有神，光是扫视一眼就能够让台下的不少女人春心萌动。

    这一对男女犹如天造

    （本章未完，请翻页）

    地设的一对，出现在众人面前，让所有人都是眼前一亮，心中赞叹。

    “这就是云家的那个云芳华，那个闻名很久的，燕京第一měinǚ？”

    “果然能够引得那老人家赞叹，不是凡物。”

    不少人都是眼中露出欣赏之色。

    “襞积仙裾耀紫霞，西清两月擅芳华。”

    司徒明灯眼神闪烁，笑着说道：“怪不得那位老人家能够发出如此赞叹，果然如此。”

    说出那句赞叹诗句的老人家，在燕京乃至是华夏，都是非常特殊的人物。

    虽然那位老人如今年事已高，但是没有一个人胆敢对他有着任何的不敬。

    因为那位老人，曾经在华夏初期，为整个华夏立下过数不清楚的功劳，奠定了华夏强盛的基础，只要是在场的人，甚至每一个华夏人，对于他都是心存感激的。

    而正因为如此，当初司徒家才会急切地想要跟云家联姻，其实目的不在于云家的力量和话语权，而是想要通过云芳华，跟那位老人能够有着一点点的联系！

    只需要一点点的联系，甚至让那位老人家赞美一句！

    那么对于司徒家来说，绝对是有着无穷无尽好处的！

    此时，坐在他旁边的司徒昊，眼中闪过一道贪婪之色：“这就是云芳华？宇恒哥的运气还真是不错。”

    这一边，司仪介绍完了新人，对着司徒宇恒笑道：“那么准新郎，我们想要代表准新娘问你几个问题，你以后能够一生都好好的对待云芳华xiaojie，并且爱护她，呵护她，包容她，珍惜她一生一世吗？”

    司徒宇恒脸上露出灿烂的笑容，掷地有声道：“我愿意。”

    云近山脸上露出笑容，点头道：“不错。”

    司仪也笑容满面，对着云芳华说道：“那么请问我们美丽的准新娘，你愿意接受司徒宇恒先生的求婚吗？”

    所有人都把目光放在了云芳华身上。

    云近山脸上的笑意越来越盛，而旁边的司徒明灯等人，也是露出笑容。

    司徒宇恒甚至都已经拿出了自己的订婚戒指，准备单膝跪地了。

    而就在这个时候，云芳华嘴角露出一丝微笑，轻声道：“我不愿意。”

    （本章完）
