    ...

    十鬼蛇王马露出笑容，他摆出拳击姿势在原地做热身运动。

    一个斗技者半夜来找另一个斗技者，除了打架之外，难道还会有别的事情？

    难不成要找你喝酒打扑克？

    看到对手这种眼神，李青便明白说什么都没有用，只有拳头才是最好交流的工具。

    李青全身只有一条裤衩，上半身完全裸露出来，这一点王马也不例外。

    十鬼蛇王马的实力肯定碰瓷不了李青，之所以来找对方打架，李青也是因为有利可图。

    他打算实验一下【万中无一的练武奇才】这个金色天赋，而十鬼蛇王马的“二虎流”或许就是一个很好的目标。

    【鬼背】

    李青背部肌肉忽然鼓动，清晰可见的线条开始在肌肉体表逐渐勾勒出一张恶鬼面孔，同时背部底层肌肉呈现数块完美至极背肌。

    兴许是李青身上气势过于骇人，王马视野内似乎出现幻觉，他总感觉对方身上在散发一股黑气？

    哔哩吧啦~

    豆子被二次翻炒的杂音让王马醒了过来，“这是什么鬼？”

    十鬼蛇王马头一次遇到这种情况，李青皮肤明显像是被烫烧一般，整个人肤色红彤彤...

    黑漆漆骨架形状，透过绯红色皮肤呈现在体表外，李青如今接近一米九身高竟活生生缩小到一米七八左右。

    这种粉肉色肌肤加上漆黑骨架形状，让鬼背在鬼骨的加持下更显逼真与瘆人。

    李青摸了摸自己的胸肌，透过皮肤跟肌肉就能看到在隐隐作亮的骨头，这就是所谓鬼骨吗？

    还有这缩水的身高体型是怎么回事...

    但是，这种充满力量的感觉很爽啊。

    “少给我装神弄鬼。”

    赤裸半身的十鬼蛇王马，未有片刻犹豫，他身体速度极为敏捷，半个呼吸间来到李青面前，同时拳头捏紧作响，一拳暴力轰出。

    李青整个人纹丝不动，十鬼蛇王马的力量根本无法撼动他鬼背、鬼骨双开的肉体。

    “你再给我挠痒痒啊？”

    不是李青吹嘘自己，他连金刚功都没有运行，完全是凭借肉体强度硬吃十鬼蛇王马这一拳。

    当然，鬼背跟鬼骨加持下实在太过舒适，王马的拳头完全跟棉花一样，无力又软弱。

    最惊讶的莫过于十鬼蛇王马，他知道李青很强，所以这一拳并没有一丝放水和留手。

    战斗时的犹豫是大忌，同样会因此而丧命。

    输掉或死掉，一切都是因为自己太弱了！

    【预借】

    王马怒吼，他体表从正常人类肤色变成跟李青的粉色肌肤一致甚至颜色还要更加深邃，他深红色皮肤逐渐隆起大量筋脉，整个人表情变得非常狂妄以及变态。

    “呜哈哈哈，李青我要宰了你。”

    进入预借状态的王马就像是一个磕药疯子，他的力量和速度比起刚才要强大数倍，甚至出手毒辣丝毫不在意会打死对方。

    砰砰砰...

    拳拳到肉，没有丝毫留手，每次撞击仿佛都会泛起一拳热气波澜，预借状态王马体内仿佛有一个永远不会停止的能量熔炉。

    一切都让他觉得是那么的美妙。

    直到这一刻....美梦破醒。

    王马打了那么多拳，李青依然像个没事人站在原地，甚至乎他都没能让对方后退一步。

    预借竟然没有用吗？

    李青打了哈欠，随即便一脚踹倒王马，他很无聊道：“打够了没有？我是想见识你的二虎流，而不是这种奇奇怪怪的变身。”

    这一脚力量巨沉，就连预借状态的王马都没能承受住。

    甚至因为这一脚直接将王马从预借状态下踢了出来，让他变回原来正常人的样子。

    “我劝你还是少用这种招数，你的心脏迟早会因此承受不住。”

    王马原著就是因为过度使用预借导致心脏承受不住这个代价，在打完最后一场拳愿淘汰赛后直接gg。

    预借这种高度负荷心脏的变身，根本和鬼背之类的绝技比不了。

    一个氪命，一个氪血统，而且前者并没有后者厉害。

    开启预借的王马根本没办法攻破鬼背和鬼骨双开的李青，他现在似乎只剩下二虎流。

    二虎流·火天型·火走！

    犹如烈火一般的飘忽不定，这是用于迷惑敌人的步法招式。

    王马动作仿佛如鬼魅一般，在一个闪身之后消失不见，紧接便突然间出现在李青面前。

    二虎流·火天型·流流舞！

    仿佛在空气中划出火焰，一颗颗势如陨石般的拳头轰在李青喉咙以及双胸位置上。

    “啊..”

    李青被击飞了好几步，同时捂住喉咙位置，满脸不可置信道：“你竟然能用这技术击退我李青？”

    王马似乎看到胜利的希望，原来二虎流真的有用啊！

    预借原本是王马自认为最强的招式，没想到李青实力太过恐怖，连预借开启后的他都没办法击退对方一步。

    可二虎流却做到了。

    好，既然你那么想看二虎流，那我王马就用二虎流打败你。

    二虎流·金刚型·不坏！

    王马将全身肌肉瞬间硬化，用钢铁般身体撞击李青。

    梆~

    仿佛两块坚硬固体碰撞在一起产生出的刺耳巨响。

    二虎流·金刚型·铁碎！

    王马发现在金刚型的加持下似乎真可以比肩李青这副钢铁之躯。

    所以他更加要趁这个时机使出强大攻势获得有利局面。

    二虎流·操流型·転地！

    二虎流·金刚型·铁碎蹴！

    二虎流·操流·火天型·瞬铁碎！

    二虎流·操流·水天型·水燕！

    二虎流·操流·火天型·亩焰！

    二虎流·水天型·海月固！

    李青被打的嗷嗷作响，他痛苦大喊：“可恶，好强的二虎流，这些精妙的招式竟然能破掉我的鬼背和鬼骨，你难道还隐藏着更多更强的招式吗？”

    “二虎流千变万化，包含各种流派的精妙和长处，你这家伙就慢慢领教吧。”

    王马说完似乎又使出更加精妙的变化招式。

    “可恶，十鬼蛇王马，你刚才那招瞬铁碎打的我鬼骨差点断裂，你不能用这招绝技。”

    “二虎流·操流·火天型·瞬铁碎！”

    王马怎么会如李青所愿，他当场又用多一遍瞬铁碎。

    不仅如此，他甚至用完这招秘技后，更接上一招二虎流·操流·火天型·不知火！

    凌空碎地，借助弹跳回旋向对方践踏的招式直接踢在李青下巴位置。

