    清辉冷不丁被震了一下，眼瞅着那被子下的小鼓包这么猛地一震。

    然后烦的不行的从被子里面冒出自己的小脑袋来。

    白皙颓萌的小脸上写满了暴躁，好像要把打扰她睡觉的手机给吃了一样的。

    最后皱着自己的小眉头，眯着自己的眼眸，软白的小手伸出来，在枕边摸索着，摸到手机之后，瞬间像是一只小地鼠一样的缩回了被子里面。

    不过这一次没过多久，清辉就掀开被子，坐起身来。

    小脸粉扑扑的，眼神没有聚焦，黑发乱蓬蓬的，鼻尖一抽一抽的，看起来呆萌呆萌的，然后慢慢的起身。

    浅咖愣了一下，还没问出口，在清辉上铺，因为清辉生病时刻注意着清辉状况的柳蓝沁，已经是感受到了清辉的动作，从上面探出头来，也是有点睡意朦胧的。

    “辉崽，怎么了？不舒服吗？要跟你去医务室吗？”

    就见清辉慢吞吞的将衣服穿好，将自己裹好，然后抬头看她，微微撇了撇唇，“不用。”

    小语气还挺傲气。

    “你要出门吗？”

    旁边两人也是缩在被子里面迷迷糊糊的开口。

    “我去，拿快递。”

    今天一早上小姑娘都暴躁的很，难得听见一点欢快的声音。

    柳蓝沁愣了一下。

    “我们今天上午没课，下午也才最后一节有课，到下午出门的时候再去呗？你先好好休息着？”

    “不，我要去。”

    清辉果断拒绝，同时低头看了看手机。

    浅咖趁机也看了一眼，就见清辉从网上买的一个星星盒子包装的炫彩黑糖果，已经到了。

    浅咖：……好了，我知道了。

    小姑娘脾气可倔，而且很多倔脾气都是在莫名其妙的地方，柳蓝沁起身打算穿衣服，打着哈欠，“我陪你去？”

    “我自己可以！”

    清辉将自己裹好，穿好鞋哒哒哒的往外走。

    白软的小脸上还带着点困倦懒散，一板一眼的小语气，企图让人信服。

    又不是小孩子，干什么陪来陪去的，灵剑大人，喜欢靠自己！

    眼看着清辉出了门，柳蓝沁笑了一声，“应该是好点了吧？看起来是挺有活力的。”

    “崽崽整天蹦蹦跳跳的，我看没什么大问题，穿的也严实，也没发烧，等之后去给她找点感冒药吃一吃就好了，她要是睡饱了，出去透透气也行，反正丢不了。”

    旁边的舍友在被子里面闷闷的开口。

    柳蓝沁想了想也是，感叹了一句：“可我总怕她把自己给丢了。”

    几人一听都是没忍住笑了笑，没再说话，拉上被子睡觉。

    ***

    在操场之外的地方，基本还都是湿淋淋的那种阴雨天气，清辉拿了快递，这个时候总算是感觉肚子有点饿了。

    去附近的超市转了一圈，买了些东西回来，顺便回了一下唐清问自己现在怎么样，有在宿舍好好待着吗的问题。

    因为在上课时间，加上是阴雨天，外面也没有多少人活动，清辉拎着袋子慢吞吞的往宿舍走。

    眼底还是带着烦躁不适的情绪。

    就听见旁边草丛传来一点声响。

    清辉本来不想搭理，往前走了两步，然后从旁边草丛里面忽然骨碌骨碌滚出来一个灰扑扑带点橘的狼狈小毛团。

    清辉：偷袭？？？