一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一切如同之前一样，就在魂识钻进方程身体里的那一瞬间起，他便感受到了无比强烈的*感，这种*感是一般人所不能承受的！这一次方程的感觉就比上一次来的更猛烈，一是因为上一次方程是在海里吸收到第一枚魂识的，在海里，他的*感就会被冰凉的海水稀释掉一部分，而且第一枚魂识，灵气在身体中融合的没有那么激烈，而这第二枚就远远强于第一枚的感觉！

    方程扶着石棺的边沿，忍受着魂识带给自己身体内部的*感，脑子里更是好像被通了电一般，一些自己从没有过的画面好像幻灯片一般一幅一幅的在脑海里划过，可又看不清楚具体说的是什么！

    “方程，你怎么了？”

    看到方程苍白的脸上迅速的挂上了豆大的汗珠，周言焦急的想要冲进去，可还是被大兽一只粗壮的手臂给拦了下来，

    “你……”

    周言刚要破口大骂“你给我滚”，就听见方程虚弱的声音传了过来，

    “我没事儿……你不用进来……”

    “你真的没事儿吧？”

    周言有些怀疑的问到，

    “真没事儿……缓一缓就好了，只是……只是吸了些太过浓郁的灵气，身体承受不住罢了……”

    缓和了一会儿，方程觉得这第二枚魂识带来的灵气和力量已经与自己身体内部的融合得差不多了，这才缓缓的直起身体，长长的舒了一口气！此时的他才觉察出身体的轻松，就好像被净化器过滤了一遍一样，清透、舒服，干净！

    至此，方程已经寻到了自己的第二枚魂识，距离胜利更近了一步！他笑着看向门口被拦住的周言，

    “让他们进来吧……”

    大兽见方程已经将那第二枚魂识吸取到自己的身体中这才放下戒备的心，便不再阻拦周言他们进入到墓室当中去！周言见大兽放下了拦住自己的爪子，急忙跑到方程的身边，扶住了他，

    “你还好吧？”

    “没事儿……”

    方程摇了摇头，

    “我已经找到我要找的东西了，咱们回去吧，毕竟这里是古墓，咱们还带着个姑娘呢！”

    方程稳了稳自己的情绪和身体状态，用眼睛示意周言后面的美华，

    “恩，好！不过……你找到什么了啊？我怎么没看到？”

    一直在门口的周言当然没有看到那第二枚魂识进入到方程身体里的郭过程，他一边问一边有些奇怪的向石棺里面看去，

    “诶，是这个吗？”

    周言似乎是在石棺底部发现了什么，伸手便去掏，

    “咦？这东西的样子，怎么感觉有点眼熟？”

    方程听到周言的话，不由得疑惑的向他看去，他刚才一直把注意力放在那第二枚魂识上，完全没有注意到石棺底部还有什么东西，可当他看清楚周言手上的那一件东西时，脸色登时大变，看不出是惊讶还是兴奋！

    “这是……玉制的双翼神兽？”

    他颤抖着接过周言手里的东西，有些不敢相信的看向它！没错，这也是一只双翼神兽，只不过……它是由一块晶莹剔透的白玉所打造而成的，虽然体态上有些小小的变化，但是方程很确定，这的确是一只双翼神兽，跟自己手里的那两只一模一样的神兽！

    方程突然间猛地意识到一个问题，上一次在海底偶然吸取回第一枚魂识之后，紧接着就在沉船上找到了那只鎏金双翼神兽；而今天自己在这座不知名的古墓下找到了第二枚魂识，却在相同的地方也发现了一只材质不同的双翼神兽，这代表了什么？是不是能够说明，有魂识的地方就必有神兽，换言之，其实这神兽……是在守护着方程他的魂识！

    方程被自己的想法给吓到了，可如果事情真的是按他所想的话，那么……也就是说，这双翼神兽应该一共有七个！

    想到这里方程不由得苦笑了一下，是集齐七个神兽就能召唤神龙吗？

    “这双翼神兽……就跟你之前从那艘沉船里拿到的那个东西是一样的？”

    周言看着方程手里的玉神兽，饶有兴趣的问到，

    “恩，跟那只的性质是一样的，只不过制作的材料不同而已，对于我来说都是有着特殊意义的！”

    方程正跟周言说着话，眼角却不经意的瞥见墓室门口似乎有一个穿着青色长衫的人影一飘而过，之后那只大兽便默默的、不动声色的离开了！

    方程微微思考了一下，抬脚便追了上去！

    自从方程的三元神识归位之后，便开始有了能够看出人类生死的能力，尽管他自己并不是很喜欢这个能力，也不愿意经常去用这个技能，但是偶尔他也会适当的使用一下！

    所以当他看到自己前面不远处的那个青色长衫的男人时，就已经知道……他绝对不是人类！

    “吾名唤作孟子乔，乃宋仁宗庆历三年生人，寻常书生一名，有幸得大神一缕魂识，故而从小才思敏捷、有如神童！但……魂识压命，故吾命不久，年方二十有八，遂卒！”

    青衫男人温文尔雅、侃侃而谈，方程听懂了他话里的意思，面上颇有些惊讶，

    “魂识也有可能藏匿于人体之中吗？”

    他脱口问道，

    “那是自然，世间万物……它皆可附着，望大神早日使得魂识悉数归位！吾之魂魄受魂识牵引、羁绊和保护，尚才得以保留至今，如今魂识已归于大神体内，吾应离兮！”

    青衫书生微微向方程鞠了一躬，渐渐消失于他的眼前！方程听了那书生刚刚的一番话，不由觉得有些惊讶，若是魂识也可以藏匿于人身，那么……若是自己要将魂识吸出，那么原本的宿主会怎么样？会活下去……还是会死去……

    回去的路上，美华显得有些萎靡，才刚刚十九岁的她毕竟还只是个孩子，看到了这么诡异的事情自然是需要消化一段时间的！要知道她的表现已经算是好的了，至少没有哭闹或是直接吓晕过去，很多女孩子是做不到这一点的！

    方程看着美华的样子，用胳膊肘撞了撞身边的周言，意思是让他说几句，周言皱了皱眉，看了看表情凝重、目光呆滞的美华，急忙走到小飞身边，用手捅了捅小飞的后背，

    “怎么了，言哥？”

    周言看着小飞向美华的方向努了努嘴，意思是让小飞去说几句，小飞领会意思之后直摇头，可胳膊拧不过大腿，小飞最后还是被两个哥哥合伙陷害、推到了美华的面前，

    “那个……”

    小飞挠了挠头，美华抬起头看向他，

    “怎么了？”

    “那个……在古墓里发生的事情呢，其实只是个意外，在这世界上这样的事情还是很少的！所以……你完全不用放在心上，那些怪异的东西绝对不会威胁到你，你想啊，你从小在这里长大，也没有被它伤害过吧，那些被它伤害的村民……估计也是下去盗墓或者是有其他想法的人，所以你不用害怕，它……”

    小飞讲得头头是道、侃侃而谈，就听美华在一旁奇怪的看着他说到，

    “谁说我害怕了？我是在想……以后要是还有着这种好玩儿的事儿，能不能再带上我？你们之后要去哪儿？秦安还是回京城？我能跟你们一起去吗？我长大了，是时候该出去闯闯世界了……”

    美华的眼睛亮亮的，她紧紧的盯着面前的三个男人，露出了人畜无害、少女纯净的笑容！