    昏暗的房间，跪着的美人。

    这种场面，对男人的诱惑有多大，不用多言。

    贾宝玉也陷入短暂的悸动。

    但他到底非色欲熏心之人……

    他抬起脚，将正娇艳如花，屏气凝神的吴贵妃踹倒在地上。

    吴贵妃发出独属于女人受惊的娇滴滴的“哎唷”声。

    她抬起头，疑惑、羞愤、恼怒的看着贾宝玉。

    “贵妃娘娘的好意臣心领了，时间不早了，娘娘要是再不回去，等会该有人来找了。”

    贾宝玉低头整理了穿着，并回头观望了一下外面。

    就算没有人暗中监视他，他若是长时间不出去，姜寸等人肯定会担心他的安危，徒生事端。

    至于这个女人，以后有的是时间收拾，不可贪一时之欢，误了大事。

    贾宝玉的话语和神态，令吴贵妃反应过来贾宝玉拒绝她的原因。

    她忽然就不生气了，反而坐起来，嘲讽道：“你还是不是男人？”

    贾宝玉瞥了她一眼：“是不是，娘娘难道不清楚？”

    说话间，已经整理好穿着，并将他舍不得交出去的宝贝归位，而后道：“如今是多事之秋，为了贵妃娘娘的性命考虑，还请娘娘记得臣之前说的话。”

    说完，贾宝玉已经准备离开这里。

    吴贵妃看他匆忙，一刻也不愿意多停留的样子，感觉自信受到了打击。

    她幽幽道：“本宫知道爵爷眼界高，瞧不起本宫。若是今时今日，陷入绝境的是叶家，而叶苡韵那贱人来求你，你也会这般绝情？”

    贾宝玉脚未抬先顿，转身冷声道：“女人，我警告你，不要玩火自焚。”

    吴贵妃本来只是随意抱怨一句，看贾宝玉瞬间变脸，才明白贾宝玉误以为她是威胁他，要拖叶家下水……

    当日宝灵宫，叶苡韵应当也在场，而且，对方还是策划者！

    看贾宝玉这么在乎叶家，吴贵妃第一时间，当真生出以此要挟贾宝玉的心思。

    不过随即她就熄灭了这个想法，主要是，她还不想鱼死网破，也没有鱼死网破的必要，她还念着贾宝玉的好处……

    而且，贾宝玉反应这么激烈，令她想到了什么。

    当日她中的春药是叶皇后给她灌下去的，等她醒来，却是贾宝玉在“救”她。

    这种事，叶苡韵居然叫贾宝玉来收拾首尾？

    以前她就觉得其中有些蹊跷，如今看贾宝玉一提到叶苡韵就这么紧张，她不由大胆的揣测，他们之间是不是有猫腻？

    这就叫做，做贼的人，永远最先想到贼的想法……

    心中万千思绪一闪而过，她忽然有了更大胆的主意。

    只见她跪步回来，温顺的抱住贾宝玉的腿，低声道：“我知道爵爷眼界高，本宫这贵妃你瞧不上，那，你觉得叶苡韵如何，她可是皇后，全天下也找不出比她更高贵的女人了……

    若是爵爷能够将本宫父亲救出来，不但本宫日后任你处置，甘愿做你的奴才，而且，本宫还有办法让叶苡韵那贱人也像本宫那样，心甘情愿的跪在你面前服侍你……”

    贾宝玉眼神深邃的俯视着这个外表华丽，内心全是糟粕的女人。

    她如何能想到，并说出这种话来？

    这个时候，他过往的学识修养，以及数年深受圣人教导的正义感告诉他，应该狠狠的一巴掌扇在面前这张俏脸上，让她知道什么是廉耻。

    沉默了半晌，他丢下一句话：“你父亲的事我记住了，请你立刻滚回去，老老实实的待着。若是让我发现你再有别的任何举动，我管保你父亲立刻死在大牢之中。”

    说完，掀开房门走了出去。

    门口双手叠合放在腰上站着的之琪，连忙弯腰，恭敬似鹌鹑一般。

    贾宝玉扫了她一眼，不予理会，跨步离开。

    “娘娘，你怎么了？”

    贾宝玉走后，之琪立马进屋，

    看见吴贵妃坐在地上，她上去搀扶。

    吴贵妃推拒了之琪，她默默坐着，流了好一会儿眼泪儿。

    身为一个女子，若非实在想不到别的办法，她岂会如此主动的自甘下贱，让人轻视？

    可是，她真的不能不管她父亲，因为那是她唯一的亲人。

    她也不能不管吴家，那是她最大的倚靠。

    擦了一把眼泪，她问道：“他走了？”

    “回娘娘，已经走了……”

    之琪心疼的看着吴贵妃，刚才她一直坚守在门外，虽然两人在里面的说话的声音不大，但是她还是差不多都听见了。

    她们娘娘真的太难了，为了救老爷，竟然做出了这么大的牺牲……

    那人真是可恶，这般欺负她们娘娘。

    吴贵妃看懂了她的神情。

    她可以在贾宝玉面前弱势、卑贱，但她的性格绝不允许在下人面前弱势。

    “你在可怜本宫？”

    她冷冷道。

    之琪吓了一跳，连忙否认：“没，没有……”

    吴贵妃看着她，若是以往，这个时候她早就一巴掌扇过去了。

    不过这次没有，她哼一声，道：“你这小娼妇不用可怜本宫，还没拔过毛的骚猫崽子，如何知道其中的乐趣？

    若是你哪天被男人宠幸过了，知道其中滋味，就不会这般惺惺作态了！！”

    “娘娘~”

    之琪一张脸霎时间臊得通红。

    “哼。”吴贵妃扶着她撑起身，拍了拍自己的屁股，道：“你不用急，等本宫这关过去，就找个男人给你开了苞……

    怎么，不愿意？你也心气高，看不上一般的男人？

    也是，你清白的身子要是随便给了男人，也是糟蹋。

    不如等他下次来，本宫便将你送给他，正好让他图个新鲜，或许你家老爷就能得救了。

    如此算的话，你也算是为家族立下大功。”

    之琪无言以对，埋着头。

    ……

    吴贵妃像是一个溺水人，她有对生的渴望。

    贾宝玉做的，就是给她一根救命的稻草，让她存有希望，不至于做出疯狂的事情出来。

    回到军营，天色已晚，

    亲兵上前禀告：“大人，您的晚饭已经送到营帐……”

    贾宝玉点点头，进入军帐。

    来到小小的案几前坐下，茗烟麻溜的将碗筷给他布好，并还要倒酒。

    “我不喝酒。”贾宝玉摆手制止。

    军中平时虽不禁酒，但是贾宝玉却不想带头在军中饮酒。

    “二爷，没事。这酒是司都指挥使大人派下来的，说是昨夜大军平叛有功，犒赏将士们的，咱们第一军也分了不少，军中弟兄们都有，不独大人这里有。”

    茗烟手下不停，给贾宝玉倒了一盏，嘴里一边解释。

    贾宝玉释然。

    酒能壮胆，昨夜的战斗虽然不算太长，但军中死、伤的人也不少，赐酒简单犒劳一下也是应当。

    不过贾宝玉还是拒绝：“既然如此，这酒你抱下去分了吃吧。”

    他并不嗜酒，一人饮酒有何意思？

    还不如让自己保持足够清醒的头脑。

    茗烟见贾宝玉坚持，也无法，只能把坛子合上。

    正准备走，又听贾宝玉问：“诗雨姑娘在哪？”

    茗烟一愣，道：“申时末小的还看见过她，大概在自己帐内吧。”

    “去把她请…叫过来。”

    “额，是……”

    一会之后名言回头，苦着脸摇摇头：“诗雨姑娘不在帐内，其他地方我也看了，也没有看见她。”

    贾宝玉顿生不悦。

    这也是个不省心的臭娘儿们！

    茗烟看贾宝玉不高兴，心中有些惴惴，幸好此时就听外面亲卫的传话：“大人，诗雨姑娘来了。”

    茗烟立马高兴起来，嘿嘿一笑，很是识趣的告辞退下。

    临走前，还没忘记那坛子酒。

    军中兄弟都有是真，但每个人只有小半碗，也就尝个味儿。

    他要是把这一坛子带出去，那些人还不都来巴结他，而且，二爷的东西他拿出来分，也是倍有面儿……

    咦……怎么抱不动？

    茗烟顺着自己的双手往上一瞧，却见贾宝玉的手不知何时搭在酒坛子上，死死的压着。

    他一时有些不明白，二爷不是不想吃酒么，这是什么意思？难道是无意的？

    他再次使了使劲儿，还是拉不动。

    正想询问贾宝玉是不是改了主意，却听贾宝玉疑惑道：“你不是已经告退了，还愣在这里做什么？”

    “呃，是，是，小的这就走……”

    茗烟无言，收回手，讪讪退下。

    迎面看见一道虽然穿着劲装，但是仍旧不减婀娜娇媚的身影走进来，他忽然恍然大悟，一拍自己的脑门：“真是猪脑子，怎么把这茬忘了？”

    “刚才看见爵爷的人进了我的营帐，怎么，爵爷有事找我？”

    韦笑笑来到贾宝玉的案前，笑盈盈的问。

    她刚回来，就看见茗烟鬼鬼祟祟的到处窜，猜到可能是贾宝玉找她，便跟上来了。

    贾宝玉瞄了他一眼，道：“你还没有用晚饭吧？坐下和我一起吃吧。”

    说话间用脚勾过来一张矮凳。

    韦笑笑略感意外，她还以为贾宝玉又要问她去哪儿了呢……

    真是个聪明的男人，知道人家不会说，所以都不问了，嘻嘻。

    “好啊，能和爵爷共享晚餐，是人家的福气哩。”

    说话间，语气不由自主的变回娇媚之态。

    然后坐下，看了一眼案上，三个菜，有肉有素，不由笑道：“还道爵爷是个能与将士们同甘共苦的将军，谁知道，却也如此。”

    贾宝玉闻言笑了笑，摇头道：“一个好的将军，并非一定要与将士们食同粥，卧同铺，而是以诚心待之，绝不轻贱，更要维护好他们的切身利益，如此，他们自然也真心拥护与爱戴他们的将军。

    既然拥护与爱戴，那他们必然心甘情愿拿军中最好的东西给他们的将军享用，这叫投之以桃，报之以李。

    相反，若是他们将军用的东西，还不如将士，那么，才会使得他们心中不安，心生忧患。”

    实际上，从昨晚到今日晌午，大家都是以干馒头勉强果腹，下午的时候终于将火头营重新立起来，是他亲自下令火头营弄一顿好菜慰问一下大家。

    但这个就不必说了。

    “咯咯咯，爵爷的歪理真是多呢，算了，人家说不多爵爷，就当是真的吧。”

    韦笑笑自然也不是真的在意这个，贾宝玉这样说，她这样听了。

    ，又见贾宝玉将他面前的一盏酒推过来，并问：“能饮否？”

    她笑回：“爵爷难道忘了人家以前是干什么的，怎么能不会饮呢？”

    然后她果真不客气，直接端起酒盏，以半遮面仪态畅饮一口。

    青楼花魁，若是不能饮酒，怎么应对大场面呢？

    喝完，觉得口中有点辣，不由伸手扇了扇，如此动作，更添娇俏。

    “好酒……不过，只有一个酒杯呢，还被人家用了，爵爷又用什么呢？”

    韦笑笑问了一句，看着贾宝玉和煦的笑容，不由戏言道：“难不成，爵爷是故意如此，这一坛子好酒都是为人家准备的，想要让人家喝醉，然后……”

    贾宝玉也看着她，笑道：“确实如此，不知道姑娘意下如何，可甘愿一醉？”

    “咯咯咯~”

    韦笑笑再次发出银铃一般的娇笑，而后道：“能够宿醉爵爷帐中，是多少女子几世修来的福气，人家如何能不愿意，就怕爵爷看不上呢……”

    说着，韦笑笑明目张胆的抛出一记媚眼，而后以相同的姿态，将剩下半盏酒饮尽。

    很快，她那艳丽娇媚的脸上，便出现几道动人的霞晕……

