    戴青颜趁着他有些失神，将他手中的画轴接过来递给一旁的翠缕，而翠缕拿着两幅画轴匆匆离去，只有戴青颜扑在他怀中拦腰将其抱住：“陛下，有时候爱并不一定要说出来。”

    两个人都不是擅于表达的人，宫御被她这么一抱，心中升起的狐疑更是瞬间消散，一把将人抵在墙体上，眼眸灼热。

    “可是实话？”

    “嗯。”

    确实爱过，而且爱的疼痛难忍，可那终究是上一辈子的事情了，如今拉出来扯皮似乎也不是什么可耻的事情。

    宫御可不知道她心中的小九九，准确无误地噙住她的薄唇，不停地试探，大概半刻钟，戴青颜感觉到自己舌头传来阵阵酸麻的感觉，他才开始转移阵地。

    “陛下……”

    瞧着他的唇不断向下移动，戴青颜拢了拢自己已经开始松散的前襟，然而那白皙的手掌却被他一把抓住：“我想和你……”

    “……”

    戴青颜压根没有想过他处处生情的举止，她刚才只是想给翠缕足够的时间才投怀送抱，却不料后遗症会这么厉害。

    “颦颦……今天这样的日子值得庆祝。”

    “妾身回去亲自下厨。”

    “可我现在只想要你。”

    “陛下，我们回去，回去再说好不好。”

    青天白日而且在私库，若是传出去她这一宫之主还要不要脸了？然而宫御明显没有这样的顾忌。

    “颦颦，不会让人发现的。”

    “……”

    两个时辰后戴青颜被他的龙袍裹着，相比较宫御的餍足，她此时的脸色可以说是黑的彻底。

    “颦颦，男女欢情本是人之常情，你何必掬着自己呢？”

    不管她刚才说的话是为了糊弄自己，还是存了那么点真情实意，可她不排斥自己的碰触是板上钉钉的事情。

    ——他一步步走到今天自然不是昏君，虽然不知道她为何不想让自己追查下去，可既然她这么牺牲自己，他自然不能委屈了去。

    她迷迷糊糊地倒在宫御的怀里，宫御嗤笑了一声：“知道你受不住，我不会不顾你的死活。”

    戴青颜被宫御搂着送回凤藻宫的事情自然没有瞒过众人的眼，然而除了近身随侍的那几个人，恐怕也没有几个人知道其中的弯弯道道。

    看着她睡下，一旁的刘谨冒着被砍脑袋的危险小声提醒：“陛下，众朝臣已经在承乾殿饿了好久了，您……”

    其实他更想提醒的是：“主子，您早膳和午膳都没有用，这么长的时间难道不饿吗？这纵使铁打的身子也禁不住这么霍霍啊！”

    然而这样的话，他也只敢在心中无数次演练，至于让他说出来，他又不嫌自己命长自然不会和他自己过不去。

    宫御知道今日有些贪欢，微微捏了一下自己的额角：“让人给他们送一点吃的，什么时候想出来办法什么时候离开。”

    “嗯……诺。”

    刘谨出去让笑太极爱你传讯，又叫来了翠缕：“一会儿让小厨房做一点清淡的膳食过来，陛下和娘娘恐怕这会儿都饿了。”

    “好。”

    翠缕瞧着满脸疲惫的主子，也知道发生了什么事情，对上如狼似虎的陛下，她这薄弱的身子骨也不知道如何硬撑下来的，好在陛下没有再提那画轴的事情，否则……

    戴青颜吃了一点粥食便昏睡了过去，而宫御知道她疲累也没有再打扰她，反而走出去将翠缕唤到了身边。

    翠缕跪在一边连头都不敢抬，他那不动如山的身形给人一种强悍的压力，让人有些喘不过气来。纵使她接受暗卫训练的时候也是从死人堆里面爬出来，可每每碰到陛下的时候总是有些怯场。

    “将那两幅画轴拿过来。”

    原本他是不想刨根究底的，可欢情过后这谨小慎微的性子又复发了，他可以不计较，可有些事情不能不掌控。

    ——天塌了他可以给她顶着，可他不希望不受控制的事情发生。

    此时戴青颜若是醒着必然会抽搐唇角，这帝王惯会做那吃干抹净不认账的事情来，合着她劳心劳力还是险些没有躲过去。

    翠缕才是也无奈啊，心中忐忑至极却也不得不按照帝王的吩咐办事，好在娘娘似乎已经料到了这样的事情，让她将那东西取了出来。

    宫御拿过两副卷轴前前后后对了好长时间也没有发现蛛丝马迹，一副老旧一副墨香清晰，甚至色泽较深，除了这些两副画轴可以说是一模一样。

    “等你家主子醒过来，就说我拿去把玩两天，等过些天送过来。”他一时间看不出一个所以然来，只能将两幅画轴据为己有。

    “诺。”

