    第161章与你们何干？

    微信发出之后，叶辰便各种信息收个不停。

    最先回复的，是宋婉婷：“叶大师放心，婉婷明日一定登门祝贺！”

    然后是秦刚：“感谢叶大师的邀请，在下明天一定前去捧场！”

    王正刚说：“叶大师，明天在下携犬子、犬侄登门道贺，顺便让这两个小兔崽子当面向您忏悔......”

    每个人都对叶辰的邀请激动不已，认为这是一个跟叶大师拉近关系的好机会。

    萧初然本来还对明天的开业典礼有些遗憾，却不曾想，老公已经为她准备了一场最盛大的大秀！

    回到家中，萧初然早早便洗漱休息，准备明天一早的开业典礼。

    叶辰也睡得很早，满脑子想的，都是明天怎么让老婆成为全金陵最受关注的女人。

    ......

    翌日。

    今天就是萧初然定好的开业日子。

    因为没什么钱，又是刚刚起步，所以萧初然把公司的办公地址，租在了略微有些偏远的永星大厦。

    永星大厦虽然是帝豪集团子公司的产业，但实在是有些不值一提，帝豪集团一般懒得自己操作，便交由一些中介公司代为出租打理。

    原本叶辰想要跟王冬雪说一句，让她直接把永星大厦的其中一层腾空，给老婆做工作室地址。

    但是想想，又怕不好和萧初然解释，便任由她自己花钱去租了一间很小的办公室。

    萧初然和叶辰此时便站在办公室的门口，等待着客人的到来。

    昨天，萧初然给以前在萧家时的一些合作伙伴，纷纷发了邀请函，甚至还鼓起勇气，给帝豪集团的王飞雪也发了一张，但她心里还是有些紧张，不知道这些客人会不会来。

    本身就缺乏实力，如果连开业典礼都冷冷清清，那以后圈子里就更瞧不起她的公司了。

    叶辰看她神情紧张，便开口安慰道：“老婆，现在时间还早呢，估计到了时间，客人就都到了，你别担心。”

    定好的开业时间是上午十点，此时才刚过九点，没人倒也是正常。

    而没过多久，萧初然的手机突然响了起来。

    接起来之后，才发现是大厦前台的电话，说是萧家来访，提前通知一下。

    叶辰也听到了电话里传来的声音，诧异问道：“萧家？他们来这儿做什么？你给他们发邀请函了？”

    萧初然摇摇头，说道：“之前跟他们闹成那样，我怎么会邀请他们过来，可能是想看我们笑话吧......前台说奶奶亲自过来了，还带着我大伯一家，你一会儿别跟他们发生冲突。”

    叶辰点点头，笑道：“只要他们不找事，我肯定不会在今天这个大喜的日子，去跟他们闹矛盾的。”

    萧初然有些担忧的点点头。

    紧接着，便看到萧老太太拄着拐杖，带着萧常乾、萧海龙、萧薇薇三人，从外面的通道走了过来。

    前段时间被暴打一顿、抓进警局的萧海龙，刚被老太太拿钱赎出来，所以这会儿萧海龙看到叶辰，满脸都是对他的愤恨。

    不过叶辰也懒得理他。

    今天是开业的大喜日子，自己不想跟他们起什么冲突，所以只要这群人做事别太过分，他也不会去主动招惹他们。

    萧薇薇走到跟前，冷笑一声，说道：“萧初然，见了奶奶你连招呼都不打一声，你也太不孝了吧？”

    萧初然淡淡道：“你们已经把我们赶出萧家了，按理说，我们现在已经没什么关系了！”

    “混账！”萧老太太的拐杖猛的往地上一戳，愤怒的说：“你身上流的是萧家的血，所以你生是萧家的人，死了，也是萧家的鬼！”

    叶辰这时候冷声道：“某些人说话也未免太双标了，之前说把被人赶出家门，再也不认别人是萧家的人，现在又说别人生死都是萧家的，这不是自相矛盾吗？”

    萧海龙咬牙切齿道：“我奶奶说话的时候，没你这个废物插嘴的份儿！”

    叶辰看着他，反问：“你上次是没挨够打吧？要不要我再给你松松筋骨？！”

    萧海龙脖子一缩，立刻怂了。

    上次抢别墅的时候，他就已经见识到了叶辰的实力，别说一个自己，就算是十个自己也不是他的对手，所以还是赶紧老实一点。

    这时候，萧初然抿了抿嘴，转头看向萧老太太，说道：“不好意思，我们今天的开业典礼没有邀请你们，还请你们赶紧离开。”

    “开业典礼？”萧老太太不屑的说道：“初然啊，你不会以为，你这个小作坊开业，真的会有客人来捧场吧？”

    一旁的萧常乾也呵呵一笑，说道：“听说，你们还腆着脸给帝豪集团发了邀请函？你也不想想，就你们这种小作坊，怎么可能入帝豪集团的眼。”

    “是啊。”萧老太太又把话接了回去，一脸劝慰的说：“初然啊，一家人不说两家话，夫妻俩床头吵架，床尾就和好如初了，更何况你是我孙女，你身体里有我的血脉，何必跟我斗来斗去？”

    说着，萧老太太又进一步洗脑道：“你看你，独自一个人搞这么一个破破烂烂的工作室，要钱没钱，要资源没资源，何不回到萧氏集团来，奶奶还让你做你的总监，你好好跟着奶奶一起做事，将来萧氏集团的股份，我一定会给你一个交代，甚至让你接班做掌舵人都可以，你看如何？”

    萧家最近处境非常艰难。

    帝豪断了跟他们的合作、封杀了他们，王家又来退了婚，萧海龙更是烂泥扶不上墙。

    萧老太太此时唯一的希望，也只有把萧初然拉回集团内部上班，才能在业务上有所突破。

    说不定，萧初然还能把帝豪集团的合同重新拿回来，那样一来，其他合作商也会纷纷跑来跟自己合作，局面一下子就能扭转过来。

    但是，萧老太太没想到，萧初然竟然淡定的摇摇头，开口道：“我不感兴趣，我只想自己做好自己的事情。”

    萧常乾冷哼道：“萧初然，我劝你识抬举一点，你看你这里今天开业，冷清到什么程度了？有人给你祝贺吗？就这你还想创业？我看你八成是还没创业，就先倒闭了！”

    叶辰表情满是不屑与讥讽的说道：“这里有没有人来祝贺，与你们何干？只要是我想，整个金陵的权贵，都会来给初然祝贺！”

