    

    作为耀日帝国的太子，玉翡得到的女子，没有上千也有几百，但他从来就没有一个真正看得上眼的，哪怕他得到的每一个，放在帝国中，都是一等一的美人。

    可现在，当他看到叶沐卿的第一眼起，他便知道自己的心动了，他本以为这世间没有一个女子能令自己心动，哪怕是那天心宗的第一美人李天芯，他实际上都只是当成炉鼎。

    而叶沐卿，一眼他就知道，自己此生，非这女子不可，她已然将自己的心偷走了。

    玉翡甚至觉得就算是自己的父皇，都无法在这女子面前保持平静，说句大逆不道的话，他老子，那就是个实力强大的老色批，耀日大帝的后宫女子数量，在三大帝国中，当之无愧的第一。

    玉翡，目光死死的盯着叶沐卿，眼中一片火热，这等女子，只有他玉翡才能拥有，也只有这等女子，才配得上他！

    虚空中。

    王枫看着下方那些人的猪哥样，眉头皱了皱，他看向身旁的叶沐卿，温柔道：“以后你带个面纱可好？”

    “好呀，夫君说带，那便带！”叶沐卿笑道，那一双美眸眯得像月牙一样，可爱极了。

    而当叶沐卿笑的时候，下方那些强者，更是一个个呆了，这笑容，若春风拂面，温暖人心；若高山流水之音，洗涤灵魂！

    天心宗的道袍美妇一脸忿恨，又来一个贱女人，不过，呵，下场怕是比天芯那贱人还惨。

    “你就是神仙宗的宗主？”林天成稳了稳心神，看向王枫，沉声道。

    而这道声音，也将在场的诸多强者从呆滞中拉了回来，他们这才想起，此刻三大宗正在围攻神仙宗啊。

    “你又是何人？”王枫居高临下的看着林天成，淡漠道。

    此刻王枫负手而立，浑身虽无任何气势散发，但却自有一股高贵气质弥漫，伟岸无比。

    “本宗飞羽宗宗主！”

    林天成同样负手而立，傲然回道，其身躯都挺了挺，在说话间，他压根就没看向王枫，而是看向王枫身旁的那道倩影。

    “哦，没听过！”

    王枫耸了耸肩，满不在乎的说道。

    “井底之蛙便是井底之蛙，又岂知我飞羽宗这条神龙！”

    王枫的话，让林天成脸色一怒，但看到王枫身旁的那道倩影，他又强忍着愤怒，不屑道。

    愤怒有些降低本宗的格调，美人面前，多少得维持一番。

    “就是你刚才说要动我神仙宗？”王枫看了一眼林天成，眼眸微眯，冷声道。

    “动便动了，你待如何？”林天成冷笑一声，挺了挺身子，傲然道。

    区区一个小宗主，也敢在他面前称本宗，当真是山中无虎，猴子称王！不，这狗屁神仙宗连猴子都称不上，顶多算是蝼蚁。

    “你们呢？”王枫掠过林天成，看向田桑以及邵宸，问道。

    “一只蚊子叮了老虎一口，老虎虽不痛，蚊子肉虽少，但老虎还是要将它吃了，虎威不可犯啊！”邵宸眼眸微闪，轻笑道。

    “蚊子肉虽少，但偶尔缓缓口味，倒也不错！”田桑也是笑眯眯的道。

    王枫等人之间的对话，好似友人闲聊般，但在场诸多强者，却都感受到一股肃杀的气息渐渐弥漫。

    那些大宗强者们，看向王枫的目光中，充满着同情，而那些大宗子弟们，则在想，可惜了那位若仙般的女子。

    “本宗其实不喜欢张扬，对于做人，本宗一向是低调的，奈何，你们偏偏要逼本宗，那本宗只好成全你们！”王枫摇了摇头，一脸无奈的叹道。

    而在场众人，听到王枫的这句话，至少有一半人以上都翻了白眼。

    就你特么还低调？

    是谁在琴韵阁动手？是谁一剑斩了四方殿鬼雄长老一臂？是谁杀了沧海宗冯墨？是谁杀了飞羽宗叶封？

    细数之下，王枫来到这神临城，不过短短几天时间，就连续得罪了三大顶尖宗门，这等惹祸能力，就耀日帝国而言，怕是没人比得上。

    而林天成三人听到王枫的话，摇头失笑，这人，怕是活在梦里，有这样的宗主，难怪神仙宗的人，一个个脑子都不灵光。

    “我神仙宗长老何在！”王枫负手立于虚空之中，轻吼道，话音在整个广场之上响彻！

    “西门吹雪在此！”

    “叶孤城在此！”

    “祝玉妍在此！”

    “萧十一郎在此！”

    “无想僧在此！”

    也就在王枫声音响起之时，五道低沉喝声也随之响彻，紧接着，五道身影齐齐出现在王枫面前，恭敬的朝着王枫行礼。

    这一刻，西门吹雪等人再没有任何的隐藏，玄皇境巅峰的修为，直接爆发开来，五道恐怖的威势，席卷整个神临城广场，整个广场，好似无形中有着一座万丈巨山镇压而下一般，一股可怕的压力弥漫。

    静！

    死一般的寂静！

    林天成呆了！

    田桑楞了！

    邵宸惊了！

    陈烈脸上的笑容都停滞了，天心宗道袍美妇的冷笑，也戛然而止。

    在场所有人，脑子一片空白，那恐怖的压力，让他们整个身躯都在不由自主的颤抖着，他们好似身处于泥潭中，轻易动弹不得。

    “上古大宗！！！”

    “我琴韵阁之后，尽全力交好神仙宗！”在高台边缘的琴笙长老胡子都快拔下来了，他倒吸了一口凉气，震撼莫名，而后冲着身旁的竹琴长老道。

    只不过，竹琴长老此刻并没有回答，她一脸呆滞的看着虚空中那五道身影，樱红小嘴微张，胸前都因极度的震撼，而波涛汹涌。

    “怎......怎么可能？”

    林天成失声惊呼，那一双眼眸中，首次流露出一抹惊惧之色。

    整整五位玄皇境巅峰强者啊，这是何等可怕的力量？

    就这不知道从哪冒出来的神仙宗，怎么可能拥有五位玄皇境巅峰强者？

    而林天成的那一道惊呼声，也将众人从呆滞中拉了回来，当他们回过神来后，顿时齐齐倒吸一口凉气。

    “嘶！”

    “我特么是不是在做梦？”

    “五位玄皇境巅峰强者，这神仙宗竟然这般强大？”

    “天啊，整个帝国境内，怕是没有哪个大宗拥有如此之多的玄皇境巅峰强者吧？”

    “恐怖如斯！原以为这神仙宗只能被三大宗轻易捏死，没想到竟徒然爆发出这般可怕的力量？”

    在场众人疯狂的与身旁的人议论着，以此来释放他们极度震撼的心情，之前他们有多么的鄙夷神仙宗，此时的他们就有多么的震撼。

    五位玄皇境巅峰啊！

    怕是连三大帝国，要对这样的势力出手，都得掂量掂量！

    在三大帝国境内，拥有一位玄皇境巅峰强者，就足以称为顶尖大宗了，极个别的大宗，拥有两位玄皇境巅峰强者，那都能威震四方了。

    没有人敢想象，一个拥有五位玄皇境巅峰的宗门，会是何等的可怕？

    “杀！”

    王枫负手而立，若神明般俯视众人，他没有理会众人的震撼，低喝一声。

    轰！

    当王枫的话音落下后，西门吹雪五人顿时迸发出一股冷冽的杀意，整个广场的温度，在这一刻，都降了下来，让在场众人不由自主的打了个寒颤，整个人惊恐不已。

    西门吹雪与叶孤城慢条斯理的将手中的剑缓缓拔出。

    一寸...

    两寸！

    每拔出一寸，西门吹雪与叶孤城两人身上的剑势便更强一分，直到最后，他们手中的长剑完整的拔出，他们身上已然弥漫着一股冰冷剑意。

    祝玉妍拿出了阴后剑，萧十一郎拿出了割鹿刀，无想僧祭出无想禅珠。

    然而，五人同时俯冲而下，好似五道长虹般，刹那朝着三大宗的强者们冲击而去，无数剑气从西门吹雪以及叶孤城两人身上弥漫而出，若满天剑雨般，朝着那三大宗的强者们落去。

    萧十一郎挥出好几道刀气，每一道，都撕裂了虚空！

    阴后玉手持剑，挽了几道剑花，缕缕黑气缠绕在这些似花般的剑气上，缓缓的落下，速度很慢，但若仔细看，便能看到这些剑气周围的虚空，都已扭曲。

    无想僧没有多余的动作，就拿着那无想禅珠直接抡了出去，无想禅珠顿时朝着三大宗强者飞速旋转而去，每一个珠子上都绽放着金芒，只是一会，飞速旋转的无想禅珠便消失了，唯有一道金圈悍然冲击而落。

    “联手抵抗！”

    林天成脸色大变，来不及细想其他，只怒吼了一声，整个人腾飞而出，玄皇境巅峰的威势，席卷而出。

    他左手一翻，一柄大刀顿时出现在他的手中。

    “轰！”

    大刀落地，整个高台都是一颤。

    他紧握大刀，强劲玄气弥漫而出，萦绕在大刀之上，瞬间爆发出厚重无比的气息。

    林天成没有犹豫，直接一刀劈出，可怕的锋芒刹那席卷，一道若弯月般的巨大刀芒，顿时飞射而出，将他面前的高台地面，都割开一道巨大的裂缝。

    田桑以及邵宸也同时反应过来，也纷纷爆发出自己的强悍招式来，三大宗的玄皇境强者，在这一刻，纷纷暴动而出。

