    苏幂的话直接点醒了吹捧她们的众人——

    “对啊，我记得思思和兰兰家境并不好啊！怎么忽然变得这么有钱！”

    “浑身都是名牌，这一身加起来都超过十万了吧？”

    “《熹妃传》据说我们学校也有进组名额，但还得通过试镜，光是试镜每个班也仅仅只有三个名额。”

    “所以为什么思思那么确定自己能进组？”

    “好像就是一夜之间变成这样的……”

    众人的议论声让思思和兰兰面色巨变，思思比兰兰心思更稳，虽然被苏幂这句话戳中了心，但很快反应过来，她说：“我们老家最近拆迁分到了一笔钱，所以改善了我和妹妹的生活，我们想要过的比以前好一点，有错吗？”

    “至于《熹妃传》的角色，兰兰说错了，是因为我有个朋友参与了投资，让我参加试镜而已……”

    众人恍然大悟。

    “那苏幂刚才那么问是什么意思？”

    “丑八怪明显是嫉妒人家啊！看人家浑身名牌，眼红了呗！她一个穷逼又买不起！”

    “真是丑人多作怪！越丑的人”

    一瞬间，众人的矛头又指向苏幂。

    苏幂看着思思和兰兰一副胜利的表情，淡淡地笑了笑：“是谁要拆迁啊？还拆到你们家了，是大万集团吗？”

    思思和兰兰面色瞬变，两姐妹互相对视一眼，心里都在想这个丑八怪怎么可能知道她们和大万集团总监的事？

    对！不可能知道，这个丑八怪肯定是信口雌黄！

    “你胡说什么！”思思疾言厉色。

    苏幂却是笑笑没再说话，从思思和兰兰的表情上来看，她们已经慌了。

    苏幂知道思思和兰兰跟欧阳福贵的事，是因为前世，思思和兰兰在正当红的时候，被对家挖出的黑料，著名的豆腐八卦组把她们上位的过程写的仔仔细细，苏幂有幸看到过。

    而从前世的发展轨迹看来，思思根本就没有参与过《熹妃传》的拍摄。

    “上课了！上课了！都围在一起做什么？”

    这时，班主任走了进来呵斥道，其他人纷纷都回到座位上。

    班主任拿了一份名单说：“我这里有一份《熹妃传》剧组的试镜名单，我们班分到了三个名额，分别是展萧萧、顾辞和……”

    念到最后一个名字的时候，班主任犹豫了一会，似乎有点诧异，但最后还是念了出来：“思思……”

    班主任刚念完，下面立刻传来议论声——

    “真的有思思啊……看来丑八怪真的就是嫉妒人家了！”

    “展萧萧是展家大小姐，顾辞是顾家大少爷，思思有朋友投资了这个项目……哎……不知道平平无奇的我什么时候才能有试镜的资格。”

    “真羡慕这些有背景有朋友的人！”

    虽然欧阳福贵早上保证会让她进《熹妃传》剧组，但此刻亲耳听见自己在试镜名单上，思思还是很激动的，仅仅是伺候了欧阳福贵一晚上，她就能跟展萧萧和顾辞齐名……这种被所有人注视和羡慕的感觉让思思更加坚定了自己要做人上人的信念。

    就在大家都羡慕名单上的人时，一直趴在桌子上睡觉的顾辞忽然举了举手，“老师……”他懒洋洋地从位置上站起来，高大修长的身形英俊挺拔，嘴角总是勾着懒散不羁令女生脸红心跳的笑，手上一枚黑金闪闪的戒指显示着他非凡的贵气。长睫垂着，一双深褐色的眼睛宛若午夜星空。

