    问出白慕诗所在的地方，叶安就准备赶过去，离开前，打晕了程力，防止他大喊大叫，再引来其他人。

    凌晨五点，正是人们睡的最深沉的时候。

    他破门的那一声巨响，并没有引起什么注意。

    借着尚未完全褪去的夜色的掩护，叶安悄无声息地来到五楼最西面的房间，结果就发现，这里有两个房间……

    一南一北。

    门还是正对着的。

    “着急了……”

    他忍不住拍了下脑门，当时应该问清楚的。

    不过现在说这个已经晚了。

    他左右看了看，正打算先随便选个房间，突然感觉不太对劲。

    白家诚既然铁了心要对白慕诗下手，为什么这里竟然一个看守的人都没有？

    这不合理啊。

    他就对白慕诗那么放心，确定她不会逃跑？

    还是说，程力骗了他？

    犹豫了片刻，叶安还是打算先看看白慕诗到底在不在这两个房间，反正事已至此，他也只能乱找。

    左边的房间没有上锁，他一推门直接就开了。

    这是一间书房。

    叶安进去逛了一圈，没发现什么重要的东西。

    想来也是，如果书房放着重要的东西，又怎么会不上锁？

    从左边的房间出来，他来到右边房间门口，试着推了推，没推开，他不慌不忙地从口袋里摸出来一根笔。

    拧开笔帽，里面却不是笔芯，而是一根铁丝。

    在监狱的时候，他跟着一个小偷学过开锁，据说那家伙偷了一个富豪的金库，价值足足几个亿，被抓住的时候，已经全都花完了。

    那个富豪一怒之下，把他送进了重型监狱。

    包括这根伪装的笔，也是那家伙送给他的，就是不知道那家伙是怎么带进去的。

    熟练地开了锁，叶安轻手轻脚地走了进去。

    一进门，就看到床上躺着个人。

    叶安走过去仔细打量了一眼，嘴角不禁一抽。

    巧了，这人不是别人，正是白家诚。

    也不知道该说是运气好还是不好。

    “今天就先放你一马，找我家诗诗要紧。”

    叶安摇了摇头，准备先退出去。

    但就在这时，白家诚突然睁开了眼睛，下一刻一声低喝响了起来，“谁？”

    叶安：……

    咱们相安无事不好么？

    你干嘛非得这个时候醒过来？

    叶安叹了口气，转过头，迎上白家诚警惕的目光，笑了笑道：“我说我走错了……你信吗？”

    “叶安？！”

    白家诚心头一紧，伸手去拉床头柜的抽屉。

    还没等他碰到把手，就被叶安给抓住了。

    “大伯，我跟你商量个事？”

    白家诚脸一沉。

    他不知道叶安是怎么出来的，但对这个威胁过他好几次的小辈，他没一点好感，要不是担心楚灵寒把事情闹大，他早就让人打断了叶安的腿。

    “我和你没得商量！”

    白家诚一甩手，试图甩开叶安，可却没能成功。

    这只看起来修长无力的手，如同一只铁钳一般，紧紧箍住他的手腕，让他动弹不得。

    叶安也不着急，就这么笑眯眯地看着他。

    沉默了很长时间，白家诚选择了暂时退让，闭眼深吸了口气道：“什么事？”

    “你告诉我诗诗在哪儿，我当做没来过。”

    “你在开玩笑？”

    白家诚冷哼一声，颇为不满。

    这算什么商量？

    他瞥了眼紧紧抓住他手腕的那只手，心说我告诉你白慕诗在哪儿，你就只当没来过……这还不是威胁？

    叶安表情认真道：“我没有开玩笑，当然，你要是不乐意……”

    挟持好像犯法？

    叶安为难地皱了皱眉，“你要不乐意，我就只能和你打一架了。”

    挟持犯法，但打架没事，充其量就是被教育教育。

    说完，他看向床头柜，手伸过去用力一捏，实木做的床头柜，硬是被他捏出来两个指头引！

    白家诚脸都黑了。

    我就说你压根不是要跟我商量！

    连续被威胁了三次，还是同一个人，白家诚恼火的不行，但他知道，现在不是跟叶安翻脸的时候。

    否则这家伙一只手，估计就能打死他。

    白家诚最后还是选择了妥协，“她在楼下，正对着这个房间。”

    “谢了。”

    说完，叶安一个手刀，把白家诚砍晕过去。

    说真的，他想过要不要直接把白家诚解决掉……当然不是杀了，他是个好人，怎么能干杀人放火这种事呢？

    只是让他下半辈子都在床上度过而已。

    不过那样的话，白家老爷子肯定会很伤心吧。

    好歹是诗诗的爷爷，老哥的父亲，真的要伤心过度出点事，他该怎么面对诗诗，该怎么跟老哥交代？

    “算你命好。”

    叶安嗤了一声。

    楼下有人守着，他刚刚上楼的时候就注意到了，不过这不打紧。

    从白家诚的房间出来后，他没有走楼梯，而是从五楼尽头的窗户跳了出去，在坠到四楼的时候，快速伸手，抓住窗沿。

    随后探头往里面看了看。

    也不知道是不是白家诚心大，还是对白家的守卫力量有自信，竟然只派了一个人看守。

    叶安抬手，敲了敲窗户。

    咚咚咚。

    看守的人正在打瞌睡，闻声猛地惊醒，左右看了看，没看到人，刚松了口气，又是一阵敲击声，还是从窗户那边传来的。

    这时候天刚蒙蒙亮，外面看不真切。

    那人咽了口唾沫，脸色发白。

    这可是四楼啊，怎么可能会有人在窗户外面？

    该不会是见鬼了吧？

    天都快亮了啊！

    那人手里没有武器，左右看了看，找了一个破拖把抓在手里，慢慢地往后退去。

    等了半晌，也没见人过来，叶安不由皱眉。

    咚咚咚。

    他抬手又敲了敲。

    那人刚退了两步，就看到一只手伸了出来，敲了敲窗户，吓得眼睛都直了，随后一声惨叫，撒腿就跑。

    “鬼啊！”

    要多凄厉，就有多凄厉。

    叶安吓得一个哆嗦，差点掉下去。

    胆子这么小，还敢来当保安？

    叶安心头暗骂。

    不过这人跑了也好，省的动手了。

    一只手抓着窗沿，另一只手推开窗户，他一个翻身跳了进去。

    别墅的房间似乎都是对称的，依旧是一南一北两个房间，他直接选择了右手边的房间，用铁丝开了门。

