    很快，就到了根叔为小儿子王龙办满月酒席的日子，吕树和陈山二人换了一身干净的衣服，早早来到了桃花村。

    此时，根叔家里人满为患。

    三五成群，站着坐着。

    还有一些人，凑齐了人手，围在一起打牌，抽烟，不时传来争吵声。

    吕树和陈山在桃花村也认识不多人，但吕树作为村长，也是简单和村民打了个招呼后，就来到了翠花婶子卧室。

    卧室里站着不少人，按照辈分来说也都是根叔小儿子王龙的婶子大娘之类的。

    翠花婶子见吕树和陈山过来了，也是赶忙招手，示意吕树他们二人看眼孩子。

    小家伙长得虎头虎脑的，看见吕树走近后，眼睛瞪得浑圆。

    吕树对他做了个鬼脸，小王龙立马就对着吕树咧嘴笑了起来。

    这下，可把吕树给高兴坏了。

    不由分说，从口袋里摸出来一个发红包，塞在了小王龙襁褓边上。

    见此，陈山也拿了出来一个大红包。

    吕树和陈山出手阔绰，再说现在他们也不缺钱，直接一人给了一万。

    卧室里不少人看到厚厚的发红包，心里也是一阵羡慕。

    桃花村本身就是贫困村，而且还是属于特别贫困村，有一半的村民甚至到现在为止家里存款还不到一万块钱。

    可是现在呢？

    吕树和陈山二人，竟然大方的一人给小王龙包了一万元发红包。

    这怎么能让她们不羡慕？

    其实，本来吕树不打算给一万元，而是打算给十万，他和陈山一人五万。

    毕竟他们挣了那么多钱，也没什么地方需要花钱，翠花婶子刚生下小王龙，肯定以后花销特别大。

    但转念又一想，根叔和翠花婶子老两口肯定不会收下，索性，他们就商量一下暂时就一人给包一万元红包。

    而正当吕树和陈山与翠花聊了几句准备离开卧室时，金叶子进来了。

    她属于翠花婶子娘家人。

    也是翠花婶子的侄女。

    所以，她就和父母来了这里。

    “吕树哥哥？”

    金叶子看到吕树，瞬间高兴的跑到他身边，眼中尽是爱意。

    见此情形，翠花婶子笑了。

    她知道，金叶子已经喜欢上吕树了，那她之前拉着金叶子相亲的事，这就算是成了，接下来就准备和他们喜酒了。

    金叶子简单和吕树打了个招呼后，便转身来到床边，一边和翠花婶子聊着天，一边不停地逗着小王龙。

    吕树见此，拉着陈山默默离开了。

    见吕树他们离开，翠花婶子小声对着金叶子问道：“叶子，婶子问你，你是不是喜欢上小树了？”

    闻声，金叶子含羞点点头。

    如此，翠花婶子就明白了，当即就说道：“那这样，等过几天，婶子就好好跟小树说说，让你俩趁早把婚事给办了。”

    “婶子，吕树哥哥不同意咋办？”

    金叶子试探性问道。

    “不同意？”

    翠花婶子明显一愣，随即转念一想又说道：“可能是像你一样比较害羞吧，放心，有我和你根叔在，一定会好好的和小树说说，让你早些过吕家门。”

    “对了叶子，这段时间我也没回去，你爸妈他们呢？对小树的事怎么看？”

    翠花想了想又问道。

    闻声，金叶子一脸失望的摇摇头。

    随即说道：“婶子，不知道咋回事，我爸妈就是不同意这门亲事，我跟他们说了吕树哥哥种蔬菜上了电视，还挣了一大笔钱，以后和他在一起过日子，肯定不会吃苦，再说，吕树哥哥现在也是桃花村的村长了，说起来还算是我们高攀呢，可我爸妈总说，一个人就算再有钱，再有本事，住在山里，一辈子也就这样了，我爸妈总想让我嫁到城里，说只有在城里，她才不会吃苦，才不会过苦日子，而且，以后对生的小孩子还有一定的帮助。”

    听完，翠花婶子语气激动了起来，当即就说道：“这是什么话？你放心叶子，你爸妈那里我去说。”

    “都什么时代了，还做这些不合情理的事情，总想着为儿女包办婚姻，只要你真心喜欢小树，真心想和小树在一起，你放心吧，你爸妈那里，我无论想什么办法也都帮你好好说说话，争取让他们两口子同意这门婚事。”

    “若实在不行的话，你爸妈不是说想让你嫁到城里，去城里生活吗？那也好办，到时候实在不行和小树商量一下，一起凑凑钱，在中山县交个首付，买上一套房子不就行了，只要你俩想在一起，办法总比困难多，你放心，这事交给婶子。”

    翠花婶子话音刚落，就看见卧室门被推开了，来者不是别人，正是金叶子的父母两口，也是翠花婶子的堂弟和堂弟妹。

    “姐，恭喜你喜得贵子啊。”

    金满堂走进来一脸高兴的说道。

    金满堂，是金叶子父亲的名字。

    “小孩子名字起了吗？你看看，这段时间太忙，也没顾得上来看看你，姐，身子还好吗？”

    说这话的是金叶子的母亲，名字叫做刘芸。

    翠花婶子一脸笑意，说道：“堂弟，弟妹，你们来了，快进来看看孩子，孩子叫王龙，我家那口子给起的，咋样好听吧。”

    “好听好听，你看这小家伙虎头虎脑的，将来肯定有出息。”

    刘芸笑着逗着小王龙说道。

    说着，金满堂和刘芸二人就从口袋里摸出来一个红包，递给了翠花婶子。

    这是礼节，翠花婶子也没有客气，欣然接受了，将红包放在了一旁。

    随后，金叶子父母与翠花婶子聊了一阵儿，就到了中午开饭的时候了。

    期间，金叶子还在担心，担心翠花婶子和父母说了她和吕树的事情后，她父母还是不会同意，可她多虑了，翠花婶子压根就没提，可能是还没想好怎么说吧。

    翠花婶子还有喂小王龙，所以就没出去吃席，留在了卧室，金叶子和父母在院子里找了个桌子坐下。

    她坐下就开始四处张望，终于，在大门口的角落处看到了吕树和陈山二人。

    角落旁，支着几口大锅。

    桃花村有名的几位大师傅在忙活着配菜炒菜什么的，还有几位妇女在刷碗。

    二人正在和几个人站在那里说着话聊着天，他们暂时没坐桌等开席，是因为他们要帮忙给来的客人传菜。

    不一会儿，第一个菜就弄好了，大师傅装好盘，向他们几人吆喝了一声。

    随即，他们一人拿着一个托盘，接着就排着队开始端着托盘去传菜，酒席这就算开始了。

