    循着钟声传出的方向，青魔鸟载着苏奕和孟长云朝远处掠去。

    盏茶时间后。

    远处星空中，涌现出浓浓的雾霭，如黑色的幕布，遮蔽那片地带。

    “大人，前方是老虬龙的地盘，那老东西冷血残酷，不经允许，任何人闯入，必被其生啖血肉、吞吃神魂。”

    青魔鸟悚然一惊，在不远处顿足。

    老虬龙，自封“长河天君”，在冥罗星海这片混乱星空中，是最顶尖的霸主之一。

    这虬龙修行漫长岁月，拥有归一境道行，曾多次生撕同境的对手，冷酷霸道之极。

    它所盘踞之地，俨然就是一方禁地！

    了解了老虬龙的底细，苏奕不以为意道：“一条蚯蚓而已，你只需前行便可。”

    青魔鸟一呆，这年轻人究竟是谁，竟连归一境老妖物都不放在眼中？

    它不敢迟疑，硬着头皮，振翅掠向远处雾霭中。

    哗啦~

    浓稠的雾霭如潮水般分开。

    又前行足有上千里之遥，远处雾霭中，忽地出现一座雄浑大山，足有万丈高，横陈在那，似能撑起一方星空。

    “那……那是天河神山，老虬龙的老巢！”

    青魔鸟忐忑开口，明显无比畏惧。

    与此同时，苏奕则遥遥看到，在那天河神山之前，一座竹楼矗立在雾霭弥漫的夜幕中。

    竹楼只有二层，只在大门屋檐前挂着一盏孤零零的灯笼，灯火橘黄，洒下的光影却充满温煦的味道。

    天地皆暗，一灯长明。

    而在竹楼大门上，挂着一个牌匾。

    其上写着两个大字：当铺！

    在那一盏橘黄灯笼照耀下，这两个字忽明忽灭，平添一份神秘的色彩。

    “你可以走了。”

    苏奕从青魔鸟背上走下。

    “多谢大人不杀之恩！”

    青魔鸟长松一口气，转瞬间化作光头男子的形象，朝苏奕躬身行礼，而后这才匆匆离开。

    苏奕和孟长云径自朝远处的天河神山行去。

    “公子，那家伙并未真正离开，似是在观望，打算看我们的热闹。”

    孟长云忽地说道。

    “无须理会。”

    苏奕心不在焉地回了一句。

    事实上，那光头男子的确不曾离开，躲在远处的雾霭深处，看着苏奕和孟长云渐行渐远。

    “过往那些年，老虬龙最喜欢的，就是猎杀人族修士，你们就这般送上门，和自投罗网有何区别？”

    光头男子眸光闪烁，“我倒要看看，你们究竟能否活着离开天河神山！”

    忽地，他心中生出压抑危险之感，下意识缩了缩脑袋。

    而后就看到，远处雾霭中，掠出一个骨瘦嶙峋的身影。

    他一身白色麻衣，头戴高冠，手拎碧绿灯笼，如鬼魂似的，无声无息地飘向远处的天河神山。

    光头男子倒吸凉气，手脚发凉。

    柳相冥君！

    一个早在很久以前就盘踞在冥罗星海中的顶尖级霸主，传闻其每天都要吸食上千条神魂，乃是鬼修一脉活化石级的存在！

    还不等光头男子反应，一阵敲锣打鼓的声音响起。

    远处雾霭中，一支仪仗队伍出现，走在最前边的两个妖修，一个吹法螺，一个擂法鼓，奏出宛如金戈铁马般的战阵乐曲。后方，则是八个美丽的侍女一起抬着的血红轿子。

    这样的一支队伍，在雾霭中出现，显得尤为诡异慑人。

    “三眼老魔的手下！”

    光头男子头皮发麻，认出那血红轿子中坐着的，定然是三眼老魔，那是一只老蛤蟆，本体是上古异种“背山蟾”。

    而在冥罗星海，皆称呼其为“三眼老魔”，是一位地位和身份，不逊色柳相冥君和老虬龙的恐怖存在。

    “今晚这是怎么了，两位老怪物都出现了……”

    光头男子心颤。

    他忽地想起了之前见过的那两个人类修士，当即抬眼望去，却发现早已没了对方的踪迹。

    “他们肯定也是察觉到不妙，躲起来了！”

    光秃男子暗道。

    刚想到这，他肩膀上忽地被人拍了一下。

    躯体猛地一僵。

    眼角余光处，看到了一只纤细晶莹的玉手。

    “小秃子，你怎地跑这里来了，不怕被老虬龙吃了么？”

    一道软糯温柔的女子声音响起。

    光秃男子毛骨悚然，背脊直冒寒气，根本不敢乱动，结结巴巴道：“我……我……”

    “行了，无须跟我解释。”

    那柔糯的声音再次响起，细声细语道，“你可要当心一些，老虬龙脾气不好，不像我，从不吃妖类。”

    声音还在回荡，搭在光头男子肩膀上的玉手消失。

    而在光头男子前方，凭空出现一道曼妙窈窕的倩影，一袭黑色裙裳，如瀑青丝垂落腰际。

    她手撑一把血伞，渐行渐远。

    光头男子惊魂甫定，禁不住擦了擦冷汗，面庞都早已变得惨白没有血色。

    他的确被吓到了。

    那手握血伞，身着黑色裙裳的女子，乃是冥罗星海最恐怖的角色之一，称号“荼蘼夫人”。

    她的来历，无人可知。

    但在过往漫长岁月中，她的强大、残忍、冷血，足以让冥罗星海中那些最凶狂的恶徒谈而色变，闻风丧胆！

    据传，她喜欢采集不同修士的血水来酿酒。

    她居住的洞天福地中，有着一个万丈范围的酒窖，其内盛放着各种各样的血酒，密密麻麻。

    甚至，还有界王的血水所酿的酒！

    “这三个老妖物，竟都来了，今晚……怕是有大事要发生啊！”

    光头男子心中喃喃。

    同一时间——

    距离天河神山不远的雾霭中。

    苏奕和孟长云静静伫足在那。

    一缕缕玄妙晦涩的道光，如若无形的光幕，将两人的身影笼罩其中。

    这是一门敛息秘术。

    经由苏奕用玄禁法则的奥义施展，完全不虞被归一境层次的角色识破。

    两人也看到了挑着灯笼独行的柳相冥君、带着一只仪仗队伍出现的三眼老魔、以及那撑着一把血伞的荼蘼夫人。

    尤其当看到荼蘼夫人的容貌时，孟长云心中都不禁一寒。

    那是一张绝美如少女的脸庞，可眼眶空洞洞的，淌出两行血泪，滴滴答答地落在她的衣襟上。

    可她似早已习惯，神色恬静而悠然。

    只看着，就让人不寒而栗。

    “一个鬼修、一个妖修……”

    当苏奕看到荼蘼夫人时，也怔了怔，仔细辨认，才判断出来，“还有一个尸灵。”

    尸灵！

    修为强大之辈，神魂寂灭、肉身不死，历经漫长岁月的变化，就会化作尸灵。

    不过，这荼蘼夫人明显不是一般的尸灵，除了没有眼睛，躯体近乎完好无损。

    并且，其修为也极端强大，乃是归一境中期！

    “此地还真是乌烟瘴气、群魔乱舞。”

    苏奕轻语。

    在他注视下，那三个老妖物抵达天河神山脚下后，皆陆续进入了诸天当铺。

    尤为醒目的是，那一支仪仗队伍中，三眼老魔的形象颇为醒目，化作了一个翩翩美少年，手握玉扇，风流倜傥。

    其额心处，睁着一只碧油油的竖目。

    “走，我们也去瞧一瞧。”

    苏奕不打算再隐匿踪迹。

    他实在好奇，诸天当铺究竟发生了什么。

    当即，他和孟长云一起，朝当铺行去。

    “我#（一种植物），那两人竟还敢去那座当铺？不怕死吗？”

    极远处雾霭中，光头汉子吃惊，难以置信。

    ……

    当铺内。

    一张柜台横陈，其上摆着一副算盘、一盏青铜灯、一杆秤。

    柜台后方，则陈列着一座堆满物品的货架。

    铜灯如豆，光影暗淡，让当铺其他地方也笼罩在灰暗的阴影中。

    一个身着龙袍，相貌威严的老者，立在柜台后方。

    当柳相冥君、三眼老魔和荼蘼夫人陆续走进来，龙袍老者微微一笑，道：“各位这次又搜集到多少‘空界神晶’？”

    身影枯瘦，身着白色麻衣，头戴高冠的柳相冥君第一个走到柜台前，拿出一个储物宝贝，轻轻一倒。

    一堆核桃大小的空界神晶滚落而出。

    此物璀璨晶莹，宛如透明，其内涌动着玄奥莫测的空间力量。

    “共计三十八颗，还请天河兄过目。”

    柳相冥君微微拱手道。

    那龙袍老者，正是长河天君，一头活了不知多少岁月的老虬龙！

    “小家伙，该你了。”

    龙袍老者抬手敲了敲裁量秤。

    裁量秤微颤，摇晃了一下秤砣，那一堆空界神晶顿时飞入秤盘内。

    而后，另一侧的度星算盘噼里啪啦响起来。

    很快，有关这一堆空界神晶的价值就浮现在度星算盘上。

    “老朝奉，该你了。”

    龙袍老者扭头，看向当铺角落处的阴影中。

    那里蹲坐着一个耄耋老者，面容枯槁憔悴，眼窝都凹陷下去。

    正是老朝奉。

    闻言，他抬眼看了看那龙袍老者，眸子中毫不掩饰厌憎和恨意。

    但最终，他忍住了。

    默默起身，从货架上取出三个青铜盒，放在了柜台上。

    而后，一语不发返回角落处。

    龙袍老者不以为意地笑了笑。

    他目光重新看向柳相冥君，道：“道友，这三个青铜盒内，各有一件宝物，分别是一块火融凤髓、一片天香补魂叶、一块星斑神铁，你来选一个吧。”

    闻言，在不远处观望的三眼老魔和荼蘼夫人都不禁动容，眼神深处泛起一丝炽热。

    他们已不是第一次前来。

    可直至现在，依旧无法想象，这诸天当铺内究竟还藏有多少不为人知的奇珍异宝！

