    凉月巷子，许府。

    稚蕊从未曾见这府上有过如此的热闹。

    这是少爷第一次在府上宴请宾客，这是此前稚蕊从来不敢去想象的。

    少爷亲自做了一大桌子的菜，少爷还请来了凉浥县的县令大人，以及凉浥县首富之家的少爷，还有一位从苏州远道而来的翩翩公子。

    当然，最主要的还是未来这府上的那位光彩夺目的少奶奶，以及少爷的那漂亮的小姨子。

    稚蕊看着这一切，忽然间觉得这府上开始充满着生机，就像春天来了一样。

    少爷真的变了，他不再是以往的那个沉闷的书呆子，他现在活得很是生动，也或许是让他那有限的生命绽放出最后的灿烂光彩吧。

    此刻的许小闲正在侃侃而谈，看在稚蕊的眼里，那就是口若悬河意气风发的模样。

    这样的模样是曾经的少爷没有的，但现在的少爷……似乎就应该是这样。

    “……街坊们的那些看法没有问题。”

    当许小闲听说蚊香这个东西在街坊口中传为了神物之后，他非但没有去纠正，还添了一把火。

    “今儿个我也不再瞒着你们了，这蚊香的配方原本是华神医给我开的药方，我仅仅是加以了一些修改，添减了几味药材……能不能彻底的治疗脑疾我不能妄加断言，但自从用了这蚊香之后，我自己的病确实未曾再有反复。”

    说着这话，许小闲深情的看向了季月儿，“也正因为如此，我才敢去找了伯父，取回了婚书，因为我觉得我能够和月儿举案齐眉、白头到老了！”

    这话一出，季月儿羞怯的垂下了头来，季中檀自然大喜过望，朱重举的心肝儿被狠狠的扎了一刀，却让他眼睛陡然一亮。

    苏平安也听出了这话里面蕴含的巨大商机——

    “如此，有繁之为实证，咱们那蚊香可再添一笔：百花蚊香，文魁出品，神奇功效，谁用谁知道！”

    许小闲收回了目光，很是惊讶的看着苏平安，这小子脑子活络啊，这个可以有。

    “好，明儿就弄这样一张条幅挂在百花蚊香院的门口，另外……朱少啊，”

    “啊？”

    “这宣传就得趁热打铁，为了这蚊香能够卖得更好，我觉得可以采取两个方案齐头并进。”

    朱重举顿时看向了许小闲，眼里满是火热，“许公子还请明示！”

    “其一，我就牺牲一下我自己吧，请了画师将我的头像画出来，找了书局印刷在咱们的蚊香盒子上，此为百花蚊香之品牌标志。”

    “这其二嘛……好酒也怕巷子深啊，朱少你手里人多，你瞧瞧我现在是不是生龙活虎的？你让人在暗地里宣扬一下，就说我许小闲的病恐怕就是因为这蚊香而痊愈了，并且……”

    许小闲顿了顿，既然要搞那就把这事儿搞得更大一点。

    “并且可以放个风声出去，就说我许小闲说的，今年八月乡试，我许小闲定然再中举人！”

    朱重举愕然的张了张嘴，他浑然忘记了这满桌子的菜香，他目不转睛的盯着许小闲，脑子在飞快的转着——

    在那盒子上印上许小闲的头像，这是个什么意思呢？

    他要出名？

    不对，许小闲是个闲淡之人，他并不是为了出名，而是为了让那些人记住他许小闲用了这蚊香之后不但病好了，而且才思更为敏捷！

    一定是这样！

    所以他才有了第二策，在暗地里宣扬他病好了这件事，暗示人们这百花蚊香的神奇功效。

    再结合他要取得今岁乡试举人这个海口……这文会他夸下了要夺得文魁的这个海口，他实现了，那么他再夸下一个取得举人的海口，人们自然会信服。

    而归根结底，他有此强大的信心却来自于这百花蚊香，那么这百花蚊香就会更加深入人心，成为真正的神物。

    许小闲这家伙，果然不简单啊！

    对了，看来这蚊香之效果当真极妙，我特么也得时常点着熏着，万一我也熏开了窍那该有多好？

    季月儿听了之后就知道了许小闲的意图，而季星儿却一脸懵逼，觉得这读书人脑子里的弯弯转转真多。

    苏平安和季县令很快想明白了其中的道理，季县令更加欣慰，这女婿好啊，有了这两策，百花蚊香必然热销，走出凉浥走向大辰指日可待！

    苏平安拱了拱手，起身拧着酒壶为许小闲斟了一杯酒，“妙妙妙！如此一来，百花蚊香再不愁销路，在下敬你一杯，你实在是在下见过的不世出的营商之天才！”

    季月儿的心里比吃了蜜糖还要甜，她看向了许小闲，满眼都是小星星。

    许小闲和苏平安喝了一杯酒，却悠悠一叹，“苏兄，朱兄，在下殚精竭力的不过是让百花村的百姓们日子能够过得更好一些罢了。对了朱兄，今日之回款……明儿个我还得用这些银子去买药材！”

    朱重举这才醒过神来，连忙取出了荷包，从里面掏出了足足五十两银子递给了许小闲。

    “惭愧，惭愧，前面光顾着这一桌子的好菜，后面又被许兄之光彩迷糊，倒忘记了这正事！”

    许小闲若无其事的收好了这五十两银子，摆了摆手，“无妨，我也是为了明儿个那些药材不要耽误了生产……前面月儿说单单那些学子们就需要两千余盒，既然他们在那什么三少爷的威胁下必须买这蚊香……”

    他眼珠子咕骨碌碌一转，露出了一抹坏笑，“咱们凉浥县的流动人口原本仅限于行商，这两千多的学子若是能够在凉浥县多住几天……至少咱们凉浥县的客栈和饭店的收入会增加不少。”

    “这样，明儿朱兄去百花村看看，蚊香作坊应该建起来了，苏兄就去百花蚊香院出一张告示，就说……七日之后，这蚊香才有得卖。”

    “他们若是不信，苏兄就带他们去百花村亲眼看看！”

    “如果他们要去百花村……朱少，派几个人守在百花村的那桥头，收参观的门票，一人一两银子！”

    卧槽！

    朱重举再次震惊，他不太明白许小闲这一番操作是个啥意思，也不好意思去问，那样显得自己和他的差距太大。

    苏平安也不明所以，季月儿眼里的小星星却更加璀璨。

    季中檀很快醒过了神来，他捋着那两撇八字胡须点了点头。

    只有季星儿刚刚夹了一筷子豆花鱼，她愕然的看向了许小闲……这家伙，怎么如此无耻的呢？！

    一旁的稚蕊捏了捏裙摆，觉得少爷似乎变坏了。?

