    也不知道是不是安暖布置的动静不小，还是其他的关系。

    刚走开，安暖就听到后面传来了‘吱’了一声。

    转过头去，发现有一只动物已经被夹住了。

    安暖狂喜，立马冲上去，踩住了石板。

    那只动物还没有死透，还在拼命的挣扎。

    【这也太秀了，刚下的石板扣就砸中了。如果不是看到了过程，我真的怀疑有道具组了。】

    【这是什么动物啊，竟然这么勇，外面有动静不应该躲在里面瑟瑟发抖吗，还跑出来送死？】

    【我的印象中，只有平头哥这么勇吧。】

    【这个好像就是鼬獾吧，没错，就是鼬獾了，之前安暖陷阱里搞到的鼬獾。】

    【还真是，我暖是鼬獾杀手啊，随便找个洞都是鼬獾。】

    【不知道就这么一只，还是里面还有啊。】

    【不管有没有，石板扣可以重新搞起来啊，万一呢？】

    看到石板下的动物没有反应之后，安暖才松开了脚，然后把它的尾巴给拎了起来。

    “嘿，是鼬獾，这是一只鼬獾，有四五斤重呢，提起了挺沉的，比上一次那只要重不少。”安暖乐开了花，兴奋的对着跟拍球说道，和大家一起分享自己的收获和快乐。

    “不知道里面还有没有，我再把石板扣弄起来。”说着，安暖就把那只鼬獾放到了自己的背篓里面，重新开始布置石板扣。

    布置好了之后，安暖就继续摘车前草了。

    这些车前草还是很嫩的，晚上炒一炒，又是一道美味。

    徐逸还不知道安暖收获了一只鼬獾，他一直在清理那些灌木和杂草。

    同时，也在密切的关注着草丛的情况。

    有一些不致命的动物可能就躲在草丛里面，如果不留心的话，很可能就错过它们了。

    因为系统给的是危险感知能力，不致命，不危险的动物，是无法感知的。

    就像是之前遇到的岩花蛇，徐逸明明就在它附近撬石头，但是一直都没有发现，还是安暖发现的。

    他就担心错过了这样的动物，错过了一顿美味的食物。

    可惜，他一直都没有什么发现。

    他很希望系统给他来了一个什么红外视觉之类的外挂，这种才是在荒野生存的利器。

    特别是在夜晚，有了这个能力，就可以安心的睡觉了。

    可惜，这两天系统已经完全潜水了，根本没有给徐逸任何的奖励，让他有些担心。

    不过，系统没有给奖励，大自然给了徐逸奖励。

    “你们看，那边有一棵果，看情况应该是可以吃的。”

    徐逸指着远处有不少红色果实的树木，开心的说道。

    手上的剁骨刀都挥动的快了一些，加快了速度。

    十几分钟之后，徐逸来到了那棵果树的底下。

    “这是野苹果啊，看起来都成熟了，地上还掉了不少。”

    “看看，这些都是被啃食的痕迹，应该是一些啮齿动物，像是山鼠之类的。”徐逸捡起一个被吃了大半的苹果。

    “这个地方应该是没有猴子的，不然这次果子就保不住了。”徐逸抬头看着满树的苹果，开心的说道。

    这么多的小苹果，全摘了估计有好几百斤的样子。

    苹果还是比较好保存的，不容易腐烂。

    原本徐逸还担心下午安暖没有别的事情可以做，现在不就有现成的了。

    摘苹果，这么多的苹果摘下来，也是需要花不少时间的。

    徐逸随便伸手就摘了一个，放在袖子上蹭了蹭，徐逸就咬了一口。

    【听声音就很脆啊，不知道好吃吗？】

    【看表情就知道，一般。】

    【野生的，又不是人工挑选出来的，我也觉得一般。】

    【脆是脆，估计不太甜。】

    【应该很酸吧，这表情。】

    “酸的，我以为是甜的，呸，呸。”徐逸直接吐了出来。

    果酸太多了，他本身就很怕酸的东西。

    “这么红了，不应该很甜了吗？”徐逸十分郁闷的看了看手里的野苹果。

    如果都是这样的话，那就有点没有办法吃了。

    几百斤的苹果不能吃，想想就很心痛啊。

    难道，只能拿去酿果酒吗？

    因为获得过那些果酒的酿造知识，里面就有一些关于苹果的酿造方法。

    “不行，我就不信没有甜的。”徐逸还是想要再尝试一下，然后他绕着树底下转了一圈，然后找到了几个全都红透的果实。

    “这些应该不会很酸了吧，都红着这样了。”说着，徐逸对着镜头展示了一下，然后咬了其中一个一口。

    “还是有点酸，但是这个酸度已经能接受一些了，但是也仅仅是好一些，对比我们平时吃的苹果，还是很酸的。”

    “不知道安安喜欢吃酸的东西不，喜欢的话，应该会喜欢这种野苹果的。”说着，徐逸把手里那些只有自己半个拳头大小的小苹果塞到了自己的口袋里。

    路已经开出来了，应该回去一趟，看看安暖那边的情况了。

    剩下的果实，留着安暖来摘把，可以让她有事情做，又不会太累。

    自己在附近多砍点树好了，反正都缺柴，可以劈了当柴烧。

    再怎么样，乔木都比灌木好烧一些，也容易劈开。

    徐逸觉得，他们还是缺了一把锯子。

    工兵铲虽然也有锯齿，但是那适合锯小腿粗的。超过了这个范围之后，工兵铲的锯齿就不好使了。

    徐逸打算砍的树，都比这个要粗，用工兵铲还不如用自己的斧头。

    他的力气大，砍起来也比别人要轻松不少。

    “逸哥，我刚刚在那边发现了一个隐藏的兽洞，然后用石板扣抓住一鼬獾。”

    “当当当，你看，鼬獾，鼬獾，是鼬獾！”安暖从自己的背篓里拎出了那只鼬獾，跳来跳去，开心的像一个孩子。

    【萌我一脸血啊！】

    【哈哈哈，太可爱了叭。】

    【没有想到暖暖还有这么可爱的一面啊，爱了，爱了。】

    徐逸也觉得自己被安暖可爱的样子萌到了，这一面的安暖还是很少见的。

    “这么厉害，刚布置的石板扣就扣住鼬獾了？”对于这一点，徐逸还是很惊讶的。

    动物都是比较苟的，知道洞外面有动静的话，是不太可能出来的。

    除非……

    鼬獾有宝宝了。

    洞里有宝宝，会让鼬獾变得很护崽，发现外面有情况的话，就会到洞口查看。

    可惜，它遇到的不是其他的野兽，而是手段特别多的人类。

    于是，徐逸快步上前，接过了鼬獾。

    坚持了一下鼬獾的肚子，果然发现了它有哺乳的迹象。

    “工兵铲给我。”徐逸把鼬獾放回了安暖的背篓里，脸上不由的露出了喜色。

    “怎么了？”安暖把工兵铲递给了徐逸之后，好奇的问道。

    因为，她也看到了徐逸面露喜色。

    “幼崽，这只鼬獾应该有幼崽，就在它的洞里。”徐逸解释道。

    安暖瞬间明白过来徐逸为什么要工兵铲，于是开心道：“这边，它的洞在这边。”

    两分钟后，两个人就到了鼬獾的兽洞。

    徐逸拿掉了石板扣，然后趴在了地上，把耳朵凑到了洞口听了一下。

    然后，他就听到了叫声。

    “真的有幼崽，赚到了。”徐逸开心一笑，立马用工兵铲开挖。

    安暖一脸期待的看着徐逸，她想看看究竟有多少只鼬獾的幼崽。

    “逸哥，我们是不是可以把鼬獾的幼崽养起来，等大了点了吃啊？”安暖热不住畅想起来。

    搞养殖和种植，才能长期发展啊。

    那些生存大佬，后期都养了很多动物，有的直接养起了野猪，种上了猪草和各种蔬菜。

    有的，甚至找到了番薯，靠着番薯当主食一直坚持到了最后。

    “当然可以，太小了也没啥肉可以吃的。养起来，等到我们没什么食物的时候就可以抓来宰了吃。”徐逸也觉得应该养起来，而不是直接吃掉。

    沿着洞一直挖下去，越挖越深。

    慢慢的，徐逸就放慢了速度。

    不然，他担心一铲子下去，就把鼬獾的幼崽给铲死了。

    突然，徐逸停了下来。

    因为，叫声已经很清晰了。

    “应该很接近了，我需要挖的小心一些了。”

    再挖了一会，洞的空间明显变大了一些，叫声也大了。

    “看到了，我看到了。”安暖开心的喊道。

    徐逸也看到了，直接伸手就去抓了。

    这些鼬獾幼崽毛绒绒的，还想要逃跑。

    “把我的背篓给我吧，不要放你那边了。”徐逸一边说，一边用工兵铲挡在了洞口，免得里面剩下的鼬獾幼崽跑出来。

    安暖知道徐逸的意思，毕竟自己的背篓里有它们的母亲。

    “和老鼠一样大小，好可爱，好萌呀。”安暖看着背篓里的小鼬獾，眼睛都快冒星星了。

    任何一种动物，小的时候看起来都是很萌的。

    哪怕是鳄鱼这样凶悍的动物，它们的幼崽看起来都带有萌感。

    “一共四只，还不错，意外收获。”徐逸把洞里摸了一遍，只有这四只鼬獾。

    “它们真的好可爱啊！”安暖趴在背篓的边缘，巴巴的看着里面的鼬獾幼崽。

    你也好可爱啊！

    徐逸在心里默默的说道。

    （手残码字慢，还有一章4千字，希望12点能准时更上！求订阅，大家有能力的来订阅一下吧，求求了！另外，求月票啊！！）

