    内仙院与外仙院相对应。

    外仙院为外门弟子居住之地，全部是放养。

    内仙院是成为内门弟子必来之地，因为只有到这里，才能接取成为内门弟子的考核任务，考核通过，成为内门弟子。

    走过重重楼阁，来到了最里面的大殿，在这里坐着几位长老，检查众弟子的磨炼是否合格。

    “两根修罗骨刺？”

    当楚阳和方寒各自拿出一根后，引来一阵阵惊呼，就是几位长老都纷纷侧目。

    只有斩杀修罗，才能得到这样的战利品，可以炼制灵器。

    “不管是不是你们亲自所杀，但献上修罗骨刺，就是大贡献，给你们玉牌，三天后到天空院进入天魔战场，去那里接受考验，若是通过，就能成为内门弟子！”

    其中一个长老检视之后，满意点头，同时交代道。

    同时还赏下一粒精元丹和辟谷丹。

    在其余弟子羡慕中，两人离开内仙院，回到了住处。

    “大哥……！”

    方寒亦步亦趋的跟着，等坐下之后，将他经历的事情讲了一遍，“方师姐和魔帅应天情交往，还修炼魔功，真没问题吗？”

    “到了真传弟子，都会考验忠诚，只要忠诚门派，身份清白，自然没问题！”楚阳道，“至于黄泉图，太过重大，等你踏入了神通秘境，最好达到神通五重再展现出来，才有保住的把握！现在吗？可以用它炼制各种丹药，辅助修炼！”

    “我知道了！”

    方寒点头。

    离开之后，他询问蛟伏黄泉图的器灵阎：“能看透他的修为吗？”

    “看不透，猜不出，不过可以肯定一点，他比方清雪强，而且强的不是一点半点，也幸好他对你没有恶意，反而培养，否则，你根本保不住黄泉图！”

    阎‘老实’回答，“这也是你的机缘！”

    “这位大哥，还真够神秘的？不管如何，我只知道他对我好就行！”

    方寒不再纠结，回到住处，再次修炼。

    转眼，三天时间到来，两人一起来到了天空院，至于考验之地天魔战场，两人也自然了解了一番。

    羽化门掌教风白羽，曾经用大神通，打开一条空间通道，连接到了域外天空，镇压起来，成为门内弟子的磨炼之地。

    在那里，有天魔出现，若是心志不坚者，很容易损落。

    羽化门外门弟子几十万，内门弟子却只有四五千，这个比例，就已经说明了问题。

    想成为内门弟子，没有大毅力，大机缘，大智慧者，基本通不过。

    “魔分三种，人魔是人修炼魔功而成，地魔是地底深渊世界的中的魔，残暴嗜杀，性情暴虐，还有域外天魔！天魔十分奇特，有形无质，一旦凝聚真形，就成为魔王。魔王，是堪比神通秘境的高手！天魔中的魔神，相当于长生秘境的强者，十分可怕！”

    方寒走着的同时，也听着‘阎’的讲解。

    很快，他们来到了天空院深处，在这里竖立着一个古老而庞大的门户，门前站着四位长老。

    “拿出玉牌！”

    其中一位长老说道。

    楚阳和方寒将代表资格的玉佩递了过去。

    “要在天魔战场内，呆足十天十夜，死，万事皆休；生，就磨炼了意志，可以成为内门弟子。可要想好了，一旦进去，就没有后悔的机会了！”

    长老冷漠说道。

    “想好了！”

    两人点头。

    “那好！”

    他们打开石门，将楚阳两人放了进去。

    浮浮沉沉，上上下下，眼前也一片黑暗，没有跟脚，让方寒神色难看，心中发闷，头晕目眩。

    楚阳却稳如泰山，打量周围，不由赞叹：“此通道，涉及了空间法则，倒也有几分巧妙！”

    这些时日，他参悟天地法则，进步飞速，特别对于修炼的几种神通的领悟，达到了匪夷所思的地步。

    其中还有空间之道，甚至开始参悟时间之秘。

    尽管只是这个世界的法则，但对将来的成长，绝对有着很多的好处。

    身体一轻，落到地面，看到眼前的情况，方寒露出吃惊之色。

    荒凉的平原，坑坑洼洼，好似被万千陨石砸出的坑洞，斑驳不堪。仰起头，天空上朦朦胧胧，却有星光闪烁。

    还有很多山石，高悬半空，似随时都能降落下来，将他们砸成肉泥，不过他们知道，那些悬浮的巨大山石，都在万里之外。

    “这里就是天魔战场？”

    方寒惊叹。

    楚阳点头，“这里已经脱离了玄黄大陆，属于外太空之中，群星之间。掌门风白羽，以大神通开辟而成，以弟子引来域外天魔，进行磨炼，选拔人才！”

    “怎么没有天魔的影子？”

    方寒意外。

    这里太过荒凉了，目无所见。

    “真的没有吗？”

    楚阳笑了！

    “哪里？”

    方寒话音落下，就感觉脖子一亮，汗毛倒竖，心脏狂跳，精神都要冻结，想也不想就往前一跃，跳了出去，又瞬间扭头，就看到一个黑影飞扑而来。

    “这是什么？”

    他一拳轰出，却对黑影没有什么影响，大吃一惊。

    “这就是天魔！”

    楚阳背着手道。

    方寒来不及回应，就见天魔狞笑一声再次扑来，声音幽冷，冻结精神，他连忙打出一种种功法，将天魔硬生生的打成了一道道气流，最终消失无踪。

    “死了吧？还真难缠！”

    他松了口气。

    楚阳似笑非笑的看着。

    却在这时，方寒头顶阴影扭曲，顺着天门，钻入了头顶，没入了识海，“竟然没死？”

    惊呼一声，就內视精神。

    幸亏他炼化了九窍金丹，血脉之中，有着黄泉大帝的一丝威势，将天魔镇压，彻底消灭。

    “还真危险！”

    方寒惊叹。

    “天魔如思维，似精神，要想消灭，除非法力，以你之手段，催动精神可以有效对敌！至于寻常手段，难耐他们如何！”

    楚阳讲解道，“你就在这里磨炼吧，我去也！”

    唰……！

    身形消散，无影无踪。

    “大哥的手段，当真神鬼莫测，不过总有一天，我也能达到那一步！”

    “天魔战场，我要好好磨练，淬炼精神，争取早日踏入神通秘境，凝练法力！”

    方寒念头坚定，寻找落单的天魔，进行搏杀，同时擒拿进入黄泉图中，炼制成大丹，辅助修炼。

    楚阳落在一座山峰上，盘坐下来，静静修炼。

    在这里，他想看一看方寒的真正蜕变，也看一看与他一生纠葛的华天都。

    华天都是真传弟子第一人，修为强大，人缘极好，已经被很多长老定为下一任掌门接班人的不二之选。

    他言说宗派混乱，歪门邪道者众多，掌管刑法的天刑长老就赐下天刑令，让他整顿宗门秩序。

    借着这样的权利，他想整治方清雪，却无奈得知，方清雪已经闭关修炼，冲击神通秘境第五重的天人境。

    却忽然得知消息，天魔战场出现意外，有一位魔王出现，就毫不犹豫的踏入了战场。

    这时，方寒大展神威，横冲直闯，救了珈蓝会的虚月儿等人，也碰到了大威德魔王。魔王的强大，让方寒震撼，他只是勉强抗衡。

    华天都等一众核心弟子出现。

    他催动天寒玄冥劲，一招雪满乾坤，冰封千里，万里雪飘，冰冻数千天魔，就连大威德魔王都一起冰封。

    一招，将天魔尽数灭绝。

    他的强大，让人震撼。

    众多弟子也纷纷行礼。

    华天都高高在上，最后看向了方寒，眉头皱起，“你可是方寒!”

    “正是！”

    方寒感觉到了不妥。

    “你身上的七煞葫芦，是一件强大的魔宝，你不用之对付魔头，反而对我们羽化门的弟子出手，当真心思歹毒。你真以为仗着方清雪的名头，就可以横行，为所欲为？”

    华天都神色一寒，虚空惊颤，让其余弟子一个个胆颤心惊。

    “华师兄，这是方师姐赐给我的宝物，怎么就横行了？”

    方寒自有傲气，丝毫不惧。

    “左师弟，过来，他可曾收了你的灵风剑？”

    “华师兄，是他、是他、就是他，就是他用魔宝收了我的灵风剑，心思歹毒，当真可恶！请华师兄为我做主，斩了这个勾结魔头的奸细！”

    左师弟指着方寒，露出隐晦的阴狠笑容。

    方寒大恨，真想上前将此人轰杀。

    当初矛盾，是对方主动出手，他意外的用黄泉图收了对方的灵器，如今只能将名头按在了方清雪给他的七煞葫芦上。

    “当初是你想杀我，现在竟然要陷害我，到底是谁心思歹毒？”

    方寒眼光幽冷。

    “是非对错，自有大师兄做主！”

    左师弟说道。

    “事情经过，我已经明了！”

    华天都高悬半空，随手一挥，将方寒镇压拍下，他又手一招，收了七煞葫芦，抹去了方寒的印记，收了起来。

    强势镇压，践踏尊严，当着众人之面，又一番斥责，将方寒的脸面彻底的踩到了地底深渊。

    方寒辩驳，却遭到无情的嘲讽。

    华天都生死了杀心，正要动手，同为羽化门五大真传弟子之一的珈蓝到来。

    她盘坐一朵蓝色莲花，霞光笼罩，宛若仙子，缓缓飘荡而来，脆声道：“华师兄，方师弟刚才救了我珈蓝会一众姐妹，我讨个人情，放了他这次如何？”

    “既然珈蓝师妹说了，自无不可！”

    华天都点头。

    他自不会为了一个外门弟子和珈蓝交恶。

    羽化仙门有一百零八真传弟子，却以其中五人为首，被称为五大真传弟子，分别是：东灵霄，西珈蓝，北瑶光，南万罗，中天都！

    中天都为最，就是华天都。

    “小小弟子，不尊规矩，勾结魔族，使用魔宝，坏我们宗门清誉，以后再不守规矩，我斩你不饶！滚吧！”

    华天都说着，大袖一甩，劲风席卷，将方寒掀起几个跟头，狼狈万分，毫无形象，让其余弟子，一个个大笑不已。

    当众抢夺宝物，践踏羞辱，毫无尊严，让方寒这一刻彻底的爆发了。站起身，他满眼血红：“华师兄，你收我宝物，肆意践踏我尊严，可我服你，因为你修为比我强大。不知你敢不敢给我十年时间？”

    “十年时间？你想做什么？用来修炼，找我报仇，找回你的自以为是的尊严？”

    华天都嗤笑，不屑一顾。

    “你敢不敢给我十年时间，不让人找我麻烦？”

    方寒彻底的豁出去了。

    “小小蝼蚁，狗一样的人物，竟敢挑战我？哈哈哈，我华天都就给你这个时间。别说十年，就是一千年又如何？听好了，以后谁也不准找他的麻烦！就让我看看，十年苦修，他能成长到什么程度？小小蝼蚁，竟敢激我，你胆魄不错，勇气可嘉。可你太小看我华天都了，我岂能为你这个蝼蚁跌了身份？若是连你一个外门弟子都忌惮，还修什么仙？”

    华天都大笑，狂放不羁。

    “好！”方寒突然跪下，指天为誓，“天道在上，我方寒立誓，十年之内，必和华天都在天刑台上决一死战！若不能胜，我方寒自杀当场，永生永世，不得超脱。天道作证，若违背誓言，天打五雷轰，人神共弃，不得好死！”

    誓言一出，众弟子纷纷惊诧。

    就连珈蓝都是一怔。

    “有些小聪明！”

    华天都眼睛一眯，凶光爆闪，却冷冷一笑：“十年时间，转眼即过，拿什么和我争锋？”

    “性子执拗，与方清雪一致，真以为十年时间就能赶上我？哼，恐怕就连神通秘境就难以到达！”

    他转过身来，就要离开。

    却在这时，狂风骤起，乌云出现，雷霆密布，将高空笼罩，黑压压一片，不见星光。

    咔嚓……！

    雷蛇狂卷，万千道紫光垂落，接天连地，毁灭一切，宛如末日。

    如此变化，让在场的弟子，无不惊骇，却不明所以。

    “怎么回事？”

    华天都和珈蓝仰起头，望着高空，却看不透丝毫。

    下一刻，虚空裂开，走出一位一丈高的漆黑人影，头顶双角，背生魔翼，横扫诸天的气息，让空气都凝固成一体。

    华天都和珈蓝都呼吸一滞，脸色苍白，却惊呼道：“魔神？”

    “这里是？”

    魔神打量周围，眼光扫下，最终落在了华天都的身上，他大手一捞，将华天都抓了过去。

    华天都催动神通，爆发宝物，却无济于事。

    “羽化门的天魔战场？嘿，穿梭虚空，降临的却是好地方，正好可以饱食一顿，不过看在风白羽的面子上，我就不杀你了！”魔神说着，将华天都的双臂双脚，硬生生的扯了下来，血洒长空，只剩下一个人棍，然后扔了下去，又嘀咕道，“谁让你修为最强呢？算你倒霉！”

    虚空裂开，魔神一头钻了进去。

    风云消散，雷霆熄灭。

    啊……！

    大地上，却传出了华天都的凄厉惨叫。