    第一百三十章

    刚刚好像是中文？

    苏酥一扭头，看到个东方美人。

    “真是你啊！”美人走过来。

    苏酥这才发现对方肯定有四五十岁了，但保养的非常好。

    穿着黑丝绒的旗袍，看上去顶多三十出头。

    “妈？”陆离叫了一声。

    果然……

    美人和陆离有几分相似，尤其的眼角下都有一颗泪痣。

    “这就是苏酥吧？”商莹莹完全不见外，拉住苏酥的手摸了两下，“这么好看怎么就看上我儿子了？”

    陆离：“……”

    “因为他也很好看。”苏酥笑了笑，“遗传了你。”

    商莹莹眨眨眼：“我喜欢你！”

    “妈，这是你儿媳妇。”陆离那种不好的预感又来了。

    商莹莹给他一个白眼：“你不是求婚被拒了吗？”还不一定是谁媳妇呢。”

    陆离：“……”

    算了。

    “妈你怎么跑这来了？”他问。

    商莹莹又白他一眼：“你能来玩我就不能啊！对吧苏酥？”

    苏酥点头，商莹莹看着她的脸发花痴：“哎呦喂，这张脸可真好看！”

    “啊对了！“明天有没有空？我带你玩去！”

    陆离压根来不及阻止，就听见苏酥说。

    “好啊，我随时有空。”

    “苏酥？！”尖锐的声音传来，“你怎么在这？？”

    苏酥一看，竟然是爱丽丝，她身后还站着个外国男人。

    “亲爱的！你怎么跑这么快！”外国男人急忙搂住商莹莹。

    商莹莹拍了拍他：“来，给你介绍一下！我儿子陆离和他正在追求的女朋友苏酥。”

    “哦是莹莹的鹅子！你好，我是乔治，莹莹的男朋友！”外国男人用蹩脚的英文说。

    陆离和他握手：“你可以说英文。”

    “英文？”爱丽丝阴阳怪气的说，“你确定吗？这位苏小姐听得懂？不是都说你们内的明星文化水平不高？”

    苏酥没理她，倒是乔治很不赞同的说爱丽丝：“亲爱的，你不能这么没礼貌，快点和苏小姐道歉。”

    “爹地？”爱丽丝要气死了，“你到底是哪一边的？？”

    商莹莹看了她一眼：“苏酥是我朋友，爱丽丝如果你这样，明天我就不带你一起玩了。”

    “阿姨，我……”爱丽丝气的跺脚。

    她想转身就走，可突然想到什么又得意的说。

    “苏酥，听说你在华国很红，我告诉你，下个月我也要去当华国明星了！”

    她这句话是用英文说的，苏酥用流利的英文回答她。

    “是吗？那你要努力一点，不然我永远都会比你红。”

    “你！”爱丽丝这回终于没忍住，气的跑了。

    乔治却一点都不担心女儿，还和苏酥道歉：“她被我惯坏了，苏你不要介意。”

    苏酥无所谓的摇头，就爱丽丝那种段位，来多少都是送菜。

    因为两个男人都暗戳戳想过二人世界，于是找了个理由把两个女人分开了。

    走的时候商莹莹和苏酥交换了微信，约好明天一起玩。

    “你怎么了？”等商莹莹离开，苏酥看到陆离脸色不怎么好看。

    陆离木着脸：“你真要和我妈出去玩？”

    “为什么不？”苏酥想到漂亮的商莹莹，“我很喜欢她。”

    陆离再次见识到了苏酥的颜控属性，同时也好奇：“那你觉得乔治好看吗？”

    “好看吧。”毕竟是商美人选的男朋友，能差得到哪去。

    “可你貌似对他的脸没什么兴趣？”

    苏酥想了想：“可能我不喜欢外国人？”

    她骨子里流淌的是千年传承的世家弟子，多多少少带了些排外特制。

    很好，陆离放心了。

    至少不用担心她被好看的外国人勾走。

    “我妈带你去的地方……可能有很多好看的男人。”陆离道，“所以，我明天会和你们一起去。”

    苏酥后退了一步：“你老跟着我不难受？”

    “难受。”

    陆离甚至觉得这种身体上的折磨让他欲罢不能

    果然不在沉默中爆发，就在沉默中变态吗……

    他觉得自己可能已经变态了。

    苏酥又去玩了老虎机和纸牌，输的多赢的少。

    毕竟她之前是取巧。

    因为能听出骰子的大小，其他就没有办法了。

    把所以项目都玩了一遍，苏酥才高高兴兴的回房间。

    而此时，国内的零点首映刚过，作为排片最多的两部电影。

    《少女茶茶的奇幻日常》和《贺岁片》迎来了第一波市场反馈。

    “我看了奇幻日常，怎么说呢？特效是真牛逼，霍影帝一如既往的惊艳。”

    “看了奇幻日常，故事和特效都不错，尤其的特效，但女主实在是……”

    “苏染染的演技也不是说多差，但大银幕放大了她所有缺点。”

    “哎呀我去！苏染染远景没的说，一旦给她近景，那表情能尴尬死。”

    “有一说一，楚源和贺芝青都比她好。”

    而看了《贺岁片》的观众都在嘻嘻哈哈。

    “厉害了苏酥，演小女生竟然一点都不违和。”

    “我觉得这部电影除了几个主角，配角们功不可没，每一个都好逗啊哈哈哈哈！”

    “多新鲜啊！随随便便拉出来个配角都是腕。”

    “故事也很温馨，虽然搞笑但后面我还哭了。”

    有网友问。

    “不就是个谈恋爱的片子吗？真那么好看？”

    然后看过的观众就说。

    “你相信苏酥会谈普通的恋爱吗？”

    结果#苏酥不会谈普通的恋爱#这个话题还上了热搜。

    苏染染看到网上都在嘲笑她的表情，气的砸了手机。

    “我表情怎么了？我都是按照导演说的演的！”

    经纪人安慰她：“没事没事，这就是个过程，等回头你好好学学微表情就好了。”

    “再说了，你已经比很多小花强，她们为什么不敢上大银幕，因为上去还不如你。”

    苏染染冷笑：“你是在夸我？”

    经纪人抽了抽嘴角：“是啊……”

    “那为什么没人说苏酥？”

    因为人家演技就是比你好啊……

    苏氏的水军开始下场，一边控评不好的评论，一边嘲笑对家电影不好看。

    尤其是在首映票房贺岁片不敌奇幻日常时，似乎整个网上都对《少女茶茶的奇幻日记》打出了高分。

    因为时差，苏酥第二天起来的时候，国内单日的票房也出来了。

    贺岁片依然拍在奇幻日记后面

    剧组群里大家都很紧张，桃子还私戳她。

    “苏酥，要是输了怎么办啊！”

    输？苏酥觉得不可能。

    输是不可能输的，永远不可能。

    她不会杞人忧天，她要打扮漂亮和商美人出去玩！

