    

    妖魔！

    法净难以置信，心神巨震，没想到兰若寺之中还隐藏着一头妖魔，还穿着他师弟法照的人皮！

    彭！

    下一刻，一只大脚从天而降，法净的脑袋像西瓜一样，被踩得破裂开来！

    “杀了这么武艺超群的僧人，除了可以沟通天地元气的先天武者，没有后天武者能够吃得消，你现在的消耗也不小吧！”

    熊魔法照脸色狰狞，凶残恶毒，口中发出‘桀桀’怪笑，似乎觉得顾冲是在硬撑，就像上一次在山道那样狐假虎威。

    “你来试一试不就知道了？”

    顾冲原地不动，气息忽强忽弱，令人琢磨不透。

    “休想再装神弄鬼糊弄我！”

    上一次放顾冲离开之后，熊魔回到兰若寺越想越不对劲，最后仔细回想顾冲临走时的几个破绽，才明白自己是被他耍了！

    这次绝不上第二次当！

    彭！

    一声闷响，熊魔脚下的地面陡然一沉，赫然爆发出一圈环形气浪，烟尘朝四面扩散。

    气浪奔涌之中，内里的身形则陡然消失不见。

    三丈之地，转瞬即至！

    “给我去死！”

    脸色狰狞的熊魔，口中大吼一声，一拳狠狠击向了顾冲。

    拳风撕裂空气，发出呜呜爆鸣。

    这一拳之下，兰若寺的大殿都似在嗡嗡作响。

    这一招，赫然已经引动了他数百年积累下来的精纯妖力，纵使先天高手来了也只有暂避锋芒！

    “邪魔外道，给我退散！”

    顾冲面上无悲无喜，身上隐隐有金光隐现，这一刻他似乎在这遍地尸骸中，成了一尊真正的佛陀，带着无上的威严，忽然双手往前一推。

    这一推平平无奇，却又带着一股排山倒海般的恐怖。

    “不好！”

    熊魔法照脸色大变，心中顿时浮现出一股不祥预感。

    可是，已经晚了！

    顾冲这平平无奇的一掌已经印在了他的身上。

    下一刻，

    噗！

    法照吐血倒飞，直摔在十数米之外的地面上，砸烂好几块石板，筋断骨折，动弹不得。

    只是一招，顾冲便令他重伤，乃至失去所有行动能力。

    “罗汉伏魔神功？你竟然学会了这门兰若至高绝学！真正的秘密就在那十八个铜偶之中吧？是真定告诉于你？我好恨啊啊啊……”

    伏魔真气不断消融着熊魔体内的妖气，让他如同身处熔岩之中，惨叫声不断吼出。

    熊魔的脸色也更显狰狞，眼中尽是赤果恨意，仿佛要吃了顾冲也似。

    罗汉伏魔神功他寻找了二十余年，本以为失传了，没想到就在他眼皮子底下！

    顾冲现在更是用此功一招就将他重创！

    罗汉伏魔神功的伏魔真力比传闻中更要厉害数倍！

    当然，这一点是熊魔错估，他以为顾冲的实力变化全是伏魔神功带来的，却不知《界海》角色才是顾冲根本，就算没有伏魔神功，顾冲依旧能够一击重创他。

    可能克制性没有这么强，很难让他如现在这样彻底失去行动能力。

    熊魔数百年来从来没有一刻，感觉到如此的虚弱，生死都操控于他人之手。

    这种感觉太糟糕了！

    当熊魔看着顾冲一步步朝自己走来，顿时惊慌失色道：“你不是想要取出真定尸骨吗？我可以帮你！你根本不知道树妖的恐怖，没有我的帮助，你根本取不出真定的尸骨！”

    显然，他从真定和尚嘴里，已经得到了许多关于顾冲的信息。

    这一点顾冲并不意外，毕竟真定受控于树妖，而熊魔同属妖魔，还在兰若寺待了二十几年，要是和树妖没有勾结，说出来谁信？

    “让你帮我去真定尸骨，那不是放虎归山吗？对了，你现在算不上虎，顶多算是一只老鼠，可是一只成了精的老鼠同样烦人！”

    噗！

    一道剑气浮现，刺入熊魔体内，剑气是由伏魔真气组成，一瞬间就将他体内的五脏六腑搅得稀碎。

    “早知你有奇遇，当初在山道就算拼着重伤，我也要留下你！”

    熊魔的口耳眼鼻不断涌出鲜血，一双眼睛怨毒的看着顾冲。

    “还能言语？”

    顾冲愣了一下，一挥手，又将熊魔的脑袋砍了下来。

    觉得还不放心，他又将大雄宝殿中的香油倾倒在熊魔尸体上，一把火点燃。

    待到烧成灰烬，顾冲这才离去。

    灰都给你扬了！

    看你还怎么作妖！

    待到大雄宝殿的动静消失良久，那群幸存下来的香客才有胆子上前查看，结果刚一走进殿门就呕吐起来。

    只见大殿满地的断臂残肢，血水都已经形成小溪流出了殿外。

    大殿中央还有一堆烧焦物，已经化成灰了，残余一堆粗壮骨骼，看样子似乎是某种猛兽留下。

    ……

    在大雄宝殿，佛祖座下，顾冲将兰若寺妖僧屠杀了十之八九。

    接下来他又在兰若寺转了一圈，在他的敏锐至极的灵觉，将几个漏网之鱼抓出来一一解决掉。

    直到确信此时的兰若寺之内，除了香客信徒再无其它活物，堪称真正的鸡犬不留后，他才去了兰若寺藏经阁。

    兰若寺有着五百年的底蕴，藏经阁经书自然不少，虽无三千佛经，却也有上千之数。

    只是大部分佛经布满灰尘，还有一些发霉发潮了，看来少有人翻阅和打理。

    兰若寺武功绝学在藏经阁二楼，也就四五十本的样子，倒是一尘不染，翻开之后，甚至还能看见不少笔记的痕迹。

    这些武学品阶参次不齐，顾冲也不挑食，全部打包带走，现在他没工夫去琢磨兰若寺的武学，等回去之后在慢慢看，挑几本能入眼的练一练，其他的也能成为他武道一途的积累和资粮。

    将这些武功藏在了一个隐蔽之处后，顾冲进了后山。

    站在岩洞前，里面灰雾翻滚，腥风凛冽。

    兰若寺那么大动静，也没能让真定现身，不知是不是由于上次帮助顾冲一事，被树妖禁锢起来了。

    顾冲在洞口喊一嗓子，但又怕惊动树妖，想想还是算了。

    还是先潜入进去随机应变吧。

    “以我现在的实力，寻常妖魔不是我的对手，就算厉害一点妖魔，也很难留下我，只是树妖在这岩洞之中，万一弄塌岩洞，却很有可能将我活活困死！”

    这是顾冲比较顾虑的地方，最终他决定不能以身试险，只在岩洞外围五十米处探查一下，绝不深入岩洞。

    以他的轻功，五十米的距离，转瞬即至，不至于深入险境。

    毕竟承诺什么的，哪有自己的小命重要。

    顾冲提着惊鸿剑，谨小慎微的走进了岩洞之中。

    然而出乎顾冲意外的事发生，走过十米之深的一个拐角处，居然看到了亮光，继续前行了二三十米，他出现在了另外一个洞口。

    这里不是岩洞，而是一个荒僻山谷。

    只不过这个山谷深处被一片浓雾笼罩，让人看不真切。

    见是露天地方，顾冲心中略定，减少了一些顾虑，向山谷深处而去。

    不一会儿，他的身影就消失在了灰雾之中。

    ……

    沙，沙，沙……

    脚步声轻轻响起，一片静谧的阴郁浓雾之中，顾冲右臂紧握着惊鸿剑，向着前方孤独穿行着。

    没有虫鸣鸟叫，没有流水风声，天地静谧，浓雾之中一片死寂，除了自己的呼吸声和脚步声以外再也听不到其他的任何声音，就仿佛灰雾之中是生命的禁地，只有自己一个活着的生灵一般。

    心中保持着最高的警惕，顾冲紧抿双唇，感觉到自己的心绪更加躁动一些，似乎距离目标越来越近了。

    突然，

    他目光一凝，看向前方。

    那是一堆散落的人形骸骨。

    从这堆骸骨的狰狞形状，隐隐约约可知他们死前经历了剧烈的挣扎。

    不过不知道什么原因，这些骨头外形虽然保持着完好，但是内部像是经过了漫长时间的腐朽，已经是千疮百孔，轻轻一脚之下就碎裂风化。

    这是不合理的，因为散落一旁的衣物，血迹鲜艳，没有干涸。

    说明这些人刚死不久。

    “看来灰雾中的树妖不仅吸收血肉，甚至还能汲取骨骼里面的钙质。”

    就在顾冲刚刚准备站起身来继续前进的时候，他倏然前窜一步，然后手中惊鸿剑毫不犹豫的反手一斩！

    正是他的背后突然有几根粗壮的根须悄无声息的钻出地表，像是毒蛇一般猛然向他的脖颈暗袭而来，却被像是背后长了眼睛一般的顾冲瞬间察觉！

    “嗤嗤”几声，毒蛇般缠绕而来的根须根根断裂，迅速缩回地面。

    淡红色的汁液喷溅，根须被斩断的部分掉落在地上，像是壁虎的尾巴一般抽搐扭动着。

    虽然这些这些根茎比牛筋坚韧十倍，力大无比，围攻之下，后天绝顶也讨不了好，可以对于顾冲来说，却是难以具备威胁。

    “看来已经发现我的存在了！”

    顾冲站起身来，脸上冷色一闪而逝。

    这一段小小的波折并没有影响顾冲前进的脚步，没有多做停留，顾冲手持惊鸿剑，在灰雾中大步踏前。

    随后，顾冲在灰雾前进的路途中发现地上散落的骸骨竟然越来越多，几乎遍地都是！

    而除此以外，一路上来自于地底根须的袭杀频率也越来越高，每走十几米就会一股股的根须悍不畏死的从地底钻出，缠向顾冲！        

