    不过，丘青风很快便将心中的那点畏惧感，直接驱散。

    虽然方辰在炼丹师协会的身份确实无比珍贵，而且这次他更是获得了炼丹师大比的冠军。

    可这一次，方辰是独自前来的，并没有任何人跟随。

    为了防止有人来帮助方辰，他还在方辰和任浩杰打斗的时候，特意的在四周探查过，发现四周并没有任何人之后，他才出现。

    不然，以他对待事情的谨慎程度，怎么可能会出现在这儿，让方辰抓住把柄？

    “小子，差点被你忽悠了！”丘青风脸上带着一抹冷笑，毫不在乎的说道。

    “我承认，你现在在炼丹师协会的地位确实不低，但你现在能够将炼丹师协会的人都叫过来吗？”说到这儿，丘青风脸上那抹得意之色，更加浓郁了！

    他不屑的看着方辰，冷声说道：“而且，在你和我那不争气的徒儿战斗之时，我仔细的观察了一下周围，并没有发现有人在为你护道！所以今天，就算是我将你给杀了，也没有任何人会来救你！”

    说着，丘青风体内的气势，在这一瞬间，猛然爆发而出。

    感受到丘青风体内爆发出来的强大气息，方辰的脸色顿时变得煞白起来。

    他冷漠的扫视了丘青风一眼，毫不客气的说道：“丘青风，你真以为你自己能够把控一切吗？”

    “你要知道，这儿乃是我炼丹师协会的地盘，你的一举一动，都在我炼丹师协会的眼中！”见到丘青风一点都不畏惧，方辰毫不客气的说道，“而且，你已经来到丹阳城这么久了，我不相信你仅仅只是来丹阳城做客的！”

    丘青风之前，一直都没有出现在大众的视野之中，现在炼丹师大比刚刚结束，这家伙就想杀了自己。

    他敢肯定，丘青风来这儿，一定还有别的目的。

    可方辰却不清楚，他背后的目的究竟是什么。

    所以很想诈一诈丘青风。

    果然，听到方辰这话之后，丘青风的眼神陡然一变。

    只不过，他很快便恢复了以往的睿智。

    “我来这儿，不过才不到一天的时间，如果不是阁主担心我这废物徒弟出了意外，我怎么可能会出现在这儿？”丘青风冷声道。

    “原本我以为来这儿，会空手而来，但现在没有想到，却遇到了你这个叛徒！所以，你还是给我去死吧！”说到这儿，丘青风不再有丝毫迟疑，朝着方辰直接杀去。

    虽然他不确定，方辰是不是真的知道，自己来丹阳城的目的，可现在他的行踪已经被方辰知晓了。

    为了不让自己的行踪被方辰暴露，他必须杀了方辰。

    更何况，方辰的天赋，确实太强了，强到让他都感觉到有些畏惧。

    如果现在不将方辰给杀了，他们天一阁今后定然会面对一个极其恐怖的敌人。

    这是他和紫阳真人都不想看到的。

    所以方辰必须死！

    在丘青风出手的那一瞬间，一股地尊境界的气势，直接朝着方辰的身上，猛烈的冲来！

    感受到丘青风散发出来的气息，方辰面色顿时一变！

    他诧异的看着丘青风，惊骇的说道：“上位地尊境？你的修为居然达到了上位地尊境？”

    被方辰这样一说，丘青风脸上的杀意更加浓郁了！

    “小子，不管我的修为达到了何种程度，今天你必死无疑！”说着，那可怕的气势，如同一座大山似的，压迫在了方辰的身上。

    强大的力量，不断的冲击着方辰的身体。

    方辰感受到这股可怕的气势，想要退走，但就在他退后的那一瞬间，他感觉自己的身体，压根不能动弹分毫！

    “该死的，我现在和地尊境的差距，实在是太大了，仅仅只是这股气势，就让我有些难以动弹！”方辰满脸阴沉的看着丘青风，暗暗在心中想道。

    就在方辰不断抵抗着这股力量的时候，那可怕的力量，直接冲击着方辰的身躯。

    随即，只见到一道巨大的手掌，朝着方辰的身上拍来。

    方辰双目凝视着天空之上，咬着牙说道：“炼丹师协会的诸位前辈，如果你们再不出手，我就要被这家伙给杀了！”

    被方辰这样一说，丘青风的脸色顿时大变！

    他立马收敛了气势，朝着四周看去。

    可他很快发现，周围压根连个人影都没有！

    甚至，他用自己的神魂，不断的朝着四周去探查，依旧没有发现任何人。

    他知道，方辰这小子在耍自己！

    “小子，你居然敢耍我？我弄死你！”说完，一股强大的气势，从他的手掌之中爆发而出。

    他整个人化成一道闪电，杀向方辰。

    见到这一幕，方辰的脸色顿时大变。

    “你们如果再不出手，我真的要被他弄死了！”方辰对着天空之上喊道。

    在他来到这儿的时候，就感应到了几股不俗的能量。

    有一股能量特别隐晦，但是却让方辰十分熟悉。

    这股能量的主人不是别人，正是游老。

    正因为有游老在这儿，方辰明明知道，这儿是个陷阱，但是他却一点都不慌。

    这也是为什么丘青风出现之后，方辰依旧和他废话的原因。

    因为他想从丘青风口中套出，这老东西来这儿究竟想要干嘛。

    只不过，丘青风实在是太精明了，压根就不中方辰的计，所以在丘青风出手的时候，他才会让游老救自己。

    可游老像是没有受到方辰的求救一般，方辰都要被丘青风给杀了，他还没有出现。

    “哼，都已经死到临头了，还在装神弄鬼！”见到方辰还准备用这种方式吓唬自己，丘青风冷声说道，“你觉得，同样的方式，能够对我用第二次吗？”

    说着，丘青风的手掌，就要拍在方辰的身上。

    “我说丘堂主，你看看你身后，是真的有人！”方辰满脸苦涩的看着丘青风的背后，提示道。

    对于方辰这话，丘青风压根没有放在心上。

    他冷笑着对方辰说道：“就算我身后有人，你也会死在我前面！”

    说着，他抬起手，这一掌就要落在方辰的身上。

    如果这一掌击打在方辰的身上，就算方辰修炼了兽神炼体诀，也会被这强大的一掌，直接给打成残废，甚至会被他直接击毙。

    可就在这一掌，快要击打在方辰身上的那一瞬间，一道冰冷的声音，陡然间在他耳边响起：“是吗？在我丹阳城内，想要杀我炼丹师协会的圣子，你还是第一人！”

    在听到这突如其来的声音之时，那冷漠的声音，陡然间响起。

    听到这声音的那一刹那，丘青风背后顿时冒起一股冷汗。

    他压根没有发现，什么时候自己背后居然站了一个人？

    “谁？”丘青风下意识的转过身，朝着背后望去。

    就在他想要转身的那一瞬间，一只手突然拍在了他的肩膀上。

    虽然这一下，十分轻巧，可是丘青风的肩膀，在那一瞬间，明显抖动了一下。

    甚至，他的身体，在这一刻，都在不断的抖动。

    因为这一只手，如同一座五指山一般，压迫在他的身上。

    他用尽了全部的力量，想要从这手中挣脱。

    可对方的力量，要比自己强大太多，就算他用尽了全部的力气，都没有丝毫用处。

    “你是谁？”见到自己的灵元被压制，丘青风咬着牙问道。

    “你都准备在我炼丹师协会的地盘，杀我们的圣子了，你居然不知道我是谁？”游老脸上带着一抹冰冷的杀意，毫不客气的问道。

    虽然游老不知道方辰的背后究竟有谁，可他却十分清楚，方辰可不是一般人。

    最起码，他对身份神秘，而且他背后之人和组织，定然也无比强大。

    不然，不可能挥挥手，便能够将一位上位至尊境的超级强者，直接击杀！

    一想到之前那位蒙面男子，游老心里便泛起一抹说不出的敬意。

    现在，有人居然敢在这儿偷袭方辰，他怎么可能让对方得逞？

    就在游老说出这话的那一瞬间，丘青风体内突然爆发出一股巨大的能量，直接朝着游老的身上冲击而去。

    那可怕的能量，形成了一道巨大的冲击，直击游老的心脏。

    游老见此，并没有丝毫慌张，反而微微抬手，将那股力量，朝着地面一压！

    “轰！轰！轰！”

    随后，只听到一道巨大的轰鸣声，那股能量击打在地上，将地面砸出了一个巨大的窟窿。

    随后，游老微微一笑，道：“如果我不是一直都在提防你，还真有可能让你从我手中挣脱！”

    见到自己的最后手段，都被有游老这样轻易破解了，丘青风如同泄了气的皮球一般，直接萎了。

    不过，游老可没有直接放过他。

    只见游老双手化爪，朝着丘青风的身上抓去。

    “咔擦~”

    只听到一道道骨头碎裂的声音，随后，丘青风嘴中发出一道道凄惨的叫声。

    “为了防止你在我面前再使小动作，我还是先把你废了再说吧！”游老语气冰冷，毫不客气的说道。

    说完，游老直接将丘青风丢在了地上。

    此刻的丘青风，丹田已经被游老给击碎了，体内的筋脉和骨骼，都被游老给敲碎了。

    他现在如同一头死狗一般，虚弱的躺在地上。

    见到丘青风被游老制住，方辰这才彻底松了一口气。

    “游老，这老家伙定然还有不少同伙在四周，还请你去将他的同伙都揪出来！”方辰恭敬的对着游老说道。

    听此，游老露出了一抹浅浅的微笑。

    随即，他对着方辰说道：“你放心吧，他周围的那群蟑螂，我基本上已经清理的差不多了！”

    游老这话一说出口，丘青风的脸色，顿时变得煞白起来。

    他怎么都没有想到，自己带来的那群人，纷纷都被游老给发现了！

    而方辰则是露出了一抹得意的笑容。

    他笑盈盈的盯着丘青风，冷声道：“丘青风丘堂主，你没有想过，有一天会落在我的手中吧？”

    被方辰这样质问，丘青风咬着牙，满脸狰狞的说道：“当初，我就不应该对你手下留情，应该早点让人除掉你！”

    之前，便有人提议他早点除掉方辰，可方辰当初展现出来的天赋实在是太强了。

    他想要留着方辰，为他所用，所以他没有对方辰痛下杀手。

    可他怎么都没有想到，自己有一天会栽在方辰的手中。

    早知道这样，他绝对会毫不犹豫的将方辰击杀！

    “哼！都死到临头了，你还不老实？”见到丘青风说出这话，游老微微抬手，再次将一股威压，压迫在了他的身上。

    被游老再次击打，丘青风脸上顿时露出了一颗颗豆大的汗滴。

    他畏惧的看着游老，想要说话，但因为刚才承受的力量，实在是太强大，让他虚脱的连说话的力气都没有了！

    方辰见到这一幕，则是淡淡的问道：“丘堂主，现在我不杀你，主要是我想要知道，你来丹阳城究竟想要干什么？不要用一些鬼话来糊弄我，如果你不好好回答，我会让你知道，什么叫求生不得求死不能！”

    见到方辰威胁自己，丘青风用十分坚定的语气说道：“我不知道你在说什么，我刚才已经说了，是因为阁主怕我徒儿被人偷袭，才会要求我来到这儿，接他们回天一阁！信不信由你！”

    见到丘青风居然如此嘴硬，方辰脸上露出了一抹冷冽的神情。

    他笑呵呵的看了看丘青风一眼，淡淡的说道：“我知道，你的嘴比较硬，但是你觉得他能够承受得了多久？”

    说着，方辰指了指不远处的任浩杰。

    被方辰这样盯着，一股不好的预感，顿时涌上任浩杰的心头。

    他惶恐的看着方辰，立马说道：“我……我什么都不知道，你不要过来！”

    只不过，任浩杰的话刚刚说完，方辰抬起手，朝着任浩杰脸上，就是一巴掌！

    “啪~”

    这一巴掌，在任浩杰脸上留下了一个鲜红的巴掌印。

    甚至，他嘴中的门牙都被这一巴掌扇掉了好几颗！

    “我并不在乎你知不知道，我就是看不惯你，想要打你，不行吗？”说着，方辰抬起手，朝着任浩杰的脸上，又是几巴掌！

    被方辰这样不断的殴打，任浩杰感觉自己憋屈到了极点。

    他是真的不知道，这些事情啊！

    “求求你，不要再打我了好不好？”见到方辰停手，任浩杰满脸哀求的看着方辰，立马说道。

    “什么？你之前想要杀我，现在你却叫我不打你？你觉得可能吗？”说完，方辰抬起手，朝着任浩杰的身上，又是拳打脚踢。

    仅仅一瞬间，任浩杰便被方辰揍成了猪头。

    方辰每一拳，几乎都用了不少的力量，能够伤到任浩杰的身体，但是不至于致命，更是拳拳到肉！

    任浩杰感觉自己似乎在鬼门关游走一般，每一次他都觉得自己要死了，可是每一次，他都活了过来。

    “别……别打了，求求你别打了！”任浩杰满脸哀求的看着方辰，哭诉道。

    见到任浩杰被自己打得不成人样，方辰淡淡的问道：“我问你，你师尊是不是和你们一起过来的？”

    此刻，任浩杰不敢有丝毫的隐瞒，立马回答道：“是！他是和我一起过来的！”

    现在，他是真的怕了！

    他害怕方辰再次出手，狠狠的教训自己。

    他是真的不想再承受刚才那种地狱一般的痛苦了！

    “你确定没有骗我？”方辰挥了挥自己的手，笑盈盈的问道。

    见到方辰抬手，任浩杰吓得立马缩成一团。

    他惶恐的说道：“没！我怎么敢骗您？”

    他都要被方辰给打死了，现在再欺骗方辰，那和找死有什么却别？

    见到任浩杰被自己吓得不轻，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他笑呵呵的对着任浩杰说道：“既然如此，那你告诉我，你师尊最近在什么地方？”

    “我不知道啊！自从他来到丹阳城之后，便消失了，至于他去了什么地方，我从来都不知道，也不敢过问！”任浩杰立马摆了摆手，解释道。

    可方辰对这个结果，一点都不满意。

    所以对着任浩杰，又是一顿爆锤。

    任浩杰被打得抱着头，趴在地上。

    他一边求饶，嘴中一边解释道：“我是真的不知道，自从他来到丹阳城之后，便和我们分开了，至于他究竟去了什么地方，我也不清楚！”

    听到任浩杰这话之后，方辰微微点头。

    随即，他将目光盯在了不远处的丘青风的身上！

    “丘堂主，刚才你徒弟的话，你应该都听到了吧？你现在还有什么想说的吗？亦或者说，你想尝试一下，被我爆锤的滋味？”方辰笑呵呵的问道。

    一开始，丘青风一口咬定，他是被天一阁阁主派过来保护他们回天一阁的。

    而他的话，和任浩杰的话明显有冲突。

    所以丘青风定然是在隐瞒什么。

    而且方辰能够感受到，丘青风隐瞒的事情，定然不简单，不然他不会连任浩杰还有其他天一阁的人都瞒着。

    听到方辰这样说，丘青风淡淡的说道：“你在说什么？我压根听不懂！”

    都到了这种时候，丘青风依旧还在嘴硬，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他笑呵呵的盯着丘青风，毫不在乎的说道：“是吗？既然你这么喜欢嘴硬，那更好，接下来我有的是时间，陪你好好玩玩！我倒是想要看看，你能够瞒到什么时候！”

    被方辰这样一说，丘青风顿时感觉自己浑身一阵哆嗦。

    他自然知道，自己落在方辰手中之后，方辰绝对不会放过自己。

    想到这儿，丘青风眼神之中，流露出一抹阴沉之色。

    他双目冷冷的看着面前的方辰，冷声说道：“方辰，你有本事直接杀了我！”

    “落在我手中，杀了你不觉得便宜你了吗？”说着，方辰抬起脚，朝着丘青风的身上，就是一脚！

    “啊~”

    一道凄惨的叫声，从丘青风嘴中发出。

    这一瞬间，他感觉自己的身体，似乎都被炸裂了似的。

    “你……你这样……是不是太过分了？”丘青风咬着牙，怒声对着方辰吼道。

    “过分？我倒是觉得，这样对你，一点都不过分！”方辰淡淡的说道。

    对于朋友，他会产生怜悯之心，但是对于敌人，如果产生了丝毫同情之心，那就是在害自己。

    这一点，方辰比谁都清楚。

    所以，不管怎样，他都必须要好好教训丘青风一顿。

    而且，他也想知道，丘青风身上，究竟有什么秘密！

    听到方辰这话，丘青风的神情变得更加阴沉起来。

    他倒是没有想到，方辰这小子，居然如此凶狠。

    “丘堂主，我奉劝你最好还是老老实实的将事情交代清楚了，这样我轻松，你也少受一点折磨，不是吗？”方辰微笑着对丘青风说道。

    被方辰这样一说，丘青风脸上露出一抹冰冷之色。

    他很清楚，自己如果说出了那个秘密，不仅是他，恐怕整个天一阁，都会遭受到无数人的唾弃。

    这可是他不能够接受的。

    “方辰，我告诉你，有些事情，知道的太多，对你并没有好处，我还是奉劝你，少知道一些事情，这样不管是对你，还是对大家，都百利而无一害！”丘青风咬着牙，双目凝视着方辰，沉声对着方辰说道。

    此言一出，游老抬起手，朝着丘青风身上就是一巴掌：“你都已经死到临头了，还在威胁我们？真以为我们炼丹师协会是吃素的么？”

    “你赶紧给老夫仔仔细细的说清楚了！不然，老夫让你知道，什么叫做挫骨扬灰！”游老没有丝毫客气，双目怒视着丘青风，眼中的警告道。

    对于二人的威胁，丘青风丝毫没有放在心上。

    他双目扫视了两人一眼，满脸得意的说道：“哈哈哈，如果我害怕你们的威胁，我就不会出现在这儿了！”

    随后，丘青风眼神之中，露出一抹说不出的癫狂，对着方辰咆哮道：“方辰，你等着，一定会有人帮我报仇的！到时候，你定然会死无葬身之地！”

    说着，丘青风嘴中突然喷出一口瘀黑的血液。

    他体内的生机，在这一瞬间，极速的在退却。

    “不好，这老东西体内有毒！”见到丘青风嘴中吐出来的血液，充满了毒素，方辰准备动手，来帮助丘青风解毒。

    可还不等他动手，便被游老阻止了！

    “圣子不可妄动！”游老一把抓住方辰的手，急忙说道。

    方辰原本还想询问游老，可下一秒，丘青风的身体，竟然直接化成了一滩瘀黑的血液，尸骨无存！

    看到这一幕，方辰的神情变得煞白起来。

    他怎么都没有想到，丘青风这老东西居然对自己这么狠毒！

    都到了这种时候，他丝毫都没有悔改。

    “好狠毒的心啊！”方辰咬着牙，怒声说道。

    虽然他嘴上这么说，但他对丘青风隐瞒着的秘密，更加好奇了。

    因为，一位地尊境强者，宁可自己尸骨无存都要将这个秘密隐瞒，显然这件事十分不简单。

    “这乃是三生腐尸水，具有极其强大的破坏力，即使是半圣境强者沾染上这三生腐尸水，半圣强者恐怕都会被这玩意腐蚀！不过，这东西极其珍贵，即使是一些天尊强者，甚至至尊强者，都不见得能够弄到，他区区一个地尊，怎么可能拥有这么珍贵的三生腐尸水？”游老很是不解的看着面前的血水，沉声说道。

    被游老这样一说，方辰眼神之中，流露出一抹说不出的阴冷。

    “游老，我觉得这丘青风背后蕴含着的阴谋，定然不小！而丘青风和天一阁的副阁主，乃是一丘之貉……”方辰原本准备说出自己的推理。

    可他的话还没有说完，游老便立马说道：“圣子，我知道你和天一阁有不小的恩怨，但这都是你们自己的事情！我只是炼丹师协会的一个太上长老罢了，有些东西，我不便插手，你可知道？”

    虽然他不明白，为什么方辰和天一阁会有恩怨。

    但方辰背后的人，都没有帮方辰解决，他自然不会动手。

    不管他背后的人，出于什么原因，但他都不会违背方辰背后这群人的意志。

    毕竟这群人的实力，实在是太恐怖了！

    不过，游老很清楚，他和方辰交好，总是没错的！

    听到游老这话，方辰脸上不由得露出一抹沮丧之色。

    原本他还想请游老帮忙，去调查一些这件事，如果能够将游老这种超级强者，拉入到他的阵营之中，那对他来说，绝对是一件巨大的好事！

    但他没有想到，自己的小心思，直接被游老给戳穿了！

    “圣子，我还是觉得，不管怎样，你都应该努力的将自己的修为提升起来，只有这样，才不至于求助别人！不管什么时候，自己才是最靠得住的，你觉得呢？”见到方辰的神情有些沮丧，游老笑着看了看方辰一眼，微笑着提示道。

    被游老这样一说，方辰立马点了点头。

    确实！

    他现在总是想着借助别人的力量，而没有主动想过，依靠自己，才是真正的王道！

    而且，接下来还有不到半年的时间，炼丹师协会和其他势力准备联手开启一位半圣强者的秘境！

    到时候，将会有不少天骄，都会进入其中。

    那样，他面对的天骄，恐怕将会都是一些半只脚踏入到人尊境的存在。

    而他们的实力，绝对远远超出一般的人尊境强者！

    他现在不过才天命境一层后期罢了，想要对付这群天骄，显然有些困难！

    而且，半圣境强者的秘境之中，定然会有不少的好东西，如果他能够获取到里面的机缘，对他的修炼，也绝对有着不小的好处！

    不过，好在炼丹师协会，还奖励了他一次进入到修炼室的机会，这对方辰来说，无疑特别珍贵！

