    孟章把握住了楠竹真君这样心理，不愿意他白白去送死。

    孟章向楠竹真君发出邀请，请他留在太乙门之中，担任客卿。

    孟章郑重承诺，在时机合适的时候，他一定会帮助楠竹真君报仇雪恨。

    萧桥这个家伙，早就已经和孟章结仇。

    萧家在紫阳圣宗位高权重。

    萧桥日后如果借助家族的力量，利用宗门的威势，和孟章为难，刁难太乙门，那还真是一个大难题。

    无论于公于私，孟章都需要想办法除掉萧桥这个祸害。

    当然，他做这件事情必须做到天衣无缝，不留下任何痕迹。

    否则，那就是惹祸上身，替太乙门招灾了。

    虽然如何行动，什么时候才会有机会，孟章至今还没有头绪。

    可这并不妨碍他向楠竹真君做出承诺。

    楠竹真君认识孟章也有一些年头了。

    他知道孟章的为人，基本上能够做到言而有信。

    单靠楠竹真君的力量，就算是赔上自家性命，都未必能够成功报仇。

    萧桥本人不值一提，可是他背后的萧家和紫阳圣宗，那是让楠竹真君仰望的庞然大物。

    如果孟章肯出手，以他的本事，还真有很大的成功把握。

    经过孟章的一番劝说，楠竹真君终于同意留下，担任太乙门的客卿。

    楠竹真君这种在修真界闯荡多年，经历丰富的大修士，不说其修为，单是其各方面的经验，就是一笔巨大的财富。

    孟章日后会积极的想办法，帮助楠竹真君治疗伤势，恢复修为。

    如果楠竹真君能够彻底恢复，太乙门就会多出一名大修士，弥补顶级战力方面不足的缺陷。

    就算楠竹真君的修为一直无法恢复，他对太乙门仍然有着巨大的价值，值得孟章冒上风险。

    在说服了楠竹真君之后，孟章亲自将他护送回了远征大军的大营之中。

    楠竹真君将暂时留在这里，好好的闭关疗伤。

    太乙门方面会提供力所能及的帮助。

    远征大军的这座大营是太乙门在大横修真界的重要据点，不但是指挥和魔物作战的大本营，也是日后控制大横修真界，压制水族的要害所在。

    按照孟章的安排，留守大营的修士们，已经开始积极行动起来，将这座大营改建成一座永久性的大城。

    有着取名困难症的孟章，随口为这座大城取了一个致远城的名字。

    现在的建造工作，不过是一些简单的外围工作。

    等到魔灾平息之后，自会有太乙门的高人，过来仔细勘测周围的地形，对整座城市进行整体规划，然后进行大肆建设。

    孟章在大营之中没有停留太久，就又收到了风瑶真君传来的信息。

    原本，风瑶真君是答应了孟章，当远征大军和魔物大军开战的时候，松风派至少提供两名元神真君，过来帮助作战。

    松风派也的确努力抽调了力量，正准备出发。

    这个时候，松风派收到了老冤家万壑山大举出动，前去进攻远征大军大营的消息。

    松风派和万壑山敌对多年，一直都留有足够的力量，监视对方的一举一动。

    松风派即便是屡经变故，可是对万壑山的仇恨却一直没有减弱。

    当年孟章公开宣扬万壑山的隐秘，揭穿万壑山勾结魔神的事情。

    原本松风派应该利用这个机会大肆打压万壑山才对，可是由于苍松真君被摩青真君诱惑入魔，反而放过了这个好机会。

    现在，松风派出了苍松真君这么一档子事，不但实力大损，而且声望大跌，就连许多门中修士都是人心惶惶。

    这个时候，松风派的几位元神真君，决定乘虚而入，去攻击万壑山。

    他们试图通过一次大胜，重新挽回部分声望。

    当然，这其中藏有的部分小心思，专挑软柿子去捏，那就不足为外人道了。

    风瑶真君虽然不怎么赞同这个做法，可是门中其他元神真君都已经达成一致，她也不好反对。

    于是，风瑶真君、风斗真君和风雨真君三人，带上一队门中弟子，就直接杀奔万壑山山门而去。

    这样一来，松风派就刚好错过了和魔物大军的大战。

    山重真君率领门中主力修士出征之后，山门之中的防御不但没有松懈下来，反而变得格外的严密。

    松风派三位元神真君率领一队门中修士，万里迢迢的杀过去，却在半路上就暴露了行迹。

    等到他们赶到万壑山山门的时候，早有防备的万壑山留守修士开启了护山大阵，将山门牢牢保护起来。

    松风派这支队伍之中，最强的风斗真君身上伤势未愈，实力远远比不上全盛状态。

    其余修士之中同样有许多人身上带伤，是强撑着过来参战的。

    这样一支实力有限的队伍，面对严阵以待的万壑山，还真的占不到什么便宜。

    攻打了一段时间，不但没有攻陷万壑山山门，队伍之中反而出现了不少的伤亡。

    松风派三位元神真君面对伤亡，反而发了狠，都准备不惜一切代价，非要攻陷万壑山山门不可。

    山重真君率领修士大军在黑玉森林遭遇锦猴王阻击。

    大败之后，山重真君好不容易摆脱锦猴王的追击，最后逃出生天。

    万壑山修士之中，拥有保命本事的不少。

    在妖兽大军的追杀之下，还是有不少修士陆陆续续的逃了出来。

    那块神石还留在万壑山之中，山重真君是万万不会放弃万壑山山门的。

    他在得知万壑山山门遭到松风派攻击之后，就不顾身上的伤势，杀回了山门。

    山重真君好歹也是元神后期的大修士，在用秘法强行压制伤势之后，将松风派这支队伍杀得七零八落，大败而回。

    山重真君这具新的肉身有着不少神异之处。

    如果不是碰上锦猴王这样强大的对手，他未必会被击败。

    松风派这次战败，好歹三名元神真君都全身而退，才没有损失为数不多的底蕴了。

    对于这次失败，松风派上下都大为不甘。

    可是万壑山只要有山重真君在一日，就不是松风派能够匹敌的。

    这个时候，孟章和远征大军取得大胜，击败了魔物大军的消息，也传到了松风派之中。

