    “我没兴趣！”徐志摇头拒绝道。

    邹闻怀问道：“为什么？”

    “邹生，你想打入好莱坞，真正的目的是什么？不要跟我说是为了宣传我们香江的文化。”徐志笑着问道。

    邹闻怀吐了一个词：“利益！”

    “不错，就是利益。”徐志说道：“嘉禾力捧陈龙入好莱坞是为了利益，那我拒绝你这个提议也是如此，因为利益不够，我没兴趣！”

    “好莱坞一部电影，收入高的能达到数亿美元，徐生也自己参与拍摄过一部，难道数亿美元，徐生也看不上吗？”邹闻怀问道。

    徐志摇头道：“邹生，你这可是偷换了一个概念，数亿美元我当然也眼红，但是我当年拍摄的电影，虽然投资方是我这个华人，但整部电影中的文化全属于西方，严格来说，那还是一部美国电影，一部美国电影赚几亿美元虽然少见，但还有可能成功，但华人的电影，我可不信能有如此回报。

    而你的计划是想在好莱坞捧红香江的演员，这个计划嘉禾可以尝试，因为成功了利润率非常高，但同样的利润回报对我来说，却没什么兴趣，利润总额太低了。”

    “利润率、利润总额！”邹闻怀也明白了过来，不同的身价对同一个投资的看法完全不一样，对于一个普通人来说投入一万能赚一万，这种回报已经很高，但对于亿万富豪来说，即使有十万利润，恐怕也未必愿意耗费心力去投资。

    想清楚这一切后，邹闻怀点头道：“多谢徐生的指点。”

    徐志点点头，对邵一夫道：“邵生，这菜可否合口？”

    “哈哈，这大酒店的菜自然不差，只是徐生说的太精彩，让我有些入迷罢了！”邵一夫笑着说道。

    “随口说说罢了！”徐志笑道。

    邵一夫道：“其实嘉禾如果全力准备开发美国市场，这对徐生的计划不是更方便吗？”

    “什么计划？”邹闻怀问道，他可不信徐志请他过来就是为了这种闲聊。

    徐志道：“我和邵生已经达成了一项协议，和记黄埔将会收购邵氏在香江的所有院线。”

    “和黄要进入院线领域？”邹闻怀眉头一皱，他早就知道邵一夫有意对事业进行转型，放弃电影领域而进入电视行业，前段时间的无线董事会他也较为关注，自然清楚发生了什么事，现在看来徐志之所以帮助邵一夫，就是因为将院线卖给了他。

    徐志道：“所以今天请邹生来此，就是希望邹生能好好考虑一下，开个价格，和黄愿意收购邹生手中所有的所有院线！”

    “徐生这个要求太过分了吧！”邹闻怀说道：“你和邵生的交易我不清楚，但我不会出售自己的院线。”

    徐志笑道：“我理解，在香江，院线是嘉禾的核心资产，不过就是因为这样，才是对香江整个电影市场最大的威胁，各方电影公司分立而行，你的电影我院线不会上映，我的电影也不会在另外一家院线上映，这其实也造成了很大的不必要内耗，对于知名的公司而言，还可以指望外阜来收回成本，可是一些小电影公司来说，却是白添加了无数成本，这拍电影自然是为了利益，利益少了，流入这个行业的资金自然也会变少。”

    邹闻怀问道：“徐生能保证绝对的公平吗？”

    徐志点头道：“当然能，因为我看不上电影的那点利益，所以为了院线的最高利益，公平的筛选电影就成了必然，以后不管是老牌导演还是一家无名公司的电影，我会根据投资、类型、演员、导演来定下一个首日屏幕数量，之后就是看市场了，所有的一切都按规矩来。”

    邹闻怀问道：“既然徐生看不上电影的这点利益，难道就能看上院线的利益吗？”

    “的确，我其实也看不上。”徐志耸耸肩笑道：“我不看重电影行业的利润，但是我看中电影的发展，我也是人，也有无聊的时候，我只是希望在无聊的时候能有大把的优质电影来选择而已！”

    “就这么简单？”这个回答显然让邹闻怀有些难以对答。

    徐志笑道：“就是这么简单，这里面也不完全是商业利益。”

    “不管怎么样，嘉禾并不打算出售院线。”邹闻怀还是拒绝道。

    徐志递过去几份文件，说道：“邹生，先看看这几样东西吧？”

    邹闻怀接了过来，顿时脸色一变，说道：“徐生，这是什么意思？”

    徐志笑道：“没什么，和黄最近正在进行业务调整，买下了香江的不少物业，其中有不少正好是嘉禾的院线所在地。”

    “这么说，徐生是打算违约收回院线了？”邹闻怀脸色铁青，嘉禾毕竟成立时间不长，底蕴还比不了邵一夫，旗下的院线基本上都是租的，现在物业被人收购，虽然还有租约在手，但如果对方拼着支付违约金，也能强行收回院线。

    徐志摇头道：“邹生，放心，强买强卖是不对的，这种事我不会做。

    但邹生应该也清楚，你旗下的部分院线合约基本上也没多长时间了，等到合约到期，我一样可以收回院线。”

    邹闻怀沉默着没有说话，这个时候的香江以房地产经济为主，他租的院线都不是长约。

    徐志接着说道：“另外，除了这些，接下来几年和黄还会在香江诸多黄金地段的商场兴建新型电影院，嘉禾就算能够再重新租赁其他位置的院线，但如果真的硬拼资金，邹生自认为自己有几成胜算？”

    邹闻怀脸色铁青的说道：“徐生真的要做这么绝？”

    “商场之上就是如此，邹生认为我做的绝，那可以想想，有没有对其他人做过同样的事情？”徐志摇了摇头笑道。

    徐志递过去一张支票，说道：“这是成交的价格，邹生觉得还满意吗？”

    “我可不可以入股新的院线公司？”邹闻怀看了看支票，突然说道。

    徐志摇头道：“不行，院线是和黄的重要布局之一，很快就会投资巨额资金开通东南亚、日本等国家的渠道或者自己兴建院线，这需要的资金数以亿计，嘉禾能拿出来吗？”

    