    

    “咳咳咳咳……咳咳咳……”

    叶晓磊捂着胸口连续咳嗽了几声，黑色的血液不停的口腔中溢出，他艰难的张嘴尝试着说了两句话：“救我……救我……”

    但凡是明眼人都看出来，叶梅这是先礼后兵，一对粉彩万寿大碗拿出来给沈秋鉴赏，以沈秋的能力不可能看不出这对万寿万寿大碗的来历。

    说白了，叶梅这个女人就是要用这以这对万寿碗子了结了此事，做个顺水人情、也是想要把这件事情大事化小小事化无。

    讲真，堂堂燕京九龙街大佬能够拿出这个姿态，也算是给双方一个台阶下，当时这一只大碗的价格就是三千万，现在凑成了一对估价至少不会低于五千万，由此可见叶梅为了挽救叶晓磊可谓是下足了血本。

    沈秋自然也看的明明白白，都说这个女人是鼎鼎有名的狠角色，做事干练果断不留情面，但从这个细节上可以看的出来，叶梅的作风还算得上仗义、光明磊落。

    “叶小姐！”沈秋起身来到了那一对万寿大碗的旁边：“我本就是个鉴宝的师傅，你来找我鉴宝没问题，可我得事先说好了，你家侄子的病跟我没关系，他闹成现在这个地步都是自己咎由自取……事先说明，只负责鉴宝、不负责治病！”

    “没问题！”叶梅点头爽快的答应：“那就请沈师傅受累鉴宝，瞧瞧这一对粉彩大碗的出处如何，说的好说得对，我包红包！”

    ……

    现场趋于安静，所有人的目光集中在桌子上的两只万寿大碗上，虽说没有人知道这一对大碗的真正价值，但它们是叶家一代一代传下来的，叶家是当年清朝末代的大户人家，估价价值自然差不了。

    这是沈秋第一次真正意义上观察这对极具争议的两只大碗，他把左小青也一通叫上来，也让她见识见识这清代末期的国宝。

    首先来看这两只万寿碗的品相颇为特殊，在两只万寿碗的内侧和碗壁上看到了许多的斑斑点点，给人的感觉就像是面疙瘩粘在上面，外观脏兮兮的模样。

    “沈大哥？这两只万寿碗的品相不是很好啊！”左小青也注意到了这个细节，上手触摸了下那些面疙瘩的表面：“这个是保存不当留下来的污点么？表面很成色不好，两只碗上都有这种斑点，为什么不用化学药剂把它们擦拭掉，这样一定程度上会影响宝贝的售价的……”

    沈秋只看了一眼，就看出了其中的玄机：“这上面的污点想要清除掉很容易不过了，为什么保存到现在都没动，那是因为这些污点具备特殊的意义，万寿碗的主人视它极其的重要，所以才一直保存到如今，一旦去掉了这个万寿碗上的污点，可能就失去了它本身存在的意义！”

    左小青似懂非懂道：“沈大哥，具体的情况我也不是很懂，不过我看这个碗的造型有清代宫廷的元素包涵其中，其他的特征也都符合清代官窑瓷器的要点，不知道你怎么看！”

    沈秋没有立刻做出判断，而是轮流将两只万寿碗拿起身查看其中的细节，终于在万寿碗的底部发现了一个类似于圆弧形状的印记。

    这个淡红色的印记比较特殊，它是分别刻在两只万寿碗的边缘，不像是其本身的落款痕迹，更像是……

    沈秋借助放大镜终于看清楚了这个印记的庐山真面目，随之长出了一口气说道：“没错了！这对万寿碗果然不是俗物，不亏是叶家传下来的好东西！”

    叶梅冷峻的面容上没有丝毫的波动，朝着沈秋给了个手势：“既然沈师傅看出来了，那就说给大家听听吧，看看跟我所知道的细节是不是一样……”

    叶梅特意看了沈秋一眼，她不是做古玩生意，但因为家族的原因平时也会收藏一些古玩瓷器，因此也是具备一些专业的古玩知识。

    来之前叶梅找人查过沈秋，并且得知他是江城年轻一辈中的鉴宝大师，她的第一反应就是怀疑沈秋的鉴宝水平，怀疑大侄子被这个沈秋给套路了。

    所以她带来了这一对万寿碗，与其说是来鉴宝，还不如说是一对试金石，用它们来测试沈秋的能力如何，如果真的有真才实学那就算了，可如果是三教九流混进来套路骗人，那就别怪她叶梅心狠手辣了。

    沈秋指着众人面前的这一对万寿大碗：“首先我要说的是，这套万寿大碗是一对真品，这对万寿碗的品相完整、造型大器、幅度优美温婉，包括其中的许多小细节都处理的极其完美，这般的工艺水准在当时只有官窑才具备！是如假包换的官窑瓷器！”

    “唯一的缺陷就是两只碗的内侧碗壁上，乍一看沾上了许多的斑斑点点，给人一种很唐突的感觉，不懂行的人就会认为这万寿碗的品相不行……殊不知它的身上却有着另外一层意义！”

    “咳咳咳……咳咳咳……咳咳咳……”

    担架上叶晓磊的咳嗽声再一次打断了沈秋，他吐出来的血越来越多，也越来越黑，旁边负责照顾的护工慌忙喊道：“叶小姐叶小姐！叶少快不行了！快要断气了！还是先想办法救救叶少吧！否则的话真的就要死了！”

    不想叶梅冷哼一声：“没事！一时半会死不了！先听沈师傅把话说完吧……”

    “你……”叶晓磊眼睛都瞪直了，他今天已经来回颠簸了几百公里了，如今抱着最后一丝侥幸的心态寄希望姑姑能够把他从死亡线上拉回来，谁知道叶梅居然说出这种话来，人没死都差点被气死了。

    “沈师傅！你继续！”叶梅给了个手势示意沈秋继续说：“我也很想知道这万寿碗壁上的污点是怎么回事？也找了很多的专家看过，给出来的答案都不能让我满意！”

    “其实这不是我们古玩界认知的污点，仔细看这些污点、表面上都呈现出颗粒的霉斑状态，如果我猜错的话，这应该就是我们平时认知中的油污！说白了！就是这两只大碗使用的同时没有洗碗，使得其表面上沾上污垢油渍，并且一直延续到现在，出现了这些不规则的斑纹霉点”

    沈秋说出了其中的缘由，顿时让现场的人异常的震惊，炮爷首先喊道：“我的妈呀！这只大碗几百年都没洗过，居然还保存到了现在？当时的主人到底是怎么做到的呀！”

    “碗没洗过？哎呦我操！这不会发嗖吗？经手的主人怎么也不洗洗，不得不说这两只万寿碗在古玩界绝对是最奇葩的一对古玩！”

    沈秋接着人们的议论继续说道：“大家都知道，炮爷之前准备花三千万购买这其中的一只万寿碗，当时我也没见过其真身，现在来看，如果炮爷花三千万把它买下来，那绝对是捡了大漏！干净的万寿碗价值三千万没错，可这没洗过的万寿碗，却至少价值四千万！多出来的这一千万全靠碗壁上面的这些污点！”

    啊？

    ……

