    就在布兰德准备开启自己的夏威夷海滩之旅的时候，他的电话忽然响了起来.

    这个电话是大卫法尔克打来的，公牛已经和自己续约了，经纪人还打电话来干什么，难道中间出了什么岔子了么，布兰德的心里产生了一种非常不好的预感。

    他拿起了电话，大卫法尔克那气急败坏的声音从听筒里传了过来。“f.u.c.k，我们都被杰里克劳斯那个混蛋给耍了，他给你续约是要交易你，你现在要去波特兰报道了，他把你交易到了波特兰，换来了扎克兰多夫以及拉希德华莱士，该死的这个混账，我就不该相信他的，离开芝加哥这个大城市，去波特兰那座NBA监狱。我们早该想到的，杰里克劳斯那个混蛋不会轻易的与你续约的。“

    电话这边的布兰德完全没有了去度假的心情，因为他知道，现在要收拾行囊准备离开芝加哥了，不过还好现在赛季结束了，如果是赛季中期交易，那真的是鸡飞狗跳。

    “杰里，你不要再说了，波特兰就波特兰吧，无所谓，我反正拿到大合同了，没有什么追求了，只要我接下来的几个赛季数据不会太差，那么再拿一份大合同，应该不成问题。”

    布兰德很快挂上了电话，他也给其他的队友们打了电话，准备来一个离别前的派对。

    除了布兰德，理查德森和克劳福德也是知道了自己的命运，当他们俩知道自己要去篮球之神身边打球的时候，要说不兴奋那是假的。

    李雷对于这两笔交易也是有些吃惊，杰里克劳斯难道开天眼了么，他这两笔交易完全可以评价为S啊，十号签，理查德汉密尔顿，拉希德华莱士，休伯特戴维斯，这几个人对公牛而言，比布兰德，克劳福德和理查德森要好很多，起码这几个都是很团队的球员，而且防守参与度很高，这是布兰德他们三个人不具备的，开拓者和公牛是各取所需，前者不会太亏，而奇才那边，真的是脑子进水了，前世的这个赛季，昂塞尔德把乔丹的北卡师弟斯塔克豪斯弄成了乔丹的队友，结果对方的表现还不如乔丹眼里理查德汉密尔顿那个软蛋呢。

    因为他这个师弟无球和防守不是一般烂，经常需要已经不再巅峰的老流.氓去擦屁.股。而活塞也因为得到了汉密尔顿为后面两年的夺冠埋下了伏笔。

    现在理查德汉密尔顿和拉希德都来到了公牛，活塞想要复制前世的奇迹，除非乔杜马斯也像杰里克劳斯这样开天眼，不过这个几率完全可以忽略不计。

    派对的气氛并没有很压抑，大家都是很放松的，李雷也对这些队友们表达了诚挚的祝福。

    虽然交易大门还没有开启，但是这三个家伙已经是准备去华盛顿和波特兰找房子去了。

    而李雷则是在家里看了世界杯的转播，虽然自己这个小蝴蝶改变了很多的事情，可棒子的无耻依然是没有改变，他们还是靠着14打11挺进了四强。

    莫雷诺还是一如既往的牛逼，他凭一己之力把意大利给淘汰出局，果然带莫雷的都不是什么好东西，这届世界杯李雷其实是看的很心酸，他是蓝衣军团的球迷，准确来说是保罗马尔蒂尼的球迷，因为李雷是米吊的真爱粉，只不过后来变成了黑粉。

    这届世界杯棒子让意大利倒在了十六强，可即使没有棒子，意大利也拿不了冠军，他们不是06那支哀兵必胜的蓝衣军团，他们的内部充斥着很多的问题，比如托蒂这个球霸。

    关于托蒂，他和皮耶罗两个亚平宁的金童，李雷是一个也喜欢不来，李雷喜欢的是马尔蒂尼，巴乔，皮尔洛，这些人。

    当然或许有很多东西都是媒体报道，并不是那么的准确，但无风不起浪，很多的花边纯靠编那是不现实的。

    李雷没有继续的看世界杯，因为知道世界杯的走向将会和前世一样了，罗纳尔多和他的 3R组合拿到冠军，而这也是巴西足球最后的余晖。

    李雷继续的开始刷熟练度，同时在想着复制一个技能，但目前自己想要的技能携带者，都不在芝加哥，而且关系上与李雷不怎么好，这就尴尬了。

    除了这个之外，就是菠菜公司那边，他们又有新动作了，这些闲的蛋疼的家伙们，居然还给李雷和奥斯卡罗伯特森的赌约开了一个盘口，就赌奥斯卡罗伯特森会不会耍赖，九成九的赌狗们都选择了是，只有那极少部分的真爱粉，觉得那个名人堂球员不会耍赖。

    对此李雷根本就不会去在意了，因为现在无论答应还是耍赖，对奥斯卡罗伯特森来说都是艰难的抉择，而这就是李雷的目的，他就是要奥斯卡罗伯特森难受，让那些想靠自己蹭热度的人明白，老子的热度不是那么好蹭的。

    雷吉米勒这个最喜欢和奥斯卡罗伯特森打嘴仗的人，这些天比李雷还勤奋，几乎天天都在论坛里疯狂的艾特奥斯卡罗伯特森，但奥斯卡罗伯特森就像是从地球上消失了一样，根本就不带回复的。

    随着世界杯即将落幕，选秀大会也将开始，而姚明的试训也结束了，李雷的三名UCLA队友试训也一样结束了，他们三个人试训结果来看，马特巴恩斯是最被人看好的，他现在预测的顺位是乐透，而其他两个人沃特森与加祖里奇，都是首轮末或者二轮。

    所以对于选秀大会上，公牛会选谁，李雷还真是很期待，10号签，前世这个顺位是属于热火的，他们选择的是卡隆巴特勒，而热火现在的签位是11号签正好和前世的奇才掉了一个个。

    姚明是李雷重生受益最大的一位，李雷的成功让体制内的大佬们明白了想要让华夏篮球走的更远，就必须要去美国打球，或者欧洲也可以，因为如果不走出去，闭门造车的话，很容易停滞不前，虽然在亚洲依旧可以保持无敌状态，可这个状态能保持多久呢。

    