    在经过简单的测试后，场中所有人的目光都看向了齐衡，等待着他宣布最后的结果。

    齐衡感受着众人期待的目光，笑着说道：“成功了。”

    这话一出口，所有参与的工匠们立马露出了兴奋的神色。

    而齐衡也没小气，直接大手一挥，对身边的沈万三说道：“给你批五十石粮食，由你分配奖励给每一个参与的人。”

    说完，看着周围众人说道：“东西不多，大家一起高兴高兴。”

    听到齐衡的话，众人都是一脸惊喜的说道：“多谢大人赏赐！”

    齐衡摆摆手，又最后叮嘱道：“不过碾粉机的事情还要继续测试，一定要保证不会出现事故。对了，还有我跟你提出的传送带，也要加紧准备。”

    沈万三恭敬领命。

    离开军备司的齐衡满面红光。

    最近这惊喜是接二连三。

    如今水泥粉的关键研磨工具已经完成，只需要再提升一下开矿的速度，那么城墙重建的事情就能提上日程了。

    传送带的设想其实就是为了解决开矿挖掘速度的。

    齐衡仔细去现场观察过，其实真正影响到开矿挖掘速度的原因，主要在于从矿里挖掘再运送到山下这个过程。

    如今火药他们不是太缺，火药在这个时代早已不是什么稀罕东西。

    只要调整好配比，搞点大剂量的去炸山，开采的难度并不高。

    所以，只要解决了从矿里到山下这个过程。

    其余的运输问题就不是什么难事，效率也自然而然的提升了。

    .....................

    短短一个月的时间。

    在黄岗城稳步发展的同时，另外一边的濠州城已经彻底进入到了饥荒的阶段。

    城中百姓们的粮食也差不多被义军们搜刮干净。

    整个城内的粮食也到了耗尽的地步。

    即便是如今的大帅张天佑，此时也是面黄肌瘦。

    这一个月的时间，张天佑就这么看着城中的数万大军渐渐因为饥饿而丧失了战斗力。

    加上又是冬天，更是艰苦。

    此时张天佑的府中，手下几个参将早早的便来到了这里，等待着张天佑拿个主意。

    “大帅，事已至此，咱们总得做点事情吧？要是打，趁着现在咱们还没饿趴，跟黄岗那里打一仗，要不打，我们干脆就降了吧。看在老帅的份上，那朱元璋应该也不会对我们太苛刻。”

    “照这么下去，我们迟早都得饿死，到时候别说濠州城了，自己的尸首都得任由那个齐小子糟蹋。”

    此时张天佑的部下们，对于局势早已经改变了态度。

    毕竟，自己手下的人自己知道，多少人都已经一两天没吃一口饭了，这状态怎么打？

    武器都拿不动，拿脑袋磕死对方嘛？

    当然，这种思想一开始就算有，也没人敢说出来。

    可随着齐衡命令暗卫在濠州义军中传播投降思维后，这种势头便一发不可收拾。

    毕竟他们这些义军之所以站起来反抗元朝，为的也就是想活下去而已。

    如今都快死了，还管什么投不投降。

    随着这样的风气在底层蔓延，很快便影响到了上层。

    此时的张天佑听着手下们的议论，心里也是无奈。

    局面如何，他自己又何尝不知道，

    可就这么兵不血刃的交出一切，感觉实在是太窝囊了！

    就在这时，屋外突然闯进一名士兵，对着张天佑喊道：“大帅，不好了，炸营了，有一位千总带着手下一千多士兵跑到黄岗城了！”

    “还有很多百姓也趁机跑了！”

    张天佑听着这话，心中烦躁不已。

    这样的事情在最近已经是第四起了。

    前前后后跑走的士兵和百姓加在一起已经快八千多人了。

    再这么下去，他们濠州城早晚变成一座空城。

    此时张天佑的意志正在被一点点的瓦解。

    刚刚这消息，便犹如压死骆驼的最后一根稻草一般。

    张天佑眼睛一闭，叹道：“罢了，命人书信给黄岗的齐小子，降了！”

    张天佑的话说完，周围的这些参将们反而如释重负。

    他们虽然都是军中的参将，可以得到普通士兵们得不到的物资，但如今整个城中的粮食都不多了，他们自己也是一顿有一顿没有，这样的日子哪里能熬下去。

    如今虽然降了，可总归是能吃饱了。

    半个时辰后。

    黄岗城中的齐衡便收到了来自于张天佑的请降书。

    看着其中的内容，齐衡嘴角微微上扬。

    对着身边的护卫说道：“去，给我书信一封，送往滁州大帅处。”

    ................

    第二天。

    在黄岗城中一千士兵的率领下，濠州城内整整两万五千的大军开始朝着滁州而去。

    同时，同行的还有从黄岗城中带出来的粮食。

    足够他们在路上的食用。

    而齐衡之所以如此，完全是因为濠州城的兵力太多。

    虽然也很想一口吃下，但就怕他们心怀不轨，一共三万五千名的士兵从内二外的造反，整个黄岗城都将被其易主。

    可如果将他们留在濠州城中，那跟降与不降又有什么关系。

    所以，最好的办法就是留下其中一万名士兵融入黄岗城的军队内，其余两万五千名士兵则全部派遣到滁州帮朱元璋攻打滁州。

    相信有了这两万多人的加入，滁州很快就能打下来了。

    同时，也为齐衡解决了这些士兵处理的问题。

    此时的黄岗城军营中。

    在再次加入了一万名士兵后，整个黄岗城军营基本处于一个饱和的状态。

    降兵跟原本士兵的比例几乎处于一个一比一。

    这样的军队，是极有可能产生哗变的。

    所以，齐衡在他们入城的第一时间，便将他们和城中的士兵全部打乱，互相融合。

    同时，解除所有濠州城义军军官们的职务，暂时不允许他们与军队有任何的联系。

    所有将士依旧由原黄岗城中的军官们统帅。

    当然，在解除他们职务的同时，齐衡也向他们保证，这只是临时的安排，接下来对他们还是有另外的安排。

    为的就是让双方士兵有一个融合的时间，等所有士兵你中有我，我中有你，认同了黄岗城的统帅时，再将他们重新任职。

