
　　安排好放假事宜，领事馆的工作也告一段落，沐阳回到别墅，可以和家人好好团聚了，第二天，一家人开车到慕尼黑一家中国人开的超市，来这里的主要原因是，这里可以买到过年需要的东西。

　　面粉、蔬菜、肉类、鱼肉（不过是海鱼），汤圆、红枣、水果、糖、红纸、窗花、灯笼、毛笔，饮料，啤酒，一些调味品，至于葡萄酒和白酒，沐阳在空间里有更好的，就不再这里购买了。

　　沐阳还准备了一些西餐用的菜品，如牛肉、沙拉酱、德国最出名的猪肘子，香肠、奶酪等等。

　　不过很可惜，根据德国法令，只有在跨年夜才可燃放炮竹，而且教堂、医院、老人院和儿童之家这些场所外围是禁止的。中国春节并不在允许燃放炮竹的时间范围内，有些遗憾。

　　一家人在一起做饭，一起逗弄孩子，其乐融融，还有什么比这一刻更幸福的呢。

　　沐阳拿出裁好的红纸，准备写对联，把笔墨纸砚准备好之后，对着老爸说道：“爸，您给露一手吧，写一幅春联，到时候咱们贴在门外。”

　　沐守礼也不客气，走过来挽了挽袖子，拿着笔想了一下，然后饱蘸墨汁，在红纸上写道，‘五湖四海皆春色，万水千山尽得辉。’横批，‘吉祥如意’。

　　沐阳看了看，感觉真不错，然后又看了看徐幼珊，“珊珊，你也写一幅。”

　　徐幼珊把孩子交给婆婆，想了想然后写道：“Agoodyearandaniceviewfollowthespring.，Happinessandhealtharriveasyouwish.”横批‘Everythinggoeswell.’。

　　“还是珊珊聪明，直接上英文，这给老外看的，中文博大精深，他们怕是看不懂啊。”沐阳笑道。

　　“哥，这啥意思啊，我读不太懂。”沐晨还是初中生，这种句子还真的很拗口。

　　“如果我没有翻译错的话，上联是佳年好景随春到，下联是福乐安康顺意来。横批万事如意，对吧珊珊。”沐阳问道。

　　徐幼珊一笑，知道这个根本难不住沐阳，沐阳的外语水平现在可比她还高呢。

　　“英语对联啊，好高大上的感觉啊，对了，这是德国，要是有人不懂英语怎么办，要不嫂子写一个德语的春联吧。”沐晨说道。

　　“德语我可不行，我主攻的不是德语，还是看你哥的吧，他现在可是在读德语博士呢。”徐幼珊赶紧说道。

　　“德语春联，我想想啊”沐阳想了一下，然后提笔写道“HeiistdieLiebe，KaltistderSchnee。”

　　“这啥意思啊哥。”别说沐晨了，其实这里的人，都看不懂。

　　“辞旧岁发奋学习，迎新春勇攀高峰。”

　　“爸，除夕夜，我们单位有几个人留在领事馆值班，我准备叫他们过来吃年夜饭，大家一起庆祝春节，您看怎么样。”沐阳问道。

　　“好啊，大家也好热闹热闹，到时候叫你阿姨多做几个菜，人多过年才有意思呢。”

　　整个春节，沐阳都是作为值班领导在岗在位的，所谓的这个在岗在位，只要他在慕尼黑就好，毕竟领事馆这段时间除了处理紧急事物的领事服务中心，其他业务部门是不办公的。

　　除夕夜，沐阳将留在领事馆值班的几个人一起请到家中，然后大家吃了一顿年夜饭，看春晚，一直到了11点钟，同事们才回了领事馆休息。

　　享受了一个难得的假期，春节过后，沐家人回国，沐阳依依不舍的和家人告别，抱着女儿狠狠的亲了两口，直到飞机起飞，消失在天际，沐阳才回去。

　　领事馆正常上班，过年后一些正常的经济工作需要安排，不过沐阳已经算是熟手，一些小事很快处理好，不过桌上一份传真，却让沐阳拿着看了很久。

　　这是周宏祥发来的，在三个月前，周宏祥就给沐阳发过一份传真，是国内想要沐阳通过那个叫‘卢卡’的商人手里，在购进一批中国急需的国外禁运机床，而且其中还有大型机床。

　　当时沐阳以需要看机会拖了下来，这一拖就是三个月，这不，沐阳回到领事馆工作，周宏祥就又发来一份传真，催促沐阳找机会接触那个叫卢卡的商人，想要购进一批机床，而且数量竟然又增加了。

　　对这类高端加工机械，国内是从来不会满足的，在低端机床领域，中国从来不缺，而且产能也不低，甚至可以排在世界前几之列，但是在高精尖这一块，确实与德国和日本还有一段不小的差距。

　　沐阳也曾经研究过，如果想要提高中国机床加工业的整体实力，需要从基础工业、材料工业、加工工艺、数控编程等多方面进行提升，这是一个综合性的问题。

　　其实中国缺的，不单单是几台机床而已。

　　沐阳的姥爷就曾经告诉过沐阳，作为一名外交官，需要掌握很多知识，外交官是通才，是杂家，搞外交需要知识面广，法律、经济、文化等各方面都要学习和掌握，特别是经济知识，外交工作从某种意义上来说也是为经济服务的，经济外交离不开政治外交的支持。而同时，我们也要大力发展对外贸易，扩大海外市场，加强对外科技文化交流，促进我国现代化建设。

　　在他担任慕尼黑经济参赞以后，闲暇时间阅读了大量的书籍，其中就有很多经济类著作，也有很多关于中国经济的分析，以及世界各国经济情况的书籍和报告，用来充实自己。

　　因为身处德国，身处巴伐利亚州这个制造业大州，所以沐阳也比较关注德国和机床制造业的情况，在学习的过程中，沐阳也逐渐了解到，其实原先自己的看法，确实有些片面了。

　　中国在制造业上是比较落后，但是中国现在率先要解决的问题是有无的问题，而德国在经过几十年的沉淀之后，在制造业有了长足的发展，但德国并不是什么都比中国强，或许可以说，德国也就是在机械制造业上强过中国而已，在通讯上，手机上，甚至飞机发动机上，德国的水平还不如中国呢。

　　德国虽然有世界上最先进的机床，但是却不能生产出最好的飞机发动机，为什么，这也是技术积累的问题，德国二战后失败，不被允许研制涡扇发动机，所以虽然现在中国的飞机发动机制造水平不算好，但德国的飞机发动机制造水平，还不如中国呢。

　　所以国人也不必自惭形秽。

　　我们不能总拿自己和世界上其他国家最先进的方面去比较，中国不是神仙国度，不可能样样都第一，不如人家，学就是了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第664章：经济报告免费阅读。https://xs.23sk.com 