
    李昌杰的独立团本来是没有装甲坦克，全是因为他和巫神门的特殊关系，才弄来了这么一辆。

    这可是李昌杰的宝贝，不过现在也顾不上这么多了，就算是这个青年再厉害，也不会是装甲坦克的对手吧，他根本打不动坦克身上厚厚的钢板啊！

    叶欢站在飞剑之上，化作一道白虹，他的神识暴涨，现在速度更是惊人，这些拿着步枪的士兵根本无法打中他。

    叶欢飞到火炮手这边，直接落了下来，挥剑一斩，直接将这些士兵全部斩杀，随着他的一道剑气，这些火炮全部被斩成两半。

    “轰！”

    这时，一个巨大的炮弹猛然出膛，发出一阵毁天灭地的声响，转瞬之间，就朝着叶欢这边落下。

    不过叶欢的神识早已经注意到了这辆装甲坦克，他心中也有一些惊讶，没想到一个区区越国的独立团，居然还有装甲坦克这种东西。

    不过叶欢早已经造好了准备，身影极速闪动，飞速地逃离开来。

    “轰隆！”

    巨大的爆炸猛然炸开，叶欢虽然躲了过去，但是一阵猛烈的巨浪，还是撞击在他的灵力护罩之上，让他的身影动了动。

    如果不是叶欢躲得快的话，刚才那一个爆炸，他绝对会受伤，如果是在炮弹的中央，就算是叶欢，恐怕也承受不住。

    “突突突！”

    这个时候，装甲坦克朝着叶欢开来，上面有重型机枪，朝着叶欢疯狂地扫射着。

    刚才他的灵力护罩受到了炮弹的冲击，现在又是重型机枪的扫射，有些承受不住。

    如果是到了超凡境，叶欢倒是可以硬抗，但是现在，他的灵力护罩倒是没有这么厉害。

    叶欢的身影一闪，连忙往一旁躲避。

    “前辈，他承受不住，你看，我的装甲坦克肯定能够将他消灭！”李昌杰兴奋地叫道。

    不知道为什么，中年武者却是高兴不起来，他的心中始终悬浮着一块石头，虽然觉得有些不可能，但是他总感觉，就算是装甲坦克恐怕也对付不了这个青年。

    叶欢的身影移速闪动，躲避着重型机枪的扫射，身子却慢慢靠近着重型坦克。

    终于，再还有二十米的地方，叶欢手持飞剑，一剑斩出，巨大的剑气犹如一道光波，形成一个扇形，横扫了出去。

    “轰！”

    叶欢的剑气打了这装甲坦克上，顿时形成了一道凹陷，但是终究是没有打穿这坦克厚厚地装甲。

    “前辈，我根本打不动我们装甲坦克的钢板，他必败无疑！”李昌杰再次兴奋地说道。

    中年武者也有大石落地的感觉，刚才是自己多虑了。

    这个时候，重型机枪再次朝着叶欢扫射而来，一颗颗急速的子弹轰在叶欢的灵力护罩之上，让他的灵力护罩渐渐稀薄起来。

    “装甲坦克，我倒想看看，你的护甲有多厚！”

    叶欢的嘴角一扬，脸上闪过一丝冷笑。

    与此同时，叶欢松开了飞剑，一瞬间，他的飞剑就消失了，看不到的一丝踪影。

    “破音斩！”

    叶欢的神识凝聚，捏动一个法决，顿时暴喝了一声。

    “杀！”

    随着叶欢的话音一落，叶欢的飞剑再次在空中出现，宛如一道虚影一般，竟然直接穿过了装甲坦克。

    叶欢的飞剑已经回到了手中，装甲坦克却依旧完好无损，只是上面的重型机枪停了下来。

    “怎么停下来了？”

    中年武者顿时不安地问道。。

    “咔，咔擦！”

    片刻的沉寂之后，这装甲坦克竟然轰然裂开，化作了两半，里面的两个士兵，早已经化作了齑粉。

    这个拥有几十公分厚厚厚装甲的巨型坦克，居然被斩断了！

    太恐怖！

    “啊！”

    那些拿着步枪的士兵已经被吓傻了，这人简直就是天神，不可抵挡火炮，装甲坦克居然都奈何不了他，实在太恐怖了！

    跑！

    这是这些士兵唯一想法，一时间，许多士兵直接丢掉了手中的枪支，转身开始逃跑。

    兵败如山倒！

    一旦有一个士兵开始逃跑之中，就会引发大规模地溃逃，这些士兵开始疯狂地逃跑。

    李昌杰难以置信地看着一幕，他拿出对讲机，疯狂地大叫道：“不许跑，都不准逃跑，逃跑的人都要上军事法庭，你们全部都要被——”

    很快，他就一句话也说不出来了，因为一把飞剑，已经直直地插入了他的胸口。

    他低下头，瞪大了眼睛，眼中全是惊讶。

    他不敢相信，自己堂堂一个团长，竟然就这么死了。

    那些逃跑的士兵，叶欢懒得去管，他的身影一动，已经来到了中年武者身边。

    叶欢把飞剑收回，顿时，李昌杰就倒在了地上，彻底死亡。

    “前，前辈，我——”巫神门的这个中年武者颤抖着，不知道该说些什么。

    他怎么也没有想到，这个青年居然能够一个人斩杀一个团，就算是他们巫主也做不到吧，实在太恐怖了。

    “别废话了，带我去巫神门！”叶欢冷漠地说道。

    中年武者顿时身子一颤，他有种预感，恐怕他们巫神门也不是这个青年的对手。

    他的心中苦涩无比，他们巫神门到底招惹了一个怎么样的怪物啊，华夏地大物博，神秘无比，就不该打九泉药业的注意的。

    不过现在已经没有后悔的机会了，中年武者仿佛已经看到，巫神门被毁灭的那一刻了，心中不停地颤抖。

    ——

    巫神门坐落在越国的一个偏远小镇之上。

    这个小镇汇聚的，是打量越国的武者，他们都齐聚在这个小镇之上。

    虽然这是一个偏远小镇，但是其作用和威胁力，丝毫不比首都河内差，甚至就算是坐镇首都的那位主席，也要受到这座小镇的影响。

    单凭普通的武者，自然不可能有这样的影响力，自然是因为，这小镇的尽头，那一座庞大的大山。

    巨大的山脉之中，被挖出一个个大洞，形成一个庞大的空间。

    而这里面，便是巫神门的武者在其中修炼，这也是小镇的精神领袖，所有的武者也是因为巫神门才齐聚到这里的。

    “哎，不知道我什么时候才有机会加入巫神门。”一个光头武者手持一把大刀，看着远处的山脉感叹道。

    忽然，他一愣，看到一对年轻的男女出现在小镇的街道上。他震惊的是，他还从来没有见过这么俊秀的男女，整个越国都没有见到过！
