    华山脚下停着一辆马车。

    车旁有一位马夫，他不是抬头看着华山方向。

    早上他便来了，那林公子怎么还没下山？

    这可是一个金主，包了他的马车一来一回足够他一家人吃半年。

    车夫盼着，落日前终于看到一道人影是华山道走来。

    “林公子，这这这！”

    车夫看清人影后，脸上大喜，他急忙挥舞着双手大声呼喊着。

    “马车还在？”

    被称为林公子的不是别人，正是林安。

    他早上就要下山，却未想到遇到了风清扬。

    一番交谈下，风清扬竟然主动要传授给他独孤九剑，这属实出乎他意料。

    既然风清扬要传授他剑法，他哪里会不要？

    于是推迟了下山时间，一整天他都在学习风清扬教授的独孤九剑——破剑式。

    独孤九剑剑招繁多，一天时间他能学会一式也可。

    哪怕这一式，他也没有入门。

    风清扬再传授给他了破剑式后，便没了影。

    林安也不知风清扬去哪，他演练一天破剑式后就下了山。

    他干粮耗尽，总不能带在山上饿死？

    猎杀山上动物之类，林安寻思着有这个时间不如下山一趟去洗个舒服澡，调理一番后再回。

    下山时他还在想，这次下来这么晚，车夫会不在。

    结果车夫竟然等到他现在。

    加钱！

    林安主动给车夫加了钱。

    一个人守着一辆马车待在华山脚下，有着一定风险。

    林安自离开福州城进入江湖以来，便知了江湖中人都不怎么好相与，车夫只是以普通人，风险不用多说。

    上了车，一路无言到了来财客栈。

    车夫也不问林安在华山做什么，为何一呆便是七八天，回来还一副这么邋遢模样。

    他可不想多问了句，这个金主把自己换掉。

    和车夫约定好时间，林安下车进了来财客栈。

    客栈门口早有一人静静地站立等待，那人便迎了上来。

    “林大哥！”

    是无仇。

    上次大哥说七天后回来，今日早上他练完剑后就等在了这里。

    “不在房间里呆着，跑门口做什么？”

    林安说着冲着刚从门口出来的客栈掌柜道：“老规矩！”

    客栈掌柜脸上脸露出笑容：“好嘞！”

    和声应完，转头就催促小二手脚麻溜点。

    洗完澡，林安喊着无仇一起用餐。

    期间也没和无仇说什么话，饭后把无仇喊到了后院。

    “你基础剑法练得如何了？”

    无仇没言语，提剑一招一式演练起来。

    林安看了一番，心中颇为讶然，他传授无仇也没时间详细教，传下基础剑法便让其练习。

    等无仇演练完，林安也没说鼓励和打击的话，摆手让其回去。

    他也回屋入了眠。

    第二天早晨，林安起了床。

    他到院子里，就看到无仇在练着基础剑法。

    林安没打扰无仇，他钻研独孤九剑之破剑式。

    风清扬传授了他破剑式后，千界石上面板显示中的剑法一项，多出了独孤九剑破剑式未入门（12/100）。

    对这显示，他挺不懂的。

    独孤九剑是一门剑法，不应该是整天吗？

    为何仅仅一个破剑式就需要许久时间练习，再加上其余破式，完整练习下来所花费时间不少。

    即使如此，他也觉得值得。

    这江湖中，最为完美的剑法在他看来莫过于独孤九剑，一门可以穷极一生去练习的剑法。

    打完破剑式，林安也没看到面板，每日勤加练习，八日后这破剑式自会入门。

    一旁，无仇还在练着基础剑法。

    一板一眼，基础很扎实。

    这几日营养跟上来，无仇身体相比较以往稍微有了几分肉。

    林安等无仇练完，他直接开口问道：“你再把基础剑法练习练习，差不多后我会传你一门新剑法！”

    无仇的身体，无疑很适合练习辟邪剑法。

    等无仇把基础剑法连个七七八八，他便把辟邪剑法传授给无仇。

    “是！”

    无仇不管什么新的剑法还是旧的剑法，他只想练剑。

    “走吧！吃东西！”

    早餐用完，林安这次多备了一倍干粮，独孤九剑值得他在山上多呆一段时间。

    “在客栈练剑等我，这次我所去时间比较长！”

    嘱咐好无仇，林安又让客栈掌柜多照顾下无仇生活，便乘着马车又回了华山。

    南峰思过崖，林安又下一趟山崖才把干粮都搬上来。

    这些干粮，足够他半个月。

    待在这里，他做好了半个月不洗澡准备。

    洗脸之类，他在华山中找了个水潭。

    破剑式，他在山下也能习练，不过他想了下还是在山上比较好。

    那风清扬若是出现，他可以请教一下，这能使得他熟练增加不少。

    没到八天，九月底的天早褪去了炎热，他每日可以多练一个时辰，六天时间他就让破剑式入门。

    入门那一刻，风清扬就露了面，像是定了闹钟一般。

    “小子……你入门了？”

    从死板演练倒入门，有着细微变化，一般人还真的难分辨。

    风清扬和人，独孤九剑唯一传人，他一眼便看出林安的破剑式入了门。

    “风前辈！”

    林安脸上也欣喜。

    破剑式入门，他战力绝对提升一大截。

    面板境界别看还是二流，但综合起来，现在的他完全能够秒杀先前的他。

    “小子，你知道你学的是什么剑法吗？”

    风清扬面色复杂望着林安，他就没见过剑法天赋如此厉害之人。

    短短六天，这种需要很高悟性的独孤九剑破剑式就入了门。

    虽说只有一式，但也不是那么容易入门，想当初他……风清扬摇头。

    “不知！”

    林安摇头。

    他并非要撒谎，他能看出风清扬想要和他谈点什么，说不知就行，何必多找其余麻烦？

    “它叫独孤九剑，由剑魔独孤求败所创，以无招胜有招，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无人能抗其手，无敌于人世后，便隐居谷中不再出世！”

    “独孤九剑能有传人，大为不易，练剑之人需要有这大悟性，不然终生难如其门！”

    风清扬说着目光放到林安身上，话语一转：“你想学后续剑法吗？”

    林安哪里会不想。

    “想！”

    “那好，拜我为师！”

    扑通！

    林安跪下：“师傅在上，请受徒弟一拜！”

    啪！

    他脑壳戳地，重重点下。

    风清扬愕然，他直直看着已经磕了头的林安，有些不知所措，他还没准备呢？！

