    哥是程氏财团的合作伙伴，本来有资格参加程氏的宴会。

    可是，与前世一样，这个时候哥刚好去了国外公干，不能去程氏的宴会。

    哥不去，她又没有程家的邀请函，也不可能参加。

    唯一能够去宴会的办法就是……

    她深吸口气。

    傅南霆。

    只有傅南霆，才能将自己带进场了。

    而且，作为傅南霆的女伴，她才方便跟在程万峰身边，时刻护着，不让摔跤的事发生！

    可！

    她现在和傅南霆冷战中，那男人再没找她了——

    想到这，舒歌瘪了小脸。

    *

    傍晚的程氏财团，宛如一柄伫立在天地间的苍浑宝剑，高大气派，威严赫赫。

    这是重生后，舒歌第一次来这里。

    前世也来过，不过是为了等程枫。

    而今生，竟是来找他的三叔。

    念及此，她咬了咬唇瓣。

    虽然想要躲开傅南霆，但，今生若想要报仇，想要整得那对渣男贱女不得好死，就必定不能和傅南霆断绝关系。

    但……

    她那天还义正言辞，让傅南霆别再纠缠自己，不想和他在一起。

    现在又来求他……

    那男人会理自己吗？

    不管怎样，豁出去了！

    自己挖的坑，自己填！

    她横下心，踏了进去。

    —

    “傅先生，舒家二小姐来了，在楼下，想要见您。”

    秘书的声音从内线中飘出。

    正在汇报工作的沈骁一愣，停住，没听错吧？舒小姐竟然来找三爷？

    望向傅南霆，却见桌后的男人面色不改，只抬起头，微微蹙了一下骏眉：“继续汇报。发什么呆？”

    “可……舒小姐来找您了。”

    “我没耳聋。”

    “那三爷不见见吗？”

    “谁见我，我都必须要见吗？”

    沈骁被呛了回去，苦笑。

    三爷看着镇静，一听说舒小姐来了，估计心底的小人都在跳舞了吧！

    要是真不想见舒小姐，前几天也不会那么帮她解决麻烦了。

    不过三爷在傲娇，他也不好说什么，只能继续汇报。

    ……

    前台。

    舒歌听说傅南霆没说要见自己，并不意外，坐在大厅沙发上，决定等他下来。

    既然今天主动来了，也预料到被他甩脸子了。

    两个前台女职员对看一眼。

    慕名于傅先生名望，跑来程氏偷偷看其人的女人不少。

    其中，也不乏城内的千金。

    可还没见过这种无赖的女人。

    两人低声不屑地议论起来：

    “花痴多了去，还没见过这样的。”

    “听说这个舒家二小姐本来不是在追求程枫少爷吗？怎么又来找傅先生？想叔侄通吃啊？”

    “真不要脸。难怪前几天出了那种陪客户的丑闻！”

    “可不是，虽然那新闻后来不见了，都说是假的，可我觉得这女人就是像那种人。”

    “是啊，舒家虽然也算是名门，但比不上从前了，如今得靠我们程氏财团才能撑下去，她为了家族生意，帮家里出‘一份力’也正常！”

    说着，两人咯咯笑成一堆。

    舒歌抬起小脸：“要不要给你们一个扩音喇叭？”

    两个前台见她听到了，笑意一止，却又嘀咕起来：

    “我看，她就是心里有鬼，被咱们说中了，心虚着呢。”