    孟凡脸色骤变，一重接一重的痛苦自全身散发出来，肌肉颤抖，脸庞抽搐变形，仿佛有一股极为强悍的力量在他的身体里面来回窜动，试图找寻一个突破口冲出来。

    孟凡的身体不断地膨胀开来。

    他感觉他的身体是决堤，金灵的力量是滚滚而来的洪水，来势汹汹，不断地冲击着他的身体，极为猛烈。

    孟凡的气息，再以一种难以形容的速度攀爬。

    阴阳境五星！阴阳境八星！生死境！生死境三星！生死境五星……气息迅猛攀爬！疯狂！双眸通红，疯狂染尽。

    幽黑的眸子逐渐染成血红色。

    嘭、嘭、嘭！衣服崩碎，凸起扭曲的经脉看起来异样可怕。

    仔细观察便能发现此时的孟凡，皮肤格外的薄，血丝肉眼可见，如同一只极度充气的气球，薄到只剩最后一层皮，轻轻一碰便能炸裂开。

    “啊——”疼痛自全身传开，孟凡张开双臂歇斯底里的吼叫出声，似乎想要将身体里面膨胀的力量释放出来。

    这一吼，周围树木都为之颤抖，足以见得孟凡此时身体承受了多么磅礴的力量。

    孟凡的脸色涨红，嘶吼道：“金灵我受不住了，啊——”“臭小子，你千万要扛住啊！”

    金灵格外的担心，她恢复的力量全部注入到了孟凡体内，而她就如同被抽干了力量一样，现在只能软趴趴的呆在空间中，都没有办法帮孟凡，一切就只能靠孟凡自己了。

    金灵在内心祈祷。

    孟凡双目眦裂，他感觉他要炸了！他必须将体内过度的力量释放出去，不然他就真炸了！破天剑在手，孟凡一顿横扫，周遭树木齐身断裂，孟凡瞪着飞天长猿，二话没有，一个纵身腾起，破天剑闪着刺眼光芒，怒劈而去。

    巨型剑芒如同九天坠下的金色烈日，裹挟着苍茫霸道的气息朝着飞天长猿而去。

    与此同时，孟凡右手握拳，一下又一下，绝对而纯粹的肉体攻击尽数落在飞天长猿的身上。

    每一拳都砸出一道肉眼可见的巨坑。

    凌虐！飞天长猿完全是在被孟凡凌虐！之前的飞天长猿有多么恐怖，现在就有多么的弱小。

    “吼吼吼——”孟凡的拳头一拳接一拳的落在它的身上，每一拳都携带着无比凌厉霸道的灵力，孟凡的拳头就好像是把尖刀，完完全全刺在它的身上。

    痛！疼痛的同时它还感觉到恐怖危险的气息。

    换做以前飞天长猿面对这等危险或许会跑。

    但现在，它心中的怒火早已被勾起，孟凡迟迟没有拿下，还有不断地阻碍，这让飞天长猿怒了，如铜铃般的眼睛同样泛着猩红，直接硬抗孟凡。

    怒吼咆哮中，飞天长猿双臂挥舞，试图将孟凡擒住，直接一口吞了他！两人对战，整个魔兽森林都为之颤抖，中部以及外围，出于本能反应，所有的魔兽全部匍匐在地不敢动弹，亦或是躲在自己的窝里不敢出来。

    魔兽的气息向来敏感，弱小的它们所不知道此时魔兽森林中究竟发生了什么，但他们知道这等强大的气息绝对是他们惹不起的。

    而孟凡和飞天长猿一人一兽几乎是不知疲倦的战斗，轰隆轰隆，强悍的气息直接叫天色巨变，乌云压城，一股极致的压迫感落在魔兽森林每一处，气浪流卷侵袭，树木刷刷倒塌亦或是被连根轰起。

    而孟凡和飞天长猿附近的战况更为惨烈，周遭早已化作一片黄土，所有的树木花朵亦或是灵草全部在两股极为强悍的气息侵袭下化作虚无。

    状况惨烈，但他们之间的战斗越发的疯狂。

    孟凡如同从血水里捞出来的血人般，浑身鲜血淋漓，有自己的，也有飞天长猿的，不过大多数都是飞天长猿的。

    如今的飞天长猿身上皮开肉绽，有拳印，有剑痕，总之格外的惨，鲜血淋漓，伤口纵横，甚至有些地方白骨森森，看上去异常的惨烈。

    呼哧呼哧——孟凡大口大口的喘着粗气，即便交战这么激烈，他体内的力量依旧残存许多，随时处于爆体的边缘。

    停顿了仅仅一秒钟，孟凡就觉得浑身胀疼无比，对着飞天长猿又是一记猛烈的攻击。

    不知不觉间，两人的战斗持续了整整半个小时，而这半个小时内飞天长猿从一开始的战意凛然，到后来恐惧害怕想要逃走，孟凡一直都处于疯狂状态。

    半小时后，轰隆——巨大的声响炸开。

    只见一头巨大的身体轰然倒地，呼吸减弱，濒临死亡。

    孟凡咽了咽口水，喉结滚动，半小时的尽情释放，让他身体好受了不少，他咧嘴笑容，“金灵，我们、成功了！”

    “是啊！成功了，太疯狂了，太可怕了，你简直吓死我了！”

    金灵喜极而泣。

    孟凡没有爆体而亡！这是最好的消息！但！先前孟凡的疯狂着实是吓到金灵了，在她力量加持下，孟凡就如同一个没有意识的魔兽般只知道发泄战斗，好在，一切都恢复了。

    “死了吗？”

    半小时的尽情释放，体内属于金灵的力量几乎消失殆尽，力量被抽干，孟凡双腿一下子便软了下去，若非有破天剑的支撑，只怕他已经躺在地上无法动弹了。

    倚靠着破天剑，孟凡一点点的朝着飞天长猿挪过去。

    飞天长猿经历了半小时的无尽摧残，几乎看不清原来的样子，血肉模糊，白骨森森，就连最为坚硬的头颅都被孟凡揍成两半，可见之前孟凡的疯狂。

    飞天长猿倒下的地方被砸出一个大坑，孟凡跳下去，挑出飞天长猿的魔核，飞天长猿的魔核乃是深紫色的，在阳光下的映衬下比巨蛇的魔核还要好看数十倍，里面蕴含的气息也要比巨蛇浓郁数十倍。

    乃是修炼者绝佳的修炼资源。

    生死境三星的魔兽魔核整个中都都没有，谁叫整个中都城生死境强者都少得可怜，只有苍云浮一人真正步入到了生死境。

    而飞天长猿的实力相当于人类的生死境三星，完全碾压所有修炼者，若是来魔兽森林运气不好遇到这样的魔兽，唯有逃命！连与之战斗的勇气都没有！这也是孟凡一开始想着跑的原因。

    

