    伊嘉莉仿佛听到了三声‘噗——’的声音，那是子弹入肉的声响。

    她第一次经历这样的场面，虽然她也经常去射击俱乐部玩枪，也有持枪证，但是她并没有买过枪，更不要说在大街上，直接与人枪战了。

    这属实太刺激了。

    蹦蹦蹦——

    三具身穿西装的尸体在街道上迎面倒下，在上一秒，他们还是不断的冲向前方充满杀意的凶徒，而现在，他们变成了温度逐渐降低的尸骸。

    子弹从他们的眉心穿过，他们的眼睛瞪得浑圆，停留在最后那个不可思议的刹那。

    伊嘉莉呆呆的看着面前平静的银发老人。

    她有些恐惧，也有些兴奋。

    恐惧来源于死亡，而兴奋来源于人类身体深处的猎杀本能。

    她脑海中那个温和慈祥的形象，渐渐被眼前这个冷酷果决还带有一点疯狂的的银发老人的形象所替代。

    说实话，单纯从审美来说，这个状态的老爷子，有点帅。

    “我这个应该是正当防卫？”

    何奥收起了枪，看向伊嘉莉。

    “啊？”涉及到专业问题，伊嘉莉迅速回过神来，她思考了片刻，“应该算的，但可能涉及到违规使用枪械的问题，不过大概率是判无罪，我可以帮你应诉。”

    “好。”

    何奥知道伊嘉莉是晨曦法学院的法学博士，专业水平应该是没有问题的，他拉住伊嘉莉的手腕，一边后退，一边猛地把伊嘉莉拉向一旁，“但是我们得先保命。”

    崩——

    他们刚刚站立的墙角轰然炸裂，水泥和碎石飞溅。

    伊嘉莉看着这炸裂的一幕，蓦然感觉有些背脊发凉，在街道上的枪声因为很突然，她有些慌乱，所以来不及细想。

    而刚刚那一声炸裂，则让她深刻意识到了现在的处境，如果不是何奥拉了她一把，她刚刚可能就血肉横飞，只剩半截身子了，

    “那是···”她茫然的看着何奥，指着被炸裂开的墙壁，“那是什么？”

    “狙击手。”

    何奥看了一眼炸裂的墙角。

    他瞬间启动了超忆，整个小巷所有的细节都出现在他的脑海，轨迹，风速，一条清晰的线路在他的脑海模拟出来。

    然后他拉着伊嘉莉朝着小巷深处跑去。

    这里就是他家附近，他对附近的街道非常的熟悉。

    “老爷子你怎么知道有狙击手？”

    伊嘉莉还有些惊魂未定，任由何奥拉着跑。

    “没有，猜的。”

    他带着伊嘉莉在小巷深处不断的拐弯，快速进入了一个地下通道。

    何奥之前已经表现过自己的战斗力，在这里吃了几次亏之后，依照纳贾的性格，不可能不安排其他的后手。

    要么安排更多的人近距离追杀，要么派远程攻击从远处偷袭。

    何奥等了一会儿，没有看到增援，自然就猜到了多半有远程后手。

    而在这个世界，不涉及超凡的情况下，远程后手一般就是狙击手了，纳贾再疯也不敢在城区架炮。

    但是即使是阿斯顿区这种混乱的地方，狙击手这种存在也不应该出现，一旦出现必然会引起警方的重视，那事情就麻烦了。

    所以对方一开始并没有让狙击手直接开枪，而是让那三个盯梢的西装男先上。

    如果当时让狙击手开枪，是有可能一击杀掉伊嘉莉或者伤到何奥的，但时机，错过了就永远错过了。

    当然，这也在何奥的预料之中。

    “老爷子，我们要去哪儿？”

    伊嘉莉被何奥拉着一路狂跑，已经气喘吁吁。

    她发现自己奋尽全力，才能勉强跟上这个有些瘸腿的老爷子的步伐，不，如果不是老爷子一直拖着她走的话，她根本就跟不上老爷子的速度。

    “到了，”何奥走到一个巷口，伸手一拉，把伊嘉莉拉到身后靠墙，然后松开了手，取下了腰间挂着的拐杖，“你在这里不要动。”

    他一手拄着拐杖，一手拿枪，一瘸一拐的走出了巷子，向着前方的大厦下的小门走去。

    这里并不是这座大厦的正门，而是供内部工作人员出入的后门。

    随着何奥往前走，银色的铁门被缓缓拉开，一个穿着纯黑色作战服，带着头盔的男人推开了铁门，扛着一把一米多长的黑色狙击枪走了出来。

    他刚走出来，就和何奥碰了个照面。

    在短暂的错愕之后，他瞬间下压了手中的枪械。

    狙击枪不比手枪的轻便，狙击手在面对近距离的敌人的时候，往往只有一次开枪的机会，

    而这个时候，何奥已经抬起了手。

    砰——

    正中眉心，子弹穿过大脑，炸碎了男人的后脑勺，他压枪的动作在那刹那间停止了下来，双目渐渐失神，倒在了地上。

    在这个狙击手之前开枪打中墙壁的时候，何奥他就大概估算出了他的方位，再用超忆填充细节之后，凭借基础枪械精通的经验，他很容易就找到了狙击手的具体位置。

    他刚刚一直在奋力奔跑并不是在逃命，而是要赶在这个狙击手跑路之前堵住他。

    何奥等了片刻，没有等到其他人出来。

    一些狙击手会配备一个观察员，为狙击手提供狙击数据以及包围狙击手，看来这个狙击手是一个独行客，没有观察员。

    这种地下世界行走的狙击手很难找到信任的人，一般都是独行者。

    何奥拄着拐杖，缓缓的转过身去。

    也就在这时，一辆黑色的轿车一点点的从大厦的另一边驶出。

    漆黑的枪口对准了何奥的后背。

    砰——

    何奥收起枪，转回身，拄着拐杖继续往前走。

    而在不远处的轿车内，一手把着方向盘，一手拿枪的男人瞪大着眼睛，鲜红的血液顺着他的眉心流淌到脸颊。

    他的手无力的垂落而下，漆黑的手枪从他的手中滑落到驾驶座下。

    失去控制的轿车迎面撞上了旁边的大厦墙壁。

    狙击枪在哪里都是一个显眼的玩意儿，那个狙击手既然会直接抱着狙击枪下来，要不就是为了快速换位置，要不就是就有人在楼下开车接他。

    何奥等了一会儿那家伙没有主动出现，那就只有卖个破绽引诱了一下了。

    “老爷子···这？”

    扒在巷口观察的伊嘉莉感觉自己脑子一团浆糊。

    她前二十八年的人生，都没有今天这短暂的不到半个小时刺激。

