    ;

    “轰、轰、轰……”

    黄金比蒙无魔率先攻击西城门，狂暴咆哮中，金毛巨掌如黄金巨锤不停轰向数尺厚的厚重城门，轰得城门凹陷、城墙沙砾流落。

    有十数座弩车，射出一枝枝巨弩，却射不穿无魔那金毛璀璨的肌肤；十数座魔法塔，转移方向，射出一道道复合型大型魔法，如狂雷天降、火龙咆哮、冰霜风暴等，轰得无魔的黄金比蒙之躯处处焦黑，却依旧不停轰击着城门。

    “死亡阴云！”

    “虚弱诅咒！”

    “腐烂诅咒！”

    “痛苦折磨！”

    ……

    数十个大尸巫、巫妖大师手持骨杖出现在城门之上，骨杖挥舞间，一道道诅咒、削弱等类型的黑暗魔法降临，不停削弱着黄金比蒙无魔的恐怖力量和生命力、防御力等。

    攻城器械和守城器械隔空互击，依旧在不停绽放着朵朵烟花。

    万数独眼巨人比攻城器械强大之处就在于灵活，集中攻击，魔法塔根本应付不了，被轰得城墙砖石破碎，一个个亡灵如下饺子般掉落，被砸中者，便是巨龙也会受创，便是死亡骑士也要陨落。

    万数比蒙巨兽，如撞城车和挖掘机，凶悍拍击着城墙，硬生生拍碎大片城墙，挖出触目惊心的数十米大小窟窿。

    天使、巨龙、恶魔等九阶兵种，在半空和城墙激战，互相碾压着，形势混乱。不同之处，在于黑翼雪衫的光暗天使，不只会对亡灵伤害极大的光明魔法，本身的近战能力，竟能硬撼巨龙，给予旧金山英雄势力莫大的打击。

    “噗、噗……”

    顿饭时间后。金毛璀璨的黄金比蒙，完全被“死亡阴云”笼罩，各种各样的诅咒、削弱等类型黑暗魔法。使得黄金比蒙的金毛黯然一片。

    十数枝巨弩袭击，终于贯穿刀枪不入的黄金比蒙金毛。钉入体内，鲜血狂飙迅速浸染了黄金比蒙庞大身躯。

    “皇上？！”看到无魔受创，攻击力度也越来越小，虞姬颇为不忍、焦急，看向桓皇剑殇请示道。

    “当……”

    剑殇没回应虞姬，也就是不同意虞姬冒险前往救治黄金比蒙无魔，而是手臂一挥……

    数尺大小东皇钟。迎风暴涨，化为十数米大小轰在城门之上，钟鸣。

    砖石崩裂，石块纷飞。站立墙头攻击无魔的尸巫、巫妖等。如下雨般坠落。

    “哈哈……桓皇这就坐不住了？看来不是拿这些九阶英雄军团当炮灰啊，还挺关心！”

    桓皇所为，被旧金山王城内英雄首领看在眼中。吞金尸皇奥森大笑嚷道，丝毫没在意被东皇钟震死的众多尸巫、巫妖等。

    顿了下，不待众人多评价。尸皇奥森脸色一沉，下令道：“撤！时机差不多了！无需继续狙击城墙，既然桓皇想进城，就让他进城吧！”

    拥挤在西城门，准备随时不惜代价狙击大桓远征军。把他们挡在城外的尸巫、巫妖等，如蒙大赦，立刻撤往城内，隐入各个方位。

    “咔嚓……”

    震耳巨响，无魔一掌拍落，已经坑坑洼洼的厚重城门，蓦然崩碎，那无数碎片如无数炮弹，直接把城门后的僵尸、骑士等，撕成碎片。

    “嗷、嗷、嗷……”

    破开城门，无魔大松了口气，并未立刻杀入。却有静待城破的比蒙巨兽，咆哮着冲入城门通道，以极快的速度把通道内敌军撕成碎片，迅速肃清通道。

    与此同时，其他三个方向的城门，也纷纷被破，或者被比蒙巨兽轰破，或者被强者轰碎，或者被凌厉巨弩贯穿。

    “皇上！敌军似乎故意让我等入城？”智慧侯城纱莉娜柳眉大皱，郑重看向桓皇剑殇提醒道。

    以剑殇的修为实力，敌军的动作，自然逃不过双眼。

    沉思片刻，剑殇下令道：“撤军！炮轰旧金山！”

    “啊？！”

    周围诸将大惊讶异，意识瞬间呆滞，有点反应不过来。

    智慧侯城纱莉娜确认般追问道：“现在撤军，炮轰旧金山？！”

    如今大桓远征军甫一破城，正士气大振、战意昂扬之际，便是旧金山王城的城墙，也几乎被轰烂，大部分城墙连站人都站不住，此时放弃攻城？！

    但是，抛砖引玉，敌军的刻意纵容和半月来的诡异布局，却也不得不防！

    “攻城器械和巨人军团的攻击，不要停下！”

    没回应智慧侯的追问，剑殇再次吩咐道，顿了下，浓眉大皱看着沧桑厚重的旧金山王城，沉声接道：“朕，不需要旧金山王城，放手轰击，夷为平地！”

    “是！”城纱莉娜身躯一抖，迅速应诺，并把桓皇谕令传达而开。

    “当、当、当……”

    退兵的金锣响起，铿锵而清晰回荡沙场。正士气大振要杀入旧金山王城的九阶英雄兵种一怔，无奈纷纷撤退，特别是那些身先士卒已经杀入城内的比蒙巨兽。

    其实，激战至今，大桓远征军也就出动九阶英雄军团和攻城器械而已，并未发动大桓远征军本部攻城。

    或许，城破之前，桓皇压根就没想过率军入城！

    “砰……”

    看着迅速撤走，留下一片狼藉和废墟的城墙。吞金尸皇奥森蓦然站起，惊疑：

    “咦？！桓皇撤军了？搞什么？好不容易破城，又不入城了？”

    骨皇阿莱斯特瞥了眼沉默的阿尔萨斯，语气不悦道：“华夏文明本就诡计多端，擅长阴谋诡计。要我说，何必搞什么圈套、阴谋，直接发动大军，决一死战得了！”

    阿尔萨斯恍若未闻，声音依旧冰冷而毫无感情叮嘱道：“大家做好准备吧！小心圣佛朗西斯科湾的大桓舰队！”

    “什么？！”尸皇奥森看向阿尔萨斯问道。

    阿尔萨斯沉默未答，而是大手一翻，一颗绽放着诡异气息的多面棱角形晶体入手，法力灌入……

    “嗡……”

    多面棱角形晶体光芒大作，向上射出一道光幕，正是以旧金山王城为中心的地理环境的此时所有情况，可谓发毛清晰，连正皱眉凝实旧金山王城的桓皇剑殇的形态，也看得清清楚楚。关于攻城器械和独眼巨人的逼近，对旧金山王城展开就近轰击阵形，自然也看在眼里。

    数息后，光幕延伸到旧金山湾东部的圣佛朗西斯科湾，蓦然放大……

    ……

    “桓皇敕令：隔空炮击旧金山王城，不惜代价，无需留手，夷平王城！”

    早已经在圣佛朗西斯科湾摆好阵势，随时待命的大桓舰队，每艘巨舰上，各有十数名传讯兵来回奔走，不停重复着桓皇敕令。

    “咯吱、咯吱……”

    数十艘巨舰上的主炮，开始校正方向、炮击轨道，填充足够灵石等等。

    奇武侯田丰看向各座舰炮，疑惑忧虑看向韩信提醒道：“太尉大人！以此地和旧金山王城的距离，除了各舰主炮，其他轰天灵炮恐怕打不到旧金山王城啊？”

    “难道奇武侯打算抗旨？”

    韩信不答反问，使得田丰神情一僵，一时不知该如何应答。顿了下，又听韩信摇头微笑接道：“还是奇武侯认为皇上会想不到这点？招办便是！皇上又没规定时间，主炮就主炮，慢慢轰，一波不行就十波、百波、千波、万波，轰个十天半个月，就看哪方率先扛不住！皇上的意思，就是想撕开敌军的蒙纱，掀开敌军的底牌！”

    田丰凝眉沉思片刻，躬身谢道：“多谢太尉大人指点！”

    “开炮！”

    “轰、轰、轰、轰……”

    一声令下，炮声震耳。数十艘巨舰上的主炮，吞吐慑人烈火，一道道粗大光柱，带着漫长的火尾，划破长空，轰向视线看不到的遥远的旧金山王城，威若从天而降，划破虚空的一颗颗流星。

    部署在圣佛朗西斯科湾的数十艘巨舰，拥有巨炮数百上千座，却只有寥寥数十座主炮发威。

    但是，足够了！

    ……

    圣佛朗西斯科湾的大桓舰队的一切，被阿尔萨斯通过“达拉然之眼”，让在场各个英雄势力首领看得清清楚楚，如身临其境般，连声音、表情等清晰无比！

    “砰……”

    蛮牛部落的牛魔酋长克拉格率先拍案而起，怒骂：

    “混蛋！无赖！无耻！堂堂桓皇，竟然采取如此无赖的打法？仗着财雄势大欺负人吗？还打算轰个十天半个月？！！！”

    戴维森山的食人魔部落食人酋长迦戈皱眉看向吞金尸皇和阿尔萨斯问道：“难道我们真的就这么坐看大桓舰队炮击？还不如直接出城与大桓远征军对决啊！”

    在场其他首领等纷纷破口大骂，却也没什么有效办法，毕竟如今他们已经被大桓远征军包围，想攻击大桓舰队也做不到啊！

    吞金尸皇奥森神情郑重，却未破口大骂，而是缓缓环视一圈说道：“两个选择：第一，立刻实施计划，与大桓远征军决战，仅差入城而已，很难覆灭大桓精锐之师罢了；第二，银色部落的银色军团、飞龙部落的飞龙军团、雷鸟部落的雷鸟军团、本皇的鬼龙军团和巫妖王的天灾龙骑，立刻赶往圣佛朗西斯科湾，狙击大桓舰队。”

    “轰、轰、轰……”

    在场英雄首领还未决定，一道道粗大光柱划空而至，落在旧金山王城中，每一道都能轰出数十米大小的窟窿，便是神城也被轰得建筑坍塌、人心惊惶！，.