    第656章居然还有

    赵干事想到这里，又悄悄的看了看黄乡长，心说，要是乡长当初不吹牛，少说两个，那不就好了？

    不过现在想这些也没用了，各地录取情况早都结束了，通知书不是在路上，也已经到了，赵干事觉得，后面估计也没什么通知书了，大概还是牛罗山大队的文化水平低，没没办法。

    当白曦手中的最后一封录取通知书的时候，台下的人，不管是家里有人已经考中了，还是还没有考中的，大家都比之前还要紧张。

    马连生就在周大用一家旁边，见周大用也紧张，便安慰道：“没事，没事。别紧张，会有的。”

    周大用闻言点了点头，和马连生道谢：“谢谢马老师，其实，我也是不指望的。”

    周多田就在旁边，他尴尬的摸了摸鼻子，没吱声，而周多地的手下意识的摸了摸自己口袋，但想到刚才挨了一下，还是忍下了掏口袋拿红薯干嚼的冲动。

    “陈大勇。”

    白曦刚把名字念完，马连生就扭头朝周大用一家看去。

    周大用嘴上说不指望，可心里还是想的，那么多人都考上了，他两个儿子，有一个也行啊。

    现在，哪一个都没考上，说不失落是假的。

    马连生一看，又开口安慰：“没事，没事。其实，也正常，我之前吧，我之前也说过的。”

    “周同志，你的两个孩子，周多田其实不错，但是到底底子低了一些，这也没办法，条件摆在这呢。周多地就不用说了，一看就没什么希望。”

    马连生：“我之前还想着我刺激一下，他们努力一下，赶一赶，说不定能成，只是没想到，还是不行。看样子这差的不是一星半点的。”

    毕竟他话都说出去了，不得圆回来了，要不然太打脸了啊。

    因为他死活把周多田两兄弟弄回补习班复习，周大用家里少了两个劳动力，据说木材都比去年少砍了三四根呢。

    这在农村可是一大笔的收入，马连生也是怕周大用会怨他，这才急忙解释的。

    “不过你也不用怪他们两个，他们两个其实已经很努力了，但是考大学本来就是千军万马过独木桥，没那么容易考上。记得，回去别怪孩子了。”

    周大用听着，是这么个道理，他点了点头：“马老师，您不用再说了，我知道。”

    至于，怪不怪两个儿子，只有周大用自己心里明白。

    他都已经想好回家就揍两人一顿了，太没出息了，这么多人都考上啦，你们兄弟俩，居然没一个给我考上的。

    老二多地是弟弟，本来也不指望，老大多田没考上，指定就是不用功，猪狗不如的东西，幸亏姑奶奶大人有大量，不让还鸡蛋和肉，要不然，卖了你们都给不起。

    陈大柳紧赶慢赶的，终于赶在陈大勇接过录取通知书，给白曦鞠躬，给乡亲们鞠躬道谢的时候来到操场上。

    远远的，他也顾不得大声呼喊是不是没规矩，便挥舞着手里的信封，大喊：“姑奶奶，姑奶奶，这，这，还有呢，还有呢。”

    还有？！

    众人立马傻住。

    都六十六个了，还有？

    不会是补习班的人都考上了吧？

    六十六个已经是让人瞠目结舌的难以置信的概率了，要知道，补习班也不过才八十人啊，就算加上陈蕊和陈天明，也就八十二人而已。

    而现在，陈大柳赶回来，居然说还有，怎么能不让大家错愕。

    马连生立马就停下了话，不再吱声了。

    陈大柳这一喊，让原本觉得没希望的人，这会也燃起了一丝希望来，除了那倒霉的几个。

    “姑奶奶，姑奶奶~”

    陈大柳气喘吁吁的跑了上去，把手里的信件都交了上去：“姑奶奶，这几天没拿的，都在这里了，一共十封。”

    知道大家焦急，陈大柳也没有耽搁，交给白曦后，就站到一边去。

    周大虎一看到陈大柳，高兴的挪到他身边，然后激动的问：“老陈，你告诉我，你新拿回来的，有我们下新村的吗？”

    反正一会也就念了，陈大柳就点了点头。

    “真的？”

    周大虎更兴奋了：“几个啊？”

    陈大柳闻声斜睨了周大虎一眼，轻哼一声，没吱声。

    还几个，你想几个？

    周大虎没明白，他继续悄悄的伸手拉了一下陈大柳的衣角：“老陈，快和我说说，让我也高兴高兴。”

    陈大柳扭头瞥了周大虎一眼，没吱声，心说，之前那十五个，还不够你高兴的？

    太贪心了不是。

    周大虎还想继续问呢，陈大柳瞪眼，低声快速道：“别吵，姑奶奶正说话呢。”

    于是，周大虎就连忙捂嘴不问了。

    白曦看了一下，还没有念名字呢，自己就先就乐了。

    看到她笑，大家就更加好奇了，周大虎又想开口问陈大柳，但才张嘴，就被有感觉的陈大柳一个刀眼射过来，果断的又把嘴边闭上了。

    白曦扫了一眼众人，在大家期待的目光中，笑问：“刚才是第几个来着？”

    “姑奶奶，刚才是第六十六个。”

    “姑奶奶，现在可以是第六十七个了。”

    白曦笑着放下手里的信件，换了另外一个，念到：“好，那就第六十七个。下新村的周多田。”

    她话音刚落，陈小聪就扬声重复：“下新村的周多田。”

    下面的村民们也跟着喊起来：“周多田。”

    周多田哪里想到会是自己啊，他正盯着台上看呢，突然听到大家喊，一时间还真没反应过来，倒是他旁边一向反应慢的弟弟，推了推他。

    “哥，姑奶奶叫你呢。”周多地羡慕又开心，自家里好歹也有一个了，今晚回家应该能吃肉吧？

    想罢，周多地又吸溜了一下口水。

    “叫我？”周多田指了指自己。

    “对啊。”

    “周多田！”耳边又是乡亲们开心的喊声。

    妈呀，真是我！

    这一下，周多田猛地站起来，然后又跌坐下，一把揪住周大用的手，用力晃了晃，激动的大喊：“爹，爹，你听到了没有？爹爹爹，叫我呢，叫我呢，爹，姑奶奶叫我呢。”

    （谢谢小可爱们的票票，谢谢小可爱们的关心，谢谢小可爱的打赏。么么~~）

    (本章完)

