    第455章 问题不大   

    张龙等的有些无聊，都差不多快睡着了，就在这个时候尼古拉斯也是从蚯蚓尸体的缺口钻了出来。

    

    “算了，我不找了，里面的味道可真不咋好闻。”

    尼古拉斯说着也是把头上的防毒面具给摘了下来，丢在了一边，然后一屁股就坐在了火堆旁边，接着把背包里的东西都倒了出来仔细的查看，点算着。

    

    过了一会儿西蒙斯也是从那里转了出来，看他身上的两个包也是鼓鼓囊囊的，就知道收获很大。

    

    张龙看到这里也是不由松一口气，他最害怕的就是巨大的蚯蚓，把那些金银珠宝全部都拉在了不同的地方，给众人寻找起来增加很大的难度。

    

    到时候要是队长并不满足于所得到的这些钱财珠宝，那么小鹿她们还是有点危险的。

    

    西蒙斯在篝火旁坐了一会儿，也像是尼古拉斯一样，把包里的东西都倒了出来。

    不过他刚刚数了一会儿，然后就说道：“队长这家伙怎么还没出来？

    他是打算把这恶心的东西翻个遍吗？

    照他这种方法，他得翻几天呀？

    不行，我去叫他出来！”

    

    在西蒙斯也没带那一大堆金银珠宝，只是把一些比较珍贵的宝石装在一个小袋子里，挂在了自己的脖子上，就转身钻进了巨大蚯蚓的尸体。

    

    尼古拉斯看了看张龙，又看了看西蒙斯散落在地上的那些金银珠宝。

    他从里边悄悄的拿了两块金币放在了自己的包里，然后竖起了手指，对张龙做了一个噤声的手势。

    

    但是就在这时忽然张龙感觉蚯蚓的尸体好像有点不太对劲。

    

    “你来看一看这玩意儿是不是在动啊？”

    

    尼古拉斯听了张龙的话之后一转头果然看到已经变成两截的蚯蚓尸体，好像有些轻微蠕动的感觉，他也是揉了揉自己的眼睛，发现并非是自己眼花。

    

    接着那蚯蚓蠕动的速度也是越来越快，很快就像活了一样又继续的向前挪动了起来。

    

    “我的天哪，这到底是发生了什么事情？

    西蒙斯他们还在他的肚子里呢！”

    

    巨大的蚯蚓又开始动了起来，说不同的是他的身体已经被分成了两截，而现在他就是变成了两条巨大的蚯蚓。

    

    最大的蚯蚓也是朝着不同的方向开始吞食泥土和石块，又开始满处着打洞。

    

    和西蒙斯和队长仍然在他们的肚子里边，恐怕现在真的是非常的受罪了。

    

    “没事，队长手上有那把剑，应该很快就可以钻出来了。”

    

    尼古拉斯冲到了，当时自己钻进蚯蚓尸体的地方却看到两只蚯蚓背道而驰，很快就朝远方而去，接着他从地上的泥泞里边捡出了一把通体漆黑的长剑对张龙说道：“你说的那把剑是这一把吗？”

    

    张龙也是以手加额头。

    

    毫无疑问，队长肯定是嫌这把剑太碍事了，严重影响他捡金银珠宝。

    所以一进门就把这把剑扔在了地上，毕竟在蚯蚓的腹腔之中，空间有限，带着这把长剑，确实行动不太方便。

    

    “这特么怎么办？”

    

    “这样吧，我们还是分头去追吧。

    我们用火力让蚯蚓停下来，或者说能够打出一个缺口，让队长他们出来就行。”

    

    队长他们在进去找宝贝的时候，也都是把枪支弹药全部扔在了外面，所以这时候尼古拉斯于是拿起了两支半自动步枪，朝着一个方向大步流星的奔了过去。

    

    而张龙也只能是挑了几只自己合用的枪，朝另外的方向赶了过去。

    

    这主要也是尼古拉斯实在是不知道队长究竟是在哪一头，所以他们也只能是兵分两路。

    

    张龙追着巨大蚯蚓的后面不停的开着火，不过他倒是怕误伤了队长他们只能是瞄准了蚯蚓尾部进行扫射。

    

    最后张龙看见那只巨大的蚯蚓，又像要地下发展的趋势，这时候再是管不到那么的许多了，要是让它钻到地下去对上，他们就算钻出来也要憋死在地下。

    

    于是张龙也是加大了火力射击的力度。

    

    在张龙疯狂的射击之下，那只巨大的蚯蚓身上突然爆出了一团火光。

    

    接着一个人从那只巨大蚯蚓的尾部钻了出来，落在地上滚了两圈又转了起来。

    

    “喂，这样放松点，你到底是在打那只该死的蚯蚓，还是想把我给打死？”

    

    张龙定睛一看原来全是队长，他现在也是满脸的泥污，基本上也是看不出来原来的样子了，不过就算是这个样子，他身上背着的鼓鼓囊囊的包裹，他依然是没有丢开。

    

    看到队长好像安然无恙的样子，张龙也是松了一口气：“没事就好了，队长，你看到西蒙斯了吗？

    刚刚他已经出来了，不过后来又去找你。”

    

    队长的脸上完全被泥污给挡住了，基本上看不出了他的表情。

    

    “没看到。”

    

    “也许他走的是另外一边，我真是大意了。

    东西实在是太巨大了，导致我都忘记蚯蚓本来就是一种，你把它切割成两半，它就会变成两条的生物。

    看样子它并没有因为变得巨大而丧失了这种特性。”

    

    张龙也是有些懊恼的说着，本来蚯蚓切成两半也属于是一种常识。

    以前小时候张龙跟着父亲去钓鱼的时候，挖了很多蚯蚓养在家里，经常会把他们给用小铲子铲成两段。

    

    这样一来的话，用来当鱼饵的蚯蚓才会用之不绝。

    

    “好在尼古拉斯去追另外一边了，应该问题不大。”

    

    “但愿如此吧。”

    

    队长背着包和张龙也是一路小跑的返回到了临时的营地。

    队长坐下来也是把包全部都放下，然后开始清理身上的那些泥污，那股味道可真的不怎么好闻。

    

    就在这时候尼古拉斯也是迈着沉重的步伐从另外一边过来了。

    

    “嘿，伙计们，那家伙钻到地下去了，你们难道没有看到西蒙斯吗？”

    

    “确实没看到可怜的家伙，可能他不太走运吧。”

    队长这么说着也是继续清理着身上的泥污。

    

    这时候张龙忽然看见在队长的脖子上挂着一个小小的布袋，里边也是鼓鼓囊囊的。

    这个袋子好像是西蒙斯的。

    

    

    

