    第1221章  十万丧尸……逼近的威胁   

    谢悦惊恐地捂着嘴：“啊，你怎么知道的这么清楚！”

    皇甫震没有回答，修却冰冷的笑道：“因为当初对方为了保证成功，还想拉拢我们帮助他们解决欧盟，可惜，就凭李明勇那个贪婪的家伙，还不配和我们谈条件……”   

    姜毅敏锐地注意到，当修说出那个人名的时候，基萨和弗吉尔的精神力疯狂的震动，脸上全都是狰狞的怒火……   

    “所以，现在他们的下场，也是他们咎由自取，你们没必要替他们出头！”

    皇甫震淡然地看着姜毅和唐冰！   

    显然，他对于同为华夏人的同胞们的遭遇丝毫没有人一点同情！   

    如果这些人是在他的队伍，他保证所有人都看不到第二天的太阳……   

    “姜毅！”

    唐冰为难地看向姜毅！   

    以她的想法，虽然这些人做了那些坏事，但是毕竟也是受人蛊惑，而他们同为华夏人民，怎么也不能看着他们在这里受苦……   

    姜毅皱眉，朝着唐冰果断地摇了摇头……   

    有皇甫震作证，显然这件事是真的，而这些人居然为了私欲，就直接造反害死了上千人，这种人，哪怕再可怜，姜毅也绝对不会接纳！   

    唐冰还是太正直了，别说是姜毅，恐怕这些人就是国家也不会轻易的接受他们，毕竟他们现在可以背叛欧盟，谁知道，未来会不会再次为了利益而对他们捅刀子，姜毅可不想去赌这些人的人性！   

    唐冰自然知道，她也同样在犹豫，身为华夏军人，她不想看到同胞受到这样的折磨。

    但是身为一个团队的领导者，她同样知道，这样的人放在自己身边会有多么的可怕！   

    正是因为犹豫不定，所以她才想要征求一下姜毅的意见，显然，姜毅比她果断多了！但是难道就真的不管了吗？

    

    姜毅自然看出唐冰一脸的为难，想了想，看向基萨：“基萨，我想向你求个人情，虽然说他们这些人有巨大的过错，而你们没有杀他们已经算是仁慈，可是毕竟他们并不是那些谋害你们的主谋，最多也只能算是个帮凶！在我们华夏，有一句成语叫‘法不责众’！这么多的人群，其中还有非常多的能力者，你们一味的打压恐怕只会激发他们的反抗心理！华夏的幸存者多得数不清，而你们欧盟的成员却只有这些，你们这样做，就不怕有一天会故伎重演吗？”

    

    听到姜毅的话，皇甫震和基萨等人都是一微微一愣，特别是弗吉尔，吓得脸显得更白了，基萨也沉默了！   

    他明白姜毅的意思，虽然说是求，但是更是逼迫自己必须做出改变，毕竟，姜毅的人情可比这群已经没有什么前途的‘犯人’更值钱！   

    两个多月的打压，让这些能力者们已经错失了最宝贵的提升时间，现在即使让他们追，也根本不可能再对欧盟产生什么威胁。

    

    但是正如姜毅所说，这里是华夏，华夏人永远才是这里的主流，如果欧盟再一味地打压这些华夏人，早晚会彻底被愤怒的华夏人撕碎！   

    一想通这些，基萨的后背瞬间冒出了凉气……   

    他可是知道，虽然华夏大多数人对外国人都很友好，但是毕竟几百年前出过一些不光彩的事迹，让很多华夏人到现在看他们都只有恨意！   

    而他们打压得了一千人，难道还能打压一万人吗？

    而华夏幸存者又何止千万！   

    毫不夸张，欧盟的决定让他们直接将自己的路给走窄了……   

    无比忌惮地看着姜毅，基萨这个时候，才明白眼前这个年轻人的可怕！难怪连皇甫震都在用平等的态度对待姜毅……   

    欧盟两个月都没有发现的巨大隐患，姜毅却一眼就抓住了重点，仅此一点，姜毅未来一定会成为惊世之才……   

    姜毅笑了，他已经看出基萨的情绪变化，他不能接受这些人，但是替唐冰想些办法改变一下他们未来的生活，姜毅还是愿意的！   

    不由说道：“我不是需要你把所有人都放了，毕竟他们犯了错就得受到惩罚，我只是希望贵团能放宽对他们的欺压，同时区分对待这些人和今后加入的人，不要一杆子打死。

    毕竟开国之后，我们华夏还是很愿意和外部国家进行友好的交往！”

    

    基萨点点头，如果只是这样的话，他完全可以接受，毕竟除了一开始过于愤怒以外，基萨也感觉他们对待这些人的态度其实有着很大的问题！   

    但是欧盟毕竟不是他一个人的，所以即使他提出来，也根本没被高层通过，他也就眼不见心为净……   

    但是现在姜毅已经将伤疤直接撕开，基萨不可能再当作看不见，只能皱眉：“我需要和其它人商议一下……”   

    皇甫震嫌弃地扫了基萨一眼：“你知道我为什么一直都瞧不起你吗？

    一个团队，虽然需要有很多可以出谋划策的人，但是当家做主的却只能有一个人，如果连主都做不了，还当什么家，趁早卷铺盖滚回你们老家得了……”   

    皇甫震的话极为难听，但是却让基萨浑身一震，弗吉尔气得跳脚，想要替表哥说两句话，但是修一瞪眼，弗吉尔立即吓得不敢抬头……   

    基萨却在这时突然果断抬头，双眼泛出坚定的神采看着姜毅和皇甫震：“好，这件事我答应了，我保证这些人会得到妥善的安置，未来也不会再戴有色眼镜对待新加入的华夏人！”

    

    听到基萨的保证，唐冰和谢悦顿时脸上闪过喜悦的神色。

    虽然不能将这些人带回去，但是只要基萨愿意善待他们，他们也应该为了当初的错误而买单！   

    皇甫震冷笑一声：“这还像个当家的样子……”明明是夸奖，但是那不屑的语气让众人只感觉胸口一阵堵闷！   

    姜毅打个圆场：“那我就谢谢你了，如果有什么需要我帮忙的，可以通知我！”

    显然，基萨的表态获得了姜毅的人情！   

    当然，姜毅和皇甫震都知道，基萨只是暂时答应了，具体能不能做到，恐怕还要看他怎么和其它高层的人去劝解了……   

    但这并不是他们要去烦恼的事情，皇甫震挑眉：“行了，这些乱七八糟的事情解决了，现在说说吧，你叫我们来干什么？

    总不会是上你这来做客的吧！”

    

    姜毅挑眉，皇甫震也是被基萨叫来的？

    看来这一次，恐怕并不是什么小事……   

    果然，基萨整顿了下心情后，点头说道：“不错，我叫两位过来，是为了那头六阶丧尸的事情！”

    

    听到这话，所有人顿时想到了之前那场丧尸暴动。

    

    唐冰有些担心的皱眉，居然是六阶丧尸！   

    而皇甫震却饶有兴致：“哦？

    难道你们已经查探到了原因？”

    

    之前丧尸狂潮之后，不仅是唐冰派出了侦查兵去查探原因，欧盟和惊血团也同样做出了举措！   

    但是因为南方聚集的丧尸数量实在是太多了，他们的人根本就挤不进去，探查不到内部的情况，这一突变就成了悬在众人头顶的尖刀，谁也不知道什么时候会落下来！   

    基萨有些自得的抬头：“不错，我确实已经知道那里面的一些情况，所以今天才邀请几位前来商议！”

    

    皇甫震点点头，他并不怀疑这一点，欧盟虽然没什么实力太过强大的能力者，但是他们在侦查方面，就连皇甫震手下们都不是对手！显然，对方查出的消息非比寻常，否则也不用通知他和姜毅过来了！   

    果然，基萨的脸上闪过一丝郑重：“我的人已经确定，尸群里的并不是一头六级丧尸，而是两头！”

    

    “两头！”

    谢悦吓得惊呼！而其它人的脸色也有些沉重！有六阶丧尸的可能性他们都已经明了，但是两头，那就麻烦了！   

    虽然以他们的实力，一头六级的丧尸并不难击杀，但是除了六级，他们还要面对数量不知道有多少的五级丧尸，甚至十几万的低阶丧尸，别说姜毅，就是皇甫震这个当之无愧的姚安第一能力者，也绝对不敢直接冲进去，蚁多咬死象，更何况丧尸不是蚂蚁，而他们更不是大象！   

    “尸群驻守在南边，等同堵死了我们在姚安的道路，而且，它们聚集在这里，一定不会安安静静的呆着，谁也不知道在多久之后，会对我们进行突袭，所以我才找两位进行商议！”

    

    皇甫震冷笑：“和我商议什么？

    大不了我带着我的人直接离开呗……”听到他的话，基萨和姜毅的脸都直接黑了！   

    说得好像谁不知道他手上有一个‘艾米莉’一样！   

    可是皇甫震能离开，他们却没办法！   

    特别是姜毅，别看有欧盟和惊血团挡在他们车队的前方，但是一旦丧尸暴乱，他们所在的地方也一定会瞬间被狂尸吞没！   

    更何况，他们可不是要永远呆在这里，而离开姚安，南方正是必经之路！   

    唐冰愁苦的皱眉，十几万的丧尸啊，即使他们四队联合，加起来最多也不过上万人而已，以一对十，这根本就是找死的下场……   

    

    

