    “对，就是我们，我们一直都跟他在一起，你是后来者！”

    小白狐昂着脑袋说道。

    不过，随后她就怂了，赶忙躲到了李凡身后，龙女向她望来，有可怕龙威散开，她内心惊悚不已。

    “哎呀，这里可是她的地盘，全是龙，我怎么管不住嘴！”

    她心里后悔死了，怎么在龙女地盘上还跟龙女这样叫嚣？她…害怕了。

    慕念本来也想说两句，但是，在龙女散发出来龙威后，她顿时也怂了，赶紧闭上嘴巴，好汉，啊不，好女不吃眼前亏！

    “后来者怎么了？后来者居上！这句话你们没听过？”

    龙女哼了一声，晶莹面孔美丽无双，惊艳至极。

    “成仙路？真的假的！”

    龙女父亲来了，身材高大威猛，头顶上的龙角分有很多叉，气息迫人，上位者的感觉很重。

    “小子你不是在糊弄我们吧！”

    龙女三叔也来了，与龙族其它强者一起来的。

    这也就是李凡，若是换做其他人，说什么手里掌握有成仙路，他们早就乱刀砍死了。

    成仙路啊，无数修士生灵追寻的目标，可是，从古至今，无数个时代过去，从未有修士生灵成功过。

    真要有生灵说掌握有成仙路，那必是骗子一枚，绝不可能为真。

    还好，前面李凡送给龙族完整仙图卦纹，又跟龙女关系很深，这才没事，否则的话，他们肯定会把李凡乱刀砍死，招摇撞骗到龙族了？该杀！

    李凡在来前，恢复了李九道样貌，他说道：“没有，确实真有成仙路，不过，我并没有掌控完整成仙路，只掌握有一角。”

    说完后，他展现出一角成仙路，惊到了龙族所有强者！

    “真是成仙路！”

    “天呐，跟仙图卦纹上面的秩序法则相同！”

    龙族强者震惊，他们看到了一小段路，其上有各种超凡法则跳动，与仙图卦纹相同，其之法则凌驾一切！

    这必是仙道法则无疑，非人世间法则可比较，属于质上面的差距。

    “你怎么得到的？”龙女满脸古怪的看向李凡。

    “可能是因为我长的比较帅吧。”

    “说人话！”

    龙女瞪了李凡一眼，她不否认李凡的帅气，可是，得到成仙路跟帅气有毛线关系啊！

    “好吧好吧。”

    李凡说道：“还是跟太阴河有关！”

    他讲述，在太阴河的时候，他还得到了一样东西，一枚海螺，同样避开了太渊镜的映照，成功带了出来。

    “起初，我只认为这枚海螺就是普通的海螺，因为我并没有在这枚海螺上发现异样，就跟普通海螺一样，没有丝毫灵力，我把它带走也只是觉得它好看。海螺能避开太渊镜的映照，应该也只是因为海螺是普通之物吧，毕竟太渊禁地拿出来的太渊镜，只映照法器以及天材地宝等。”

    他说道：“我一直没对这枚海螺在意，直到后来，我才知道这枚海螺没有那么简单！这枚海螺竟然是一件异宝！”

    说完，他取出海螺，给龙族等强者进行观看。

    龙族等强者接过海螺，一个个仔细查看，结果谁都没有发现海螺有任何异处，就是普通的海螺。

    李凡笑了笑，用手摸了海螺一下，霎那间，海螺有无量瑞霞腾升起来，同时还有超凡无上的法则跳跃出来！

    “仙…仙螺！”

    “仙道法则！”

    龙族等强者皆被吓到了一大跳，海螺上面跳跃出来的法则，跟仙图卦纹一模一样，这是一件仙物！

    “是啊，这是一件仙物，为永乐仙尊所拥有之物！”

    李凡说道。

    当然，这都是他胡诌的，哪有什么永乐仙尊，都是他假扮的，当初在太阴河深处的时候，他假扮永乐仙尊，让一众古老、超古老势力奉上天材地宝。

    现在他要借力，他就又搬出来了永乐仙尊，这是他的计划，他要联合诸天万界之力，对抗太阴河诡异之力，去‘营救’永乐仙尊！

    海螺是他在六号试炼地里面得到的其中一件奇物，来头甚大。

    “永乐仙尊！”

    龙族等强者脸色都变了。

    “对，就是永乐仙尊！”

    李凡继续说道：“就在前段时间，永乐仙尊通过海螺与我进行了对话，我这才知道海螺非普通之物，而是一件仙物！”

    他表示这一角成仙路就是永乐仙尊通过海螺告诉给他的。

    “永乐仙尊还说，诸天万界已经没了时间，修行寒冬马上就会笼罩诸天万界，永乐仙尊想让我进行传递信息，号召诸天万界之力去太阴河营救其出来，做为报答，他将带领出手营救的生灵，共同前往仙域！”

    李凡说道。

    “真的吗？！”

    龙族强者听到后，全都激动到身子乱颤。

    修行寒冬的猛烈与恐怖，让他们看不到渡过的希望，他们都做好了准备，准备去星空探索各种神秘之地。

    这样的探索，势必九死一生，充满艰辛，若神秘之地有那么好探索的话，神秘之地也就不会充满神秘，早就被探索个彻底了。

    现在，有了更好的希望出现在他们面前，他们怎么可能不激动，全都激动到了无以复加的程度！

    “真的。”

    李凡说道：“永乐仙尊本来不想现在回仙域，但是，一切没了时间，永乐仙尊再不走的话，会被修行寒冬笼罩，故此，他只能提前开启回先仙域的计划，这条成仙路是永乐仙尊自用的一条秘路！”

    他表示现在的永乐仙尊，还远远没有恢复，自身实力有限，无法从太阴河中杀出来，太阴河里面有恐怖的诡异力量存在。

    “我们愿意帮忙！”

    龙女父亲当场说道。

    仙螺，一段成仙路，这让他相信李凡所说的一切为真，他愿意去太阴河营救永乐仙尊。

    “好。”

    李凡点头，道：“不过，永乐仙尊还说了，他不想有人坏事，这方界域里面的那些禁地，没一个好东西，永乐仙尊想要先铲灭掉这些禁地，不想这些禁地坏事。”

    他继续说道：“永乐仙尊虽然很想回仙域，但是，永乐仙尊也不想随随便便带其它生灵进仙域，不是说什么生灵势力都能加入到营救的队伍，都能随着永乐仙尊一起进仙域，永乐仙尊会进行把控，不符合要求的生灵势力，不能加入到营救的队伍里面。”

    说完后，他笑了笑，道：“我就是永乐仙尊的代言人，负责这方面的把控。”

