    掌管膳房后厨的胖总管尤大，从七小姐澹台雪的后院里出来后，弯下去的腰又重新挺直。

    脸上一副轻松的样子，倒三角眼闪烁着光芒，似乎在思考着什么事。

    七小姐刚刚交代他一项任务——

    听说九小姐院子里刚刚来了一个客人，是一个小丫头，那小屁丫头身边有两只狗。

    他的任务就是让他想方设法把这两只狗引出来宰咯，然后做成狗肉菜，给九小姐那边送过去。

    尤大虽然不知道具体发生了什么事，但从他刚才在澹台雪那边所见所闻来看，其爱犬受伤好像跟九小姐那边脱不了关系。

    若没有猜错，跟九小姐客人带过来的两只狗有直接关系。

    虽然让他堂堂一个郡王府，手下百十来号下人的膳房总管去亲自对付两条狗，实在有些让人上不了台面，但尤大还是乐呵答应了。

    做下人有做下人的生存之道，特别是在这等级森严的王府里。他之所以在王府里活得越来越滋润，就是因为如此。

    面子值几个钱，被别人暗地里说趋炎附势又如何，所有的一切都是主子赏的。

    跟对主子才重要。

    他大腹便便地出了院子，心里就已经有了主意。

    胖总管尤大去膳房叫了几个狗腿子，带了点酒碎香烈之物，准备拿来引狗，对于这种小门道，还是门儿清的。

    然后这几个人就直摸向九小姐的院子。

    而此时，九小姐澹台月的院子里，小丫头多多面对包子脸小安的满腔好奇，连珠炮似的追问，只能被迫营业，夸着自己的哥哥李玄。

    “哥哥超厉害的，能‘呜’地一下带多多飞好快好远。”

    多多张开手臂，天真而又稚嫩地比划着。

    “哎，那多多，你哥哥是什么修为境界啊？难道是陆地神仙？”

    厢房的圆桌上另一角，小安双手捧着自己的包子脸，手肘杵着桌子，满脸都是好奇。

    她知道小丫头还有个哥哥，通过刚才的嬉闹，忍不住心思来问。

    当听到面前的小丫头讲，他哥哥很厉害，能御空飞行时，眼睛里闪过一抹惊色，然后好奇心思瞬间爆棚，眨巴着大眼睛，忍不住有些期待地连忙又问。

    这个世界，修行者众，她也是懂修行的，所以小安她知道御空飞行代表着什么，代表着已证得第六道果，这种境界的修行者可不多见。

    在王府里都是大高手，统领级别的存在。

    至于她的那份期待感，就来自于心中一点点小心思。

    小姐在王府里处于边缘化，受了不少委屈，若是能结识这样的朋友，多少有点帮衬。

    她出发点是好的，并没有恶意去探究的心思。

    不过一直在旁边安静倾听的澹台月却立马打断了这个话题。

    “小安”

    她对小安示意摇了摇头。

    说着，又侧过头来，温柔地从点心盘拔出一张糖纸，将小小的方形糖糕递给多多，轻声道：

    “别听小安姐姐的，来，多吃点，喜欢的话，回去多带点回去。”

    “谢谢月儿姐姐。”

    多多双手接过糖糕，笑的很乖。

    然后就把糖糕往口里塞，吃了起来，不亦乐乎。

    小丫头坐在凳子上，小腿这么晃着，嘴角沾了枣红色的碎屑。

    澹台月见此，眉眼微翘，细心地用手擦去小丫头嘴边的碎屑。

    就这么看着小丫头吃甜点的欢快表情，心里也有种淡淡的暖意与欢喜。

    至于侍女小安，被小姐示意，也只能强行按按住自己的好奇心思，不再询问相关话题。

    见多多吃糖糕的欢快样子，实在瞧着可爱，心喜，又拿糖果开始逗弄起多多来。

    “多多，这个好吃的哦，这可是东海里产的水仙果，要不要小安姐姐给你剥开呀。”

    “还有这个，也很好吃……”

    就在二大一小三女在闺房里逗乐时，某条一向耐不住性子的大黄狗，正在庭院里大爷似得晃悠，像如同往常一样在山中巡视自己的领地一般。

    这时，大黄狗正在院子里的一汪小池边站着，青波映衬着它“威武”的身姿。

    此时，它正抬着一只狗爪子，横在池边水面上。

    突然，它爪子往水里一挠，水里一条红色的鲤鱼就翻出了水面。

    只见大黄爪子连拍，生生将这条鲤鱼拍飞了老远，又落入池塘里。

    这家伙，在逗鱼玩。

    就在某刻，它黑色的鼻子一阵耸动。

    然后，大黄寻着香味就寻了去，一路穿院跨庭，直接出了澹台雪的院子。

    澹台雪的府院外，一处园林掩映间，露出几双眼睛，贼兮兮地盯着。

    当看见一只黄色的，看起来普普通通，平平无奇的田园犬从九小姐的庭院拱顶门中走了出来后，忍不住低声。

    “出来了，出来了！”

    “总管大人，是您交代的那只狗吗？”

    “应该没错了，不过只出来了一只？”

    “只引出来一只，看起来蠢的紧。”

    “得了，把这只傻狗引到后院去，先把它宰了再说。”

    胖总管一双倒三角眼里盯着远处庭院里走出来的大黄，脸上闪过残忍的笑容。

    说着，他吩咐手下去负责引狗。

    “去，你负责把那只傻狗引到后院去。”

    “哎，听您的。”

    一个手下立马谄媚地领了吩咐，屁颠屁颠地从隐藏的园林中出现。

    只见这个长着八字胡的手下，手中拎着一只光泽诱人的烧鸡，里面塞满了散发着浓烈香气的酒碎，然后冲着出来的大黄用嘴发出了声。

    “xiuxiu”

    大黄的视线被其吸引了过去。

    这个手下立马拎着手里的烧鸡，对着大黄晃了晃，脸上露出奸诈的笑容。

    本以为他们眼里的傻狗会被涂满了酒碎的烧鸡给立马吸引过去。

    但下一秒，让这个手下傻眼，脸上笑容一僵的是，那只大黄狗就立在那儿不动弹了。

    而且还……还露出一个奇怪的表情。

    一只嘴角翘起，露出了白花花的尖牙。

    好像，，。像是在嘲笑他一样！

    “我特么……”

    这个手下心里莫名有种被一只狗嘲讽的愤怒感。

    但想着总管交代的任务不敢搞砸，只能强装欢笑，继续晃荡着手中的烧鸡。

    可是，让他出离愤怒的是，这狗东西竟然狗嘴上翘的弧度越来越大了，而且就是不动。

    而他就这么尴尬地在表演。

    不远处，九小姐的庭院门口，两个护卫看着他的眼神越来越奇怪。

    “傻狗!”

    他终于忍不住，骂咧了一声。

    不过下一秒，

    “汪”

    只见原本不动弹的大黄，立马狂吠一声，然后身子如离弦之箭，化作一道黄色影子，冲着这个人狂奔而去。

    “艹”

    这手下没想到事情会变成这样，脸色一变，怒骂一声，转头就跑。

    但他倒是不敢忘总管交代下来的任务，往后院狂奔而去。

    可是，让这手下欲哭无泪的是，他根本跑不过这只大黄狗。

    没过多久，只感觉屁股一凉，哎哟痛叫一声。

    于是，通往后院的一路上，滑稽的一幕出现了！

    一只大黄狗撵着一个人，穿庭过巷，一路狂奔。

    前面的那个人浑身狼狈，一路惨叫，裤腿碎成布条，特别是屁gu处，完全真空，还都是红通通的爪痕。

    一路上，王府中路过的侍女或者侍卫瞧见这一幕，都看的有些傻眼，忍俊不禁。

    后面，跟上的胖总管和几个手下，看的也是一愣一愣的。

    特别是几个手下，直感觉屁股有些发凉。

    心里感叹，这只大黄狗恁个“凶残”，幸亏他们没领到这样的任务。

    “还愣着干嘛，还让这狗东西吓着了不成，让这狗东西嚣张一会，等会宰了，领了七小姐的赏钱，哼哼。”

    胖总管尤大却是哼哼冷笑，招了招手，然后带着人追到后院。

    没一会儿，他们赶到后院膳房，赶哪儿一瞧，热闹的紧。

    只见膳房空地上，刚才领了吩咐的那个手下，下场非常“惨烈”。

    这人躺在地上，浑身上下的衣裳都被抓成了碎布条，浑身红通通的爪印子。

    最惨的是，这家伙的脑袋被这只大黄狗一屁股坐着。

    周围，膳房里洗菜的，颠勺的，切砧板的下人都钻出头来看，看的目瞪口呆。

    总管尤大见了这样的场景，眼皮子也是一阵抖动，嘴上淬了一口，骂咧了一声，然后大手一挥，怒斥几个手下。

    “真是废物！”

    “还愣着干什么，把这狗给劳资宰了！”

    几个手下一听，不敢耽搁，脸上凶恶之色显了出来。

    虽然这狗有点凶，但也凶不过人。

    有人从院子里操起物事，柴刀，棍棒，然后满脸不善地朝着大黄围了上去。

    而底下坐着“坐垫”的大黄，感受到了浓浓的恶意，身上炸起毛，对着这群人狂吠。

    总管尤大冷笑着，脸上尽是残忍。

    “上！”

    他大喝一声。

    然后这些爪牙一拥而上，手上的柴刀棍棒朝着大黄狗招呼。

    不过，接下来就是一阵鸡喊鬼叫。

    “啊”

    “艹”

    “你他ma朝我脑袋上捶什么。”

    “他娘的，我的头”

    “在这里在这里”

    “狗崽子，死来。”

    “啊，我的眼睛”

    场面顿时一片混乱，一群恶奴狗没逮着，却有的人打伤了自己人。

    而那只大黄狗如泥鳅一般，砸不到。

    “我抓住它的腿子了”

    一个恶奴惊喜叫道。

    但下一秒，突然一声闷响。

    “砰”

    接着只见这个恶奴像被什么撞到了一般，直接倒飞了出去。

    然后一个黄色影子哧溜冲出包围圈，直冲进去了膳房中。

    “追”

    “在那里”

    一群恶奴气急败坏，蜂拥追进去了膳房。

    接下来，只听见里面一阵鸡飞狗跳，到处都是锅碗瓢盆的砸裂声和叮当声。

    以及一群奴才气急败坏的怒斥声。

    膳房外，总管尤大原本脸上的戏谑残忍，被阴沉黑脸取而代之，脸皮一阵抖动。

    “废物，都他ma是废物”

    本来以为宰只狗还不是伸手就行，结果他娘的，自己一群手下连只狗都对付不了。

    还搞的自己的地盘鸡飞狗跳。

    气的直抖。

    难道还要他亲自动手不成？

    就在这时，鸡飞狗跳的膳房内，一扇窗户突然炸开，一个黄色影子冲了出来。

    正气结的尤大阴冷的倒三角眼一眯，闪过一抹暴虐。

    作为王府的膳房总管，尽管能爬到这位置有很大的功能是他懂得会讨好主子的欢心，而且膳房也只是管理王府的饮食，不是啥重要职位，但这是王府，能坐到这个地位，光会讨主子欢心肯定是不行的。

    毕竟这个世界实力为尊。

    他尤大，虽然比不得外面强者如林，但也是有一身不弱修为在身，已证第四境。

    瞧见那只大黄狗从膳房里冲出，他终于忍不住亲自出手。

    身上气息波动一起，脚下一踩，身子便化作残影，冲着窗户外的黄影就是一掌。

    他特意控制了自己的内气波动，怕自己一掌把这只狗给劈成了肉泥。

    他还要把这只蠢狗剁碎，做成菜肴，给九小姐庭院那边送去呢。

    瞧着越来越近的大狗，尤大总管心里残忍地想着，以为势在必得。

    一只傻狗还能翻出天来？

    而这时，只见大黄狗伸出…伸出了一只狗爪子，赫然与对方的手掌对上了。

    “砰”

    尤大总管阴狠的倒三角眼陡然睁大。

    好像….不对劲。

    怎么感觉自己的掌力变得软绵绵的。

    还在他觉得不可思议的时候，另一只“梅花爪”陡然落了下来。

    在他的眼中越变越大。

    然后落在了他的左脸上。

    只见，下一秒，他满脸横肉的脸一阵如水波动，嘴中牙齿带着星星点点血液喷射而出。

    头和脖子连接处，像移位了一般，头直接侧挪了半尺。

    接着，一股庞然大力，直接把他抽飞了过去，在院子地方胡溜溜一个大翻滚，滚出了好几十米远，直撞到一个大水缸。

    把水缸直接震碎，哗啦啦的水将其淋成了落汤鸡。

    这一幕，直接把人给看傻了。

    看热闹的下人，嘴里都可以塞进一个鸡蛋。

    而那只“凶残”的大黄狗，一刻不停，直接化作一道残影，往前院跑去，溜出了后院。

    而水缸处，狼狈的尤大总管，吐出了带血的碎牙，脸色涨红地大吼：

    “给我抓住它！”

    “劳资今儿定要宰了它！”

    气急败坏的怒吼声响彻在后院。

    （psL求下月票，谢谢各位的支持！）

