    沈旭东说：“不用理会。”

    下属相当明白沈旭东的决定，他说：“队长！这这么能够不理会呢？现在他们手上已经有了一个人质了，若是再多一个，您知道后果吗？”

    沈旭东说：“我们赌一局。”

    下属有些没听明白的看着沈旭东。

    沈旭东说：“赌安清辉来投奔我们。”

    下属觉得这是一个不可能的事情，又说：“他怎么会来找我们？队长？他是逃犯，我们这是巡捕局，我们缉拿他呢，他有这个觉悟自首，早就自首了。”

    沈旭东说：“现在不一样了，安清辉必须来投奔我们了，一旦向青霜和安夏全都落在那边的手中，安清辉此时唯一的选择就是我们，如果他够聪明的话。”

    下属没了声音。

    而沈旭东，决定，堵上这一把，赌安清辉走投无路无路时，最后的选择。

    向青霜回了A市，她回A市后，她没有任何的犹豫，她的目标很明确，径直去了安氏。

    她就是来找安夏的。

    安夷这边自然也早就接到她回到A市的消息，她根本未想过去抓她，她就在安氏安安静静的等着她。

    这么多天了，终于按耐不住了，只是她没想到，来的是向青霜，不是爸爸，他不要安夏了吗？

    安夷坐在那笑着。

    楼下的向青霜进了电梯后，电梯一层一层往上升，她面无表情的立在那。

    当电梯开了后，向青霜从电梯内出来，兆叙早就在电梯旁边候着了，在看到向青霜，相当的客气，他依旧相当客气的唤了句：“安夫人。”

    向青霜扫了他一眼，问：“她人呢。”

    兆叙说：“在办公室里头。”

    向青霜挺直的腰杆，电梯走廊里，有职员看过来，向青霜依旧把自己当成这里的女主人，不输任何的气势。

    兆叙对于她这样的做派，未有半分的吭声。

    带着她到达办公室门口，他轻声说：“我进去通报一下。”

    向青霜说：“不用了。”她直接将办公室的大门一推，进了里头。

    一瞬间，门便开了。

    安夷坐在原本属于安清辉位置的办公桌前，看着进来的向青霜。

    两个人隔着一段距离在那对视着。

    对视了几秒，她走了进去，最后停在办公室内的正中间，她对上方的安夷说：“你不就是想让我过来吗，现在我过来了，安夏呢。”

    她连半分多余的话都没有，直入主题。

    办公室内不止安夷，程凯也在，程凯在沙发那端，他看着向青霜，便从沙发上起身，朝着外头走去。

    向青霜也看了程凯一眼，便目光落在安夷身上。

    安夷坐在那一动不动，她看着向青霜。

    她说：“妈妈，你想见姐姐？”

    安夷很大方说：“好啊，没问题，我正有带你去见姐姐的意思。”

    她一丝拖延也没有，便从椅子上走了下来，走到向青霜面前说：“我现在就带您去见。”

    程凯已经站在了办公室门外，他说：“安夫人，走吧，车子已经替您备好在楼下了。”

    向青霜现在只想要见到安夏，她转身便朝着办公室外走去。

    安夷站在向青霜身后，在那笑着。

    而程凯和兆叙在外面等待着她。

    向青霜走到了办公室外面，程凯和兆叙便领着向青霜离开。

    安夷随在向青霜身后，跟了一段后，她很快，稍微快了些速度走到向青霜身边说：“妈妈，爸爸呢，爸爸没随您一起回来吗？”

    向青霜扫了身边的安夷一眼，她冷笑。

    并没有回答安夷这个问题。

    走在前头的程凯，回头看着。

    安夷继续跟在向青霜身边问：“他什么时候回来？难道他不要安氏，不要您跟姐姐了吗？”

    向青霜根本不回答安夷这方面的问题，只是朝前走着，走的速度特别的快，而安夷，甚至还有些跟不上呢。

    不过，很快，安夷停住了，没有再跟向青霜并排走着。

    她停在那笑着。

    程凯很快停了下来，在那等着安夷，安夷才走了过去，牵住程凯，抬头对程凯伤心的说：“妈妈不理我呢，她为什么不理我，就这么不想告诉我爸爸的消息吗？”

    程凯冷笑说：“不理就不理，她总会要主动理我们的时候。”

    安夷点头说：“嗯，我也是这样想的。”

    她似乎没那么伤心了，她便随着程凯朝前走着，目光阴冷的盯着向青霜的后背，嘴角是冷笑。

    程凯看着安夷，他瞧着安夷脸上的表情，便说：“我会让她求你的，安夷。”

    程凯声音很低很低。

    安夷听见了，脸上立马转瞬便又是甜美可人的笑。

