
　　“学院是怎么做到的？”

　　龙马弦一郎好奇的问道。

　　秘党在二战期间的确在大西洋舰队发展了不少势力，但驻日美军舰队并没有被渗透，基本都是普通军人。

　　但秘党这次居然成功调动了所有舰队，在龙马弦一郎看来简直不可思议。

　　尼奥斯少将只是这支舰队的副司令，他怎么可能有这么大的权力？况且根据亚伯拉罕契约，他们也不能让普通人涉入龙族的战争。

　　“很简单，这支舰队中现在只有不超过二十个人，都是秘党的混血种，舰队根本不是人在操控。”

　　尼奥斯少将点燃一支雪茄，喷吐出浓郁的烟雾。

　　龙马弦一郎有些震惊，“你是说……”

　　“没错，我的权限不高，但也知道学院的超级计算机诺玛有另一种模式，在战争模式下，这些军舰的防卫系统形同虚构，轻易的变成了诺玛手中的大玩具。”

　　尼奥斯少将看着屏幕上的战况，也感慨学院诺玛的力量，这才是秘党横行世界的资本。

　　如果有必要，秘党有着掀起世界级战争的力量。

　　“那学长您？”

　　龙马弦一郎回神后，有些犹豫的问道。

　　尼奥斯少将脱下军帽，洒然一笑，“我的职业生涯自然也就到此为止了，回去后会接受军事法庭的审判，军演什么的，可糊弄不了上面。”

　　龙马弦一郎肃然起敬，朝对方敬了个军礼。

　　“比起我的职业生涯，尸守群进入人类世界明显是更严重的灾难，有生之年能配合秘党最杰出的S级进行作战，是我的荣耀。”

　　尼奥斯深吸一口雪茄过肺，面不改色，“但你们的计划有疏漏，让我的S级师弟出了意外。”

　　龙马弦一郎心里咯噔了一下，军事法庭的审判对尼奥斯学长还很遥远，他此时仍旧有着诺玛的授权，可以指挥这支战列舰群。

　　如果秘党的疯子在事后要发难……那结果，比尸守群还要恐怖！

　　这是日本临海的战列舰群！

　　“放心，我是秘党的人不假，但我也是个有节操的军人，没有屠杀平民的兴趣，但昂热校长可不是那么好说话的。”

　　尼奥斯冷笑道，他觉得就算在尸守群被剿灭后，他收到昂热校长的命令让他向蛇岐八家各据点开火他都不会意外。

　　不如说学院一方至今保持沉默，让他感到很意外，连施耐德部长也没有进一步的命令。

　　听到那个名字，龙马弦一郎不禁打了个寒颤，他是在家族历史文献中看过有关校长的情报的，那是一个老混子，把复仇放在第一位的……老疯子！

　　少主那边的消息他也被同步了，尼奥斯学长话说的已经很委婉，但其实谁都明白，蛇岐八家有人在这次下海任务中动了手脚，就是想让陆晨死！

　　他们刚刚害死了一个复仇男神的心爱学生，后果想想都令人发寒。

　　…………

　　源稚生在指挥室中看着屏幕聚精会神，连樱拿起毛巾在给他擦头都没注意到。

　　战况进行的很顺利，但他秀气的眉头却越皱越紧。

　　“少主？”

　　樱拿着一杯热咖啡，递给源稚生。

　　“不对劲。”

　　源稚生接过咖啡，感觉内心被阴影遮蔽。

　　“怎么了少主，我看那些尸守群在现代化重火力的覆盖下还无还手之力啊。”

　　夜叉疑惑道。

　　“抵抗尸守潮很顺利，但我们好像忘了一点……”

　　源稚生的目光在各个监控屏幕上游走，“……神呢？”

　　夜叉几人愣了下，他们之前经历紧张的战斗，倒是忽视了这点。

　　原本晴朗的天气瞬间转变为暴雨雷霆，这是元素乱流引起的，一切的迹象都昭示着神已经苏醒了。

　　持续性的异像，意味着陆晨在水下并没有用炼金炸弹消灭胚胎，又或者……那胚胎根本就不是神。

　　否则神应该早就浮上海面，对众人大开杀戒了，重火力可以抵挡低智无法动用言灵的尸守群，但在神面前的效果很难说。

　　祂绝不会是畏惧现代化重武装躲起来的家伙，那可是这世间最尊贵的生灵之一。

　　源稚生沉吟了片刻，说出了令众人惊悚的答案，“神可能……并不在这里。”

　　他在脑海中回想着最近发生的事……

　　蛇岐八家的高层中有内鬼，甚至各部门中也被渗透了。

　　迪里雅斯特号可是刚刚接受过岩流研究所的调试，他也测试无误，能让上浮系统在特殊的时段失灵，这一定是尖端技术人员的手笔。

　　钢缆是由源氏重工提供，是前一段时间的新货，只断钢缆不断胶皮，是源氏重工内有人做了手脚。23sK.com

　　最重要的是，神在神葬所的消息，是假的。

　　是宫本家主叛变了吗？

　　不对，宫本家主和老爹都并未肯定的说那下方是神，只是他们勘探工作进行已久后忽然有的重大突破罢了，深海八千七百米以下的世界，无人能确定那古龙胚胎究竟是不是神。

　　他们声呐发现这个信号，究竟是巧合，还是被人有意引导？会是猛鬼众吗？

　　如果是猛鬼众的引导，结合如今看到的天象，真正的神或许已经被他们找到了。

　　这次下海屠神计划，是为了困住蛇岐八家的大部分力量，是声东击西！

　　那么真正的神此时在哪？

　　“樱，你们几个在这里监督，有异况汇报我，我要回东京一趟。”

　　源稚生心头一团乱麻，在无数思索中，他忽然想起了陆兄之前跟自己说的话。

　　去找喜喜！

　　想到这点，源稚生也不再犹豫，直接走出指挥室，乘上外面的一架直升机，直奔东京半岛酒店。

　　由于风暴过强，直升机升空很难，耽误了不少时间，源稚生才抵达半岛酒店。

　　降落困难，他就扒着绳梯下降到二十多米的地方，不顾那些躲在酒店中避难行人惊异的目光，直接跳了下去。

　　他穿过半岛酒店的自动门，直接朝前台走去。

　　那名服务员小姐本就被今天的风暴和异况吓得不轻，此时看见一个黑色风衣，腰佩双刀杀气腾腾的年轻人朝她走来，更是吓得尖叫出声。

　　“带我上顶楼，你应该见过我。”

　　源稚生捋起湿透黏在额前的刘海，催促道。

　　“是、是您。”

　　服务员小姐哆嗦着回神，“请跟我来。”

　　她是见过几次这个年轻人，听经理说对方身份很高，但她搞不懂在这样恶劣的天气，对方带着刀来这是为了什么，难不成是黑道仇杀？

　　一直上了顶楼，源稚生接过在他目光逼视下服务员贡献出的门卡，径直的走向陆晨之前住的房间。

　　滴——

　　源稚生推开房门，就看到坐在地上，靠着床脚抱着膝盖的绘梨衣。

　　绘梨衣惊恐警惕的回头，像是一头受惊的小鹿。

　　看到是源稚生后，她才略微放松，又抱紧了膝盖，有些发抖。

　　“绘梨衣，怎么了？”

　　源稚生俯下身子，想要摸摸绘梨衣的头安抚对方，但他又收了手，他的衣服很湿，手也有些凉。

　　绘梨衣拿起手机，在上面打字道：“哥哥，Godzilla呢？”

　　她的眼神中透着惊惶和期待。

　　她知道哥哥是和Godzilla一起出任务的，但现在来找自己的不是Godzilla，而是哥哥，她很害怕。

　　她希翼的望着哥哥，渴望哥哥能告诉她，Godzilla只是还在海边战斗，而不是出了什么意外。

　　源稚生感觉自己心脏遭受了重击，有一股酸涩的气堵在了喉咙间，怎么也开不了口了。

　　他说不出口。

　　陆兄在有自己照看的情况下，被丢在了深海下。

　　这种话他说不出口。

　　绘梨衣盯着源稚生的眸子看了几秒，又低下了头，埋进膝盖里。

　　源稚生通过缝隙，看到了那晶莹的泪珠，他知道自己失策了，绘梨衣从来都不傻，他刚刚的眼神出卖了他的内心，绘梨衣看出来了。

　　东京半岛酒店总统套房的隔音效果很好，一时间屋内只能听见雨点打在玻璃上的声音，还有……少女小声的啜泣声。

　　良久，绘梨衣抬头，眼睛红扑扑的，带着泪痕，在手机打开line，点开那个大怪兽的头像，“Godzilla，你在哪，外面有很恐怖的声音，我好怕。”

　　绘梨衣感觉在这雷雨之下，有着恐怖的声音在咆哮，听到这个声音，她体内的血脉仿佛在躁动，她惊恐极了。

　　源稚生看到这一幕，更是心酸，转过头去，整理了下自己的头发，然后不自然的放下手。

　　“绘梨衣，你知道喜喜是什么吗？”

　　源稚生问道，他希望事情还有专机。

　　陆兄绝不会跟他说没用的话，而且还那么的严肃。

　　绘梨衣沉默着不答话，只是在line上继续发信息，期盼着下一刻能收到回信，然而那些信息都是显示未读。

　　源稚生有些揪心，陆兄的手机早就跟他一起葬身海底了，又怎么可能收得到信息。

　　绘梨衣小声抽泣了下，抬手指向房间的角落，那里摆放着的是她的玩具箱子，在箱子旁边还有一只巨大的熊猫布偶。

　　源稚生恍然，他好像听说过，陆兄曾经买了一对大熊猫布偶，公的叫欢欢，母的叫喜喜。

　　欢欢此时在卡塞尔学院，而绘梨衣走到哪都带着喜喜，晚上有时候还会抱着喜喜睡觉。

　　陆兄让我找一个布偶？

　　源稚生走到喜喜面前，抱起这只熊猫布偶，沉吟片刻，摸向熊猫布偶后面的拉链。

　　这只布偶是可以换洗棉花的，他拉开拉链，伸手朝里面摸来摸去，从里面抽出来一个小筒子。

　　这是什么？陆兄留给我的后手？

　　源稚生拧开筒子的口，从倒出来了几个东西，一个是被液氮冷却的石英玻璃管，里面是漆黑的液体。

　　还有一个是颗小胶囊，最后是张纸，上面的字一看就是陆晨写的。

　　“源兄，如果你看到这些东西，那就说明下海任务已经出了意外，请不要过于担心，你对我还不够了解，所以也不要跟绘梨衣说些有的没的惹她伤心。”

　　看到这里，源稚生脸上露出惊喜的神情，照这上面的话，陆兄是早就预料到他会出事，而且看他的意思，竟然是有把握保命的？

　　但随后他又有些心虚，他刚刚可是一不小心……基本把陆兄“牺牲”的事泄露出去了，绘梨衣这会儿很难过。

　　不对，这怎么能怪我呢！

　　陆兄你上次不能直接告诉我吗！？

　　我也不会在绘梨衣面前露出死了妹夫一样的表情了。

　　“源兄你可能会怨我不直接告诉你，但我必须要说，比起你那能做歌舞伎演员的弟弟，你真的是毫无演技可言，暗算我的人看见你的表情，后续动作估计就停了。”

　　源稚生看到这里，嘴角抽搐，但他也得承认陆晨说的是实话。

　　“瓶子里面是古龙胎血，你可以喝了，放心，不会变成鬼的，后面的战斗你不能再这么弱了，否则可能真的会死。”

　　源稚生手上青筋暴露，陆兄的话字字扎心，什么叫我弱！？

　　分明就是你强的太变态了好吗！

　　“胶囊里的药是假死药，你可能用的上，也可能用不上，看你自己发挥吧，反正是副校长的作品，品质可以保证。”

　　源稚生看着那颗小胶囊，若有所思。

　　“相信像源兄你这样的学霸通过元素乱流分析，或者动用辉夜姬，应该能找到神真正在的地方，祝你能成功找回自己的弟弟——阅后即焚。”

　　源稚生掏出之前顺夜叉的火机，将纸张点燃，他现在想骂人。

　　合着从头到尾，他都被蒙在鼓里，陆兄居然早就猜到深海下没有神！

　　不过他倒也放心了许多，明知道下海可能是陷阱，陆兄还愿意涉险下去钓鱼，那说明的确有把握保命。

　　源稚生拧开古龙胎血，冰雾缥缈，它在快速的解冻。

　　然后走向绘梨衣，蹲下来，看着绘梨衣的眼睛道：“绘梨衣，还记得Godzilla今天最后对你说的话吗？”

　　绘梨衣不假思索的将手机翻转，拉动列表，在最上方，是陆晨的最后一条信息，“放心，今晚会回去的。”

　　源稚生温柔的笑了笑，“Godzilla骗过绘梨衣吗？”

　　绘梨衣摇头。

　　“那就相信他吧。”

　　说罢，源稚生起身，走向门外，仰头将已经大致恢复活性的古龙胎血一饮而尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百二十三章：源兄，你的演技太差了免费阅读。https://xs.23sk.com 