    我不要那1500的全勤了，苏夏跟江溪月和陶夭夭都半摊牌这个情节出了问题，我不知道怎么继续写下去了。

    因为角色思维逻辑出了问题，于是我圆不下去了，这个情节下的主角三人，我不知道他们改怎么继续相处。

    137章写了不下五个开头，都是写到卡到这里了。

    【开头一】

    在高一二班走廊上，苏夏看到了江溪月，看来是在专门等自己。

    走到她身边，他主动说道：“我跟陶夭夭说了。”

    “说了什么？”

    尽管内心已经知道答案，但是江溪月还是想听苏夏亲口说出来。

    “告诉她我喜欢你。”苏夏眺望着远方的群山回答道。

    江溪月没有去细看苏夏此时是何种表情，因为他的语气已经告诉了她，想来是不可能开心。

    顺着身边这位自己喜欢的男生视线望去，江溪月轻声问道：“哭了吗？”

    “刚开始再哭，后来重新打起了精神。”苏夏叹气道。

    听到陶夭夭哭了，江溪月也忍不住叹了一口气，小声问道：“你觉得我做的对吗？”

    苏夏知道江溪月指的是她先前故意被蒋欣怡套话，转过头来看着她，微笑着说道：“如果我是你，我也会这么做。”

    然后又主动拉起她的手，认真地拜托道：“在分科考试结束前，你就装作不知情。”

    “嗯。”

    江溪月知道苏夏是想让陶夭夭能够安心学习，而她自己也希望如此，因此没有犹豫就点头答应了下来。

    甚至她还主动对着苏夏说道：“你也不用刻意跟夭夭保持距离，我没有那么小气。”

    迎着江溪月信任的目光，苏夏胸口再次一紧，也让他说不话来，只是轻微点了一下头。

    因为实在学校，江溪月也就没有任由苏夏一直拉着自己的手，再次轻轻捏了一下便松开了，然后说道：“等下你去辅导夭夭，莉莉和蒋欣怡她们我去辅导。”

    听着江溪月这样的安排，苏夏嘴角终于有了笑容，两眼促狭地揶揄道：“还说你不是小气鬼。”

    “我这不是吃醋，只是不想让夭夭多想。”

    江溪月认认真真地解释道，似乎是很不满意被苏夏小瞧。

    “知道啦！”苏夏笑着说道。

    说罢，他也伸手揉了揉江溪月的头发，这才转身走进教室。

    江溪月朝着走廊端头望了一眼，没有看到陶夭夭的身影后才跟着走进去。

    【开头二】

    既然陶夭夭都这么说了，苏夏只好低头思考自己还有什么需要问的东西，然后他就注意到了面前这个女孩高耸的胸脯，于是便随口问道：“你多大？”

    这个问题确实要比其它乱七八糟的问题更有价值。

    陶夭夭没有想到苏夏会这么问，如果是江溪月这时候肯定会踢苏夏一脚，或者故作糊涂地回答道：“15岁。”

    但是她是陶夭夭，于是只是愣了一下还是低着头小声回答道：“36D。”

    听到这个数字，苏夏又一次低下了头，他真的很想摸摸是不是真有这么大。

    感受到面前这个男孩火热的视线和急促的呼吸，陶夭夭轻轻咬了一下嘴唇，然后抬起头来用轻不可闻的声音问道：“小苏子，你想摸吗？”

    作为雄性动物，苏夏此刻很想用力点点头，毕竟他是正常的男性。

    但是作为一个男人，他还是摇头拒绝了。

    看到苏夏这样，陶夭夭长松了一口气的同时，又忍不住小声问道：“你是怕我告诉小月月吗？”

    “不是，只是因为我们现在关系不合适。”苏夏摇了摇头。

    瞧见陶夭夭又垂下眼帘，知道这丫头又又想岔了，于是便故意一脸贼兮兮地说道：“等分科考试结束，到时候就不只是摸了。”

    看着苏夏猥琐的笑容，陶夭夭知道他此刻一定是满脑子黄色画面，于是忍不住白了他一眼，小声骂道：“色狼。”

    而后又用力深呼吸了一口气，鼓起勇气说道：“只要你是我的男朋友，随便你怎么样。”

    怕苏夏误以为自己是那种轻浮的女孩，又盯着他的眼眸深情地说道：“我只对我的小苏子这样。”

    “知道啦！”苏夏笑着点点头。

    THHGHGFHGFHGHGFHGFHGF

    就在苏夏专心小声背诵英语语法时，他鼻间突然嗅到了一股熟悉的香味。

    抬头望去，只见陶夭夭正弯腰轻笑着看着自己。

    此时她脸上已经看不出任何哭过的痕迹，反而因为化了淡妆的缘故，看上去是明艳不可方物。

    “怎么又想起化妆了？”苏夏用只有他们两个能够听到的声音问道。

    陶夭夭没有回答，而是坐在了江溪月的座位上，刚一坐下，又起身把自己数学试卷和草稿本从前桌拿了过来。

    看到苏夏正直勾勾盯着自己胸脯，她嘴角露出了一丝得意，然后用笔在草稿本上写上一句话，而后将它放到心上人课桌上。

    “是不是后悔了？”

    看到草稿本上这句话，苏夏顿时有些哭笑不得。

    他万万没有想到，自己作为一个正宗的色狼，居然会被一个小丫头片子给调戏了。

    拿起笔在下面写上一个“是！！！”后，他把草稿本还了回去。

    陶夭夭看着这个三个感叹号，忍不住笑了一下，然后抬头对着江溪月说道：“小月月，我让苏夏教我数学了哦！”

    江溪月听到陶夭夭这话，很明显地愣了一下，然后轻笑着点点头。

    此时她心中一块悬着的石头终于落地，看来陶夭夭真的只是把苏夏当成好朋友，自己之前可能真是想多了。

    把视线从江溪月脸上收回来，陶夭夭又用笔在刚刚那页纸上写道：“在你做出决定之前，我不会让小月月知道你喜欢我。”

    看着纸上这行字，苏夏不知道该怎么回应这句话，于是只好轻声说道：“把左手给我。”

    陶夭夭抬头望了一眼江溪月，见她正在跟别人专心讲题，这才主动和苏夏十指相扣，然后继续写道：“假如你最后选择了小月月，我还会是。”

    苏夏依旧没有回复，只是轻轻捏了捏陶夭夭的手指。

    此时此刻的他能说什么呢？

    什么也不能说。

    而陶夭夭这么做也不是要苏夏表态，只是想让他明白，有一个女孩能为了他做到这一步。

    深呼吸一口气，她突然想把自己此时脑海中的所思所想写出来。

    “小苏子，刚刚我在洗脸的时候突然想明白了你想做什么，为什么明明很喜欢江溪月却又要紧紧握住我的手，你果然是一个花心大萝卜。”

    “但是明明知道你想要脚踏两只船，我还是决定把自己打扮得漂漂亮亮来见你，同时帮你去欺骗江溪月。”

    “我也不知道我为什么要这么做？大概是因为太喜欢你了，于是便不想看到你”

    “如果你真是一头大色狼就好了，最多让你亲亲嘴巴，摸摸胸，最不济把身子也丢给你，那样我也能看清你的为人，然后狠狠一脚踢死你，不用这么替你着想。”

    “其实我刚刚有想过向小月月揭发你，但是看到小苏子你这么喜欢哀家的份上，我还是决定给你一次机会，让你有机会被小月月给一脚踢死。”

    “明明知道小月月是眼里容不下一点沙子的人，你怎么偏偏要作死呢？不过这样也好，等小月月发现你了真面目后，她自然不可能再喜欢你，那样你也就能一心一意喜欢我了。

    HJHGJJJJJJJJJJ

    在高一二班走廊外面，苏夏看到了江溪月，此刻她正伏在栏杆上看风景。

    同一时间，江溪月的余光扫到了苏夏，于是转过头来朝他身后望去，然后出声问道：“夭夭呢？”

    苏夏丝毫不意外江溪月会这么问，如实地回答道：“去厕所了。”

    “告诉她了？”江溪月继续问道。

    “嗯，告诉她我喜欢你。”苏夏回答道。

    听到这个答案，江溪月主动伸手握住了苏夏的手，然后又问道：“那夭夭怎么说？”

    “情理之中，也没有多少失落。”

    “哦！”

    江溪月轻微点了一下头，没有再追问。

    FGJHJHJHGJHGJHGJHGGJHJGH

    ===================

    有几个开头被覆盖了，找不到了，反正就是改了又改，或者全部推倒重新写。

    我实在是无法继续这个情节写下去，强行写这本书大概会蹦得一塌糊涂。

    于是只能这样。

    写大纲的时候并没有注意到这个问题，当时就想着两女在摊牌，然后公开较劲。

    我真他么中了某些轻小说的毒，结果到头来发现稍微代入一下角色，就只知道这会多么的别扭。

    万分抱歉，熬人。

    说实话，我也难熬。

