    “还没结束呢！热风拳！”虽然欧文感受到了一丝怪异，但是并没有在意，因为他已经被雷纳的态度给激怒了。

    感受到欧文的怒气，甚至周围的的气温开始升高，雷纳竟然感受自己受到了一种持续伤害。

    “冰封千里！”冰轮丸直接出鞘，一道带着寒冰之气的斩击斩向欧文。

    “看我将你融化掉！”欧文不管不顾，依旧在提升着温度，并且将雷纳斩击中带着的寒冰能量全部给融化掉了。

    “嗯？有点意思！”看着欧文最后关头躲开自己的斩击，雷纳脚步一点，从原地消失。

    “指枪！”靠近欧文的雷纳一指点向欧文，这是他抽到的技能碎片合成的，虽然平常并没有这么锻炼过，但是依靠系统的强大，他还是学会并且能使用出来。

    “嘭！”欧文这次并没有躲闪，而是直接出拳和雷纳对拼了一击。

    不过雷纳并没有受到任何的伤害，因为他在攻击对方的同时，也将对方的能量给吸收掉了。

    这是黑皇能力晋级之后，雷纳才慢慢掌握的。

    原来他想吸收别人的攻击能量，自己是不能发动攻击的，但是现在他已经克服了这个缺点，让他黑皇的能力更加的完美。

    “这就是你的能力？”后退的几步的欧文，看着雷纳，脸色难看的问道。

    刚才那种奇怪的感受，他已经尝试过两次了，要死还发现不了，他也到不了现在的位置。

    “还不止哦！接下来我就再稍稍认真一点吧！聚力一击·岚脚！”雷纳微微一笑，然后将刚才吸收到的能量，用岚脚踢出一道斩击，直奔欧文而去。

    欧文脸色一变，身体直接趴下，险之又险的躲过了雷纳的岚脚，飞走的岚脚直接斩中了蛋糕城的城堡大门，直接将大门给切成了两半。

    “现在就趴下还太早了！”不知道什么时候已经来到欧文头顶的雷纳，一脚踩在了他的脑袋上，直接将欧文的脑袋给踩进了地面。

    “欧文！”

    “四哥！”

    周围BIGMOM的子女都纷纷上前一步，有过来救援的意思。

    “要不……你们一起上？”雷纳微微一笑，说道。

    “哼！”一道变长的手臂直接打向雷纳，想要迫使他闪开，不过雷纳并没有闪避，而是直接挡住了对方的拳头。

    “嗯？”看着沾粘在自己手臂上的拳头，雷纳侧过头，看向出拳的青年。

    “BIGMOM海贼团夏洛特·卡塔库栗！”一个身材高大，有着苋红色短发，肌肉强健，双腿修长，嘴用围巾遮起来，两侧有线缝过的痕迹的青年走了出来，轻声说道。

    “啊~啊~原来是你啊！卡塔库栗，怎么，这次换你来和我动手么？”雷纳微笑着问道。

    其实他并没有见过卡塔库栗，虽然对方的年龄比他大，但是当初在洛克斯船上的时候，夏洛特·玲玲并没有带着她的子女。

    “他是我弟弟！”卡塔库栗看着被雷纳一脚踩进地面的欧文，略带愤怒的说道。

    “既然如此……那你领走他吧！”雷纳一脚将地上的欧文踢向卡塔库栗，卡塔库栗赶紧收回粘在雷纳受伤的拳头，双手接住了欧文。

    “小心……卡塔库栗，他的能力很奇怪，真的可以吸收伤害！”一脸伤痕的欧文，半眯着眼睛，对卡塔库栗说道。

    卡塔库栗点点头，将欧文讲给一旁赶过来的大福，然后才看向雷纳。

    “真的要动手？我可不想打破你的不败金身啊！”雷纳耸耸肩，似乎并不想继续战斗。

    卡塔库栗悄悄看了一眼夏洛特·玲玲，见对方只是笑着并没有出来阻止，他就知道了妈妈的意思。

    “角年糕！”只见卡塔库栗的手化成条形年糕，直接打向雷纳。

    “嘿嘿……未来的皇副么？那么就来试试吧！写轮眼……开！”雷纳轻身说道。

    开启了三勾玉写轮眼的雷纳，已经能完全看清卡塔库栗的招式，所以躲闪起来非常轻松。

    “果然是一双妖异的眼睛！”周围BIGMOM海贼团的成员，见到雷纳的眼睛变成红色，一个个都惊叹不已。

    虽然他们早就从情报中知道，但是真正见到雷纳的眼睛时，还是有些震撼。

    “斩！”靠近卡塔库栗之后，雷纳一刀斩向对方。

    “噹！”一把三叉戟突然出现，挡住了雷纳的冰轮丸。

    “嘿嘿，这才有意思，那么继续……”见到对方已经将“土龙”都给拿出来了，雷纳也开始认真起来。

    两人以快打快，虽然雷纳看上去更有优势，但是卡塔库栗用他的能力，将体术上的劣势给弥补起来。

    “噹！”

    “端坐于霜天!冰轮丸!”

    两人再次对拼了一下之后，雷纳稍稍退开一点，直接开启了冰轮丸的始解。

    “年糕刃弹！”卡塔库栗眼神一凝，将食指和大拇指举起并收起其他的手指的同时把手化成糯团，再从食指发射出糯团，像子弹一样打向雷纳。

    “这种攻击……可没用啊！”随着雷纳刀锋的舞动，一条水蓝色的细长巨龙出现，直接将打向雷纳的糯米团子给吞没然后变成冰块。

    卡塔库栗见状，从原地跳开，闪避巨龙的袭击。

    “咔嚓咔嚓嚓……”击中地面的水龙直接化作了寒冰，将周围全部都冻结起来。

    “他的能力到底是什么？为什么一个人可以拥有两种能力？”一旁的夏洛特·克力架见到雷纳不光可以吸收伤害，居然还能动用寒冰的能力，忍不住惊诧的说道。

    “不是两种，而是三种，不要忽略了他的眼睛！”那边大福一脸郑重的说道。

    “而且他的体术和剑术也不弱，卡塔库栗根本不赞便宜！舔舔……还真是个怪物啊！不亏是和妈妈在一艘船上的人！”佩罗斯佩罗也点点头，说道。

    他虽然比卡塔库栗年长，但是论实力，根本不是卡塔库栗的对手，所以对于能压制卡塔库栗的雷纳，他也非常赞叹。

    “烤年糕！”卡塔库栗将手的上部分变成年糕并压缩，同时缠绕热气就像火箭筒那样发动，直接打向了雷纳。

    “聚力一击·冰龙旋尾！”雷纳也不敢示弱，刀尖所划过的方向直接变为了冰冻区域，和卡塔库栗的年糕直接相撞。

    “轰！！！”

    巨大的爆炸声响起，蛋糕城前面的广场上烟雾缭绕、寒气阵阵。

    没等到烟雾散开，雷纳和卡塔库栗同时从烟雾中冲出，三叉戟和冰轮丸再次碰撞出火花。

    两人似乎有些势均力敌，但是只有卡塔库栗知道，他能感受到雷纳似乎并没有尽全力。

    “接招，糯团突刺！”不再留手的卡塔库栗，直接用手臂化作糯米，包裹住三叉戟，然后开始旋转着攻向雷纳。

    “棱壁冰阵！”雷纳控制着空气中的水分凝结而成的冰壁去阻挡卡塔库栗，不过却被对方快速的突破，旋转的三叉戟眼看就要击中雷纳的时候，卡塔库栗突然收手，止住了手中的三叉戟。

    “嗯？为什么不继续攻击？”雷纳有些诧异的问道。

    难道卡塔库栗现在的见闻色就能看到未来？知道他打算利用三叉戟的冲击力来聚集能量？

    “我能感觉到，据悉攻击的话……我会输！”卡塔库栗非常平静的说道。

    “真是强大的直觉，不过……就算不让我吸收能量，你也会输！冰龙旋尾·绝空！”雷纳再次发动攻击，大量的寒冰不断的朝着卡塔库栗逼近。

    “鸟年糕！”手臂上伸出一道糯米，化作鞭子直接穿越了冰层打向雷纳，卡塔库栗希望这样能迫使雷纳的招式中断。

    “啪！”

    冰轮丸挡住了糯米鞭子，虽然他的招式中断了，但是也吸收到了冲击能量，再次将体内的能量开始聚集之后，雷纳脚步一点，开始快速朝着卡塔库栗接近。

    “就是这一招了！无双·糯团突刺！”卡塔库栗眼中红光一闪，身体不断的变换着，也朝着雷纳冲了过去。

    “聚力一击·真空冰刃！”冰轮丸的剑尖出现延展的寒冰剑尖，在冰的空隙中再次形成真空的冰刃，直刺卡塔库栗而去。

    “嘭！”

    “哗啦啦……”

    卡塔库栗的三叉戟击碎了雷纳的真空冰层，但是旋转的三叉戟也停了下来，因为冰轮丸上携带的寒冰将三叉戟给冻住了。

    “没想到你的见闻色已经这么强大了！”看着已经刺中的地方，卡塔库栗已经提前使用能力避开，雷纳不得不感叹着说道。

    “是我败了！”卡塔库栗手臂一抖，震碎了三叉戟上的寒冰，将三叉戟给收了回去。

    “没有赢！”雷纳也将冰轮丸收回了剑鞘。

    虽然他还有底牌没有动用，但是他能感受到，卡塔库栗应该也还有余力。

    “ma~mama~真是一场精彩的战斗！雷纳，没想到短短几年没见，你已经成长到这样的地步了！”见到两人收手之后，夏洛特·玲玲才大笑着说道。

    “我的实力虽然增长了不少！但是和玲玲姐比起来，还是不如的！”雷纳也笑着摇摇头，说道。

    “哈哈哈……小的们，开宴会了！”夏洛特·玲玲并没有去看受伤的欧文，而是直接宣布开始宴会。

    虽然明天才是茶话会，但是今天的宴会算是特意欢迎雷纳的。

    宴会结束之后，雷纳执意回道自己的小船上，他今天的基础工作时间虽然完成了，但是加班费还没赚到手呢。

    夏洛特·玲玲知道之后，只是笑了笑，并没有强求雷纳必须在蛋糕城过夜。

    第二天一早，一队士兵就在佩罗斯佩罗的带领下，来到海岸邀请雷纳去参加茶话会，雷纳迟疑了一会，问道：“茶话会大概要多久？”

