    场下的粉丝早已控制不住自己的情绪了，这波叫什么，这波叫精准钓鱼！

    【帅帅帅！三级单杀！】

    【源子哥：我没有单杀，我是一个打两个】

    牙膏看着往自家下野区逃去的卢锡安，他这时候才明白，原来对方那个越塔W是陈源布置下的陷阱。

    陈源一开始就知道梦魇来了，但担心自己因为血量太残不敢上，所以专门进塔丢个W打断自己回城，同时被防御塔射到半血，最后精准的钓到了自己这条大肥鱼！

    然后用梦魇的E勾引自己靠近，最后一瞬间闪现扯断E，再滑步躲开自己W...

    牙膏此时有些紧张，不由自主的吞咽了一下，他感觉自己这一局，似乎又要被陈源统治了。

    “666啊源子哥！”香锅此时在一旁阴阳怪气的说着。

    “你说你M呢，赶紧来帮爷推啊！”陈源没好气的说道，卢锡安此时蹲在草丛里，看着梦魇在中路控线，但不敢露头。

    毕竟梦魇手里还有闪，他贸然露头就是送，而这波兵线是必须的推进去的，不然这波单杀收益不大。

    “来啦来啦！”这个自然不用陈源说，酒桶挺着个大肚子早就往中路靠齐了。

    两名英雄上线后，直接赶走了在中路控线的梦魇，酒桶三个技能全交，将兵线打残，全部留给中路大爹补掉，相当懂事。

    “这波线推进塔的话，那牙膏就只能交TP了。”记得解说道：“支援型英雄第一个TP用来上线，对于节奏的影响是非常大的！”

    兵线吃光后，陈源也走到塔下回城，他吃了四波线加一血，手里的经济刚好破千，毫无疑问，两把长剑加一把短剑，直接上线。

    “这，加里奥只补了五个刀，回程就买了瓶复用性药水，而卢锡安已经买了一千的装备了！”管大校忍不住摇头，“这经济差距摆在这，谁来都对不了线啊...”

    而且接下来游戏的影响还不与此，因为兵线刚刚推进对面塔的原因，第五波兵线在塔下稍微等了一会才出塔，此时兵线正在JDG塔前交战。

    也就是说，接下来，将是一波回推的线。

    牙膏这边不遗余力的推线，想要趁着卢锡安来之前将兵线推进他，不然被对面控住的话，自己中路对线就结束了。

    可惜，手上只有多兰戒的加里奥推线速度着实是有限，当卢锡安提着双枪慢悠悠过来的时候，他才刚刚将兵线清理完。

    陈源此时几乎要笑出声，操作着卢锡安直接往外走，接盘了所有小兵的仇恨。

    在他的刻意操作下，即将进塔的剩余的五只小兵被他全部拉了出去，接下来第六波兵线正好到来，线的位置被牢牢的卡在了自家塔前。

    玩不玩游戏啊？玩不玩玩不玩？

    牙膏此时内心不断地咒骂，但是他又没什么办法，如今兵线位置在对面塔前，他要是敢上去推线，那不是得被追着点一路？

    接下来，陈源开始展示他超强的控线能力，以这五只兵为根基，陈源无限补尾刀，而且相当的极限，几乎每次血条都是空的不能再空了才补。

    即使是以陈源的补刀属性，在这种情况下也出现了漏刀情况，不过这倒也无所谓，只要线控住就行。

    自己漏刀，总比对面补不到刀好。

    不过兵线是不可能永远控在中路的，随着英雄的一刀一刀补下去，总会有控不住的一天。

    直到第九波炮车兵的到来，陈源所囤积的一大波兵线才浩浩荡荡的推进了防御塔。

    牙膏虽然一直蹲在后面蹭经验，但还有一大波兵经验没吃的他此时只有四级满经验，离五级还差一点点。

    而只漏了一只兵经验的陈源已经升到了六级。

    四级的加里奥看着六级的卢锡安将兵线压进塔，开始微微的颤抖。

    “Clid，来帮我吃这波线。”牙膏在语音频道里说道。

    他实在是不想打野来分经验，但这时候，他也没什么办法了。

    “OKOK，马上到。”Clid冷静的声音传来，让牙膏的心情稍微稳定了一丝。

    但紧接着，下一秒的景象，却让牙膏感到窒息。

    中一塔后出现了一个抱着木桶的大胖子，此时正打着酒嗝，明摆着就是要干他的人。

    “香锅来了，酒桶只有五级，但是加里奥的等级比他甚至还要低！”记得有些紧张的说着，“Clid也在附近了，马上就能支援到。”

    “快动手，对面打野肯定来了。”陈源这边催促着，这种情况可拖不得。

    “OKOK，”香锅的酒桶也不矫情，酒桶挺着大肚子直接朝着加里奥撞了过去。

    牙膏无奈，只能放出闪现躲开这个E。

    但香锅还得理不饶人，E技能空了以后，直接一个DF二连，闪现蓝惩减速然后一个Q【爆炸酒桶】炸在了加里奥身上。

    陈源看到香锅给出减速，卢锡安远距离给了一个W然后就直接大招开始夺夺夺。

    四级的加里奥哪里承受得住这个伤害，血线顿时就开始狂掉。

    “RNG这也太疯狂了吧？”米勒有些诧异，“从一塔追到二塔，抗两个塔越加里奥？对面梦魇可就在不远处呢？”

    这是什么意思，不把对面当人？

    但是香锅还是不管不顾，W在GANK之前就已经喝好了，此时追进二塔接近加里奥以后，手中的木桶重重的砸在了出去。

    然后卢锡安的最后几发子弹射来，强行收割了加里奥的性命！

    “加里奥被击杀，但是酒桶的血量的血量也不太健康，Clid能完成收割吗？”

    香锅看到加里奥死亡后，第一时间开始撤退，不过他退的终究还是晚了一些，对面梦魇支援了过来。

    被防御塔射了一万下的他此时血量本就所剩无几，而且手里闪现什么的都没有，最终只能被梦魇换掉。

    “一换一！”记得此时相当激动，声音非常尖锐，“哦，酒桶二塔退出来时正好遇到梦魇，香锅跑不掉了。”

    不光是酒桶这个人头，还有塔下尚存的一大波小兵，都得被梦魇吃掉。

    此时时间才到六分钟，陈源的卢锡安虽然漏了一些刀，但此时补刀依然还有四十。

    而牙膏就惨了，他目前的补刀刚过两位数，只有可怜的十六刀，而且等级也是临死前才升到的五级...

    所有人都清楚，这波以后，JDG的中路已经彻底炸了。

    【面对源子哥的卢锡安选加里奥抗压，真有你的。】

    【六分钟死两次，被压三十刀，趁早别玩了】

    【连续三局被吊打，这就是JDG的中单？】

    Clid这边含泪吃下中路的兵线，此时野怪猎人的DEBUFF已经出现在身上。

    以往身上出现这个BUFF他都是开心的，因为自己脏到兵线了，但今天看到这个BUFF，他却有些想哭...

    等牙膏复活再到中路时，时间已经是六分半。

    他回家后啥都没出，直接出了一个燃烧宝石，这是他全部的积蓄了。

    他绝对不是出火箭腰带的，这个燃烧宝石应该是直接奔着骑士之誓去了。

    幸亏这一局的打野是梦魇，一Q一A就能将兵线清个七七八八，要是再像之前他TP下来那样，磨磨蹭蹭的补塔刀，又来一波回推线，那牙膏真的就得直接摔键盘不玩了。

    不过兵线在中路重置以后，他的待遇也没有好多少。

    陈源趁着梦魇升六前的最后一段时光，直接骑在了对面脸上压，装备差距这么大，直接是将加里奥压出了经验区。

    “能不能抓？”牙膏这边问道。

    “马上。”Clid当然不会放过中路这个大肥羊，“还差一组野怪六级。”

    不得不说，吃了这么多兵线的Clid还是挺肥的，七分钟不到就已经升到了六级，梦魇学习了大招，开始慢慢向中路靠近。

    不过就在这时，他看到卢锡安忽然开始后退了。

    “香锅来中路。一起吃这波兵。”陈源也明白梦魇应该差不多了，他也开始摇人。

    “好嘞！”香锅对于分中路经验这种事当然是乐此不疲了，酒桶放弃了手头的F6，就直接往中路赶来。

    对于一个打野来说，最香的东西除了人头以外，就是自家中路的兵线了。

    “你还差多少六级？”陈源突然问道。

    “这...还差不少。”香锅看了一眼，“起码得一波兵。”

    “OK。”陈源点点头，等到酒桶来了中路以后，他才开始重新前压。

    而此时Clid也在问牙膏，“你还差多少六级？”

    “额，还早着呢，两拨兵以上吧！”牙膏挠了挠头。

    Clid一听这话转头就回去刷野了，“你自己混吧，我走了，等他们越塔我再大招支援。”

    ...

    一边跟酒桶一起推线，陈源一边说道：“梦魇经验比你高，那他肯定已经六了，中路杀不了，我们推完线去越下路。”

    七分钟出头，陈源与香锅一起推完了中路线，两人同时推出敌方视野以后，开始朝着下路走去。

    “RNG要来四包二了吗？”管泽元解说道：“此时下路兵线刚刚被推出去，他们得等一会...”

    “乌兹这边开始推了，轮子妈推线很快！乌鸦的技能被布隆跳上来挡住了！越塔的意图很明显！”

    在RNG下路的强制执行下，兵线迅速被推进了塔，小明的布隆遥遥的给个Q吸引塔的仇恨，然后本人就站在塔的边缘担当抗塔工具人。

    乌兹，陈源，香锅则是一拥而上，直接将塔下的两个法师分食掉！

    “下路直接被越了！中路加里奥甚至都还没六级！”记得哀嚎道，“下路一塔直接被四人摧毁，还能控到小龙！”

    小明和香锅这边很默契的走开，让中下二人吃到了一塔的钱，陈源拿到一人头一助攻，美滋滋的回城，直接做出了破败王者之刃。

    而此时，只有八分钟出头而已。

    【八分钟破败？】

    【15】

    【如果是我就直接让对面推得了，这还玩毛】

    下一塔被拆后，乌兹则是直接去往上路，小虎开始了他熟悉的下路守塔环节。

    小虎每次进入这种节奏，他都会有一种浑浑噩噩的感觉，仿佛快乐都是队友的，跟他并没有什么关系...

    不过这把来到下路对他来说却是也算是个解脱，毕竟在上路打波比，确实是打不了...

    Clid显然也没想到对面的动作能这么快，在他的想法中，他是想等到六级的时候用大招在中上其中一路抓出优势来。

    但没想到中路对线直接炸成了一坨屎，等他六级的时候对面中直接起飞去抓下了，而他又一直在上野区刷野，根本就支援不到下路。

    好吧，抓不了中那就抓上吧，结果这个小虎又稳的跟个防御塔似的，知道自己打不过波比，干脆就不上去打，一点机会都不给。

    再等他一犹豫，上路的人已经换成了轮子妈和布隆...

    这样就显得他这个打野很呆，梦魇一直刷野屁事不做...

    时间很快到达十分钟，上半区的四个人集合，安安稳稳的拿到先锋，随后几人集合，先是凭借英雄之力拔了一塔。

    随后香锅见此情况，果断召唤峡谷先锋，配合队友与兵线随后又破掉了上路二塔！

    陈源则是趁机将对方上野区的资源抢夺一空，紧接着他又回到中路刷钱。

    他马上就要做出黑切了。

    卢锡安黑切破败这个套装做出来，就是真正无敌的时候。

    紧接着，RNG开始紧紧地抱团推塔，这局陈源没有急着去单带，毕竟对面有梦魇的存在，单抓威胁太大。

    “推完上路二塔以后，RNG不依不饶，选择去拆中路二塔，而后他们马不停蹄的又转火下路，与小虎汇合拿下了下路二塔！”

    游戏很快到达十八分钟，RNG将六座外塔全部拔除，视野铺张之下，将整张地图都尽收眼底。

    此时，陈源回家，两百刀，三个人头加六座外塔的经济使得他手头十分充裕，不仅合出了黑切，还顺便买了一把黄叉。

    装备在手，他也终于有了单带的本钱。

    “RNG又开始131了，有TP的小虎在下路带线，源子哥则是在上路带...”记得说着说着忽然紧张，“对面梦魇和加里奥来了，他们似乎要抓上路的卢锡安！”

    紧接着，梦魇忽然关灯，朝着卢锡安冲了过去，并且牙膏的加里奥也跟在后面，等候梦魇落地。

    陈源此时看到屏幕忽然变暗，看着冲到脸上的鬼影，加里奥的大招魔法阵也已经在脚下展开，但他却丝毫不慌，开始操作。

    E技能拉开一段距离，点点接W，点点接Q，走位取消Q的后摇，再点点！

    点了超然并且做出黑切的卢锡安，加上天赋有36%的CD，此时卢锡安处于12级，E技能点了四级，CD是11秒。

    而他一秒钟连点六枪，总共减少了E技能的12秒CD，此时的E技能早已转好！

    再一个E，卢锡安一秒钟交出两个E，不仅拉断了梦魇的E，还位移出了加里奥的大招范围！

    同时，陈源按下R，卢锡安双枪同时扬起，万千子弹如同瀑布般倾泻而出！

