    黄问听到鹰眼的话，转过头淡淡的看了一眼鹰眼，仿佛一个眼神，便将鹰眼的小心思全部都看穿了，此时的鹰眼感觉到自己全身上下，已经没有一点秘密了，整个人有些呆滞的站在那里，半天都说不出话来。

    “黄问先生……”一旁的震波女黛茜回过神来，满脸担忧的看着站在原地的鹰眼，随即有些畏惧的看向了黄问喊了一声。

    “放心，我并没有要对他动手的意思，我只是想要让他知道，有些时候，他的那点小心思，其实大家都一清二楚……”黄问淡然的摇了摇头，轻声说道。

    “有自己的想法，有自己的谋划，都不是一件坏事，但是，最重要的是，要认清自己的实力。”

    “你们神盾局，无论是从尼克弗瑞领导的蛇盾局时期，还是现在的黑暗神盾局，都有自视过高的毛病！”

    “你们总觉得，你们可以掌控远比你们强大得多的力量，甚至你们坚持认为，你们必须将这些力量掌控在你们的手中，不然就会出问题，但是，你们又有什么资格呢？”

    “我们是神盾局，我们的使命就是保护这个世界……”听到黄问的话，本来呆滞在那里的鹰眼像是被侵犯了领地的野兽，冲着黄问咆哮着。

    “你们从来就没有保护过这个世界，世界也不需要你们来保护，因为你们没有这个实力……”黄问的声音之中不带丝毫的感情，但是鹰眼却从中听出了些许不屑来。

    “之前，物质界中，你们神盾局也没有做出什么像样的保护成绩我就不说了，神秘界之中，维度由卡玛泰姬守护，变种人自有种族特色在，基本上都在变种人内部解决了问题……”

    “你们神盾局做的，不过是争权夺利，获得更多的财富，掌握更大的权势，你能说出，你们神盾局做出的一件守护地球的大事么？”

    “我们打败了九头蛇！我们防止了斯克鲁人的秘密入侵，我们防止了克里人的星际战争！”鹰眼赶忙冲着黄问讲述着神盾局之中的辉煌。

    “首先，最先打败九头蛇的，或者说打败红骷髅的，是史蒂夫，那个时候，神盾局还没有成立……”黄问指着一旁的史蒂夫罗杰斯摇了摇头，嘲弄的说道。

    “而且，神盾局成为九头蛇潜伏势力的事情，你们难道已经忘记了么？最后覆灭九头蛇的，也是史蒂夫、托尼还有罗根他们，与你们神盾局有半毛钱的关系？”

    “还有斯克鲁人与克里人，你们神盾局参与了多少？就那卤蛋与科尔森出场打打酱油，卡罗尔一个人就解决了全部麻烦，就算你们神盾局的功劳了？你们可真会为自己的脸上贴金啊！”

    “甚至，如果不是复仇者联盟现在存在，你们神盾局又成为了地下组织，恐怕纽约之战就会变成你们神盾局领导复仇者联盟打赢的了吧？”

    “我们……”鹰眼下意识的想要反驳黄问，却根本不知道应该说些什么，或者说，以鹰眼两朝元老的身份，他知道，如果神盾局不曾成为地下组织，那么这份功劳，肯定是要放在神盾局身上的。

    “所以，你们根本就没有做什么守护世界的事情，这仅仅是你们一厢情愿罢了……”黄问耸了耸肩，轻声说道。

    “之前知道你们与小强他们一样，处理黑暗之中那些非法交易什么的，我还是挺开心的，这也算是你们神盾局的转变了，你们终于开始做实事了……”

    “毕竟你们以前大事做不了，小事不屑做，遇到弱者直接使用官方身份欺压，遇到强者就道德绑架，就算没有九头蛇，你觉得你们神盾局的行径，就是正义的么？你应该比我更清楚你们都做过一些什么事情，使用过什么手段吧？”

    “呵呵，这些事情，我倒是清楚！”这时，托尼史塔克走了出来，看来是已经解决了佩珀生气的事情了，他嘲弄的看了一眼鹰眼说道。

    “其实算起来，神盾局与九头蛇并没有任何区别，双方都想掌握自己无法掌握的超凡力量，一个是想要名义上守护世界，一个是想要统治世界，若不是特点如此相似，九头蛇如何会在神盾局之中重生呢？”

    “我其实很庆幸，当初黄问这个家伙直接将你们神盾局整体打落，不给你们翻身的机会，不然，你们就可以将那些坏事，都推到九头蛇的身上，标榜自己是如何冰清玉洁，出淤泥而不染了！”

    “但是，我从你们神盾局的资料之中，可知道不少的事情，尤其是你们得到那些神秘物件的手段，不要说不光彩了，用肮脏来形容，一点都不为过……”

    “你竟然窃取我们神盾局的秘密资料？！”鹰眼的瞳孔猛地一缩，有些愤怒的看着托尼史塔克质问道。

    “所以，你是想要告我么？”托尼史塔克的嘴角微微扬起，眼中闪过了一丝不屑，嗤笑着说道，“我对那你们神盾局的那点东西，没有半点兴趣，你们神盾局，除了那几个科研人员，还有这个黛茜，有一个算一个，我都能够给你们罗列出你们做过的罪行，你想要看看么？”

    “以你们曾经做过的事情，若是宣判的话，至少也是近百年的刑期，甚至有些罪行，我们复仇者联盟都可以直接以超凡事件处理，帮你们解脱了！”

    “我对你们神盾局，从来就没有好感，若不是因为你们的创始人之一是我父亲，你们又与史蒂夫这个家伙有些关系……”

    “不过，也没有什么差别，反正无论哪一个宇宙，你们神盾局，最终都没有什么好下场就行了！”

    托尼史塔克是在说平行宇宙的事情，无论有没有黄问的存在，神盾局最终都会因为九头蛇的暴露而覆灭，最后由明转暗，慢慢的自己玩去了。

    “好了，你们可以走了，我给你们神盾局最后一个忠告，地球上，并非不是没有别的强者，你们神盾局，还是老老实实做一些力所能及的事情，不要眼高手低，最后惹到了不该惹的人……”黄问看着鹰眼挥了挥手，开口说道。

