    “天杀的，谁偷了我的棺材本！”

    原本已经安静的四合院，再次因为贾张氏这声凄惨到极致的叫声热闹了起来。

    贾家。

    “秦淮茹，是不是你把我的棺材本偷走了？”

    贾张氏双目通红，面目狰狞地看着秦淮茹问道。

    秦淮茹感觉有些莫名其妙，但她看贾张氏脸上的表情似乎也不像是说谎，于是连忙说道：“妈, 会不会是你记错了，放到其他地方去了？”

    “我怎么可能会记错，我就算记错了我叫什么，也不可能会记错我棺材本藏在哪儿。

    你看看这里，我之前是一直放在这块地板下的，里面还有个箱子。

    今天上午都还在的, 但是现在连箱子都一起被偷走了。”

    贾张氏很是激动, 大声地喊了起来。

    见状，秦淮茹也知道事情大条了，她赶紧再次问道：“你不会将所有钱都放在一起了吧？”

    “当然不是。”

    “呼……”

    秦淮茹立刻松了一口气，心道：“还好还好。”

    结果，贾张氏下一句话，立马将秦淮茹给雷得不轻。

    “不止所有的钱，还有我的金戒指，和一个玉手镯，全都放在箱子里了。

    没有了，都没有了！”贾张氏激动地再次喊了起来，而且，可能是血压有些高，她直接直挺挺地往后倒了下去。

    “砰！”

    只听砰的一声，贾张氏应声倒地，好在她站的背后就是床，这才没有受到二次伤害。

    “妈！”

    “奶奶！”

    一时间，贾家一片混乱, 紧随其后的, 就是反应过来的秦淮茹大声呼救道：“来人啊，救命啊, 我婆婆昏过去，快来人帮帮忙啊！”

    易中海家中。

    “柱子，要不还是去看一下吧，毕竟人命关天啊！”易中海有你的不忍心。

    闻言，不等何雨柱说话，就听一大妈打断道：“老易，柱子刚刚才和贾家发生那样的事儿，他不去没人会说什么的。

    再说了，以张大妈那个德行，柱子真要过去了，她若是醒来了，说不定还会诬赖柱子呢！”

    听着一大妈主动维护自己，何雨柱心里感激，随即他看着易中海摇头说道：“一大爷，你快看看吧，我就不去了。”

    “行，那我先去看看再说。”

    易中海走后，一大妈端来一碗鸡肉，还有几个白面馒头，笑着说道：“柱子, 我刚刚就听你肚子咕咕叫了，你晚饭还没吃吧？

    这是我晚上才做的，本来是想明天早上拿去给老太太的，你既然还没吃晚饭，那就你先吃吧，我明天早上再给老太太做其他的。”

    看着散发着香味的鸡肉和馒头，何雨柱还真觉得饿了，他笑着接过来放在火盘上，说道：“谢谢一大妈，我今晚上还真没吃呢。”

    “快吃吧，我去贾家看看。”一大妈慈爱地笑着说道。

    “好。”

    一大妈走后，何雨柱也开始吃东西，一边吃，他一边听着外面的动静。

    且说贾家。

    三位大爷再次进去时，里面已经有好几个热心邻居去帮忙了。

    因为贾张氏还在昏迷，易中海一进来就看她直挺挺地躺在床上。

    “一大爷，你快过来看看，我婆婆昏倒了！”秦淮茹急得六神无主，一见到易中海等人进来，便赶紧说道。

    易中海点点头，然后走上前试探了一下贾张氏的鼻息。

    “还有气，只是昏过去了，来个女同志掐一下她的人中。”

    话音刚落，二大妈便自告奋勇。

    只见她大拇指上长长的指甲，一下子掐在贾张氏的人中上，瞬间指甲就掐进肉里去了。

    “哎哟，好疼啊！”

    三秒不到，贾张氏瞬间醒了过来，直呼好疼。

    “醒了醒了！”

    二大妈得意地笑了起来，看样子很是满意。

    “妈，你没事儿吧？”秦淮茹见她醒了，赶紧上前关心道。

    “钱，我的钱不见了，秦淮茹，你赶紧问一下棒梗，是不是他拿走了，如果不是，那就赶紧报警，晚了我怕来不及了啊！”

    贾张氏清醒过来后，第一时间想到的就是棒梗，毕竟在她的教导下，棒梗可是手艺不错的。

    秦淮茹一听，也赶紧将棒梗叫来，但是，经过她再三确认后，排除了棒梗的嫌疑。

    众人见状，也赶紧说道：“报警吧，这次的事情和前几天许大茂家丢钱的情况一模一样，我估计应该是一伙人。”

    “是啊，报警吧。”

    “……”

    众人纷纷劝说秦淮茹报警，毕竟，刚刚他们可是听贾张氏大喊自己的棺材本不见了。

    “二大爷，麻烦你叫你家光天去请一下警察吧，我妈存的所有钱都没了，1400多啊，可不是小数目！”秦淮茹想了想，也觉得报警最好。

    要说三块五块的，还可能是院里的人拿走了，院里调查一下也行，但这可是她们家所有的钱了，真找不回来，一家人以后可不知道要怎么生活啊。

    “好。”

    刘海中立刻应下，然后又让刘光天骑着三大爷的自行车去警察局报案。

    很快，上次的四名警察再次到来。

    可惜，检查了一遍之后，并没有任何发现。

    上一次许大茂家还没有这么多人进来，但是这次现场却进来了不少人，已经把现场给破坏了。

    “警察同志，有什么什么线索？”易中海叫四名警察从贾家走了出来，连忙上前问道。

    为首的警察摇了摇头，说道：“没有任何线索，和上次许大茂家的情况一样，对方很小心，一点蛛丝马迹也没有留下。

    依我看，如此专业的作案手法，对方一定是个有名的惯犯，而且还是特别熟悉你们院里的人。

    上一次因为许大茂家的事情，贾家的钱也被搜出来，那么多钱被人惦记上也是正常的。

    对了，我想问一下，为什么要在家里放这么多钱，不拿去银行存放呢？”

    “我也不知道，警察同志，那这次还需要再搜查院子里的所有房间吗？”易中海又问。

    “不用了，我们初步判定，作案之人是外面的大盗，你们院里所有人的资料我们都有，而且根据贾张氏的话可以判断，她今天只有去上厕所的十来分钟没在屋里。

    也就是说，这十来分钟的时间，就是钱被盗的时间。

    但是，那个时间，有工作的人都在上班，没工作的人都是小孩和老人，也不具备作案的能力。

    这样吧，证据我们也都搜集好了，明天会专门成立一个专案组进行调查。

    另外，你们院里经过这两件事儿之后，千万不要再放这么多钱在家里，真有钱的话直接去信用社存一下吧。”为首的警察冷静地说道，并做了提醒。

    “您放心，以后肯定没人敢把钱放家里了。”易中海回答道。

    “行了，那就先这样，我回去写材料，等明天专案组成立，我们再来仔细调查。”

    说着，四名警察来的快，去的也快。

