
　　由诗羽学姐所创作的《和合狂想》是一部关于校园的青春群像剧，里面友情和恋情的内容也很符合现下高中生的主流。

　　考虑到这是一场将会在校文化祭上演出的戏剧，倒的确算得上是一个能让每个人都接受的题材。

　　在某位剧本家的安排之下，加藤悠介所要试演的片段便是其中的男女主角在露营时，一同参加试胆大会的一幕。

　　至于为什么非要选这一幕？诗羽学姐给出了下面几个关键词：

　　「黑暗的环境」、「单独相处的两人」、「恐惧下的肢体接触」。

　　不得不说，因为大多数学生都曾有过类似的经历，所以如果演得好的话，确实会很容易引起人们的共鸣。

　　这也令加藤悠介对诗羽在文学方面的才能又多了几分的，认知与欣赏。

　　花了几分钟的时间，剧情和台词就被详尽地保存进了脑中的海马体。

　　“怎么样，准备好了吗？”

　　“嗯，可以了。”

　　以这一对话为开端，少年少女一同走上了舞台。

　　这一次的身份并非观众。

　　而是演员。

　　……天籁小说网

　　于是，表演终于准备就绪了，馆内的照明同时熄灭，所有人的注意力都集中到聚光灯照耀的舞台上。

　　下一秒……

　　在聚光灯的照射之下，一对金童玉女便同时并排从帷幕后面走了出来。

　　男生身姿修长而挺拔，女生身材高挑而婉约。

　　只是方一出场，就牢牢地吸引住了每个人的目光。

　　「呀！」

　　清丽的声音从台上扩散。

　　宛如是看到了什么可怕事物一样的，少女紧紧抓住了身边人的手臂，脸上露出了害怕的表情。

　　而少年则立刻本能地张手护在前者身前，并关切地询问起对方情况，神色之间满是担忧。

　　“喔……还不错耶！”

　　台下响起了一阵小声的惊呼，观众们的眼睛微微一亮。

　　表演依旧在继续。

　　少女由下向上地用一双像是受怕的眼睛看着少年点头，眼瞳略微有些湿润。

　　「嗯、嗯……谢谢，没事的，只是稍微有点被吓到了。」

　　可爱的声音里带着几分纤弱，是很能勾起男生保护欲望的那种。

　　「……是、是这样子吗，那我们继续走吧……」

　　从对方手掌心传递到上臂的体温，让少年心跳加速的同时又不自然地转过了头。

　　而少女则是将双臂环绕过来，把他的右臂拥抱得更紧，同时整个人贴了上来：「欸，加藤同学……不要放开我喔？」

　　加藤悠介的身体有了刹那的滞涩，因为按照台词，这里他并不叫这个名字。

　　却听一旁的诗羽忽然以仅有他才能听到的声音快速说了一句：“……从这里开始慢慢往前走，注意自然一点，别让我丢脸。”

　　语气一改方才的柔弱，听起来非常冷静超脱。

　　加藤悠介微不可察的点点头，同样小声回了一句知道了。

　　于是两人一同缓慢前行。

　　就这么走着走着……

　　「唔哦？」

　　「怎、怎么了！？」

　　对于加藤悠介发出来的小声惊讶作出反应，诗羽忽然放开手臂躲到他身后，并从背后用双手抱了上来。

　　与整个背贴在一起的柔软，还有细微地颤抖著的纤细手臂，令身体本能地有些僵硬，不过又被他压了下去。

　　然后继续念着台词：「什、什么事都没有。有虫子，飞过去了，而已。」

　　「这、这样啊……？」

　　诗羽一边这么说一边从背后松手再次搂起他的手臂，接着又用非常女孩子气的口吻说了一句：「加藤同学的手臂，筋骨意外地结实……很有男孩子的感觉呢。」

　　美丽的脸上同时露出羞怯与依赖的表情，引得台下观众一阵惊叹。

　　“……厉害，好厉害……！”

　　“这、这就是专业的吗……？！”

　　“唔哇，简直跟真的一样……”

　　在这些赞扬声中，加藤悠介也迅速平静了下来。抱着一种对工作负责的态度，他的神色也变得自然许多。

　　按照接下来的戏码，是女主无意中被地上延伸出来的树根绊倒，然后由男主拉起她的发展。

　　是以很快地。

　　伴随着「呀啊！？」一声，诗羽顺势绊倒坐在了地上。

　　「没、没事吧？」

　　面对加藤悠介的询问，少女眼中带泪像小鹿一般地往上看来，微微地左右摇头。

　　「站、站不起来……」

　　「是要我拉你起来吗？」

　　「……唔、嗯。」

　　诗羽微微地点头，并把两臂稍微抬起来一点点，空出腋下的部分，展现出一种要人把她环抱起来的姿势。

　　「快、快点……」

　　少女以好像要哭出来的表情这么说。

　　「哦、喔……」

　　谷</span>于是加藤悠介就自然地顺势抱起她的两腋。

　　紧接着——

　　诗羽就那样直接把两只手臂绕过了他的脖子。

　　「……咦。」

　　一股香甜的气息迎面而来，少女就这么维持着半挂在他身上的姿势，紧紧地注视着他的眼睛。

　　「怎、怎么了？」加藤悠介磕磕绊绊地询问，喉结微微上下滚动。

　　然而诗羽却不说话，诱人的粉嫩唇瓣半张到绝妙大小，并微微气喘。

　　一漆黑一暗红的眼眸于空中对视，两人同时陷入了安静。

　　只见少女用舌头轻轻舔了舔嘴唇，令其变得湿润。接著又缓缓地对绕过他脖子的双臂使力，把脸靠近过来。

　　脸颊、肌肤、唇瓣。

　　一点一滴地，少女缓慢又笔直地朝他接近。

　　两人的距离从十几公分到十公分，然后再到几公分，空间被渐渐埋没。从对方嘴里微微呼出的温热吐息，轻抚著他的嘴唇。

　　一直到了鼻尖跟鼻尖好似碰到实际又不会的距离。像是要避开碰触一般地，诗羽把脸往旁边侧开一点点。

　　「我终于发现了，其实，我对加藤同学你……」

　　伴随着这句未尽的呢喃，气氛也逐渐被推上了高潮。

　　而在明亮的灯光之下，眼前的画面却一瞬间给人一种梦幻的感觉。

　　凝望着眼前的少女，加藤悠介甚至一时有些分不出这到底是演技还是别的什么。

　　见他迟迟不说话，诗羽便小声提醒了一句：“……这里该念台词了，加藤君。”

　　温热的吐吸随着话语一同进入了鼻腔，令他不禁面色一僵，不过还是继续把自己的台词念了下去。

　　「其实我也是，通过刚才的事情也让我终于明白了自己的心意，我对诗羽你……」

　　吹在脸上的呼吸微微让人生痒，少女那白皙的脸颊上迅速升起一片红霞，连带着眼瞳都在轻微地摇晃，却又显得无比期待接下来的话语。

　　至于台下，反应就更加夸张了，那惊艳绝伦的表演已经彻底地吸引住了所有观众。

　　“唔噢噢噢噢噢……！”

　　“要、要亲了吗……！？”

　　“不妙，这两人也太搭了啊……！”

　　情绪向上高涨。

　　众人的动作开始变得激昂，脸上同样流露出对下面一幕的火热期待。

　　只不过加藤悠介却突然停了下来，并将目光转向了台下。

　　迎着那些对他这个动作而感到疑惑和茫然的视线，加藤悠介对着诗羽轻声说道：“……按照之前的商量，到这里应该就好了吧，诗羽学姐。”

　　大概沉默了那么三秒钟。

　　“嗯，说的也是……呢。”

　　只见少女一脸戏谑地看着他，并拉着长音道：“不过，如果你想要继续进行下去的话我倒也不介意喔？”

　　这么说着，诗羽却笑着松开了环在他脖子后面的手臂，并向后退了几步。

　　同时也让加藤悠介明白了这又是一句调侃，于是无奈地摇了摇头道：“……还是别开这种玩笑了，学姐。”

　　少女便轻轻颔首以示回应。

　　按住轻微颤抖的手，双手抱胸的她将视线转向台下，脸上的表情又再度恢复了清冷。

　　“那么，刚才的示范你们都看清楚了吗？就按照那样子演就行。”

　　而这一次，包括先前那名提出质疑的女生在内，所有人都是点头如捣蒜。

　　于是诗羽继续放话道：“既然看清楚了，那就继续开始下一次的排演吧，所有人准备就位。”

　　“是～！”

　　“了解——！”

　　“交给我们吧！”

　　众人纷纷高声回应道，看向她的目光中早已没了不服，反而是充满了钦佩。

　　看着这一幕，一旁的加藤悠介脸上同样露出笑容，然后想了想说道：“这的确是一部非常好的剧本，所以加油吧大家。如果能够得奖的话，学生会这边说不定也可以提高戏剧部明年的经费。”

　　场面先是一静，接着又发出了与方才不同的惊呼。

　　“这是真的吗！？”

　　“太好了～！！”

　　“加藤会长赛高～～！”

　　“要加油干啰！大家——！”

　　“喔喔喔喔喔喔喔——！”

　　这话在令众人充满干劲的同时，也让整个戏剧部产生出了无比的凝聚力。

　　“这样好吗。”

　　诗羽不知什么时候凑了过来：“作为学生会长擅自答应这种事情，你不担心会惹人非议么。”

　　“嗯，只要他们能够获奖的话那就没关系，至于非议什么的……这本来就是现在的学生会对于社团的经费分配标准，所以不要紧。”

　　加藤悠介一脸轻描淡写，而后又突然话语一转：“而且，「自己的部下遇到困难，我想作为会长的你应该不会坐视不管吧？」诗羽学姐是这样说的吧，那也没办法了呢。”

　　语毕，他便直接拿出了口袋中那张写有少女名字的入部届，并当着对方的面将其展开，随即面带微笑道：“等戏剧部这边的事情结束后，学生会随时欢迎你的加入，诗羽学姐。”

　　当那真挚的话语传入耳畔的瞬间，诗羽眉宇微动，连带着心尖也颤了一下。

　　凝望着眼前之人，少女蓦然一笑。

　　“嗯，知道了，会长～”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，220、假戏真做？免费阅读。https://xs.23sk.com  