    “不管如何，公子天恩，我等誓死追随，另外，公子，不少的护卫都是从第一副神庭之主那里出来的，并不可靠，十三王妃这里极缺所卫，小人倒是认识一些朋友，都是极为忠心的人物，不知道公子是否愿意收留他们，”

    洛天的坦诚，更是让高卫心中极为好感，于是想了一下说道。

    “既然是高大哥看中的人，那自不必说，改日把他们带来吧，让我看看,”洛天微笑道。qL11

    “公子万莫如此称呼，小人恐慌，还是叫我高卫吧，”高卫心中再次的感激，诚惶诚恐道，洛天点点头，也不再强求，于是安排了几句，就让他们办事去了。

    “孩子，这次你得罪了那个莫然，恐怕不是好事，此人睚眦必报，极为的阴险，其实，对于护卫一事，有不少的王妃都心中颇有意见，这些护卫一个个骄横无礼，狂妄自大，皆因出自第一副神庭之主那里，所以依仗第一副神庭之主的威风，养成了极为桀骜的性格，不但母亲我，就是其他不被受重用的王妃在这些护卫面前，也让他三分，”

    洛天对付那个莫然的事，十三妃已经知晓，有些担心的说道。

    “母亲不必担心，此人再敢犯到我手里，我必杀了，其他的王妃受委屈孩儿可以不管，不过您不行，我说过，孩儿既然回来了，就不会让您受半点委屈，”

    洛天认真的说道。

    “唉，你这个孩子——”十三妃心中一暖，不知该如何说洛天才好。

    “神庭太过混乱，真的不知道殷石是怎么管理的，大狱，护卫训练还有兵权都应该抓到手里才行，不然的话也不会如此混乱了，”洛天轻声叹息声，这些都是要害部门，难道父亲不知道么？

    “孩子，你父如何不知，只不过当年，他与那三大副神庭之主关系极好，以兄弟相称，虽然你父为神庭之主，不过一些重要的权力也分给了他们，有谁知道，最后演变成现在这个样子，”十三妃轻声叹息道。

    “还有孩子，母妃不是一个虚荣的女人，也不渴望什么荣华富贵i，只要你平安就好，不过，看到你为母亲出头，母亲心里还是很高兴的，”

    最后十三妃看向洛天，柔声说道。

    “人善被人欺，马善被人骑，母亲大人，孩儿并无野心，只想和自己的亲人平安一世，人不犯我还好，人若犯我，我必会让他们付出十倍的代价，”

    洛天平静的说道，可是十三妃却是发明看到洛天那眼中的寒光，轻轻的点点头，不置可否，毕竟，不要说神庭，就是金月大陆都是这样，极为的残酷，弱肉强食，她也不会教导洛天做一个安心守已的人。

    其实，如果不是为了母亲，洛天并不想把自己真正的境界暴露出去，毕竟还没有参加弟子比赛，当然，自己的底牌现在一个也没有露。

    “孩子，还有两天就要参加神庭内部的弟子比赛了，这场比赛极为重要，神庭之主的大绝不可旁落，母亲并不奢望你能取得第一，只需要尽力即可，重要的是让自己平安无事。

    为了这次的比赛，各位公子定是在极力准备，他们的战力惊人，你那九倍战力也算不得什么，万不可大意，其中，还有十倍战力、十三倍，十五倍战力，甚至那个殷天荒战力十八倍，只不过只是传闻，没有人见过，除此之外，三大副神庭之主的子嗣也是厉害非常，他们都有自己的底牌，所以孩子——”

    十三妃忧心忡忡。

    “母亲大人，放心吧，我知道进退的，其实我对神庭之主并不感兴趣，来到这里，只是想保护您，不被欺负即可，如果可能的话，还孩儿愿意带您离开这是非之地，”

    洛天神色有些凝重的说道，各大公子的战力，他以前听殷天赐说过，神庭毕竟是神庭，上古中就是一种强大的存在，每个弟子都是逆天般的存在，不过对于这些，洛天并不在意，不惹自己还行，一旦惹了自己，管他是什么战力，自己绝不会让他们讨得了好。

    “唉，孩子，母亲生是神庭的人，死也是神庭的鬼，不愿意看到神庭内部四分五裂，不过也不想这么离开神庭，你的父亲一人独力支撑这么若大的神庭，其实他很辛苦的，他的境界快要压制不住了，如果不能在飞升之前处理好这一切，神庭怕是要完了。

    “三十年了，他这么对你，你竟然还想着他么？”听了十三妃的话，洛天有些不悦。

    “孩子，他也是有苦衷的，母亲希望你能原谅他，”十三妃望着洛天有些祈求的说道，洛天有些不忍，哼了一声，没有再说什么。

    “十三王妃，自即日起，位列东妃，合同南，北，西三妃并列之首，十三妃宫阙殿宇授于凌霄殿宇——”

    十三妃正要说什么，这个时候，神庭之主殷石的声音传了过来，浩荡无比，传遍了整个神庭，五洲八荒，口含天衔，一下子提升了十三妃的地位。

    “什么？这是——她不是弃妃么？为什么一下子受到如此重视？”

    神庭之主的话音一落，顿时整个十三妃宫阙殿宇，一下子光芒万丈，神圣无比，让不少的心中大惊。

    “好，太好了，十三王妃终于熬出头了，以她的德行天下，早该享受如此殊荣了——”

    十三妃宫阙殿宇中的高卫等护卫，一个个激动万分，喃喃自语，跪下大声的祝贺，主子强了，他们这些下人的自然也就水涨船高了，走出去，都能挺胸做人。

    “母亲大人，何为东西南北妃并列之首？”

    听了殷石的话，洛天心中屑，不过也震惊无比，特别是把母亲的宫阙殿宇命名为灵霄殿宇，着实让洛天心里一动，这个名字太大气了，而且和星空彼岸的神话名字一般无二。

    十三妃似乎还没有从刚才的吃惊中回过神来，等到洛天寻问，这才苦笑了一下解释道：“神庭王妃众多，以四大妃为首，分别为东、西。南、北四妃，东王妃在很久以前不幸陨了，你的父亲一直没有垫补这个空缺，想不到他竟然——”

    十三妃眼神之中有一丝复杂还有一丝激动，这也意味着，他殷石对自己重新重视起来了。

    “哼，只是名声而已，他只不过是想通过这些虚名来补偿您而已，”洛天不满的哼道，心里却是为神庭震惊，看来还是小看神庭了，小看自己这个父亲了，神庭的架构庞大无比，绝不是他想像得到的。

    “孩子，不管如何，你的父亲对母妃还是不错的，母亲并不奢望什么，不过一旦母亲成为四妃之首，那么你作为少主，在神庭之主自然就颇受尊重，即使三大副神庭之主对你也会有所忌惮，就像殷天荒，殷天君还有殷天擎一样，这个和实力有关也和地位有关。”

    十三妃淡淡的微笑道，眼中充满着慈爱。

    洛天心里叹息了一下，轻轻的点点头，他知道母亲所做的一切都是为了自己，她的地位提升，内心欣喜的是自己的儿子在神庭会不被欺负而已。

    “老夫烈火求见十三王妃！”

    洛天和母亲正谈话间，宫阙殿宇外面，响起一个苍老的声音。

    “烈火?”

    洛天不由的一怔，看向十三妃，此人的气息让洛天感受异常超大，圣者的气息极浓，虽然是在宫阙殿宇之外，不过那种淡淡的若有若无的压力还是传遍宫阙殿宇。

    “此人是神庭长老中的一位刑罚长老，恩怨分明，不避亲疏，为人正直，掌管着神庭功法阁，修炼圣脉，如果说，在诸多的长老中，有一个没有被三大副神庭之主拉拢，恐怕也就是此人了，”

    十三妃轻声的解释道。

    “那，那个月华长老呢，此人难道——”

    “此人对神庭也极忠心，深得你父亲器重，只不过母亲却是有些看不透此人，总感觉——好了，既然烈火长老来了，我们快点出去吧，怠慢了不好，”

    十三妃欲言又止，岔开了话题，带着洛天飞出了殿宇。

    在宫阙殿宇之外的虚空中，站立着一位老者，一身火红的衣袍，甚至连头发也是红色的，身材不高，不过却是给人一种高达山岳之感，看到十三妃和洛天出现，微微拱手：“恭喜十三王妃寻回公子，如今又并列四妃之首，实在是可喜可贺，”

    此人的声音恢弘，性如烈火，能如此客气的对待一位王妃，足见此人对十三妃的敬重。

    “烈火长老客气了，人间虚名，何足挂齿，倒是寻回天儿，让离玉儿心中欣慰，不知道烈火长老来此有何贵干，还请进来说话，”

    十三妃温柔和气，不论是以前还是现在，都是如此，并没有因为自己地位的提升，而有任何的变化。

    “十三王妃客气了，老夫还有要事在身就不进去了，老夫来此，只是按照神庭的规矩，为十三王妃送来您应得的东西，有万年翠玉珠，水晶琉璃盏，还有一枚生生造化丹及诸多的灵力丹妙药，还请收下，另外这盏九莲宝灯，老夫尊从神庭之主的吩咐，也送给十三妃，”

    这个烈火首先拿出一个戒指，送给了十三妃，接着手虚空一抓，顿时在他的手中出现了一盏古灯，古灯绽放之下，如同九朵莲花一般，光晕朦胧，充满圣洁之感。