    闻言。

    程不争露出兴奋的神色，好似刚才负气的人，似乎不是他，将一个少年心性，表现的淋漓尽致，如同小迷弟一样。

    “那就多谢钱大哥，大哥在镇里的威名，我还是知道得。

    但，我一个药童，也不会有人，刻意找我麻烦！”

    随即，两人聊着镇里的趣事与家事。

    忽然。

    “大哥，最近你家车队，近几天有经过药山镇的车队吗？”

    闻言。

    钱哲没有丝毫犹豫，脱口而出，：“明天是有一趟车队到县城，正好路过药山镇！”

    “你想去药山镇，干麻去啊？”

    钱哲随即反应了过来，颇为好奇的问道。

    程不争脸上露出，无所谓的神色道：

    “这不是药堂内，一些药材需要补充吗？

    大夫又出去问诊了，我这不是闲的吗？

    正好，到药山镇收购一些药材，也趁此机会出去逛逛。”

    说话间，他脸上露出兴奋的神色。

    “大哥你也知道，要到药山镇需要穿过苍青山脉，那里是土匪盘踞之地，只有大哥你家的车队，能毫发无损的过去。

    别家的商队过去，都得刮下一层皮来。

    我一个人过去，肯定是肉包子打狗有去无回。

    何况.....沿途不知有多少野兽，在等待着我这个小羔羊呢！”

    程不争嬉笑的说着，说到种种困难之处，脸上露出无可奈何的神色。

    但他心里却不像表面那样无奈，而是忐忑不安的，等待着钱哲做出最终的决定，这可关系到仙途的第一步。

    否则，他也不会将龙虾美食制作流程，配料告诉钱哲，这一切不过是他一手布局的，从开始在路边制作到今天，都是为了引他上钩。

    程不争没有以此与他交易，那样做，在这个关键的时刻，目的性太明显了，很容易看出，从而导致意外情况发生。

    在镇里有实力穿越苍青山脉，只有为数不多的几家车队。

    另外几家车队能做主的，也不是他一个药童能搭得上话的，除非大夫出面才行。

    能有安全的办法，他也不想冒险一搏，就是土匪流寇，见他穷酸放他过去。

    他也躲不过沿途野兽的袭击，那些野兽可不会管你穷不穷，它们只会盯住你身上的血肉。

    所以。

    程不争只能费劲心机，获得一个到县城的机会，他知道钱家的车队每隔七天就出发一次，有足够的时间到达县城。

    但他没有说直接到县城，而是说距离县城最近的药山镇。

    他怕自己的计划功亏一篑，从而没说到县城，正好有完美的理由，穿越过那段危险的地带。

    毕竟，仙人在县城内收门徒的时间，就在这段时间，钱哲听他说，去药山镇收购药材，都要细细打听，可见他并没有完全放下防备。

    这些豪强家族，可不希望治下有仙人家族的存在。

    不然，很有可能威胁到他们家族统治，但又不能直接反对仙人收门徒。

    甚至，苍青山脉的土匪流寇，很有可能就是他们扶持起来的！

    小心无大错，他宁愿以最坏的情况，来做准备，而不期待着美好的结果，以免自己计划前功尽弃。

    程不争心里暗暗猜测道。

    最终，钱哲果然没有让他失望。

    只见钱哲大手一挥，好似很是豪爽：

    “没问题，正好明天我也要会一趟县城，到时候你与我一起出发。

    正好，路上有一个解闷！”

    “能陪大哥解闷，是小弟的福气！”

    程不凡立刻马屁拍上，在这个紧要关头，他不会有任何松懈，尽管自己也感到有些恶心。

    正所谓，人生在世，身不由己！

    同时，程不争心暗暗想道，：“他在这个时候，去县城恐怕也是为了参加仙人选拔吧！

    不然，也不会那么巧！

    看来到了县城，还是做一番遮掩，避免这位‘好大哥’认出自己来！”

    与钱哲约了确定的时间后，又是一阵马屁拍上，之后更是妙语连珠，引得这个‘好大哥’开怀不已。

    ............

    下午。

    程不争踏着轻松的步伐，走出了留仙楼，习习凉风吹在他的脸上，让他心头一震。

    刚刚他脸上的一点喜意，悄然而逝，心里暗暗告诫着自己，：“不到尘埃落定时刻，决不能有一点大意！”

    一番调整。

    程不争恢复到波澜不惊的状态，看着热闹不已的街道，有年轻村民为了一枚铜板与小贩在斤斤计较，老头，老婆婆在街道上两侧贩卖着自己种的蔬菜、小鱼、豆腐.......

    凡人的生活是何其相似，这就是凡人短暂的一生，或许，他以后也会，为生活奔波劳碌

    生如蝼蚁，当有凌仙之志。

    程不争心里暗暗下着决心，脸上闪过一丝坚定之色，随即他没有在耽搁，向着镇里的驿站走去。

    傍晚时分，白仁药堂。

    正在值守的小离，无精打采的半躺在宽大的椅子上，眯着眼神游天际。

    忽然。

    小离感觉到一个阴影遮挡住他，吓得他惊叫了一声，随后拍了拍小胸膛，一幅吓死宝宝的神情。

    “不争师兄，你吓死我了，你得赔我一串....两串糖葫芦，不然，这件事没完！”

    程不争看着，小离肉嘟嘟的小脸，笑道：

    “你呀......

    大夫在家，怎么不活蹦乱跳的，一走就无精打采的呀！”

    “那能一样吗？”小离斜眼，瞥了一眼程不争，嘟着嘴道。

    程不争看着半躺在椅子上小离，无精打采的模样，心中颇为好笑，他心里将几个药童都当作弟弟一般，平时都会照应他们。

    但自己明天就要出发了，不知他能否被仙人收录，就是没有收取他，他也不会再回来，当一个药童了。

    再次回来，却不知何年何月了。

    他刚想伸手，却被小离躲开了。

    “我不会在让你捏了！”小离气呼呼的看着他。

    程不争面露微笑，打趣道，“我不是要捏你，你信吗？”

    “不.....信....！”

    程不争转头，看了一眼天色道，：“好了，在看守一个时辰，就准备关门吧！

    ....早点，休息吧！”

    闻言。

    小离脸上立即露出喜色，心里暗暗道：

    “这可比平时关门时间，却早了许多！”

    “谢谢师兄....师兄，你要不要捏了！”

    说着将布满喜悦神色脸蛋凑了过来。

    “下次吧！”程不争摆了摆手，转身向楼梯口处走去。

    回到二楼，他看了一眼大夫的卧室，房门紧紧关闭，门上把手挂着一把铜锁，将门牢牢锁住。

    程不争心中微动。

    回到自己的房间，坐在椅子上，伸手从桌子上抽出一张白纸，取出一支毛笔，沾了沾墨水，书写着即将远行的事情。

    此界中的文字，与前世大为不同，转世而来的他，知道识文断字是头等大事，不然以后不管做什么，必然处处受到限制。

    除非，一辈子在土里找食吃。

    于是，便生拉硬拽带着哥哥，在村里的书生那里偷学，凭借着前世的宿慧，不到半年的时间，便能熟读书籍，虽然无法写一篇像样的文章，但做一个教书先生是绰绰有余的。

    而哥哥却比他慢了许多了，将文字注好字母拼音，终于教会了哥哥识文断字，让他无需硬生生的记上万文字。

    结果是喜人得，最终，一年后，哥哥也能熟读书籍。

    程不争书写着远行的事情，却没有完整将事情写下，比如，他参加仙人选拔的事，借助钱家车队的事....

    虽然大夫对他不错，他也不想一声不吭的就消失了，但他也不想多事，能写的就写，不能写的就含糊过去。

    一刻钟后，书写完毕。

    程不争静静的等待着墨迹晾干，回忆计划着哪里有遗漏之处。

    半个时辰后，程不争推开房门，打量了一番，见到外面没有人影后，他走到大夫房门前，从怀中取出一封书信，沿着房门缝隙将此书信投入到大夫房间内。

