    与此同时，虚空之中一方苍茫天地浮现，其上有江河湖海，有山川草木，有飞鸟鱼虫，有万亿子民生活其中，这一切都显得尤为真实。

    若是将此景放大千万倍，就会发现这一幅图景于真实的九州一般无二。

    纳天地于心，才成了此番武道。

    这些日子顾冲运转人道，体悟天地，更是以九鼎感悟九州大地，有种将整个九州化为一方神国的趋势。

    他这一出掌，顿时引得了人界九鼎共鸣，并冥冥之间得到了九州伟力的加持。

    九州大地乃是这方天地的核心，亦是这方天地的精华所在，除九州之外其他一切都是糟粕。

    而九州的力量也是极其恐怖的，几乎是无穷无尽，如渊似海。

    纵使是其他所有地方的力量加起来，也不及九州，自古以来，只有九州之皇才是天地正统也是此番道理。

    而如今，顾冲引动了九州大地那足以粉碎一切逆转一切的神力，自然是气象非凡。

    “人道革鼎，万世永红！”

    下一瞬，一股无上的意志自顾冲身内爆发，虚空之中的九州之景顿时一变。

    一点红芒乍现，那是一点璀璨的红，一点永恒的红，世上若有永恒之物，大概也只有这一点红了。

    这是一种无上的光辉，其中包含了一种永不屈服，敢叫日月换新天的无敌气魄。

    天高不算高，人心第一高！

    这是人道革鼎之意，顾冲高居阿房宫，于宫中引领人道数载，才悟出了这等永恒之道。

    这是人道光辉！

    红芒浮现，而后星火燎原。

    整个九州的半途在这一刻都被红芒所吞噬，所覆盖，这一刻整个九州都化为了红色，化为了永恒的红色。

    随后更是有无颗金色的奇形星辰自一片红潮中浮现，携带着改天换日，逆转轮回的气势直击天帝。

    这一招是顾冲这一身武道的精华，乃是他此生了最高成就，其中容纳了无数的轮回。

    这一刻红潮漫天，顾冲恍若化成了一轮初升的红日，日出东方三百载，敢叫日月换新天！

    这一招虽然几经变换，但却只发生在瞬息之间，天帝还未反击，顾冲就完成了他极境升华的绝巅一击，他欲要一击灭敌。

    “这就是你悟出的人道？有点意思！”

    见这红中孕育而出的金色星辰，天帝微微吃惊。

    这一招之中的神意太过浩瀚伟大，简直有一种包含一切超脱一切的气息，他纵横六界无数载，什么大风大浪没见过，但他从来没有见识过像这么恐怖的神意。

    在他的感觉中，他此时就仿佛是在面对历史的滚滚车轮，面对时代的潮流，而他们欲要以自己微薄的力量偏转历史的轨道，打断时代的前路，使得一切成绝响，万古成空。

    这几乎是一件不可能的事，无论是历史还是时代潮流，那都不是一个人的力量，而是千千万万人的力量。

    有句话叫做民意即天意，这说的就是人心的力量，一人力虽微，但无穷的人心汇聚，却足以改天换地，打破一切。

    这是一种真正的无上之力，得人心者得无敌！

    如今顾冲就是御使着人心之力，他化身历史，化身时代潮流，成此招之中的无上神意！

    “天道绝式，灭世大磨！”

    滚滚时代潮流中，天帝也被激起了无穷的战意，他的一头长发狂舞，他的长发已经被九彩神光彻底染透，就好像是九色的彩虹，有一种莫名的美感。

    而后一尊黑色的大磨在他背后浮现，磨盘之上仿佛有无穷无尽的灾劫之力，就好像这尊大磨就是为毁灭而生的。

    这就是传说中的灭世大磨，传说之中每到人心腐朽不堪，天道也无力挽救之时，天道就会降下一尊灭世大磨，磨灭苍生，再造生灵，灭世大磨就是天道行罚的工具。

    灭世大磨，专灭苍生！

    这是天帝最强的一击！

    此磨一出，无人可逃！

    “轰！”

    随着灭世大磨出现，顾冲的人道神力像是遇到克星，被极速磨灭，灭世大磨本就是为毁灭而生。

    破灭一切！

    毁灭一切！

    人道之力被磨灭，心神相连之下，顾冲顿时感到心神动荡，一口逆血顿时喷出。

    紫金色的鲜血已经将他的白衫浸透，他的脸色也越发苍白，但他的眼睛却越来越亮，其中好像会染起火来。

    “死！”

    这时天帝怒吼，顾冲将他逼到了这个地步，已经激起了他的怒火。

    灭世大磨缓缓压来，其势不可挡，就连神界在这灭世大磨下也开始毁灭的最后一步，地火风水开始重演，世界里的一切都被地火风水所侵蚀。

    “等的就是你全力出手！”就在这是顾冲突然大笑，听这笑声，天帝顿觉不妙，但此时已经晚了。

    一道紫金色的刀光从顾冲的眉心飞出，直直的想他斩来，这道刀光的速度已经超越了时间，前一瞬才刚出现，下一瞬就已经斩尽了天帝的眉心。

    战场里，顾冲的肉身突然闭上了眼睛，而即将将他磨灭的灭世大磨却直接消失，天帝也是静立于虚空不在动弹。

    时间仿佛就此凝滞，也许是一瞬间，也许是亿万年，天帝突然化为了碎块，而后碎块更是化做了九彩光辉缓缓消散，而一道紫金色的光芒却是遁入了顾冲的眉心。

    他睁开眼睛，两道精芒一闪而逝。

    “好险！”

    见天帝终于死亡，顾冲才松了一口气。

    就在那一瞬，天帝被他逼得全力出手，他终于抓住了天帝的意识与肉身的些许不和谐之处。

    在那一瞬，他悍然出刀，他以精神意志为刀背，以武道至理为刀锋，以精神意志承受一切力量，以武道至理斩开一切阻隔。

    只是刹那间，他就以他的绝世一刀斩开了天帝意识与肉身的联系，之后他更是以自己的意志与天帝的意志在精神空间中战斗了无数载。

    在这过程中他以武道将天帝的天道容纳，最后才险之又险的将天帝的意志斩灭。

    因为他在学习天帝的天道之时，天帝亦是在学习他的武道，不过最后他学的快了一点，就是因为那么一点，天帝身死魂消。

