    “身上果然有秘密，不过照天神镜无甚反应，想来魔物的可能性不大，只是还需小心堤防一二。

    苏慧茸那边，再加两名修士随身护卫吧。”

    苏青吩咐道。

    “是，大人！”

    至于将陈修捉拿或者辞退，他没那个想法。

    主要是女儿喜欢。

    陈修在一家卖酒的酒肆提了一坛醉云春，在酒肆外摆放的桌子上自斟自饮。

    当然，下酒的小菜也是少不了的。

    一辆标着家族徽记的豪华马车驶过宽阔的街道。

    一只红皮老鼠，一跃而起，爬上了车撵，从帘布中爬了进去。

    露西娅瞳孔闪烁，看着突如其来的红皮老鼠。

    驾驶马车的尤管家是一名修士，神识时刻笼罩马车。

    有什么生物闯入，他即可便知。

    而这只平平无奇的老鼠，是如何隐秘自己，骗过管家的神识，潜入进来的？

    露西娅没有第一时间出手，静静的看着这只红皮老鼠。

    这也是因为她没在这只老鼠上，看到危险的来临，才如此淡定。

    红皮老鼠黑色的瞳孔看着她，张开大嘴，吐出一枚玉简。

    转身，往后一跳，落下马车消失不见了踪影。

    露西娅神识一动，查探过去，获取了信息。

    眼中闪过复杂的神色：“是你啊。”

    若换成还在船上的她，肯定会很高兴。

    但已经继承了家族希望的她，心情却变的很是复杂。

    “继承了魔眼力量的我，还算是人类吗？”

    露西娅喃喃自语，摸了摸自己的眼睑。

    何为魔眼？

    是以将眼魔炼制成为一件血脉法宝，然后嵌入自己的眼瞳当中。

    以自己毕生的修为来韵养这件法宝。

    当拥有魔眼者死去之时。

    血脉相连着，可以将这件血脉法宝，融入到自己的眼瞳当中。

    获取上代主人的大部分力量。

    从而一步登天。

    而代价则是不断上升的灵魂污染度。

    变强的捷径一直都在，前提是能够承受快速提升实力所附加的代价。

    而露西娅的家族，无疑是做到了这一点。

    面对日益上升的灵魂污染度，露西娅的家族选择了……转嫁。

    即是用血脉上的神秘学联系，将所要付出的代价，极大部分的转移出去。

    以此保持理智。

    这种做法，在西方十分常见，只要隐秘些，不被发现就无妨。

    但这种方法终究是治标不治本。

    直到露西娅的先祖来到了皇朝，见识到了道门的秘法手段后。

    苦心钻营，总算以一介散修之身，成功融入这东方大国当中。

    并且改良了魔眼的存续方式。

    露西娅的先祖发现，劫力对灵魂污染度清洁效率是最快速的。

    只要将金丹融入到魔眼中，便能将最重要的灵魂污染度的上升趋势大幅度的阻止。

    而且那无法清除的顽固杂质，更是可以通过超限激发魔眼的威能消耗掉。

    随后会陷入到某种幻觉当中，有概率成为魔眼生前的信徒。

    但只要意志坚定，总能抵抗过去。

    为此，露西娅的先祖付出了极大代价，才获得了一枚几乎报废的金丹。

    即便如此，融合了金丹的魔眼，依旧抑制了大部分的灵魂污染度上升趋势。

    让魔眼家族存续下去的希望，成为了可能。

    但露西娅的先祖还是高估了自己的后代子孙。

    魔染的威力是潜移默化的，并随着血脉的传承，一代代的传扬下去。

    这并不是一代人抗住就能解决的问题。

    每延续一代人，那一代人的思想会逐渐向着魔眼想看到的方向所靠拢。

    经过几次的迭代。

    这一代的维克特尔家族族长，已经成为了一名狂信徒。

    死于一场前天的一场自我祭祀。

    而身为混血的露西娅，拥有着特殊的体质。

    名为轻灵道体。

    这主要继承于她那神秘母亲的体质帮了大忙。

    让她能够继承魔眼，并且在体质的庇佑下，暂时没有遭受到特别大的幻觉困扰。

    起码在这一代，魔眼是别想将她蛊惑成狂信徒了。

    至于上任族长残留下来的恶果。

    经过这几天的清洗，大致打扫干净。

    但祭祀后所降临的东西，那就不知道躲在了江云城的哪个犄角旮旯里了。

    “希望不会有事。”

    露西娅虔诚祈祷道。

    夜深人静，维克特尔家族府邸。

    凉亭内，石桌上。

    露西娅坐在手支撑着脸颊，望着天上的月亮。

    皎洁的月光洒下，在她精致的脸庞上，留下月光的痕迹。

    宛如是月夜下的圣女一般静谧。

    虽然圣女一词早已经被各种老色批赋予上了更多的含义。

    但在这一刻，露西娅的美丽，是毋容置疑的。

    凉亭的阴影内，陈修的身影浮出水面。

    如黑水般的阴影从他身上脱落，显露出他的真身。

    这是梦魇最近搞出来的梦之仆从，名为影忍。

    脱胎于卖茶女和侠士的故事。

    而这个故事，并不是陈修的原始版本。

    而是梦魇在其他人的梦中，经过加工的黑暗版故事。

    总之，听过这个故事的人。

    在夜晚都经历了一场不堪忍辱的噩梦。

    幸好醒来后都不记得了。

    否则还不得来找陈修拼命。

    “你来了。”露西娅这一句开场白呃，让陈修差点梦回古龙的武侠剧。

    “你是怎么看穿我的伪装的。”陈修懒得跟她玩虚与委蛇的那一套，直接发问。

    “这是……魔眼的力量。”

    露西娅也没让他失望，直接交代了一切。

    而这种几乎白给的行径，让陈修对她的好感倍增。

    “能让我看看你的魔眼吗？”

    “可以。”

    露西娅易于常人碧绿瞳孔骤然化为十字，一缕缕难以言喻的诡异从十字内渗出。

    仿佛里面蕴含着无穷的奥妙。

    陈修凑近，瞳孔睁大到极限，互相对视。

    看了片刻，露西娅的瞳孔恢复正常，闭上双眸，一滴滴眼泪流出。

    “已经到极限了，我暂时无法再开启魔眼。”

    “不用，魔眼构造我大致明白了。”陈修点头。

    果断默念：“兑换最适合我的魔眼。”

    【不做人，挺好的。】

    【普通奖励-1，获得魔眼：阴极真神的注视！】

    【魔眼：阴极真神的注视：凝视对方，以自身境界为基础，填入法力，对地方造成一次魔染伤害，轻则眩晕，重则异化堕落成为怪物。

    每使用一次，遭受一次心智检定，未通过者，灵魂污染度上升百分之五。

    每日的灵魂污染度，增加百分之一。】

    陈修瞳孔变化，成为紫色的星状瞳孔，充斥着神秘莫测的韵味。

    “你……你也有魔眼！”

