    都说深圳打工深圳花，一分别想带回家……

    作为一名在深圳的资深打工仔，叶墨不太赞同这句话。

    其实不仅仅是深圳，不管在哪里打工，想攒下钱，都不是容易的事情。特别是对年轻人来说……

    年轻人，总得有几个朋友吧，每个月总得出去聚几次。

    ……

    叶墨，出生农村家庭。

    大学毕业就在深圳混着了，以前做过文职，工资三四千。那是好多年前了……

    工资实在太少，后看到工厂招聘信息，上面写着工资五千到一万，进去试了试。

    现在，叶墨做家具安装。帮人搬运家具，安装家具。生意好的时候，每个月能拿到一万多块，生意最差的时候，也有六千块钱的保底。

    叶墨做过的工作不少了，现在这份工作，工资算是很高的了。

    深圳，一座充满奇迹的一线城市。很多工作只要愿意吃苦，就比如送外卖，都有人干到月薪过万。但能做到这一步的小哥，只有凤毛麟角的那一小撮。

    叶墨在上面和业主结了账，坐电梯下来，就看到工友等在外面了，递来一瓶冰镇可乐：“最近的天，要热死先人板板。”

    叶墨接过可乐，拧开喝了一大口，看看时间：“回去了，打卡下班。”

    六人座的沙发，主体部分不能拆卸，需要走楼梯抬上去。

    这一套沙发，叶墨他们两人，从中午弄到现在。

    坐上厢货车，返回商场打卡，下班。

    叶墨住在郊区，单间公寓，距离上班的地方不是太远，骑电瓶车也就是十分钟左右的路程。

    今天下班早，天气又热，公路上没什么人，一辆装着煤炭的大车跑的飞快，在经过十字路的时候……一个骑着电瓶车的中年妇女以更野的姿态冲了出来，差点被运煤车撞到。

    运煤车也是吓了一跳，踩了脚刹车，车上掉落一块比篮球还大的煤炭。

    中年妇女骂骂咧咧地走了。

    煤炭车没有停留，消失公路尽头。

    叶墨看到大马路上的煤炭，骑着车子过去，将煤炭捡了起来。

    这块煤炭很大，黑色的。这段路人少，车子少，车子都跑得飞快……要是眼神不好的司机，直接撞了过去，容易出事故。

    叶墨将煤炭放在电瓶车的踏板上，经过十字路左转，进去乡村了。

    这段路，一边是新建的小区楼盘。另一边还是农村田地……

    看着村子里一栋栋楼房，叶墨羡慕。这边的房子应该不用几年也会拆迁，到时候就一个个的千万富翁，亿万富豪。

    这边的拆迁，绝对是一夜暴富。

    曾经的叶墨经常幻想着一夜暴富后要怎样怎样……

    这么多年了，叶墨看清了现实。

    想暴富，对没本事，没背景的人来说，得看命。

    深圳，网说平均工资达到了1.5万。可实际上，深圳的收入中位数，好像只有五千多块钱。也就是说有一半的人，月薪不到五千。

    可深圳的房价，中位数达到了5万。

    深圳的房子，就不是给打工仔准备的。

    深圳打工深圳花，一分别想带回家。对于刚来深圳的人来说，很一部分打工仔不说存钱了，就连维持生活，都很困难。

    刚来深圳的叶墨也是一样，存不住钱。

    赚多少，花多少。

    就是这几年，叶墨才能存住一些钱。

    参加工作的第二年，母亲得了肿瘤，父亲打来电话问叶墨有多少存款。当时的叶墨哪有存款……

    幸好，母亲的肿瘤是良性，手术费用只花了一万多块钱。

    当时叶墨还谈着女朋友。女朋友在叶墨回老家期间，直接就提出了分手。

    叶墨家里有果园，不算特别富裕，但也不是特别穷。算是中等家庭吧。

    不过家里有叶墨，还有一个妹妹，家里面也存不住多少钱。也就是那以后，叶墨开始了节约。

    在深圳想存住钱不容易。

    就拿住宿来说，叶墨现住的是城郊区，最简易装修的单人间，月租金700元。再加上水费、电费、网费……就得一千出头了，大概1100元。

    叶墨的工作不包餐。中午在外面吃一顿，最少二十多。

    早上在家里自己下面吃……

    晚上，下班早就自己做饭吃。要加班，就得在外面吃。

    有时候同事请客吃饭，那之后还得回请。

    每个月食租等开支，偶尔还能买件便宜的衣服，每个月开支大概3000元左右。

    这样的生活，不算好，也不算特别差。每个月能攒下一些钱。

    在深圳好几年了，叶墨也想过回老家的县城。

    老家在花城，房价不高，消费也不高……但能找到的工作，薪水同样不高。

    叶墨胡思乱想着，快要小区了，停下车，抱起踏板上的煤炭走到路边，丢进路边草丛，正准备走……却见裂开的煤炭有一抹绿光。

    “呃？”叶墨赶紧走了过去。

    煤炭裂开了，刚才的绿光消失。在煤炭里面有一个凸起的绿色，像玻璃一样的珠子……

    叶墨将镶嵌煤炭里的珠子抠了下来。

    珠子表面光滑，光滑，淡淡的蓝色，像是湛蓝的天空，纯净……好似玻璃。手接触珠子的瞬间，叶墨就感觉脑袋一震，在脑海深处，似有什么被撞击了一下。

    叶墨下意识就要丢掉珠子，可珠子粘附在了手上，丢不掉。也就是一两秒钟的时间，珠子又冒出绿光，‘嗖’一下射向叶墨眉心，叶墨伸手去挡，却没能挡住，它直接钻入眉心，消失不见。

    “草~！”

    叶墨只感觉脑海再次一震，天旋地转中，随后便陷入黑暗。

    等醒过来的时候，叶墨发现自己躺在一个茅屋的院子里面。

    茅屋不大，两室，一间厨房。

    加上院子，整个占地面积估摸着也就百平米。

    叶墨拍了拍脑袋，站了起来。

    “这是哪儿，我怎么在这里……”叶墨脑袋里像是装着一团沸腾的浆糊，意识不清，连看东西都带着厚重的重影。

    过了好几秒钟，叶墨感觉才好了一些。

    打量起这里……

    “有人么？”叶墨喊道。

    茅屋看着很新。

    院子是青石地板，长满了青苔。

    在出发外面，院子的西北角落，有一口井。

    井的旁边立着一块石碑，上面刻有三个大字：灵泉井。

    三个大字下面有一行小字：以世界之力，聚灵于泉。

    “这字体……”叶墨使劲拍了拍脑袋。

    类似小篆和甲骨文的字体。叶墨确定以前的自己并不认识这类文字，可现在看到石碑上的文字……

    这种感觉很怪异，好似有某些被自己遗忘的记忆，因为忽然的触动，苏醒了过来。

    叶墨的脑海还是很晕：“有人么？”他再喊了一声，没得到回应，便走到灵泉井旁边，蹲下身子。

    井水清澈透明。

    井边也生长了青苔，厚厚的青苔。

    这口井，水深两米左右，可以看到底。井水距离井边只有十厘米左右……

    叶墨伸手捧起一些水，拍了拍脸。

    冰冷井水刺激下，叶墨清醒了很多。

