    婆子一听，也忍不住抿嘴笑了起来，却也道：“夫人，那您觉得三皇子，会不会对叶夭夭……”

    杨氏断然道：“三皇子从前就不喜欢叶夭夭，当初在宫宴上，还那样羞辱叶夭夭，如今又怎会喜欢？”

    婆子道：“这倒也是！”

    就在这个时候，又有一名婆子，飞奔进来道：“夫人……”

    杨氏笑着道：“是不是皇子们和世子们没耐心了，准备走了？”

    那婆子道：“不是！是夭夭小姐，她起床了，这事儿已经往前院去了！”

    杨氏顿时就憋不住了，很快地起身来，开口道：“走，本夫人现在就去前院，看叶夭夭的笑话！”

    说着，她就大步出去了。

    婆子自是赶紧跟上。

    ……

    叶夭夭擦着困倦的眼角，还没走到正厅，就在路上遇见了杨氏。

    杨氏见着了叶夭夭，上前笑这道：“夭夭，你这是去干什么呢？是去前院吗？听说前院，三位皇子和四位世子，都在来提亲了，但是都是一家人，四婶也是要劝你一句，他们这都是为了全你的颜面，或者是来瞧热闹的，你可千万不要当真啊！”

    叶夭夭瞥了她一眼。

    似笑非笑地问道：“四婶，今日您花了多少钱？”

    杨氏一怔，看着叶夭夭，没有回话。这小贱蹄子是在问什么？什么花了多少钱？难道开榜的事情，还有请托儿去给叶夭夭投票的事情，都被叶夭夭给知道了？

    她心中怀疑，脸上却是不动声色：“夭夭，你说什么呢？什么花了多少钱，四婶今天没花钱啊！”

    叶夭夭但笑不语。

    杨氏看着她脸上，仿佛看透了一切的笑容，顿时就是一阵来气，便开口道：“夭夭，你该不会是以为，外头那些弄嫁不出去贵女榜的事儿，是我做的吧？那你可就真的是误会四婶了！四婶可没做这档子事，那些投票说你会嫁不出去的人，也都是真心实意的投票，觉得你嫁不出去！”

    红鸾顿时一阵气闷，忍不住就道：“四夫人，那些人是不是真心投票，我们管不着，但是事实就是，喜欢我们家小姐的人多了去了，今天来提亲的人，就是个证明！”

    杨氏竟也不与红鸾生气，只是讥笑道：“傻丫头，你还真当那是来提亲的呢？这做人啊，还是要自知之明比较好！”

    叶夭夭懒洋洋地笑道：“所以四婶，是断定我没人要了？可是怎么我觉得，我不仅有人要，甚至那个想娶我的人，还会是太子呢？”

    杨氏先是一愣，随即是真的忍不住，笑了起来：“叶夭夭，你是疯了吗？太子你也敢想？太子殿下那是什么样的人？就是你求着要嫁给他，他怕是都懒得看你一眼！太子殿下要是哪天能瞧得上你，我这张脸，就让你左右开弓！”

    叶夭夭笑道：“四婶，你说话算数吗？”

    杨氏挺直了腰板道：“自然是算数的！”

    叶夭夭回头看向红鸾，开口道：“红鸾，四婶的话你听见的，帮我记清楚了，免得四婶到时候后悔！”

    红鸾：“……”

    小姐，您拿谁来跟四夫人打赌不好，您为什么偏偏要拿太子殿下？四夫人说的这些话，我记住又有什么用？难道您还真的有机会，让太子殿下想娶您，然后咱们把四夫人左右开弓不成？

    算了。

    配合小姐吧，红鸾无语地道：“是，小姐，奴婢记住了！”

    杨氏闻言，顿时又发出一声讥笑。

    红鸾听了，都觉得面如火烧，真心的觉得，小姐平日里跟自己说话，做这种梦就算了，怎么还能对着四夫人也做梦呢？这样被人嘲笑，多不好！

    叶夭夭没再与杨氏说话。

    便直接大步往前厅走。

    杨氏道：“夭夭，你还真的要去前厅吗？我觉得不如就直接回去算了，免得最后闹了笑话，还说我这个四婶没有提醒你！”

    叶夭夭笑道：“那就多谢四婶提醒了！”

    话说完，大步离开。

    杨氏也乐得看热闹，见她不听劝，便噙着笑跟着一起去前厅，这叶夭夭，也只有亲自受些羞辱，才会明白自己说的都是真的，才会明白，能嫁给越哥儿，那都是亏了他们杨家不嫌弃她。

    叶夭夭走进大厅。

    在场的众人，看见了叶夭夭，都是眼前一亮。

    韩子潇更是第一个，就忍不住站了起来，俊美的脸上，满是笑意：“夭夭小姐起了？”

    叶夭夭笑看了他一眼：“起了，世子久等了！”

    说着，叶夭夭便对着前厅，这众人见了一个礼。

    杨氏也见了礼。

    倒是晋国公看了一眼杨氏，有些不喜，问道：“你来做什么？”

    杨氏自是明白，白泉山上出事后，晋国公对自己，一直颇为不满，这个时候她便笑着道：“国公爷，儿媳是听说，今日好多人上门来提亲，要迎娶夭夭，作为四婶，我自也是替她高兴，所以就过来看看了！”

    杨氏这话说的好听，所以纵然晋国公不喜欢她，这个时候脸上的神色，也缓和了几分：“既然来了，就坐吧！”

    杨氏：“是！”

    她便端坐到一旁，端起了茶杯，认真地准备看叶夭夭的笑话了。

    林钰宸见着表兄已经先跟叶夭夭说上话了，赶紧起身道：“夭夭小姐，睡好了吗？”

    叶夭夭有点尴尬，毕竟红鸾说，他们都等了许久了。

    她便赶紧道：“睡好了！”

    不过叶夭夭也想起来，之前林世子为了自己给他做人工呼吸的事儿，貌似是说了为自己负责来着，今日不会也怀了几分这样的心思吧？

    那就有点儿尴尬了……

    倒是这个时候。

    晋国公开口道：“夭夭啊，你快过来！”

    叶夭夭立即乖巧地站到了晋国公身边。

    晋国公道：“这按理说呢，婚姻大事，都是父母之命，媒妁之言，你的父亲母亲不在了，爷爷直接帮你决断婚事，也未尝不可，从没有过让姑娘们自己出来看看，说想嫁谁的道理。但你毕竟是我最喜欢的孙女，所以就是有些不合规矩，爷爷还是准备，让你自己来决定！”

    杨氏嘴角的笑，都扬了起来，就等着叶夭夭说出一个人，然后对方当场悔婚呢。

