
　　盛盼不想去解析薄沉昀此刻的心态，毕竟一开始就是他隐瞒在先，不肯承认他就是她要找的人。

　　如今她不过是顺着他的意思来而已，他又发什么疯她管不着。

　　思及此，盛盼语气淡了下来：“他不是难道你是吗？”

　　薄沉昀正要说话，却被打断，识海里的女人声音淡淡：“最开始，我以为你就是我要找的人，但你说你腰腹没胎记，我们相处这么久，你甚至也一直在帮我找人，如今我好不容易找到了，你不替我开心也就罢了，怎么还一直拆台？”

　　薄沉昀慢慢从暴躁中冷静下来，他不知道，一时的隐瞒竟会造成今天这个局面，并且自己会这样百般不乐意看着她去接近别的异性。

　　他语气有些无力，苍白辩驳：“你说过你找的人是你未来伴侣，肯恩的年纪一看就很小，你们一点都不合适，他肯定不是你要找的人。”

　　盛盼有些惊讶：“我没说过我要找的是我未来伴侣呀。”M.23sk.com

　　薄沉昀：“…………”

　　他语气一重，几乎咬牙切齿：“你说过的！”

　　盛盼沉默了几秒钟，然后啊了一声，语气充满渣女的气息：“我就是随口说说而已，你不用当真。”

　　薄沉昀差点被气躺下了……可是他已经当真了！

　　就是因为当真了，不想吃软饭，所以他才一直隐瞒自己的胎记，不想让她知道自己就是她要找的人！

　　结果局面这样难看，他都快被自己白眼狼一样的行为折磨疯了，她却这样轻描淡写的说她只是随口一提！

　　青年胸膛剧烈起伏，明显有些失去理智了。

　　好在肯恩很警觉，薄沉昀的呼吸变化太明显，浅眠状态的少年很快睁开眼，看着状态明显不对的他，浑身戒备：“薄大哥，你怎么了？”

　　薄沉昀回过神来，淡淡扫了他一眼：“没事，你睡吧。”

　　肯恩哪里还睡得着，看着他，后者却已经躺回去床上，闭着眼，呼吸慢慢平稳下来。

　　他在识海里问盛盼：“你现在只是一个精神体，你打算怎么去找他？”

　　盛盼：“……”

　　这确实是个大问题，她到现在也不知道要怎么摆脱目前的精神体状态。

　　见她不吭声，显然没什么好办法，薄沉昀的理智这才逐渐上线，他不动声色的给自己铺台阶：“盛盼，你有没有想过你为什么会被我激活？”

　　当然是因为他是这个位面的小可怜，是男主，且开局就身处绝境，所以系统派她来拯救。

　　但盛盼显然不能这样回答，于是顺着他的意思问：“为什么？”

　　“有没有可能，是因为我就是你要找的那个人？”青年的声音低缓。

　　盛盼悟了……崽崽这是终于想坦诚自己身上的胎记了。

　　她笑出声，心里却十分的不爽利……臭弟弟还真当自己是根葱了，想承认就承认，想隐瞒就隐瞒，当她是什么？

　　当她是他召之即来挥之即去的宠物么？

　　崽崽，本末倒置了哦。

　　盛盼轻笑……她呢，永远都是主人，不论是自己的还是别人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第314章 星际宝贝23免费阅读。https://xs.23sk.com 