    三位大德鲁伊没有之前在神树上的不近人情、拒人千里。

    反倒都带着和善的笑容，笑迎林克。

    林克一进门就听到了那句熟悉的台词，吓得险些没关门退出去。

    但凡是说这话的，有一个算一个都是老坑比。

    “原来是三位长老，不知道叫我到这里，有什么指教。”

    三位大德鲁伊都是月影议会的长老，因为业务关系被分配到斗兽场。

    答应莫罗斯的邀请来到沙都，一方面是想打破幽暗森林偏安一隅的现状，扩大影响力，更加方便了解自由联邦的情报；另一方面也想走出来见识一下外面的世界，获取更多的稀有野兽。

    “林先生的这头猎犬，看起来可不一般，居然拥有攻击灵魂的能力。”

    “月影议会上百年来在幽暗森林与动物为伴，最擅长操控动物。影响人心神的动物见过不少，但是这种直接面对灵魂的动物，却前所未见。”

    “坦白说，我们对林先生的宠物很感兴趣。”

    林克的答复也很直接：“抱歉，这头猎犬是非卖品。”

    三位大德鲁伊的失望之色一闪即逝，随货摆摆手道：“我们月影议会同样是操纵野兽的，明白不夺人所好的道理。林先生不必担心。”

    “这次让林先生留步，主要是想和您做个朋友。”

    其中一位长老说着，端出一个小木案，上面放着一块木制腰牌和一颗丹药。

    “这是我们月影议会的客卿长老腰牌，还有一枚可以提升宠物实力的强兽丹。林先生的驯兽和我们月影议会提倡的操纵野兽各有法门但殊途同归，所以我们诚意邀请林先生成为我们月影议会的客卿长老。”

    林克看着小木案，心中不由感叹。

    看来莫罗斯的行事风格已经深深的影响了月影议会的长老。

    连他们都晓得求人办事必须拿出足够多的利益。

    “那代价呢，我知道在诺亚神树，月影议会一共有七位长老，接了这个牌子就相当于成为第八长老，这个地位可是非同凡响。”

    眼前的三位长老，林克一一侦测过去，都是lv35+（精英）。

    三个35级精英，如此心平气和的一位15级的人平辈相交。

    这绝不是平易近人，而是所图甚大！

    “我们只想知道林先生是从哪里得到这头猎犬的，仅此而已。”

    对于月影议会如此‘求贤若渴’的原因，林克自然是‘门清儿’。

    这件事的原因还要从异见者被议会放逐开始说起。

    被放逐的异教徒们并没有和大德鲁伊们想的一样，因为失去神树眷顾而消亡。

    反倒是在荒野上重新建立起一个新的组织——自然之盟。

    自然之盟选择和其他人类和平共处，改变荒原极端糟糕的环境，重新建立起家园。

    不仅如此他们还得到了自由联邦的接纳，并且遍历废土，发现了很多新的生物，与之为伴。

    甚至在后来幽暗森林入侵法夜的战争中，自然之盟的德鲁伊选择帮助法夜抗击月影议会。

    在战场上月影议会见识了许多前所未见的生物，强烈的危机意识使得他们也产生了走出去的想法。

    所以在莫罗斯找上门后，月影议会顺水推舟的来到了沙都。

    他们之间的强强联合，至今已有二十余年。

    这二十年间，藉由斗兽场这个平台，月影议会获得了巨额财富。

    同时他们利用这些财富，疯狂收购出现在斗兽场上实力强劲或者有潜力的野生动物，将其中一部分再运回幽暗森林，作为讨伐法夜的战力储备。

    “如果我说，这头猎犬是独一无二的呢？”

    林克颇为玩味的打量着三位大德鲁伊。

    “那我们就更希望林先生能加入我们！”

    其中一位长老长叹一口气，起身道：“林先生在长廊，应该看到那些壁画了吧？”

    林克点点头，示意长老开始表演。

    “那林先生应该知道，我们月影议会几十年前放逐了一批叛徒的事情吧？”

    “当时心慈手软，只是将他们放逐。却没想到他们在被放逐的时候，窃取了一根神树的新生树苗，并将之栽种在荒原上。于是，这些被放逐者聚集在一起，自称自然之盟。”

    起身的长老推开窗户，示意林克到窗边。

    林克起身走到窗边，看到了不少还保持着生前样貌的半透明灵魂。

    有一些是灵魂状态的德鲁伊，还有一部分是灵魂状态下的野兽。

    “成为德鲁伊，享受神树的庇佑。死亡后灵魂会回归神树。虽然这些灵魂不能离开神树庇护的范围，但是其意识状态健存，可以将生前的知识和技巧传授给后辈新人。”

    “这不是很好么？”林克对此一清二楚，也明白了三位大德鲁伊的意思。

    “可是现在自然之盟也有一棵神树，他们同样可以做到这些。我们希望林先生加入我们，在日后对自然之盟的战斗中，可以派出猎犬，对他们造成打击，让他们的灵魂无法复活，这样就可以实质性的削弱自然之盟的实力。”

    虽然林克已经知道月影议会的意图，但是林克依旧有些愕然。

    主要是没想到这些人居然把自己的计划说的如此坦然，不愧是和十字军团齐名的极端势力。

    “如果还要参与战斗，那就不是这个价格了。”

    三位大德鲁伊听到这话，眼前一亮——有戏。

    “正常情况下，我们会负责抓活的，到时候再请林先生来集中处理。”

    “如果有需要林先生战斗出马，我们一定会给您一个满意的价格。”

    林克心里在盘算。

    他手上能获取灵魂的不仅仅是地狱犬。

    地狱犬的‘灵魂审判’，一天只能用一次。

    但是阿福的‘通灵仪式’，只要是死亡半小时内的灵魂，都可以摄取。

    完全符合要求。

    月影议会在操控野兽方面确实有两把刷子，而且作为一个大型反派组织，确实有不少好东西。

    再加上月影议会和莫罗斯长期合作关系。

    如果能够加入月影议会，对于林克接近莫罗斯也有着极大好处。

    同时，林克考虑到月影议会就在斗兽场内，且拥有不少稀有野生动物。

    如果可以好好利用天时地利人和，林克完全有可能鸠占鹊巢，潜移默化的把月影议会的全部野生动物，变成自己的势力……

    “那这个客卿长老，都有什么特权呢？”

    林克有此一问，三位大德鲁伊眼前一亮。

    明白了对方有意加入，接下来就是讨价还价的阶段了。

