    第5387章

    “林黛姐，你今天能够来参加万林会，是我们整个苏南林家的荣幸。”

    “简直是蓬荜生辉啊！”

    看到林黛出现，林牧没有理会其他人，而是带着一群手下和跟班，一脸含笑的走上前。

    “今天，苏南林家和金陵谢门、隐世六家的合作协议，将会正式签署。”

    “叶昊也会无罪释放。”

    “这一切都是林黛姐你的功劳啊！”

    “我相信在知道你的付出之后，其他人都会感谢你的。”

    说到这里，林牧伸出手和林黛的手指微微一碰。

    对这位初恋、姐姐和孕妇，林牧充满了侵略感。

    他深吸了一口气，就好像要把林黛的气息全部都吸入自己的肺部一般。

    只能说，这个他曾经不太放在眼里的女人，现在已经变成了致命的诱惑。

    从再次看到她的那一刻开始，林牧就在发誓，一定要让林黛在自己的身下挣扎。

    想起了那个画面，林牧只觉得自己热血沸腾，激动得都快要浑身颤抖了。

    如果不是场合不太对的话，林牧觉得自己会现在直接扑上去。

    谁让林黛身上充满了孕妇的韵味？

    传说中，这可是比黄花大闺女还要令人舒爽的存在。

    林牧岂会客气？

    “我也是苏南林家的族人，说不上蓬荜生辉。”

    林黛神色冷淡的开口。

    她当然知道林牧想要的是什么。

    可是她没有拒绝的权利。

    因为她十分清楚，如果金陵谢门和隐世六家不和苏南林家签署协议的话。

    那么这些协议的签署对象，就会变成金陵金家。

    上百亿的合作，再加上苏南林家的鼎力支持。

    简单来说，苏南林家站在哪边，金陵的天平就会向着哪边倾倒。

    所以，林黛没有拒绝的资格。

    哪怕是为了罗天佑还有肚子里的孩子，她都得强忍着恶心接受那不堪的条件。

    一念及此，林黛缓缓道：“不知道协议什么时候能签署？”

    “完成合作，我也给你要的。”

    “我就当作是被猪拱了。”

    林牧听出林黛话语里的讥讽，不过他却丝毫不介意，毕竟征服烈马的多么舒爽的事情啊？

    他脸上露出了笑容，微笑道：“既然林黛姐这么迫不及待的话。”

    “那么请吧。”

    “我早就安排好了房间。”

    “不但可以签署协议，还是能够完成我们之间的交易。”

    “我现在的状态很好，希望姐姐你能满意。”

    说话间，林牧就比了一个请的手势。

    林黛神色数变，但是最终还是脸色阴沉的跟在了林牧的身后。

    几分钟，两个人来到了会议室一侧的一间会客室里，坐在了宽大的沙发上。

    一份协议放在桌面，满满当当，打印了一堆纸张。

    林牧随手在协议上签了一个字，然后笑道：“林黛姐，我这个人做事一向简单直接。”

    “这是已经拟好的合作协议。”

    “只要你代表隐世罗家签了这个名，那么合作就正式开始。”

    “接下来你要将合同分包给金陵谢门也好，其他的隐世家族也罢，没有任何问题。”

    “另外，这是我的撤诉书，随时也能够送去警署。”

    “这是我的诚意。”

    “姐姐你看有没有问题。”

