    “放心吧陛下，绝对没有！”提到这个问题，兰奇自信地笑了：

    “那个法系人类小女孩展现出的并不是她自己的真实实力，而是一种来自先祖赐予的力量。她本身的实力只有六阶，绝没可能成为八阶强者；

    另外两个刚刚晋升七阶，她们不是正版的蓝星人类可以烧素材提升实力，半年内没有丝毫可能晋升神级。”

    “好吧。”看到兰奇如此有自信，马尼纳也就选择相信了他。毕竟兰奇一直都是挺靠谱的。

    马尼纳把目光重新投向3D投影。

    但就在这时，【星虹聚焦】制造的光斑爆了！

    刚才的15秒钟，蒂娜、晨星和杨戬前辈对着光斑全力输出，苏羽、艾丽婕还有六阶修士们组成的大阵也有海量的法术落在光斑上。

    这么多的大威力法术和攻击让光斑由桌面大小迅速扩大成一座飞机场大小。

    15秒结束后，光斑积攒的能量以两倍的形式彻底爆发！

    轰！

    难以形容的剧烈爆炸在这座基地的力场护盾上呈现。

    远隔数百公里的人们都能清楚地看到这边爆发出的耀眼的“烟花”。

    爆炸出现后，以艾丽婕为首的5位七阶立即全力撑起防御护盾，坚固的护盾撑起来，才避免这恐怖的爆炸伤到自己人。

    ……

    不过光斑爆炸的效果也异常惊人。

    光斑爆炸后，厚度接近20米的力场护盾被硬生生炸出一个巨大的豁口，爆炸造成的冲击波向力场护盾内部狂暴扩散，让基地的七阶指挥官和他的100多个高阶手下手忙脚乱。

    “就是现在！”苏羽看准了这个机会，不顾还在肆虐的爆炸冲击波，一个闪身闪现到基地的最深处，也就是“反物质轨道炮”的旁边。

    斯克鲁七阶指挥官的反应很快，

    他注意到苏羽的动作，抬手一道灵能冲击法术顷刻间抵达苏羽的身边。

    苏羽不闪不避，开启上腰带附加的技能——【黯光盾】。

    （【黯光盾】：偏折一个到来的法术，使你免受伤害。冷却时间5分钟。）

    如同镜子般的【黯光盾】在苏羽身前竖起，这位指挥官的灵术砸到盾上之后立即就被折射到了别处。

    至于苏羽，在经过3秒钟的施法后，释放出六阶雷系大范围攻击法术——【狂雷天牢】！

    狂暴的雷云迅速在他头顶上空成型，紧接着大片宛如雷劫般的雷霆从雷云中落下。

    “反物质轨道炮”虽是一种顶级武器，但是炮身上没有刻画防御灵阵，并没有什么防御力。

    所以在雷霆轰击之下，这些轨道炮一个个被电得通体焦黑，内部的精密零件更是在摧残下碎成一滩滩粉末。

    而且苏羽精准地控制了雷霆的伤害强度，只伤害轨道炮本身，不伤害里面的反物质炮弹。

    因为如果损坏了里面的炮弹，这些炮弹很可能会引发正反物质湮灭爆发出巨大的能量，到时候他也会跟着倒霉，所以必须做到精准控制。

    ......

    基地指挥官还在焦头烂额地抵挡爆炸冲击波。

    看到轨道炮群上方密密麻麻的雷霆，他的心里只剩下两个字——糟了！

    正在关注实时情况的马尼纳和兰奇心里也“咯噔”了一下，他们最不愿意看到的事发生了！

    不过还好，斯克鲁星的顶级强者还知道救场。

    就在【狂雷天牢】的雷云形成之际，神级精神念力师维多利亚慌慌张张地跨越空间裂缝，来到泉眼上空。

    说实话，她没想到蓝星修士会这么快攻破力场护盾。

    她看过刚才在0005泉眼的那场战斗，蓝星修士花了整整20分钟才击破力场护盾。

    维多利亚本想着等立场护盾快要被击穿的时候再来支援，这样才能更大限度地消耗蓝星修士的法力。

    但谁知道一个神奇的光斑居然顷刻间就炸穿了力场护盾.....

    不过后悔这些已经没用了。

    她现在要做的最重要的事就是赶紧补救。

    来到巨型泉眼上空后，她立即释放出两道【精神穿刺】，目标直指苏羽！

    维多利亚的精神攻击的最大特点就是瞬发且瞬间到达，根本无视空间距离。

    在她发出精神攻击的下一秒，苏羽就感觉到自己的头像是被一个巨大的锤头砸了一样，眼冒金星，周围的一切都变得格外模糊。

    不过还好，毕竟距离远，再加上他们的实力差距没有那么大，维多利亚这两道攻击不至于让他受伤。

    但苏羽也不敢在这里继续待下去了，他一个闪身闪现回修士队伍中。

    ......

    看到维多利亚出现，曹丞相全力动用剑柄的释放出一个湛蓝色的防护罩挡在维多利亚和修士群的连线上。

    注意到苏羽归队，曹丞相使用眼神和其他修士相互交流，然后一起朝着泉眼之外撤退。

    之所以撤退，还是因为刚才在高加索山脉那个原因——他们3个小时之内无法占领这座泉眼，而3个小时后斯克鲁援军就会到来，所以他们只能撤。

    维多利亚注视着缓缓撤退的蓝星修士，也没有阻拦。

    不过她的眼神中透出了一丝忧虑，因为她已经猜到了蓝星人的计划，这可以说是一个阳谋。

    不只是她猜到，正在关注实时信息的马尼纳和兰奇也猜到了蓝星修士想要做什么。

    不过他们也没什么好的办法，只能互相交换了一个眼神，眼神中透着无奈。

    ......

    撤出达马万德山巨型泉眼后，蓝星修士们再次乘上战机，朝着下一个目标巨型泉眼赶去。

    下一个目标位于亚欧分界线，也就是乌拉尔山脉的纳罗达峰。

    一个小时后，凌晨4:30分，战机群顺利抵达乌拉尔山脉纳罗达峰巨型泉眼。

    到地方后，相同的剧本又重演了。

    在纳罗达峰，曹丞相和六阶修士组成的大阵主攻，苏羽5人在后方布防。

    20分钟后，纳罗达峰巨型泉眼的力场护盾在蓝星修士的努力下即将攻破。

    但就在这个时候，斯克鲁星的神级强者斯迪姆出现在基地上空。

    看到斯迪姆出现，蓝星修士们果断放弃这座巨型泉眼，全员乘坐超音速战机赶往下一个目标泉眼——位于挪威的加尔赫峰巨型泉眼。

    到下座泉眼之后，他们要把斯克鲁人更多的援军拉出来。

