    “呵呵……”

    听到吕奉先的挑衅，霸王项羽轻笑一声，看不出心思如何，看向战意昂扬的吕奉先，就像看着以前的自己！

    或许是经历的缘故，或许是身份的缘故，或许是境界的缘故。∷∷，

    霸王项羽如今依旧是霸气十足，却不再如当年那般冲动暴戾，争强好胜。

    一方面，霸王项羽如今已是大桓臣子，自然没必要跟大皇子争强好胜；一方面，当年萧影、刘邦、项羽等争霸华夏神州，萧影胜出，项羽失踪遁逃，投靠大燕仙朝，一直夹着尾巴做人，当年的棱棱角角已经被磨得差不多，当然，这是经历，也是种阅历。最后一方面，霸王项羽离开盘古天地后，虽然失去了天眷的大气运，但本身天赋极佳，如今已经是灵仙之境，心境自然不同！

    别看十几年过去，萧影如今是大罗之境，项羽才灵仙之境就是修行慢，两者完全没对比性。补天神通是最主要的因素，其次是资源、功法等问题。以项羽的修行速度，放在诸天万界任何一个势力，也可算天才人物了！

    看项羽轻笑不语，吕奉先自认为清楚项羽的忌惮心思，不由被轻视般朗声道：

    “如何？霸王敢否？放心，如今既然同殿为臣，自不会恶意算计。这是良性竞争，本王不会亦不屑耍心机，也输得起！”

    “好！”

    项羽心思一转，爽快应道。

    应下的同时，项羽不由想起当年的“诸侯伐秦”约定……先入咸阳者为王。

    可惜，最终各路诸侯都没能攻陷咸阳帝都。如今当年的各方诸侯，要么陨落，要么归隐。要么臣服大桓。而威名最高的汉王刘邦和他霸王项羽，却是一死一降（项羽是半降），各自的势力汉国和西楚，早就烟消云散了！

    不过，吕奉先把话说到这份上，陪他玩玩也好。省得一直被吕奉先惦记着，麻烦更多。

    所谓战神，最主要固然是个人实力。但是，真正的体现，却是沙场上的战力，这样的竞争方式也不错。当然，吕奉先真要单打独斗，那也没什么意义，因为彼此都不会下死手。彼此都有诸多忌讳，自然没什么意义！

    没多久，大桓北伐大军，分成六路，分别由吕奉先、项羽、蒙恬、王贲、龙且、季布等六大主帅统帅，势若巨龙冲入大草原。

    六路大桓大军，不约而同选择以精骑为先锋、为主力，以各个主角的亲卫军为主。其余普通骑兵为辅，随后才是海潮般无边无际的步军。

    可惜。虽然大桓天朝乃至大桓疆域内的战马，大半已经汇聚到北伐大军，分配给六路大军的战马，也就平均每路三百万左右。百万骑兵汇聚，声势惊人，大地颤抖。但是。相对于双方的恐怖规模，又明显起不了太大作用，不具有压倒性因素！

    如今的北方联盟，依旧是以俄斯联邦国区的各个强国为主，比如白银帝国、天狼皇朝、冰雪皇朝、天凶王国等国家。次之是魏国和北狄。与及哈萨克斯坦国区的山越皇朝、黑天皇朝，塔吉国区的克斯坦皇朝，吉尔国区的莫尔王朝等十二个国区，总共二十三个国家势力。经过数月激战，北方联盟败退，但军队总数依旧有二十几亿，密密麻麻遍布原本地广人稀的大草原。

    更重要的是，经过降世仙神牵头，各个国家势力领袖考核和投票，如今北方联盟是由复生的成吉思汗为最高统帅，这是位极为擅长大规模战役的超级军事家。

    虽然北方联盟汇聚了二十三个国家势力，数百个世家望族、宗门教派等势力，典型的散沙一盘。但是，在成吉思汗统帅下，北方联军缓缓后撤，却退而不乱。

    不到七天，大桓六路大军的先锋骑兵，就追上了北方联军尾部。这还是大桓骑兵没全速行军的缘故，毕竟以北方联军的恐怖数量，这两千万左右的骑兵，追上也很难奈何，留不住也灭不了，说不定反被“坑杀”了！

    大桓天朝之所以出兵追击，最主要还是起到威逼、削弱、开疆拓土等作用，暂时目标是攻陷大草原，想全歼北方联军完全不可能！

    北方联军在大草原停留数月，原本青翠碧绿的大草原，青草全被踩碎，绿洲全被破坏，宛若蝗虫过境般颇有寸草不生之势，使得大草原几乎变成了一片荒漠，放眼尽是荒凉！

    大桓骑兵出现，铁蹄如雷，尘埃如龙，隔着极远距离，就能看到接天连地的灰色尘土，状若沙尘暴来袭！

    如此大的声势，北方联军自然不可能没发觉。

    北方联军的普通兵种，依旧在缓缓撤退，却有各个势力率领一批精兵殿后。

    半空中，鹰雕鹏鹫等各种各样的巨禽翱翔，数以万计，如乌云般层层叠叠，一望无际，颇有遮天蔽日之势。

    地面上，兵种数以百计，看上去颇为庞杂，却都是明盔明甲或锦衣玉服，寒芒如星，明显是清一色精锐，有北狄骑兵，有魏国精兵，有异国狼骑，有凶残虎骑，有锦衣弩兵等等，其中又大半是骑兵，明显是打算以骑兵对骑兵，才能摆脱纠缠，合格殿后。

    沙尘如龙，铁骑震耳，大地颤抖！

    当大桓铁骑势若咆哮洪流出现在地平线时，北方联军阵营，并未持枪执戟或排兵结阵以作防御，而是有数百支万人单位的骑兵队伍，速如离弦之箭冲出，直迎大桓骑军。

    与此同时，一直如乌云盖顶的各种巨禽，也如风吹云散般铺散而开，展开巨翼滑向发起冲锋的大桓骑兵。

    “硬战？！”

    看敌军反应，大桓诸将精神大振，以追杀者的身份，最不怕的就是硬战！

    十里……

    五里……

    眼看双方即将如洪流般迎面对撞，北方骑兵拿起的不是长枪大刀或巨矛利戟，而是长弓劲弩和法杖法宝，便是半空巨禽也是如此。

    一里……

    三百米……

    眼看双方进入射程，彼此队伍中部的骑兵，已经弯弓搭箭或开始施法。

    “呖、呖……嗷、嗷……”

    马嘶狼嚎虎啸，北方骑兵要么冲势一顿，要么左右散开，与此同时，密密麻麻的利箭劲弩，宛若流星雨掠起，带着密集凌厉的破空声爆射而出；又有五光十色的光芒，汇聚成虎啸半空的术法狂潮，威若席卷一切的洪流。

    不过，以大桓先锋军的精锐，特别是最前部是项羽的不死魔军、吕奉先的春秋铁骑、蒙恬的蒙氏铁骑、王贲的义贲战骑、龙且的楼烦精骑、季布的信虎战骑等，都是顶级的专属特殊兵种，再加上强大的战阵和盔甲，普通的箭雨术法，对于身经百战，纵横沙场的顶级特殊兵种，不能说完全无视，却也造成不了多大伤害！

    顶着劲弩箭雨，沐浴术法狂潮！

    大桓骑兵在敌军第一波狙击中，伤亡还不到千分之一，在战争中，特别是冲锋之时，基本可算忽略不计！

    让大桓骑兵诧异意外的是，刚冲到敌军阵营，敌军却是四散而开，根本不与大桓骑兵接触激战，而箭雨术潮却是连绵不绝倾泻而至，持续造成伤亡。虽然伤亡不大，却胜在持续不绝，时间一长，伤亡自然就大了！

    当然，随着力量体系的增长，军卒防御普遍增强，军卒攻击同样在增强，这是同步原理，普通战术需要改变，却依旧有效。

    片刻后，紧随六大主将亲卫军的便是大桓天朝的普通骑兵，普通骑兵可没这么强大的防御力。再加上，敌军的箭雨术法等，又明显针对战马，战马可没骑兵那么强大的防御力，否则牺牲的就是机动力，变成重骑兵了。

    一时间，大桓骑兵人仰马翻，大片大片的骑兵跌落尘埃，骑兵伤亡不大，战马却伤亡惨重，最重要的是，随着战马或伤或死，骑兵阵营自然混乱，还以极大速度扩散开来，颇有兵败如山倒，全面大乱的趋势。

    而六大主将亲卫军，凭着自身防御和战力，想追上敌军斩杀，敌军却如捉迷藏般根本不接站，依旧只以远程攻击应对，气得大桓骑兵三尸暴跳又无可奈何！

    “全军听令，停！”

    幸亏六路主帅都是身经百战的名将，很快就猜到敌军的策略，很快反应过来，迅速调整战术，普通骑兵不再盲目冲锋，而是连成一片，采取步步为营，层层推进的战术！

    如此一来，大桓阵营的攻势，自然极大减缓，也失去了冲锋之威，更失去了骑兵高机动力的优势。

    北方联军似乎也料到了眼前局面，依旧利用机动力四处游走，不退走不接战不冒进，利箭术法等远程攻击却依旧不停，也不管是否管用。

    “蒙古帝国最著名的弓骑战术！”

    “看来如今北方联军的最高统帅是成吉思汗，并非谣言啊！”

    很快，互相间隔足有千里之遥的六大大桓主将，便达成共识，猜到敌军的战术。便不再冒然冲锋，而是依旧不紧不慢的推进战术。

    有心算无心，论起远程攻击，大桓骑兵的平均射程、骑术和混乱阵法等因素，确实不如北方联军，继续纠缠明显吃亏，只能等待后方大军赶到，以大势倾轧！

    不得不承认，蒙古战术虽然无耻，却很有效，至少扛住了大桓天朝的气势如虹的追杀之势。接下来，就看双方如何谋划，北方联军打算退到哪里！(未完待续。。)u