ps：感谢书友“饭包鸡翅”的万赏，非常感谢！
　　雨季之后的几天，天气终于开始明显升温了，明媚的阳光取代了寒冷的大雨，在莱恩的领地上照耀着，放射着光芒。
　　经过详细的准备和调度之后，莱恩这货忙里偷闲，从繁忙的政务中脱身，他带着自己的妻子苏莉亚和他的贴身女仆奥莉卡来到了安格朗建的林中小屋中打算游玩一天，第二天再返回领地内继续处理政务。
　　苏莉亚带上自己自己的贴身侍女西尔维娅，还有两个佣人，加上自己的管家亨德森，加起来也有一小队人，所幸安格朗的林中小屋扩建过两次，现在说是林中别墅差不多。
　　这个林中别墅在夏隆森林中是一个很恐怖的传说，这不是针对人类，而是针对那些野兽人和绿皮，还有土匪强盗，这些人或者怪物靠近林中小屋之后都无声无息地失踪了。
　　相反，有些樵夫或者猎户进山砍柴的时候喜欢来到这里休息，因为安全，这里还有个小卖部卖点麦酒和面包，以及安格朗本人亲手制作的斧头，镐子，偶尔安格朗也会卖点“高档”商品，比如武器和少量奢侈品，甚至是鹿肉和牛肉这种禁止平民食用的高级肉类和银制的餐具。
　　现在莱恩的领地富了，农奴们口袋里都有些余钱，许多农奴渴望能够晋升，渴望感受一下贵族老爷的生活，他们便偷偷地来到林中小屋买点奢侈品享受，还有买些武器，装备自己等待征召和征兵，对这里的事守口如瓶。
　　马车的车轮和轴承咕噜咕噜地转动，苏莉亚的管家亨德森正在驾驶车辆，莱恩和苏莉亚坐在马车内看着车窗外面新修好的路，森林内清新的空气和青草的味道让伯爵和他的夫人都感到心旷神怡。
　　莱恩将苏莉亚搂在怀中，感受着自己妻子的姣好身线和柔软的挤压：“现在森林里面路已经修好了，开辟出的村落先后也有人居住，我的领地内已经有了三十八个村落，而其中二十个都已经封了出去，最主要的分封还是这些森林里的村落。”
　　每个王国骑士的分封都至少需要封出去一个村落，一个两三百人的村落可以养2-3个王国骑士，莱恩目前领地里已经封出去了二十个村落，留给自己直辖的还有十八个。
　　同样，莱恩采取的是老办法，将自己城镇附近的，富饶的村落留作直辖，将外围的，森林里的，还有会有军事压力的村落封给王国骑士，让他们自己解决问题。
　　这样比较省事，否则在道路不通，消息不畅的这个世界里，他根本就管不过来。
　　莱恩还计划将自己三个城镇之一的德文镇创建一个男爵头衔分封出去，目前德文男爵的头衔由谁来担任也是一个悬而未决的问题。
　　莱恩手下的这几个骑士军功都不太够，圣杯骑士阿曼德的军功和资历自然没有问题，但是他又不愿意封爵，只愿意当个掌旗官。
　　剩下的几个骑士军功还差点，莱恩计划在攻打黑石据点中，有谁能够立下重大功劳，他就是新的德文男爵。
　　黑暗精灵奥莉卡依然一身黑白女仆装，就坐在莱恩旁边服侍，苏莉亚的侍女西尔维娅则是极少穿女仆装，她就穿着一套非常正式的布列塔尼亚宫廷女贵族服饰坐在莱恩夫妻对面，这位侍女的脸色一如既往地严肃，莱恩印象中甚至没看她笑过几次。
　　“艾米莉亚还是把自己关在房间里，都不怎么出来活动。”苏莉亚也当做出来游玩，女骑士很享受和丈夫的婚后生活：“我和她谈了一次，感觉她还是不想离开你，但是家族的血脉和责任在逼她作出选择，而她原本是计划要嫁给你的。”
　　“我在收留她的时候就已经隐隐觉得她的身份不简单，可是她不说，我也肯定不会主动去揭破，而且……”莱恩也很无奈：“而且我们后面很快就确定关系了，我记得库罗纳平原之战后吧。”
　　“嗯，在风车里。”苏莉亚说起当初两个人偷偷摸摸约会的回忆感到非常甜蜜，当时莱恩待在圣杯大教堂里面养伤并被莫吉安娜“软禁”，还是苏莉亚央求自己父亲弗朗索瓦去找了莫吉安娜才把莱恩放出来。
　　就在风车里面，苏莉亚品尝到了自己的初吻，就在那种环境中，女骑士每次回想起来都面红耳赤，那是出身宫廷的公爵嫡女第一次进风车磨坊那种地方，结果就被莱恩得手了。
　　“我想，如果不出意外，艾米莉亚最后还是要回到努尔去，那是她的领地，那是她的爵位，她还是要承担起自己的责任，不能逃避。”莱恩轻抚着苏莉亚的脊背，他随即笑道：“我本来想叫莫吉安娜殿下一起来，不过想想还是算了，兄长在偷偷地出手奢侈品和销赃，万一触犯到什么王国法律，尽管她可能不会立即处罚，我也要解释好一阵子。”
　　“莫吉安娜殿下啊，她来酒庄住了两天简直和你形影不离。”苏莉亚也抿嘴偷笑道：“那天下午我进你的办公室找你，结果看到她坐在你腿上，和你一起办公。”
　　说起这件事莱恩感觉有点尴尬，莫吉安娜确实是很黏人，幸好苏莉亚是湖中仙女的忠实信徒所以不嫉妒，否则这件事还是非常麻烦的。
　　莱恩后院中的漩涡他本人隐隐知道一点，特蕾莎和维罗妮卡暂时结成同盟对抗苏莉亚的夫人派系，艾米莉亚和莫吉安娜则毫无疑问支持苏莉亚，奥莉卡是个中间派，她只偷吃，不站队。
　　“如果艾米莉亚选择离开，我建议西尔维娅兼任城堡的女仆长。”苏莉亚指着西尔维娅说道：“你别看西尔维娅是我的侍女，她同样是一位贵族之女，她会把一切安排好。”
　　“小姐！”西尔维娅被苏莉亚的一番话说得相当意外，性格严肃的侍女支支吾吾，最后低着头：“一切都听小姐吩咐。”
　　“可以。”莱恩在苏莉亚期待的目光中点了点头，他许多事都交给苏莉亚管理了，男主外，女主内，城堡的内部事务最好是交给自己的妻子苏莉亚负责，既然苏莉亚觉得西尔维娅合适，那就这样吧，莱恩不在乎。
　　得到了自己满意的答案，伯爵夫人心里很高兴，她就是通过这种办法渐渐渗透莱恩的势力，让他习惯有自己在身边，时间长了，莱恩就无法离开她了。
　　这是湖中仙女的嘱咐，让苏莉亚务必通过妻子的身份控制住莱恩，用丈夫的责任和义务束缚住这位强大的战士，让他被牢牢地绑在湖中仙女的阵营中。
　　这不是阴谋，这是阳谋，莱恩的心里也非常清楚湖中仙女的用意，他也确实需要有人帮他管理领地和内政好让他解放精力去征战和制定策略。
　　什么时候能为他诞下一子就好了，靠在丈夫怀里的女骑士满脸幸福地想到。
　　…………
　　林中小屋如今已经形成了一个小型庄园，帝皇禁军守卫在这里，安格朗也很喜欢来到这里住一段时间，不过今天安格朗不在，接待莱恩的是帝皇禁军“小个子”。
　　说是小个子，这位帝皇禁军也有接近三米高，见莱恩来了，他只是点了点头，示意众人入住，一语不发。
　　莱恩等人住的是两层别墅，不是很大，总面积大概三百平米，苏莉亚带来的三个佣人住在一楼，莱恩他们住在二楼。
　　来到林中小屋的别墅内安顿下来吃完午饭之后，苏莉亚和西尔维娅都有午睡的习惯，莱恩则是一向精力旺盛，他带着奥莉卡从别墅里面出来散步。
　　帝皇禁军“小个子”一如既往地正在执勤，他那锐利的双眼先是凶狠地注视着跟在莱恩身边的黑暗精灵，接着他似乎是想到了什么，又移开了目光：“下午好，莱恩阁下。”
　　“主人~”黑暗精灵有些弱弱地靠在莱恩的背上，从帝皇禁军身上传出的恐怖压力让黑暗精灵感到入骨的寒意，奥莉卡小心地靠在莱恩的背上，只敢露出一个小脑袋。
　　“最近有什么新消息么？禁军兄弟？”莱恩握住奥莉卡的手示意她不用紧张，随后他对着帝皇禁军问道。
　　“这个。”帝皇禁军递给莱恩一份报纸。
　　“嗯，这是新的一期。”莱恩点头，他拉着黑暗精灵来到露天庭院里面，坐着阅读：“让我看看军务部的那些人又在说什么。”
　　“当代士兵应该每周进行阅读。”
　　“祝贺你们，帝国光荣士兵们，现在我们有一个激动人心的故事要分享给你们！。”
　　“伟大的帕金斯上校因为他勇敢而忠诚的举动得到了帝皇本人的亲自接见！”
　　“让我们迫不及待地聆听一下他的故事吧！”
　　“就和你们一样，伟大的帕金斯上校是我们星界军的一员，在这次光荣的任务中，他被分配到了阿米吉多顿战场上，同绿皮侵略者作战，而在突入大气层中时，帕金斯列兵所在的团遭到绿皮舰队的微弱轨道攻击，在受到轻微的损伤之后成功着陆！”
　　“随后，帕金斯下士所在的连降落在了神圣的阿米吉多顿地表，在那里，这个连队遭遇了一支绿皮小队，英勇的士兵们对他发起了迎头痛击并最终在帝国海军的轨道轰炸的帮助下轻松地全灭了那群绿皮小子！干得漂亮！帕金斯少尉，帝皇因你而骄傲！”
　　“帕金斯中尉所在的排继续朝着绿皮所在的巢都方向前进，在穿过尘埃荒野中时，他们不幸遭到了绿皮摩托载具的攻击，显然绿皮那种肮脏又下贱的载具没能给我们勇敢的帕金斯上尉和光荣的人类士兵们造成太多的麻烦，通过精妙的战术射击，帕金斯所在的小队仅仅在一次齐射之后成功排除了异形载具，继续前进。”
　　“抵达目的地后，少校帕金斯所搭载的神圣而完美的机械教载具因不可抗因素而短暂的失去了动力，英勇的少校帕金斯和他的队员们，决定步行前往支援。在又遭遇了一大批肮脏，恶臭的绿皮野兽之时，少校帕金斯仅仅拿着刺刀就击退了这些毫无士气与纪律可言的低智商野兽。完美的完成了救援的任务，士兵们，读到这里，你们是否热泪盈眶了呢？”
　　“帕金斯的故事还没有结束，在第一军团原体，我们伟大的莱昂-艾尔-庄森阁下的支援中，来自黑暗天使的阿斯特塔修士们成功地送那群绿皮上了天，上校帕金斯勇敢的行为和忠诚的动作得到了莱昂-艾尔-庄森阁下的赞赏，并得到了一个士兵理论上能够得到了最大光荣前往神圣泰拉面见帝皇！”
　　“出于规定，我们无法具体描述王座厅的场景，我们只能告诉你们，忠诚的士兵在那里得到了的接见和鼓励，并被赐予了一本亲笔签名的！”
　　“毫无疑问，这是又一次伟大的胜利！士兵们，再次为此而欢呼吧！”
　　“每日一思：忠诚是忠诚本身最好的奖赏，背叛是背叛本身最大的惩罚。”
　　放下报纸，莱恩对这篇满是槽点的报道不知道应该从哪里吐槽起。
　　正巧，远处传来了角鹰兽尖锐的叫声。
　　安格朗来了。
