    密室里。

    一老一少正在等消息。

    任以诚悠哉悠哉的走了进来。

    “尹姑娘，你一天到晚都待在这里，难道就不怕被人发现么？”

    “庄里忙着传位大典，谁会有空闲注意我这里？我这个大小姐，在他们眼里什么都不是。”

    尹天雪的脸色忽然一冷，语气中还带着股怨怼之气。

    “姑娘言重了，你的条件任某已经完成了。”任以诚没有接话，直接将血如意交给了尹天雪。

    这姑娘虽然身为御剑山庄的大小姐，身份尊贵，可却并没有表面上看起来那么风光、快乐。

    尹浩在江湖上声名远播，将御剑山庄打理的蒸蒸日上，是个合格的庄主，但并不是个合格的父亲。

    他不了解自己一对儿女的想法，也不懂得如何表达自己的关心。

    尹天雪因而对尹浩产生误会，认为对方从没把她这个女儿放在心上。

    “能当着我爹和二叔的面拿到血如意，公子果然好手段，天雪佩服。”

    尹天雪的情绪来得快，去得也快，接过了血如意，脸上再起泛起了娴静的笑意。

    任以诚淡笑道：“总算不负所托，接下来，该轮到尹姑娘你履行诺言了。”

    尹天雪悠悠道：“公子放心，只要另一块血如意到手，你要的东西，天雪立刻双手奉上。”

    任以诚诧异道：“怎么，你还没收到消息吗？那块血如意你只怕看不到了。”

    “怎么回事？”尹天雪神色一凝。

    “你运气不好，雇的那帮人也不如我靠谱，再加上有人搅局，那块血如意连带着你雇的人，现在都被带走了。”

    任以诚说完，索性将童战和豆豆的事情全都讲了出来。

    尹天雪闻言，不满道：“你既然在现场，为什么不帮忙？”

    任以诚耸了耸肩，揶揄道：“这好像不在我们交易的范围之内吧？”

    “……”尹天雪不由语塞。

    任以诚道：“况且，我若是提前出手，之后的事情可就不好办了，万一你二叔有了防备，你连这一块血如意都拿不到。”

    “公子言之有理，也罢！”尹天雪叹了口气，没再多言。

    她要抢走血如意，除了想要给自己治病之外，也存了不想让尹天奇接掌山庄的心思。

    她偷学了尹仲的武功，自然知道这个二叔不简单。

    而她素知自己的兄长，根本无心庄主之位，一心向往闲云野鹤的自由生活，兼之他为人虽然宅心仁厚，却无甚心机城府。

    这样的性格是做不了庄主的，更无法与尹仲抗衡，一旦由他接任庄主，后果定会变得不堪设想。

    任以诚问道：“姑娘的意思是？”

    尹天雪点了点头：“天雪的病，就劳烦公子费心了。”

    任以诚听她言外之意，便是答应了，不禁舒了口气。

    “姑娘放心，对于你的病情，任某心中已有想法。”

    龙婆犹疑道：“那不知公子打算如何医治天雪？”

    任以诚稍作沉吟，徐徐道：“尹姑娘这病年深日久，身体饱受真气反噬的折磨，已经留下不少暗伤。

    在正式开始医治前，我会先运功帮她将身体调养好。

    至于该如何解决她的病因，我拟定了两个方案，一者退，一者进，就看尹姑娘要怎样选择了。”

    尹天雪好奇道：“退要如何？进又如何？”

    任以诚顿了顿，缓声道：“这还得从这门武功的来历说起。

    那是在久远前，神人共处的时代，在女娲补天，夸父逐日之后，他们的神能被传承了下来。

    经过无数岁月，最终就演变成了你修炼的这种武功。”

    “这……神话之说，未免太过虚无缥缈了。”尹天雪有些难以相信。

    任以诚道：“神话传说虽然未必都是真的，但也必定有其根由，我想那些所谓的神人，可能就是一些具有天赋异能的人。

    他们拥有常人无法企及的神奇力量，所以被称之为神。”

    尹天雪蹙眉道：“世上真的有这样的人吗？”

    任以诚笑道：“有，其实你已经见过了。”

    “嗯？你是说……我二叔？”尹天雪怔了怔，忽然瞪大了眼睛。

    任以诚道：“你就没想过吗，你跟他修炼的是同样的武功，为什么你病了，他却没有任何问题？”

    尹天雪叹道：“这正是我多年来一直想不通的问题，莫非就是因为你所言的天赋异能？”

    任以诚道：“且不说是否真的有神存在，这非凡之人流传下来的武功，自然也只有非凡之人才能修炼。

    寻常人受限于天赋和本性，若强行修炼就会变成你现在这样。

    归根究底就是你的身体，不足以承受你修炼而来的力量。”

    “那我二叔他？”尹天雪的神色、语气，俱都变得十分凝重。

    任以诚撇了撇嘴道：“他也许还不是神，但肯定已经不是人了。”

    毕竟，正常人没有谁能活到五百多岁！

    尹天雪闻言，眉头皱得更紧了，心中不禁为自己的亲人担忧起来。

    “你知道这么多事情，那知不知道他的本事到底有多厉害？”

    任以诚摇了摇头，没有详说。

    他怕尹天雪会做出什么不理智的事情来。

    今日抢夺血如意时，要不是尹仲有旧伤在身，限制了实力的发挥，他未必能走得这般轻易。

    按照和帝释天交手的经验，任以诚暗忖，想要对付全盛时期的尹仲，除非他用上阴符龙气加持才有胜算。

    偏偏尹仲还已练成了不死之身，想要趁他病要他命都做不到。

    尹天雪若贸然行动，无疑是自寻死路。

    任以诚顿了顿，话锋一转道：“咱们还是说回你的病情，退，便是我化掉你的功力，从根源上解决问题。”

    他不是尹仲，在不了解这门武功具体内容的情况下，无法做到化解真气的反噬，还同时将武功保留下来。

    尹天雪想也不想的便拒绝了这个提议，直言问道：“进一步的办法要怎么做？”

    任以诚道：“既然是身体无法承受造成的问题，那就让你的身体变强。

    我可以帮你炼制一种药，但这种药存在一定风险，如果你运气不好的话，就会落得个爆体而亡的下场。”

    尹天雪突然笑了起来。

    “不治会死，二叔居心叵测，失去武功与死无异，我没得选择了，你尽管放手施为便是，需要什么药材，御剑山庄管够。”

    任以诚打了个响指，笑道：“痛快，我先帮你运功调息，之后我会把药单交给你，至于我们的交易……”

    尹天雪不等他说完，便抢道：“稍后我便将心法交给你。”

    一炷香后。

    任以诚替尹天雪调息完毕，找龙婆要了纸笔，开始记录炼制亡命水所需要的药材和工具。

    不多时，尹天雪也从入定中苏醒过来，只觉身体舒畅无比，仿佛有个戴了很久的枷锁，突然间被去掉了一般。

    但接着，她便察觉到了一丝不对劲。

    “我的内力呢？”

    尹天雪无论如何运功，也感受不到丝毫的真气。

    任以诚放下手中的笔，笑着解释道：“姑娘不必担心，我只是暂时封住了你的功力，免得治疗期间你的病再发作，平添许多麻烦。”

    尹天雪若有所悟，幽幽道：“看来公子还是不放心天雪，你是怕我食言吗？”

    任以诚泰然自若道：“诶——姑娘实在多心了，任某素来以诚待人，此举确实是为了姑娘好，也绝对相信姑娘的诚心，绝无他意。”

    尹天雪不置可否的笑了笑，然后依约交出了那门武功的心法口诀。

    任以诚也不怕内中有假。

    借着给尹天雪调理身子的机会，他随时都可以用对方的行功路线，来验证心法的真伪。

    翌日。

    两人再次运功调息过后。

    尹天雪忽然道：“可否再请你帮个忙呢？”

    任以诚啧啧有声道：“你倒是真不客气，咱们的关系勉强可以算是合作伙伴，我又不是你的手下，任你差遣。”

    尹天雪轻笑道：“我本是想自己去的，可谁叫你封住了我的内力，龙婆也不方便露面。

    你作为这件事的知情人，所以只能麻烦你了。”

    任以诚无奈摇头道：“我帮人帮到底，说吧，什么事情？”

    尹天雪沉声道：“辛苦你去一趟三花坊……”

