    金黄色的龙气将梦璃的身体彻底包裹起来，她的双眼中猛然间爆射出两道刺目的金光，直接照射在那根青色的羽毛之上。

    霎时间，这根羽毛以肉眼可见的速度开始扭曲起来，一声龙吟响彻，我骇然的看到这一根羽毛竟然变化成一条青金色的小龙腾空而起，绕着梦璃的指尖不断旋转飞翔。

    ”找到它！“

    梦璃对着这条青金色的小龙的吩咐道。

    紧接着，这条诡异的小龙竟然真的像是听懂了一样，对着梦璃点了点脑袋，身子一转，就向着一个方向飞去。

    梦璃对我展颜一笑，说道：”这是化龙寻踪之术，它会带着我们寻找到这根羽毛的原主人，我们很快就会找到那家伙的踪迹，你也不要太担心了。”

    我点点头，看着那条在前面带路的青金色小龙不禁赞叹了一声，想起在很久以前诸葛瑾瑜也在我面前施展过的纸鹤寻踪之术，虽然和眼前的化龙寻踪术不同，但功效应该都差不多。

    不过此刻云薇和猴子她们情况不明，也不是我多想的时候，连忙跟着前方那条小龙飞天而去。

    随着我们不断的深入，一路上所见到的景色，也越发荒凉起来，大片大片的黄土裸露出来，不时还能见到地上残留的尸骸，只不过这些尸骸也不知道是多久之前所留下的了，早已化成了白骨模样，看上去阴气森森，除此之外，再也没有见到什么活物。

    ”这地方往东不远处就有一条河流，土地也不算太过贫瘠，按理说应该不会这么荒凉才对，恐怕这一切真的是因为某种生物引起的了，将曾经肥沃的土地化成一片死域，还真是厉害。“

    我脸上罩着一层寒冰，心里早就下定了主意，敢对云薇她们出手，不管这东西是个什么来历，我都绝不会放过它！

    “咦，等等，我好像感应到了猴子的气息！”

    我突然对前方飞行的梦璃叫道，然后身体一转就向着下方一个方向飞去。

    梦璃犹豫了一下，双手一招，做了一个手势，将那条青金色的小龙召唤了回来，然后跟在我的身后，向着下方的山谷中飞去。

    很快，我便落到下方的山谷之中，果然看到了在前面不远处的地上趴着一个全身染血的生物。此刻，它正一脸虚弱的趴在地上，嘴里还喘着粗气。

    “猴子！”

    我对着它叫了一声，连忙走了过去。等离得近了，我才看清楚在它的身体上，此刻已经布满了大大小小的伤痕，鲜血将它银白色的身体染红。

    我倒吸一口凉气，要知道这猴子的躯体号称是刀枪不入，当初我用荆州鼎在它身上连续砸了那么多下。也没有让它受到多大的伤害，但此刻却表现的如此之惨，可见那对手到底是有多么的强悍。

    “怎么回事？到底是谁干的？”

    我又惊又怒，连忙想要将猴子从地上扶起来。

    然而它抬头看了我一眼，有些虚弱的说道：“小心！”

    还没等我反应过来，身后就传来梦璃的一声尖叫！

    我心中大惊，连忙转头看去，竟然看到天空中一道青色光芒向着梦璃快速冲刺，速度极快，在天空中划出一道青色的光痕。

    该死的东西。

    我怒吼一声，一伸手拔出贯日剑，就向着梦璃的方向冲去！

    但那道青光的速度实在是太快了，就如同一道真正的闪电一般，梦璃只来得及发出一声叫喊，双手刚刚结出一个手印，但就被那道青光直接撞在身上！

    “混蛋东西把她给我放下！”

    我看到那道青光包裹着梦璃，向着一个方向猛冲而去，我心中又惊又怒，连忙追了上去，但那道青光的速度实在是太快了，转眼间就将我甩在身后。

    轰！

    不过幸好梦璃的实力也是非常的强悍！那道青光刚飞出一两公里的距离就发出一声轰隆巨响，直接爆炸开来，恐怖的能量四处逸散。

    梦璃全身金光璀璨，身上龙气升腾，立于空中，一脸羞怒的看着那个被炸出去的青色人影。

    “狗东西给我去死！”

    这时候我飞冲而来，虽然没有看清那东西的模样，但我还是直接一剑斩了过去。不管这家伙到底是个什么身份，居然敢在我面前对梦璃出手，这简直是无法饶恕的事情！

    “啾！”

    不过这家伙反应速度极快，看到我一剑斩过来，它直接飞身躲避，这一剑并没有砍到它的身上，同时它转身对我发出一种像是鸟雀一般的叫声。

    “这是什么玩意儿！”

    见对方躲过我的贯日剑，我并没有再继续追击，因为我看到它的模样后感到惊悚无比，全身皮肤上生起一层细密的鸡皮疙瘩。

    这家伙的模样长得十分奇怪，与其说它的身体像是人，更不如说它的躯体就像是一只猿猴一般。而且更诡异的是，在这只猿猴的背上，生了四只硕大的翅膀，上面长满了细密的羽毛，而且这四只翅膀的颜色各不相同，分别为青色、紫色、红色，还有蓝色，看上去十分的怪异。

    而且不仅于此，除了这四只颜色不一样的翅膀之外，这家伙的头上只长了一只眼睛，在屁股下面，还有一条就如同狗一般的尾巴。

    一目，四翼，猿身，狗尾！

    我敢说我这辈子从来没有见过这么奇怪的生物，哪怕是当年在云梦泽里见到何罗鱼之类的异兽也没有长得像这家伙这么怪异的。

    “无耻！”

    梦璃突然尖叫一声，一张俏脸因为羞怒而显得通红无比。

    我顺着梦璃的目光看过去，心中陡然升出一种前所未有的怒火，恨不得冲上前去将这家伙碎尸万段。

    我看到这家伙死死地盯着梦璃，他唯一的一只眼睛中冒出一种强烈的淫光。更可恶的是这家伙的下体处高高鼓起，只让人看上一眼，就知道那是什么意思！

    这是一只淫兽！

    “啾……啾啾……”

    这家伙对着梦璃叫了一声，同时做出几个恶心的动作。

    “你他妈的，给老子去死！”

    我再也按捺不住心中的怒火，再次向着它冲了上去恨不得将这头恶心的怪物撕成两半，我这辈子从来没有这么恨过一样东西。

    “啾！”

    然而，面对我的攻击，这家伙表现得不屑一顾，脸上浮现出一种轻蔑的神色。

    就看到它后背上那只青色的翅膀轻轻一扇，霎时间，狂风四起，风云变色。

    我感觉到一股飓风向我迎面袭来，我不由冷笑一声，居然敢在我面前用风来攻击，要知道我最开始学的便是龙族的呼风之术，对于操纵天空中的风来说，我早就玩得炉火纯青了。

    “呼风！”

    我低吼一声，身上龙气涌动。通过龙族的法术，来操纵向我袭来的飓风。一瞬间我就夺取了这些飓风的控制权。

    狂风反卷而去，这家伙或许也没想到我居然能够控制风力，它的身子瞬间被狂风所卷中，在风中失去平衡，我哈哈一笑，冲上前对着它就是一剑。

    但我这一剑也同样没有奏效，因为这家伙的反应速度极快，在我斩下的一瞬间，竟然化作一道紫光逃窜！

    “什么！”

    我惊叫一声，感到十分的棘手，这家伙的实力超出了我的想象，怪不得之前云薇也不是它的对手。

    “啾啾！”

    这怪物被我攻击后开始恼羞成怒，它愤怒的对着我叫了两声，然后对着我，身后四只翅膀一起扇动，刹那间整个天空都变了颜色。

    我惊骇的看到，随着它四只翅膀的扇动，天空中共出现了四种不同的能量。其中青色翅膀扇动，便是满天飓风向我席卷而来;而红色翅膀扇动则是烈焰灼空，形成巨大的火浪涌来;蓝色翅膀的翅膀能卷动寒冰之力，将空气中的水分凝结成各种冰锥冰刀，铺天盖地；至于紫色翅膀则更加恐怖，无数电花闪烁，一道道电蛇嘶鸣。

    风、火、冰、雷！

    这这头怪物居然同时控制了四种恐怖的能量！

