    冯生出了薛府阴宅，走了几步，回头一看，只见整个高门大户全都不见了，只有一片茂密的松林和蓬草掩盖着的几座坟墓而已。

    定神想了一会儿，方才醒悟过来，这里应该就是薛尚书的坟墓。

    而薛尚书是他祖母的弟弟，所以老郡君才会称他为远甥。

    “没想到我这是遇见了鬼啊！也不知道辛十四娘是什么人，听郡君说好像是只狐狸啊！不过只要长得漂亮，狐狸又有何妨？”

    冯生一路感叹着，渐渐地走远了。

    ……

    辛府之中，众狐瞧着辛十四娘平安归来，心中都很欢喜。

    “多谢舅舅赐我护身之宝，如今我平安归来，当归与舅舅。”

    辛十四娘双手捧起行走令旗，周腾顺势接过。

    “此去如何？”

    辛十四娘大概讲述了一番郡君逼婚的经过。

    辛家众狐又气又叹，无可奈何。

    “表姐姊丈不必忧虑，那冯生也不过是郡君的一个远甥，不知隔着多少辈了，郡君又岂会为他真的操那么多心？不如由我前去游说一番，让郡君息了心思，岂不两相安好？”

    这就是周腾思考了一夜想出来的法子。

    若是此招不行，他还另有手段。

    总之，在他看来，皆大欢喜才是最好的结果。

    “表弟太过年轻，岂不知人心险恶？更何况那郡君是一只积时的老鬼，这些年来，仗着薛尚书的威势越来越霸道，恐怕不会轻易听你之劝。”

    “事在人为。”

    周腾：“薛尚书的坟地离此不远，我去走上一趟也不费事儿，又有什么大不了的？若是不成，我倒也有二三好友，未必怕那什么五都巡环使。”

    宋城隍乃是郡级城隍，相比五都巡环使的地位明显更高，只不过两者不在一个体系之下。

    城隍是受阴天子管辖，而五都巡环使则受泰山府管辖，一个是处理本地的事宜，一个是监督处理本地事宜。

    否则，若薛尚书只是一个府级城隍，只需宋城隍打声招呼就行，属于再也简单不过的事。

    可惜郡级城隍官职虽高，却也无法直接管理巡环使。

    但若是郡君真的不讲道理，也只好去请宋城隍帮忙了，大不了送些好处，直接捅到泰山府去，就不信薛尚书还能坐得住。

    毕竟老话说的好：三年清知府，十万雪花银。

    巡环使的权力这么大，郡君又这么霸道，足以证明薛尚书一定留下了很多首尾。

    平日里也就罢了，一旦捅出去，那就是大事情了。

    其实周腾心中也很憋屈。

    若非五度巡环使乃是泰山府辖下的神灵，周腾根本不会如此顾忌。

    或是祭出水云珠或是祭出万妖图，莫说只是两只老鬼，就是两只千年大妖也难逃劫厄。

    之后周腾又与辛家众狐商量了一番，等到黄昏之时，方才来到了薛尚书的墓地。

    若是来找茬的，自然得白天过来，因为这个时候鬼物战斗力最弱。

    不过既然是来说和的，那就得晚上过来，以显示诚意。

    周腾早就从青衣丫鬟那里获得了郡君和薛尚书的画像，下午的时候就将之画在了万妖宝图之上。

    若是实在话不投机，两厢动起手来，终究也不会吃亏。

    黑松林之中本就阴森至极，即使是白日也显得非常阴暗，此刻到了黄昏，外面还没有完全黑下来，里面却已经像黑夜一般了。

    幸好周腾能够夜间视物，方才轻而易举地找到了薛尚书的坟墓。

    透过阴阳眼看去，四周阴气极为浓郁，似乎形成了一种特殊的场域。

    待到外面的太阳完全落下，一座豪华的大宅子突然悄无声息的出现在了墓地上面。

    周腾走上前去，运转法加持在口舌之间，顿时声传遍野：“在下地府察查司行走令，素闻郡君大名，今日特来敬拜，还请郡君不吝赐见。”

    “使者有礼。”

    大门轰然打开，一名打扮不俗的中年妇人走了出来：“请随我入内。”

    周腾点头，一步迈入薛府阴宅，顿时就感觉好像是来到了一个陌生的时空一般。

    周围布满了阴森鬼气，又带着一股难以言述的气息，貌似是神灵之气，只是并不浓重。

    想来应该是薛尚书留下来的气息，只是其做了五都巡环使，要常年在外巡视，回府的日子很少，所以气息很淡。

    很快就穿过前院，来到了正堂之中，见到了早已等候在此的郡君。

    周腾放眼望去，只见郡君白发苍苍，眼神却十分明亮，身穿一件靛青革丝马面裙，头戴金丝五翟冠，手持一根芝首紫松拐杖，打扮的如同人间的公侯夫人，很有一番气派。

    “使者从何而来？”

    “在下乃固城县人士。”

    “使者请坐。”

    “多谢郡君。”

    “敢问使者贵姓？”

    “郡君抬爱，免贵姓周。”

    “不知周行走前来有何要事？”

    “确有一桩小事要与郡君商谈。”

    “使者请讲。”

    “北山那边的辛府狐众与在下有些亲缘关系。”

    周腾组织了一番语言，方才缓缓开口：“适闻郡君要与在下的外甥女辛十四娘说媒，这本是一件大喜之事，可惜在下那外甥女性格顽劣，难配郡君后人，所以在下特地前来，就是想请郡君收成命。”

    郡君冷笑一声：“不想一只狐精居然这般心大，老生的远甥容貌端正人品上佳，竟也配不上你家那只小小野狐？”

    “郡君过誉了，在下的外甥女不过是薄柳之姿，如何配得上郡君的源生？”

    周腾言语之间十分客气：“郡君的远甥犹如天人下凡，与山村野狐实在是大不般配，所以在下特地前来代替外甥女辞去这桩婚约，以免耽误了冯公子。”

    “周行走说这么多，无非还是看不上老生的远甥，何必这般虚伪？”

    郡君声音冷硬：“世间从来只有男子向女子退婚的道理，哪有女子向男子退婚的道理？周行走如此做法，岂不叫老身的后人颜面扫地？”

    “郡君此言差矣！若是男子向女子退婚，女子难道就能挂得住脸面？更何况这并不是退婚，只是在下的外甥女自觉配不上冯公子，自行……”

