    此时与石志坚在同一条船上的还有总督察雷洛。

    雷洛也很郁闷。

    对于石志坚和钢铁联盟的争斗他不是不清楚，可想破脑袋也想不明白，为什么大家比来比去最后竟然搞到比拼报纸销量上面去了？

    这不是跑题了吗？

    你们争斗的是钢材呀！

    还是他老婆白月嫦有见识，一语道破天机，报纸销量就是舆论的掌控权！

    现在石志坚被人口诛笔伐，就是因为他失去了话语权！他的报纸没人看，就没人听他讲话，他就成了哑巴，只能被人骂而不能回嘴！

    “那阿坚岂不是太惨了？”雷洛弄明白了之后忍不住大怒，“既然他们花钱买下那么多报纸，我们也可以呀！他们拿钱挖人，我们也可以！谁怕谁？蒲你阿母！”

    白月嫦摇摇头，把一碗枸杞茶递给雷洛道：“如果事情有这么简单就好了！《东方日报》销量上不去，不但让石志坚变成哑巴，还可能会破产倒闭！到时候员工大量失业，需要支付一大笔失业金，又是一个大窟窿需要补上！再加上九龙仓停工，工地这种生意大家都知道的，时间拖得越久损失就越多！这一切的一切都可以直接拖垮石志坚！拖垮他背后的神话集团！”

    雷洛饮着茶水：“可我好歹也是他大佬，不能眼睁睁什么都不做呀！”

    “你现在要做的就是饮完这杯枸杞茶，好好去睡个觉！”

    “几个意思？”

    “别想歪！我的意思是阿坚很快就会反击，到时候你可要大显身手啊！”

    “你怎么知道阿坚会很快反击？”

    “难道不是吗？”白月嫦微微一笑，“你告诉我的，阿坚外号除了叫‘吹水坚’之外，还有一个更犀利的！”

    “你是说奸神？”

    白月嫦点点头，目光望着雷洛：“能被称之为神，就是能做到人所不能！不断创造奇迹！”

    雷洛不知为何突然一口把茶水饮尽，“对！翻手云，覆手雨，不断给我们奇迹看！这，才是阿坚！”

    ……

    自从掌控舆论之后，钢铁联盟这个垄断组织就堂而皇之地从后面站到了前台。

    这天晚上更是在希尔顿大酒店包下整个餐饮大厅大张旗鼓召开“钢铁联盟”联谊会，邀请香港其它大地产商，以及有能力的组织和个人加盟该协会。

    整个宴会灯火辉煌，纸醉金迷。

    利雪炫的目的很简单，把所有既得利益者捆绑在一起，到时候她就可以轻易操控全香港钢铁价格翻手为云覆手为雨！

    这次被邀请来参加联谊会的除了利氏，长江实业，新鸿基，绍荣，捷和五大集团外，利雪炫还特意邀请了霍大佬，徐氏家族的徐三少，包船王家族，以及英资嘉道理家族等等。

    李佳诚等人对于利雪炫邀请嘉道理家族没说什么，只是奇怪利雪炫为什么要邀请霍家徐家还有包家？要知道这三大家族和石志坚关系很不错。

    利雪炫的解释很简单，把敌人的朋友变成朋友！退一步来讲，即使不能变成朋友，也至少不要再做敌人！

    对此，李佳诚，李照基等人第一次认真看了眼利雪炫。

    以前他们只以为这个女人有野心，也很自大，现在觉得她也很有智慧。

    一个有智慧的，还很漂亮的女人是可怕的！

    事实证明利雪炫这步棋走的很对。

    即使徐三少和霍大少对利雪炫，对她身后的钢铁联盟很不满，却也不能多说什么，毕竟他们两大家族在很多生意上也需要用到钢铁，决不可能与利雪炫等人撕破脸皮，只是在利雪炫邀请他们两大家族加盟钢铁联盟的时候被徐三少和霍大少拒绝了，两人拒绝的理由很简单，“阿坚，是我们兄弟！”

    利雪炫对“兄弟”两字嗤之以鼻，“知不知道，你们作为豪门子弟讲出这样的话很可笑？宁可为了兄弟情而置家族利益于不顾，我真不知道你们是该值得敬佩，还是值得我发笑？”

    “利小姐，你是女人家兄弟情你可能理解不了！”霍大少说，“我老豆教导过我，做人要讲义气，为兄弟两肋插刀生死置之度外都可以，更不用说损失那么一丁点家族利益！”

    徐三少也说：“是啊，虽然我死去老豆没教导过我这些，却也教过我一句话，世事无绝对，善恶到头总有报！”

    利雪炫笑了，冷艳的脸上犹如百花同时绽放，即使徐少和霍少对她很是不爽，却也不得不承认眼前这个利雪炫是个难得的美人胚子！天生的尤物，微微一笑就可以摄魂夺魄！

    “善恶总有报么？我好钟意的！不过在我受到报复之前，我更钟意看到你们那个好友兼死党石志坚扑街！你们呢，钟不中意看到？”利雪炫媚眼翻飞。

    徐少喉咙发干。

    霍少更是咳嗽几声掩饰尴尬。

    这时李佳诚走过来说道：“利小姐，告诉你个好消息，嘉道理家族和包家准备和我们签约，也要一起加入钢铁联盟！”

    “是吗？”利雪炫露出一丝惊喜。

    徐少和霍少则是一脸惊讶。

    嘉道理家族加盟还说得过去，鬼佬家族嘛，鬼佬靠得住老母猪会上树！问题是包家怎么也加盟了？

    包家女婿苏文迪可是他们好友，与石志坚关系也不错。

    利雪炫把徐少和霍少两人表情尽收眼底，当即笑靥如花道：“你们是不是很好奇？我也很好奇的，不如我们一起过去看看先！”说完在李佳诚的引领下朝着新加盟的嘉道理家族和包氏家族走去。

    徐三少和霍少急忙跟上。

    代表包氏家族今天来参加宴会的苏文迪有些惭愧地看了一眼跟在利雪炫身后的徐少和霍少两人。

    徐三少和霍大少则死死盯着他，仿佛在质问他为什么要这样做。

    “唔好意思，苏先生，我很是好奇！我身边这两位你的朋友也很好奇，你为什么要选择加盟我们的钢铁联盟？”利雪炫端着鸡尾酒笑眯眯问道。

    苏文迪脸色显得很淡定：“这还用问？识时务者为俊杰！我们包氏想要做大做强，成为香港船王，就必须要和强者合作！而钢铁联盟无疑是个强者联盟的组织！”

    “说得好！”利雪炫愣了一下，随即笑了起来：“很快你就会知道，你这个选择是多么的正确！与强者合作才能变成强者！与强者作对，最终只会灰飞烟灭！最后，祝我们合作愉快！”利雪炫朝苏文迪举起了酒杯。

    “合作愉快！”苏文迪也端起酒杯与之碰杯！

    徐三少和霍大少两人神色难堪，眼角抽搐！嘴里恨不得吐出两字：“叛徒！”

    ……

    “我不是叛徒！我只是代包家做了一个最好选择！”

    等到利雪炫，李佳诚等人离开以后，苏迪文对着徐三少霍大少自辩道。

    “你们也知道，我只是包家女婿，所有大权其实一直都掌握在我岳父大人手中，我所能做的就是执行他的命令！”苏迪文朝两个好友摊摊手，一脸的无可奈何。

    “你的意思是，这是你岳父决定的？”

    苏迪文点头，“是的！他做决定，我来执行！要不然，我能做什么？和你们一样讲义气？我是鬼佬咩，就算我肯讲义气，你们信吗？”

    “我们从没把你当做鬼佬！”徐三少说，“阿坚也从来没把你当做外人！”

    “是啊！”霍少说，“我们一直都把你当做朋友！”

    苏文迪不知为何，望着徐少和霍少，感受着他们真诚的眼神还有真挚的话语，只觉心里一暖，又是一酸。

    他故作从容地擦了一下眼角，擦掉那快要掉落出来的泪水，“你们两个家伙，平时最钟意讲笑，现在搞这么煽情，以为我会信吗？”

    “信不信由你啦！”徐三少上前揽住他脖子，“总之我们还是好兄弟！至于你那个背叛同盟的岳父大人，不提他也罢！”

    “去你的！你们还是不要关心我啦！多关心一下阿坚，也不知道他现在在做什么？”

    “是啊，不但你好奇，我也很好奇！也不知道那个扑街阿坚在做什么？都被快敌人逼死了，他还不露头？”徐三少一脸唏嘘。

    霍少则道：“你们猜他会不会又在设计什么阴谋？”

    “呃，什么意思？”

    “你难道忘了，每次遇到大风大浪时他都会来这么一下子，变得鸦雀无声，等到所有人看低他时再石破天惊！”

    “惊个鬼呀！”徐三少白了一眼霍少，“聪明如我都想不出来破局之法，何况是他？如今这般情势他要是能力挽狂澜扭转局势，我就把脑袋拧下来给他当球踢！我说的！”

    ……

    “哇！终于解放了！”

    “我们出来了！”

    “总算见到光明！”

    被石志坚关在酒店包间狂写三天的打字员眼圈乌黑地从酒店走出来，看着天空，看着太阳，喜极而泣，感觉像是军营俘虏在暗无天日的地牢生活多年，今天方获得新生！

    三天时间，他们几乎都在疯狂码字！

    石志坚用讲的，他们下笔。

    石志坚语速极快，他们打字也必须快！

    石志坚讲累了，顶多喝口水就可以迅速补充精力，他们却不可以，手指都快把键盘打穿，手指发疼，手腕发酸还不能停！

    三天，九十万字的巨著横空出世！

    连他们都觉得不可思议！

    这些天他们完全沉浸在石志坚为他们编织的疯狂奇诡故事中不能自拔！忘记了吃喝，忘记了饥饿！甚至忘记了自己是在做什么？只知道疯狂记述！疯狂码字！

    不吃不喝疯狂码字带给他们丰厚的收益！

    每个人离开酒店的时候都赚足三千块！

    此刻，三人抓着口袋中那沉甸甸的三千块，感觉那是用他们的精血换来的，透支生命换来的！现在的他们看见键盘就想吐！看到打印出来的字就反酸水！

    他们只想大声喊一句：“丢你老母啊！这辈子再不想码字！”

    ……

    石志坚端坐在酒店桌上，手中拿着那份宏伟巨著，仔细翻看了几眼。

    卢雅雯好奇地站在他前面，伸长脖子想要看那宏伟巨著到底写着什么东西。

    “你很好奇吗？”石志坚的嗓子有些哑了，他抬头的时候恰好看到卢雅雯在使劲儿偷看。

    “是啊，我很好奇！”卢雅雯说，“这是你创作的吗？”

    “算是吧，”石志坚淡淡地说，端起茶水润利润喉咙。要不是这么多年经常开会锻炼了他无与伦比的毅力，像这样连续三天疯狂讲解还真就顶不住。

    “这是我听一个朋友讲的故事，现在我只是把他复述出来！”石志坚放下茶水。

    卢雅雯才不信，猜测这本身就是石志坚写的，这个男人身上充满了神秘，到现在她还看不透他。

    “你要把这个故事刊登在我们报纸上？”

    “是！”石志坚言简意赅，“你来办！”说着把手中书稿递给卢雅雯，“你要做好心理准备，这部小说一经刊登绝对颠覆很多传统！到时候报社可能会起死回生，更可能陷入更大风暴！”

    卢雅雯吓了一跳，万没想到一部小说会带领这么巨大的影响。

    于是她就更加好奇了，忍不住翻看石志坚递过来的小说。

    一开始的时候，卢雅雯的神色还算自然，可是渐渐地她脸色变得凝重，从凝重变成惊奇，又从惊奇变成惊骇！

    她眼睛瞪得大大的，难以置信地看着手中书稿！

    卢雅雯的嗓子没哑，可是现在她却激动地有些说不出话来，即使说出来语气也变得断断续续：“这，这真是你……写的？”

    石志坚端起茶水：“你也看到，三天我都里面写这玩意，难道有假？”

    卢雅雯目光这才从书稿投到石志坚脸上，凝视着他：“你要用真名发表这部小说吗？”

    石志坚摇摇头：“我也要脸的啊！现在写书的边个用真名？当然要来个笔名咯！”

    “那你要取乜笔名？”卢雅雯语气都有些发颤，虽然她不怎么会写书，但她之前做过记者，现在又是报社社长，鉴赏水平还是有的！一部书是好是坏，能不能火，一眼就能看得出来！

    石志坚看了一眼神色紧张眼神充满仰慕的卢雅雯，淡淡道：“这部书的名字那么响亮，我要取的笔名当然更要响亮才行！什么金镛，古龙，梁羽生……什么《鹿鼎记》，《楚留香》，《云海玉弓缘》，这些虽然都是经典，却也都成了历史！相比之下，我这本书只要一出天下立马就霸唱！所以我的笔名就叫做‘本出天下霸唱’！”

    “咳咳！”卢雅雯差点被石志坚这个又臭又长却又牛逼轰轰的书名惊死！

    这个时代很多作家所取笔名都很文雅，最多也不过四字，例如“诸葛青云”，“司马紫嫣”，哪像石志坚这样一口气六个字----本出天下霸唱？！

    狂妄自大！

    还是信心十足？

    卢雅雯都有些拿不定主意了，忍不住再次低头看向手中书稿，看向那熠熠发光的书名，心说，也许只有这样狂妄的笔名才配得上这部惊世巨著吧！

    她目光闪烁，映亮了那书的名字，就三个字：《鬼吹灯》！

