
　　十六王子玄真武身边的高手纷纷出动，帮助斗篷男抵挡落下来的那一剑。

　　从1个人，瞬间增加到了6个人、9个人。

　　9个人联手抵抗这一剑，却还是感觉到那上面压下来的力量，有如一座山岳，沉重无比。

　　浑厚的力量压在每个人的肩头，让他们每个人的双脚都忍不住要发颤。23sk.net

　　“这，这一剑为何有如此的威力？”

　　“这凌纪不过是刚刚踏入无相境而已,力量竟有这么强？”

　　要知道他们这些人，都是自在境的佼佼者。

　　很多人之前都隐藏了实力，如今是全部实力在爆发。

　　他们当中最弱的一个人，也有自在境五重境界。

　　像自在境七重、八重的，更有五六个。

　　其实到了自在境七八重，距离无相境不过也就两步之遥。

　　差距不是特别大，

　　可尽管这样，他們现在9个人联手，还是扛不住凌纪的一剑？

　　“十六王子，有点不对，这凌纪的实力，不对劲。”有人开口，提醒起来。

　　“这力量，我们九个人，都要扛不住了。”

　　说话间，斗篷男作为首当其冲者，他的双手已经在流血了，掌心当中的血肉，都要被剑气给全部削了去。

　　并且，那剑气一直在滑落,他也顶不住了。

　　只差2厘米左右，那剑气就将落在他的头上，一旦落下去，他整个人必定会被切成两半。

　　“老祖……老祖……晚辈顶不住了！”

　　关键时刻，斗篷男释元觉终于开口喊人了。

　　他朝着黑漆漆的方向喊，用尽了自己所有的力量。

　　“老祖……”

　　剑气仍在滑落，他的掌心血肉完全脱落，骨头都露了出来。

　　此刻，他掌心还剩最后一厘米的阻挡。

　　“唉！”

　　忽然，虚空里传来一声叹息。

　　一个苍老的声音，悠远而沧桑：“释家晚辈，都只是如此水平了吗？”

　　一声说完，随后就是一道沉重的钟声。

　　当~

　　洪钟大吕，仿佛震得整个环宇都在回响。

　　天空中，一轮金色的古钟出现，

　　它在旋转，无数的经文随着古钟的旋转在跳跃。

　　“摩米八米轰……”

　　“嘎喋婆啼所，斯库拉家……”

　　“色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”

　　好像有无数的僧侣突然之间在念经,

　　黑暗中，一只金色的大手，突然横空伸来，抓住了凌纪的那一剑，随意丢弃。

　　啪~

　　剑光粉碎，

　　斗篷男的压力顿时消散。

　　他松了一口气，一看自己的双手，血肉已经完全被削去了，掌心里只能看到骨头。

　　他颤抖着双手，朝黑暗中躬身：“多谢老祖救命。”

　　“下去吧。”

　　黑暗中一尊人像出现，他悬浮在空中，盘膝而坐，就好似一尊古佛从洞虚当中出世。

　　随着他身上的灵力放射，一道道光圈在他脑后绽放。

　　这副模样，宛若真佛一般。

　　凌纪远远看着，心中叹道：“原来这佛道，也是早就存在了，连这边世界也有。看来上古传说里的西方教，极有可能也是从这边传过去的。”

　　十六王子看到此人出现，脸色立马是阴暗转晴：“西夜前辈。”

　　盘膝而坐飘浮着的那人，远远道：“十六王子，望你遵守承诺。”

　　十六王子道：“前辈放心，不管如何，西佛密宗这一脉，本王子定会善待之。”

　　“如此，老朽便心无挂碍了。”

　　飘浮着的人渐渐靠近，他的头上也的确是光的。

　　看起来，浑身干瘪，就像是埋葬了好几个月，从坟墓里挖出来的干尸一样。

　　可是他那双眼，却是精神矍铄，闪动之间都有锐光在浮动。

　　最终，他飘过来，在凌纪对面20米外停下。

　　“年轻人，老朽此次出手，乃为后代为计，你死后，勿要怪老朽。”

　　说完，他简简单单地伸出一只手，

　　然后那一只手就放射出了一道金色的光影。

　　光影形成了一只更大的手掌，从天而降，朝凌纪拍去。

　　凌纪很觉意外，玄天国居然还有这样的高手？

　　玄天国明面上的高手，他都知道，比如老太傅、老国师，都是代表性的高手。

　　至于玄天国的战神，可惜在60多年前就已经战死了，死在了沧云国赤龙武的手中。

　　在当时，玄天国有两位强手，结果那是一死一伤。

　　从那以后，玄天国的实力就开始大减，一度被沧云国压得割地赔款。

　　再后来，玄天国这边人才凋零，至今也再没人上过无相境。

　　这也是老太傅、老国师那么求贤若渴，不管凌纪是什么身份，都想稳住凌纪的主要原因。

　　不过，听到十六王子称呼这老僧为【西夜前辈】，

　　凌纪立即就联想到了一个人——释西夜！

　　这释西夜正是60年前，跟玄天国战神【玄雍除】并称双雄的存在。

　　他跟【玄雍除】一起出战赤龙武，结果一死一伤，【玄雍除】血气耗尽战场上就暴毙而死，而他则拖着残躯返回了玄天国。

　　玄天国的皇室对外面虽然一直是说他还活着，好好的活着。

　　但是心里明白的人都知道，他当年回来的时候就已经油尽灯枯了。

　　这些年来，也一直没个消息传出来，指不定是已经死了。

　　皇室之所以那么说，只不过是为了震慑其他国家而已。

　　“释西夜，你原来还没死！”凌纪站了起来，这个对手既然没死，那就的确值得他认真了。

　　“老朽残躯一副，或是在一个甲子之前就该死了。残活至今，也不过是一执念拖滞。

　　老朽已听闻你的事情，据老朽所知，你的身份未必是皇室后裔。

　　老朽今日也算是为玄天国的皇室做点事情，

　　老朽承诺，收你性命之后，老朽不伤你身边人。”

　　“呵呵，照这么说，我还得谢谢你了？”

　　凌纪眉头一瞪，右手五指一翻，【荣剑】再次出鞘，以金色的光芒冲天。

　　这一次，不单单是剑气，更有金色的真龙出现。

　　那是玄天国皇室的真龙命格，

　　出现了。

　　凌纪熟能生巧地驾驭着它，

　　真龙缠绕在【荣剑】之上，

　　倏地，从九天之上落下，宛若流星坠地。

　　飒飒金光，极尽耀眼。

　　只听嗖地一声，刺破苍穹，凌厉无匹的剑气，化成山岳、巨碑，从天而降，那将只金色大手，当场刺穿，钉在地上。

　　“老秃驴，想杀我，那就要看你有没有这份本事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，94章 祖师救命免费阅读。https://www.23sk.net 