    南鲤：“……”

    看破不说破好吗？

    这样她很尴尬诶！

    “这里只有我们两个嘛，我力气又小，肯定搬不动邵沁雪，所以才让你去啊。”南鲤急忙解释。

    她不由偷偷的朝着沐瑾城看去，想知道他会不会接受这个解释。

    可是，沐瑾城的脸色，依旧阴沉着。

    南鲤心中不由咯噔一声，实在不行的话，那她只能萌混过关了！

    “人家错了嘛~”南鲤揪着沐瑾城的衣袖，轻轻撒着娇，“人家之前没想那么多嘛~沐瑾城，欧尼酱、欧巴、哥哥、亲爱的~你就原谅人家嘛~”

    看着她那一副可怜兮兮的模样，沐瑾城只觉得心都化了。

    原来，她没喝酒的时候，也有这么可爱的神色。

    只是，他不能表现的太过心软。

    “你叫我什么？”他低声道，“再叫一遍。”

    南鲤微微一愣，下一刻她忍不住脸颊一红。

    这家伙居然在这种时候调戏她！

    算了算了，为了让他消气，她就忍忍吧！

    “欧巴~欧尼酱~亲爱的，你原谅人家好不好嘛？”南鲤红着脸说道。

    “这次就放过你。”沐瑾城伸出手，捏了捏她的鼻尖，“你要真想给她冲凉，可以叫两个酒店的服务生过来。”

    “对哦！我怎么没想到呢！”南鲤猛然一拍脑袋。

    沐瑾城幽幽的看着她，她不是没想到，只是没有往那方面想。

    之后，南鲤打了内线电话，叫了两个女服务生进来。

    南鲤怕再出什么问题，决定先留下来，等邵沁雪清醒了再走。

    沐瑾城自然不会留下，他要避嫌，所以就先回宴会大厅了。

    两个服务生扶着邵沁雪，帮她冲了凉，很快，在她们的搀扶之下，邵沁雪走出了浴室。

    “你没事了吧？”南鲤松了口气，一副准备离开的模样。

    “南鲤，你先等等。”邵沁雪神色复杂的叫住了她，“我想和你单独聊聊。”

    “好吧。”南鲤点头答应。

    她之前对邵沁雪的印象是不怎么好，不过今天倒是改观了。

    她还真没想到，在她不知道的时候，邵沁雪居然还帮她摆平了一劫。

    毕竟如果林旭真的给她下药的话，那她就算是没中计，只怕也会被恶心到。

    这么看来，邵沁雪虽然有的时候手段不是很光彩，但是至少是有底线的。

    她想起上次酒会，当时她还以为邵沁雪给沐瑾城下药，还替沐瑾城挡了酒。

    现在想想，那时候必然是她误会了，她当时那个反应，怎么想都是在发就疯。在知道这具身体的酒量之后，南鲤对自己有了很清晰的认知。

    至于她在洗手间听到邵沁雪的话也是断断续续的，现在想想，或许是生病了，邵沁雪提醒别人吃药而已。

    邵沁雪在沙发上坐下，她挥挥手，让那两个服务生离开了。

    “你为什么要救我？”邵沁雪神色复杂的问道。

    南鲤明明可以不救她的，毕竟，她们之间就没有过真友谊，彼此都是虚情假意，最近更是撕破了脸。

    “那之前林旭想给我下药，你为什么要阻止呢？”南鲤淡淡的问。

