    “你觉得那吵吗？”

    “吵。”

    “你会愿意来这种菜市场买菜吗？”卓越问道。

    “应该不会吧，我只买过几次菜，就是给你做饭时买的几回菜，不过我都是去的超市，没有去菜市场。”苏慕婉认真地回答着。

    “如果让你在这种环境里面呆一辈子你愿意吗？想想菜市场里面各种各样的人，鱼腥昧、肉腥昧，地上多脏，你愿意在这种环境里面过一辈子吗？”卓越再次问道。

    “我……卓越，你问这些到底是为了什么？”苏慕婉没有回答卓越的话直接反问道。

    “我没有要问什么，我只是想说，你现在也看到了，我现在已经沦为一个在菜市场卖菜的菜贩子了，你愿意嫁给一个菜贩子跟一个菜贩子过一辈子吗？你愿意跟着我在这种环境里过一辈子吗？每天陪着我在这里卖菜，要不了三年时间你就会变成一个黄脸婆，变得与菜市场里面这些卖菜的那些妇女们一个摸样，你能忍受吗？你的家人能忍受吗？”卓越再次问道。

    “我……我愿意。”苏慕婉犹豫了一下后道。

    “你不用嘴撅了，你的下意识犹豫就已经说明了你的内心，慕婉，我早就说过了，我们两根本就不是一路人，上次我就已经对你说过了。”

    “卓越，我不知道你在怕什么？我也不知道你在畏惧什么，如果你爱我，那么这一切都不是问题，也不应该成为借口，我一直坚信你是爱我的，只是你的心里有着隔阂，有着疙瘩没有解开，没关系，我会慢慢地等你，等你解开你心里的那个结为止。”苏慕婉还是一如既往的固执。

    卓越深深的皱起了眉头，很久很久之后才说道：“不，苏慕婉，你错了，我不爱你，甚至于，我很讨厌你，非常的讨厌你你知道吗？请你不要再自以为是了，我一直没说只不过是因为我怕伤害了你，我这个人心软，但是我没想到你竟然这么没有自知之明。那我今天就对你实话实说吧，苏慕婉，我很讨厌你，非常讨厌，讨厌你的虚伪、讨厌你的自以为是，我求你，求你以后不要再来缠着我了，不要再来找我了，我根本就不想再看到你了，好不好？算我求你了。”

    “你……你……怎么可以这样子说我，卓越，你怎么……可以这样子说……”苏慕婉眼泪一滴滴的往下流，瞪着眼睛看着卓越。

    “我也不想这么说，这都是你逼我的，我不想说实话伤害你，但是你却自己不明悟，总是缠着我，我没办法了才这么说的。如果伤害到了你，我向你道歉，向你说声对不起，但是，我说的都是我的心里话。”

    “不，我不相信。”

    “你信也好，你不信也好，都随便你，我只希望你不要再来找我了，我也不想再看到你了。求求你，放过我吧。”

    “卓越，为什么？既然你不喜欢我你当初为什么要把我从车子里面救出来？又为什么抱着我去医院救我一条命？甚至于为什么要对我那么好？为什么？你既然不喜欢为什么又要给我念想？又要让我喜欢你？卓越，我恨你，非常恨你，我这一辈子都不会原谅你。”苏慕婉哭的满脸泪水。

    卓越坐在那，点着一根烟没说一句话，心如铁石一般，一动不动，不过却也没有看苏慕婉。很久之后说道：“恨我也罢，喜欢我也罢，都随便你，我只希望你不要再来缠着我打扰我的生活了。我也实话告诉你，我之所以对你那么好，只不过是因为你有钱，你家里很有钱，我看中的是你家的钱而不是你这个人，这就是我之前为什么对你好的原因。但是现在，我不想再要你家的钱了，因为，我与温倩怡在一起了，温倩怡可以给我更多更多的钱，而且温倩怡比你对我更好，更加愿意为我花钱。既然如此，那我为什么还要跟你在一起？我根本就不喜欢你，甚至于是讨厌你。求你，饶了我，不要再来打扰我，打扰我与倩怡之间的生活了，我也不希望她误会了我与你之间有什么。”

    “哈哈……哈哈……”苏慕婉手指都在发抖，看着卓越笑着，眼泪吧啦吧啦地往下掉。

    “钱……卓越，你全是在说谎，你要真的与温倩怡在一起了，你要是真的为了钱，那么之前为什么我给你那么多的钱你不要呢？既然拟于温倩怡在一起了那你为什么现在还在这里卖菜呢？”

    “很好解释啊，这叫策略，我如果从一开始就表现出来我是个嗜钱如命的人，你们会看上我愿意跟我在一起吗？你们这些有钱人的心理我明白，就是害怕别人是冲着你们的钱去的，只要我表现的不在乎不看重你们的钱你们才会愿意跟我在一起，这叫放长线钓大鱼。至于说我现在为什么在卖菜，更加好解释啊，因为我是在做给温倩怡看的。这么说你都明白了吗？”卓越冷笑着说道。

    “哈哈哈哈……好……真好，卓越，你真好，你真的好，太好了。卓越，我真的没想到你竟然是这样一个人。”苏慕婉哭着，哭的撕心裂肺、肝肠寸断。

    “我恨你，卓越，如果我有刀我真的想杀了你。”苏慕婉一边哭着一边冷冷地看着卓越，最后才说道：“既然你现在已经找到更加愿意给你花钱的人了，那么你把我的钱还给我，把我的钱全部给我。”

    “欠你的三十万我会还给你的，但是需要时间，我现在没有钱，你也看到了，我还在帮人卖菜，我身上没有钱，你就算是杀了我我现在也没有钱，但是你放心，我一分钱都不会少你的，绝对会还了你。如果你现在逼着问我要钱，那么你就去法院起诉我吧，该怎么判我就怎么判我，我现在真的是没有钱还你。”卓越有些无奈地说道。

    “卓越，你就是个无赖，欠人钱还可以说得这么理直气壮的。你只是欠我三十万吗？那三十万我不要你还，那是我心甘情愿的为你还债的，是我自己傻，那只是怪我自己。你现在把我的卡还给我，我把卡里面的钱全部取出来捐给福利院我也不会留给你一分钱，我现在觉得你太恶心了。”

    “卡？什么卡？”卓越愣了愣问道。

    “卓越，你是真的准备耍无赖了吗？怎么？拿了我的卡拿了我的钱就不想认账了吗？你真的已经无耻到了这种地步了吗？”苏慕婉撕心裂肺地问道。

    “你说的是你给我的那张卡吗？我上次不是给你了吗？”卓越疑惑地问道。

    苏慕婉冷冷地看着卓越，良久之后才道：“卓越，我真的不知道你是本来就是这么无耻的一个人只是以前是在我面前装的或者说你是突然之间就变的这么无耻了。好，的确，我没有任何证据可以证明这张卡是你拿的，也没办法证明这笔钱是你用了的，我也不想去走什么法律程序。不就是几百万嘛，我不在乎，让我伤心的是我竟然一直都喜欢着这么一个龌蹉下流的人。卓越，你以前对我说过一句话，你说过，做人要有自己的底线，今天我把这句话送还给你，做人还是要有一点底线，不然，你迟早不会有好下场的。”

    苏慕婉冷冷地对卓越说道，说完了就站了起来准备往外走，脸上满是泪水。

    “等一下。”卓越一下子拉住了站了起来转身准备走的苏慕婉，然后问道：“请你等一下，把话说清楚。你真的没有拿到卡吗？”

