    “我也说不上来，总之还是谨慎一点好。这段时间你辛苦了！”就在洛千千以为曾小今会放她几天大假好好休息一下的时候，曾小今说的却是，“欧子轩那边还是麻烦你再盯一段时间，我也希望是自己多虑了。”

    “小今今……”洛千千纠结了一下，不知道那话她该不该说，为毛她觉得小今今的心里还是放不下欧子轩呢？因为太关心他的生死，所以才会这么疑神疑鬼的！

    “什么？”

    “没，没什么了。”洛千千觉得这时候还是不要惹老大不高兴为好。

    “有话就说，有屁就放，你丫几时学会跟我这么矜持了？”曾小今没好气地说，她们这么多年的好友，过命的交情，还需要藏着掖着吗？

    “我觉得，你对欧子轩……”洛千千咽了咽口水，还是说了出来，“太过紧张了。这似乎对冷大少有点不公平哦。”

    “我紧张他吗？”曾小今觉得这话说得太可笑了，她还紧张欧子轩什么，他都是要结婚的人了！

    “小今今，要是，要是欧子轩不娶那个嗲嗲女了，回头来找你，你会不会……？”接下来的话，洛千千不敢问了。反正在欧子轩与冷逸梵之间，她是更希望后者照顾她好友一辈子的！

    “抛弃冷逸梵？怎么可能！”曾小今笑出声来，“错过了就是错过了，欧子轩决定娶赵欣然的时候，就应该知道我跟他已经没有回头的余地了。再说了，欧子轩怎么舍得丢开那个嗲嗲女不娶吗？”

    这个洛千千尽为她瞎操心，好歹她也是有老公的人，千千自己怎么还不赶紧找个好人嫁掉呢？

    “这个只有欧子轩自己知道！反正我没看出他有多爱那个嗲嗲女，没准他还指着你在他婚礼的时候，上演一场抢婚的大戏呢！”只能说洛千千果然是写八卦新闻的，这想象力非一般的丰富。

    曾小今切了一声，“抢婚？老娘不在婚礼上开扁，他就该偷笑了。”

    怎么说也是欧子轩辜负了她，这些年来也不是没有人追求她，可她还是为着他不明不白的暗示，一直等一直等，结果等到了他为别人披上嫁衣！

    不过现在，曾小今已经有了比打人更好的办法，暴力只能让人痛上一时，她要让欧子轩痛上一世，让他知道放弃她，是他这一生最错误的决定。因为她已经找到了她的幸福，找到了那个真正的对的男人！

    电话那一头，洛千千汗滴滴地闭上了嘴。

    其实她想说，小今今，如果你真的一点儿也不在乎欧子轩了，那无论他做什么事，你根本连眼皮都不会抬一下的。更不要说对他的恨意，有恨，说明还是在意的！

    “对了，这周末逸梵要带我去美术馆，你也一起来。”曾小今在挂电话之前又想起了这件事，上回他们去游乐场发生了意外，所以洛千千应该还没完成在阿亮家装窃听器的任务，那么这周继续。

    “我不去！”洛千千居然一口拒绝。

    “为什么？”曾小今皱眉，洛千千最近的表现都十分有失水准呢！

    明明洛千千有一大堆的理由，比如她要保护欧子轩，不能再让他出现意外；比如曾小今这么做就是不信任冷逸梵的表现，这会伤害冷大少的心的……可是洛千千一个理由也没有说，只甩下了一句，“我不想见他！”

    然后就挂了电话！

    剩下曾小今独自凌乱了一会儿。不想见他？他是谁啊？冷大少，还是阿亮？

    电话再打过去，竟是关机。曾小今就觉得更奇怪了，洛千千可不敢挂她的电话呀，而且连话都不说清楚就关机。这实在太可疑了！

    所以，曾小今就去找阿亮了。

    虽然开玩笑的时候，她会故意去问冷逸梵有没有做对不起她的事。可那是因为她知道，他一定不会做，所以才敢问。那么，洛千千对阿亮如此抗拒，一定是有原因的。

    可是找了一圈，就差去闯男厕所了，也没有找到阿亮。在男厕所门口蹲点？明摆着不符合她光辉的形象以及高冷的身份啊！冷大少还是很在乎自己那张脸的，她可不能做给他丢脸的事情，更何况阿亮也不一定在厕所啊！

    所以曾小今托着下巴想了想，突然发现她还有一个地方没找，连忙赶去。

    阿亮果然在里面，还拿着手机在打着电话，曾小今正准备敲门进去的时候，突然听到他说，“你……你还是做掉吧……本来就已经错了，我们不能再错上加错……我不会娶你的……对不起……那晚是我喝多了……”

    曾小今顿时被雷得外焦里嫩，阿亮有情况！

    怪不得千千不想见他，原来这家伙居然把别的女人的肚子给搞大了，而且还是酒后那什么！连孩子都有了，却又不愿意娶人家！太过分了！过分！

    “阿亮！”曾小今想也没想就推门冲了进去。

    “少……少奶奶！？”阿亮脸上的肌肉抖了抖，顺手就摁断了电话。

    “你什么意思？是不是应该给你一个合适的解释啊！”曾小今怒声质问。

    好歹她跟冷逸梵还以为他是单身好青年呢，要不然，根本不会把洛千千介绍给他认识。虽然曾小今有她的小九九，可是，她还是相信他的为人与人品的！

    “她告诉你了？”阿亮的脸上闪过一丝愤怒的表情，似乎是有人违背了约定，跟曾小今说了一些不该让她知道的事情。

    “我现在要的是你的解释！”曾小今觉得阿亮在逃避她的问题，所以紧紧追问。

    “没什么好解释的，酒后糊涂，她想要什么赔偿我都会给，可我不会娶她的，我根本不爱她！”阿亮没想到会把曾小今也牵扯进来，别人都不无所谓，他最不希望她知道这件事！

    “一句酒后糊涂，就能推诿到你的责任了吗？你这是闹出了人命！知道吗？”曾小今越说越气，“我从来没想到你是这样的人！我居然还把千千介绍给你认识，我——”

    “是我对不起她！要杀要剐都可以，但娶她，办不到！”阿亮愤怒地打断了曾小今的话！

    “你——”曾小今大怒，丫的什么态度？自己做错了事，居然还跟她大吼大叫，可是，等一下，他刚才说什么？“你说你不要娶谁？”

    “洛千千！娶她我办不到！”阿亮一脸少奶奶你装什么糊涂的表情。

    “千千？原来你是把千千的肚子——”曾小今的下巴叭的一声，掉到了地上。到底发生了什么事，哪位好心人来给她解释清楚！

    “不是她告诉你的吗？”阿亮一头雾水，少奶奶那是什么表情？

    “她什么都没跟我说！我还以为——”曾小今拽回自己的下巴，面对阿亮，她已经不知道该说什么好了！

    事情怎么会变成这样？千千跟阿亮究竟发生了什么事？曾小今觉得自己有点晕，还是扒着扶手，晕一会儿再说吧。

    “少奶奶，这件事是我的错。”阿亮知道自己错怪了洛千千，满心的愤怒也消散了，当曾小今质问他时，他还是以为是洛千千向她告的状，想用少爷来压他呢。原来是他想多了。

    曾小今做了好几个深呼吸，才勉强稳住了情绪，“怎么回事？你给我说清楚！”

    阿亮见事情已经走到了这一步，也不打算隐瞒，照实说道：“那日少爷带着少奶奶回家之后，我就去按照少爷的安排去调查那些职业杀手幕后的主子，千千说她对此非常感兴趣，非求着我带她一起，她实在很烦，不停的唠叨，我最后就同意了！”

    其实当时千千只是想通过这个机会，帮阿亮做些事情，这样既是为了曾小今，又可以搏取阿亮的信任，便于她下手安装窃听器。

    “然后呢？”曾小今只想知道事情的重点，他们俩怎么就闹出条人命来了！

    “那夜我们一起工作到很晚，她提了一些很好的建议，帮我不少忙。为了感谢她，我便请她去我家喝酒，这是她自己要求的，可是……后来我们都喝醉了，第二天起来才发现我们做了不应该做的事情……”

    阿亮也没想到自己会那样糊涂地跟一个女人发生关系，而且还是他不喜欢的女人。

    但凡洛千千有一点点像曾小今，他心里也能够好受一点，也许他就会为了孩子娶了她。可是洛千千除了是曾小今的好朋友外，根本没有一点像她的地方。

    “然后呢？千千是什么时候发现，发现她怀孕的？”曾小今的脑子是混乱的。她现在联系不到洛千千，只能什么事情都来问阿亮。

    “她这个月的亲戚没来，然后就去买了验孕棒，结果发现有了！她很害怕，就打电话来找我商量这事！”阿亮说话的速度明显放慢了许多，他也是第一次遇到这样的事，比起洛千千的害怕，他更加内疚，也更恨他自己！

    “她想留下这个孩子，你不同意？”曾小今对阿亮除了愤怒，还是愤怒。

    他是个男人，怎么能对一个新生命如此漠视，怎么能对一个女人如此不负责任？拿掉孩子，他说得好容易啊！难道没了孩子，洛千千就能完好如初了吗？她就能无忧无虑地开始新的生活了吗？

    怎么可能？怎么可能！

