    第78章  单车面世

    这单车赵尘也做了有一段时间了，轮子方面已经做好了，而且车身也弄出来了。

    没有后代的那种皮革，屁股部位选择的是更好的野兽毛皮，而且铰链也是让铁匠打出来的。

    至于轮子，虽然没有后代的那种橡胶轮胎，但也有这个时代的轮子，而且完全可以用。

    轮子的历史，从周朝开始，都有了战车，轮子自然是简单。

    而赵尘的改良，就是在内圈给轮子加上了铰链，然后连接到了踏板，如此一来，简单的单车就做成了。

    还有把手和后座位，这就是现代单车的雏形了。

    看着赵尘捣鼓着这么一个奇奇怪怪的东西，程咬金不由笑了起来。

    “先生，你这就是白费了，我大唐其实是有马车的。”

    赵尘抬头看了程咬金一眼：“老黑，你以为我就不知道吗，但大唐的马车，普通人能坐得起？我这是专门给普通人发明的。”

    “是吗？”

    长孙皇后也满是好奇，她这还是第一次见到赵尘捣鼓的新玩意。

    很快，赵尘就是完成了这个单车，就连停车的那根杆子等我有。

    “好了，搞定了。”

    赵尘满意点点头，整个车身都是以铁为主，木制很少，现在轮子铰链安上去了，便是可以尝试骑了。

    李世民看着这两个轮子的车，忍不住问道：“先生，这车才两个轮子啊，能骑吗？”

    “当然能骑了，只不过需要一点技巧而已，普通人都能掌握，而且正因为它两个轮子，才叫单车嘛。”

    赵尘笑眯眯的。

    程咬金直摇头：“我不信，两个轮子，而且还是这样一前一后，如何能骑？先生莫不是在吹牛？”

    赵尘却是扶着单车，一只脚踩着踏板，骤然翻身上车，开始踩踏板起来。

    然后，程咬金李世民等人，就是目瞪口呆地看着这所谓的单车，竟然真的骑了起来！

    “天啊！”

    程咬金忍不住惊呼起来！

    房玄龄眼睛都直了：“真的能骑？”

    长孙皇后张着红润的嘴唇，她现在总算是见识到赵尘的奇思妙想了。

    这两个轮子的东西，竟然也能骑？

    惊了！

    在场的所有人，都惊了。

    他们看着赵尘在这院子里骑着单车，还绕了一个圈，这才不紧不慢地停了下来。

    “神了，真神了！”

    李世民惊叹。

    赵尘笑眯眯地看向程咬金：“老黑，我是不是在吹牛？”

    程咬金头摇得像拨浪鼓：“先生，你太厉害了。”

    房玄龄看着那单车，一脸的不可思议：“先生，这到底是怎么动起来的？”

    “太神奇了。”

    而李世民眼睛发亮：“先生说得对，此物非常适合普通百姓。”

    “那是，只要是平一点的地面，普通百姓都能骑单车过去，这对百姓方便很多。”

    “而且这单车后面，还能放些杂物。”

    李世民也是跃跃欲试：“我能否试下？”

    “行啊老李，来。”

    李世民上前，抓住单车，在赵尘的指导下，成功翻身上了单车。

    “快踩踏板，不要太快了，双手把住车头，控制方向。”

    李世民照做，开得歪歪斜斜，好像随时要倒下一样。

    长孙皇后的心都要跳了出来，不过李世民过了一会，却是成功骑住了单车，也不歪了，还在院子里转了一圈！

    李世民满脸笑意地停下：“神物，先生你又发明了一件神物。”

    赵尘摆摆手：“这算不得什么，而且单车对地面要求比较高，最少官道要扩宽扩大，最好是选择沥青路。”

    程咬金也是迫不及待上前：“先生，我能试下吗？”

    赵尘乐了；“老黑，你这么大的体型，你能行吗？”

    “绝对可以。”

    程咬金来到单车旁，按照赵尘所说，双手抓住把柄，然后尝试踩着脚踏翻身上车。

    自行车倒是上了，可程咬金顿时掌握不好平衡，车头要么向左，要么向右，仿若摇摇欲坠。

    “老黑，你怎么这么笨啊，注意平衡，平衡知道吗。”

    赵尘在旁边喊。

    可惜没用，只是一会，程咬金的单车，歪歪斜斜，直接哐当一下，倒了下来。

    李世民目瞪口呆。

    程咬金揉着自己的背站了起来：“先生，你这单车不好骑啊。”

    “那老李怎么学会的？你知道么老黑，这只能说明一件事。”

    赵尘拍了拍程咬金的肩膀：“人和人之间是不同的，也是不能一概而论的。”

    “什么意思？”

    程咬金有些迷糊。

    “意思就是，老黑你真的有些笨。”

    长孙皇后笑了起来。

    几人的注意力重新回到这单车身上。

    经过短暂的思考，房玄龄他们已经完全发现了这单车的价值。

    大唐虽然有马车，长途旅行也可以租马车，但有个很大的问题，那就是太贵了，普通人根本承受不起。

    大唐也有马，但也是同样的问题，太贵了，养马也很花钱，普通人哪有马匹？

    普通百姓，能吃饱饭就不错了，还有钱去养马？

    但这单车就不同了，这单车只要能量产，价格低一点，普通百姓也买得起，而且也不需要像喂马一样那么麻烦，还这么好用，绝对是神物！

    “先生，此物有向全国推广的打算吗？”

    李世民也是从赵尘这里，学了推广这个词。

    “那肯定的啊，最好是开一家自行车店，专门卖这个，开成全国联锁，这样最赚钱。”

    李世民已经是思考起来：“而且推广的话，也需要配合修路。”

    “不错，记住我这句话，要想富，先修路，修路连接城市，扩展交通，反正好处多多。”

    “先生，那你这单车，打算怎么处理？”

    房玄龄问道。

    “那肯定是我自己用了。”

    李世民舔着脸凑过来：“先生，那这单车的设计图纸？”

    赵尘哈哈一笑：“老李，你还真什么都想插一脚啊？”

    “那肯定啊，先生拿出来的物品，都能引起轰动，我肯定要提前参与。”

    “也行，可惜你身边没工匠啊，等回头你多招点工匠吧，我给他们进行培训，这样就能量产了。”

    赵尘一阵遗憾，要想点亮科技树，最需要的还是工匠啊。

    

