    “书记，人已经到了。//www.  //”林蔚然伏在陆睿的耳边，低声说道。

    陆睿轻轻点头，抬起头的时候，众人赫然发现，这位年轻书记的脸色居然沉了下来。

    “我刚刚一直在考虑一个事情，刚刚乔市长一直在说基层工作的难处，说实话，我也是从基层走过来的，在座的诸位当中，绝大部分人也应该都有过在基层工作的经历，相信大家都很清楚，基层工作确实有很多难言之隐，对于那些真正在基层辛辛苦苦工作的同志，我个人也觉得，对于他们应该以爱护为主。”

    出人意料的是，陆睿开始的一番话，让所有人都愣住了。

    原本大家都以为今天的这个常委会，面对乔一帆的正面挑战，陆睿会用雷霆万钧的手段马上把他镇压下去，没想到的是，陆睿竟然谈起了基层工作的难处。这让很多等着看好戏的人都大跌眼镜，人大主任余云的眉头更是皱在了一起，熟知陆睿履历的他自然知道，这个年轻人绝对不是一个心慈手软的主儿，最近这段时间陆睿的动作频繁，余云自然是有所耳闻，但是这个事情关系到陆睿跟白东旭之间的较量，自然也就关系着政府和党委话语权的争夺，他这个退居二线的人大主任，倒是不好开口。毕竟一个是省里任命的新书记，一个却是自己多年的老搭档。

    最关键的是，余云其实也明白，鹤鸣市如今的这个情况，其实最好的解决方法就是动一次大手术，所谓不破不立，只有把从前的东西全都打破，才有可能建立起一个新的秩序来，让城市的发展走向正规。

    “同志们，我明白，大家对于近段时间。纪委的调查工作感到有些不理解，认为这样做影响到了我们的正常工作，但是我要说的是，无风不起浪。纪委之所以会调查那些干部，是因为他们涉及到了一些案件。换句话来说，没有问题的人，会害怕这些事情么？只有那些屁股不干净的人，才会做贼心虚！”接下来的话，陆睿可就说的不那么客气了。

    所有人都愣住了，有些不解的看着陆睿。

    就在这个时候。白福来咳嗽了一声，慢慢开口道：“我同意陆书记的意见，纪委的作用是什么？就是负责监督我们的干部，如今有人担心纪委的调查会影响自己的工作，我看倒不如担心一下，自己要不要为识人不明而负领导责任！”

    余云一下就瞪圆了眼睛，用极其怪异的眼神瞅着白福来，他万没料到。向来只谋事不谋人的白福来在没有任何征兆的情况下，竟然开口跟陆睿站在了同一条战线上，尽管最近检察院等部门一直在配合着纪委的行动。但是余云始终都以为这是陆睿的指示，现在看来，似乎并不是这个样，应该是白福来主动跟陆睿联手了。

    不仅仅是他，就连其他的常委们也都愣住了，包括白东旭和乔一帆在内，众多常委都觉得今天的事情实在是太奇怪了，先是常务副市长乔一帆公开跟一把手唱反调，然后是一贯对事不对人，在常委会上不偏不向的政法委书记兼公安局长白福来抢先表态站在陆睿这一边。难道说，这鹤鸣市的天，要变了吗？

    一时间，会议室内安静极到了极点，除了笔尖在本上沙沙的作响，就只剩下了一众常委们的呼吸和喘气声。

    众人此时脑海当中都只有一个问题。那就是为什么张载豪跟白福来都主动表态支持陆睿，而且是旗帜鲜明的支持他，这里面所蕴含着的信息到底是什么？难道说不知不觉当中，这位新书记的影响力已经能够扩大到整个常委会了吗？

    “我也觉得陆书记说的没错，基层的工作是难做，我们大家都是在基层摸爬滚打过来的人。但是，不能因为基层工作难做，就认为基层的干部可以犯一些不应该犯的错误，越是身处灯红酒鸀之地，就越应该严格要求自己。纪委的调查如果属实，我觉得没有错！”这次说话的，是组织部长张佳乐，虽然不知道到底是怎么一回事，但是张佳乐很清楚，如今这个局面下，自己必须也只能够选择支持陆睿，否则陆睿绝对有办法让自己这个组织部长的日度日如年般的痛苦。

    这个时候，军分区司令员唐昊，不咸不淡的开口道：“我支持市委的意见，纪委调查干部，无可厚非。”说完，就站起身道：“我还有个会，先走一步。”

    他是部队上的人，一向都是快言快语，平时在常委会上面也基本都是弃权，但是今天却好像专门为了说这几句话才参加这个会议一样。

    一直没有说话的市委副书记韩文清心中一动，虽然现在还搞不清楚到底是怎么一回事，但是他却知道一个事情，那就是军分区唐昊是省军区和政委的嫡系，当年和政委还是连长的时候，唐昊是他手下的班长，如今和政委是省委常委，平时可是跟省委一把手欧文海一个鼻孔里出气的。而欧文海跟陆睿的关系，整个鹤鸣市体制内稍微有点门路的人就都知道，陆睿？p>

    蹦昕墒歉孀排肺暮a礁鋈艘黄鸸补寄训摹?p>

    常言道，患难见真情，这一点在官场当中尤其如此，锦上添花易，雪中送炭难。大家混了这么多年的官场，谁不知道官场当中常常是人走茶凉，只要一个人手中失去了他赖以为荣的权力，必然会遭到鄙视和怠慢。但是陆睿却跟欧文海一路从乡镇到市区，可见两个人之间的关系究竟有多深。而唐昊在陆睿到鹤鸣市这么久之后都没有表示支持他，可却在今天这个几乎就是刺刀见红角逐鹤鸣市委常委会话语权的关键时刻出声表态，这表明什么？

    省委欧书记，终于还是见不得自己的爱将在鹤鸣市吃亏，暗中出手了！而省委一把手的动作，肯定不止这一个唐昊的表态，韩文清甚至猜测，有可能市纪委的调查行动，也是得到了省委的授意，否则李亚杰来鹤鸣市一年多了，叫的那么欢也没看他采取动作，怎么偏偏陆睿去了一趟省城，回来李亚杰就开始对华建区和沙龙区的新城建设动手了呢？

    所以，韩文清毫不犹豫的开口说道：“这个事情，我觉得乔市长有些偏激了，曲解了市纪委的工作。”

    乔一帆眼看着一场原本可以让陆睿陷入四面楚歌尴尬透顶的好戏，就要被这帮人给搅黄了，心里面气急不已，前段时间你们怎么不站出来蘀陆睿说话呢？今天却都跳出来一副唯书记马首是瞻的架势，到底是什么意思？难道就你们知道做好人，我姓乔的就是坏人么？想到这里，他再也控制不住自己的情绪，沉声道：“市委常委会的原则不是民主集中制么？为什么大家都没有自己的意见，难道我们的常委会，已经变成一言堂了吗？”

    李亚杰此时心里面高兴的不得了，心中暗爽不已，自己到鹤鸣市上任一年多了，同样的还是这些人，当初在常委会上面，可都一个个的不配合自己的工作，纷纷指责自己四处调查有碍于鹤鸣市的发展，但是仅仅过了这么点时间，风向就变了，这陆书记果然是有几分本事啊。

    心里面如此高兴，李亚杰咳嗽了一声，一改自己容易激动的态度，平和无比的对乔一帆说道：“乔市长，你话可不能这么说，咱们常委会不就正在讨论这个事情么？我看你现在的情绪就有些激动嘛，不要激动，有话好好说，咱们是民主集中制，这民主还是要讲的，大家的意见统一一下，少数服从多数嘛！”

    乔一帆一怔，冷哼了一声不再言语，目光却看向了一直默不作声的市长白东旭。

    白东旭此时也感到十分的意外，原本他以为今天的常委会还会像上次一样，大家各执己见，各自都有着自己的小算盘，陆睿只能够中和一下，做一做和事老，缓和大家的意见，所以在乔一帆跳出去跟陆睿对峙的时候，白东旭认为陆睿会采取缓和的态度对待乔一帆，殊不知，乔一帆竟然成了靶，成了众人指责政府工作的靶。

    原本古井不波的脸色也随着常委们一个接着一个的发言变得有些难看起来，看到乔一帆望向自己，白东旭的心中暗暗叹了一口气。

    事情到了这个地步，自己总不能眼看着乔一帆被陆睿给收拾掉，毕竟这是自己的心腹。虽然有这样或者那样的毛病，但是相对于其他的市政府副市长，白东旭对于乔一帆还是很放心的，不管是从能力上还是其他方面，乔一帆给白东旭的印象，都是一个有能力的干部。

    端起自己面前的茶杯，慢慢的舀下茶杯盖，吹了吹杯面上的茶叶，白东旭抿了一口微微有些苦涩的茶水，让自己的精神集中起来，他就是喜欢喝这种茶叶，虽然苦涩，但是却能让人随时保持清醒。

    看了一眼陆睿和老书记余云，白东旭淡淡的说道：“陆书记，余主任，我觉得，咱们的话题是不是有些偏了？”