    走下押运车，白井黑子就迎面走了过来。

    她是听说白泽过来进行问询工作之后，才决定来看一下的。

    对她而言，白泽在进行工作时的一言一行，都是极其宝贵的经验。

    她会成长的如此之快，除了她本身就具有一定的天赋以外，更多就是从固法美伟那里学来的。

    “问完了？”

    看到白泽走出来, 她就知道，自己应该是来晚了一步。

    “嗯，大致情况已经了解了。”

    白泽根本就没有多问一些什么，只是根据之前就有的口供，稍做了些修辞罢了。

    除了给人一种的确修改过的感觉之外，根本没有什么实质性的内容。

    至于他手中的音乐播放器......他决定暂时隐瞒起来。

    只不过他小觑了白井黑子的观察力。

    “这个是......那个犯人装在口袋里的吧？”

    刚抓住丘原燎多时, 白井黑子就曾经简单的搜过他的身。

    这个被他装在口袋里的音乐播放器，自然也被找了出来。

    鉴于这玩意儿只是个普通的音乐播放器，再加上它貌似对丘原燎多蛮重要的，所以就没有没收。

    “这是我同学被偷走的，经过辗转，被这家伙从旧货市场给淘到了。”

    白泽还真就没有说谎，因为他现在还不确定，这东西到底是无意流传出来的，还是被故意放出来的。

    在搞清楚之前，还是放在自己这里比较稳妥。

    “这样啊，怪不得他那么在意这东西，原来是赃物。”

    白井黑子一副恍然大悟的表情说道。

    当时他那种极其抗拒的表情，还真就像是自己买的赃物被发现了。

    “剩下的你来处理吧，顺便帮我向佐天同学问个好。”

    本来白泽还想跟佐天泪子打个招呼的，但幻想御手的事情比较紧急。

    思来想去，他决定还是尽快解决这件事情比较好。

    “好的......等一下！你怎么认识佐天同学？！”

    白井黑子下意识的答应之后，很快就反应了过来。

    在她的印象里，白泽好像跟任何女孩子都认识。

    “缘分而已。”

    收起了手中那略显破旧的音乐播放器，白泽淡然的走开了。

    ......

    挂掉了手中的电话，白泽坐在猎犬的车上, 眉头紧紧的皱在了一起。

    这已经是他第二十六次拨打木山春生的电话了，但是却没有任何人接听。

    以他和对方的交情，如果看到自己打电话的话，绝对会接下来的。

    可是.......

    “大人，回去吗？”

    坐在驾驶位上，戴着口罩和墨镜的男子名叫Roy，是猎犬中的一员。

    罗伊并不是他的本名，进入猎犬之后，所有人都抛弃了原本的名字，用英语名字取了新的代号。

    他曾经是一名警备员，但在某次追捕行动之中，他因为飙车太过于兴奋，不小心撞死了两名不良少年，遭到了惩戒处分，险些被送进监狱。

    因为这些劣迹，他被警备队里的特殊组织DA所吸纳。

    但事后DA的人发现，这货并没有什么残暴的思想，那次事故真的单纯只是事故罢了。

    谷葐

    于是这个只喜欢飙车, 和他们理念相悖的大傻个子, 被一些别有用心的人塞进了没有任何人性可言的猎犬部队里。

    对于加入猎犬部队这件事情，罗伊并没有表现出抗拒。

    在他看来，只要给他一个开车和飙车的机会，就算是奇怪的组织又怎么样？

    在整个猎犬部队里，他算是最奇葩的一个，也算是最正常的一个。

    “去这个地方。”

    在手机里翻了一会儿，白泽找出了一个地址，展示给了罗伊。

    白泽每次到了新的地方，都有观察四周环境的习惯。

    所以当初木山春生带他去自己的研究所时，白泽也有暗自记下那里的地址。

    “您坐稳了！”

    罗伊简单的扫了一眼地址，直接发动了车子，一个漂亮的甩尾掉过了头，朝着后方开去。

    作为猎犬部队的专业司机，用活地图来形容他都不为过，根本不会出现不知道在什么地方的情况

    “罗伊，你在逆行吧？”

    感受着这强有力的推背感，一首逮虾户已经在白泽的脑海中回响了起来。瞥了一眼外面飞速越过的树木，他不太确定的询问道。

    他倒不是怕出车祸。

    按照他对自己运气上的理解，只要他不睡着，就算再危险的情况，车子也不会出车祸。

    即便是出了车祸，只要他处于睡着的状态，就会平安活下来。

    但问题是.......逆行不会扣分吗？

    作为猎犬部队现任老大，他觉得有必要让自己的小弟为自己节省一些经费。

    “放心吧boss，这车不是我们的，是我在路边偷的。”

    罗伊爽朗的笑了笑，出声安慰道。

    “因为我总是开坏队里的交通工具，队长早就命令禁止我触碰队里的任何车辆，一般我都是在路边随手偷一辆，这样连违章都不怕了。”

    “......”

    听他这么一说，好像还真是啊......

    因为他在总部的确没有见过这样的车子。

    真的很难相信，这样的话居然是从一名前警备员口中说出的。

    如果黄泉川爱穗在这里的话，绝对会狠狠的教训他吧？

    有一说一，不管他在违法方面的态度如何，他的车技是真的不错。

    原本半个多小时的路程，硬是被他压缩成了五分钟。

    也就是白泽体质比较好，换个差一点的......估计会当场晕倒在后座上。

    “boss，忙完记得给我打电话，我等会儿过来接你！”

    把白泽放下去之后，罗伊看了看后面呜哇呜哇的警笛声，一脚将油门踩到了底，消失在了街头。

    白泽甚至还没有反应过来，就已经看不到他的尾灯了。

    “难怪能在猎犬部队这种地方还过得顺风顺水，这种人才......估计木原数多那家伙也不舍得杀吧？”

    看了看姗姗来迟的警备车，白泽缓缓摇了摇头，转身走进了后方的研究所。

    以罗伊的车技，目前学园都市能追上他的还真不多。

    除非是出动尚未普及的单兵摩托龙骑，否则只能用六枚羽或者四枚羽来对付他。

    但是区区超速行驶而已，警备员怎么可能轻易出动这些东西。

    与其关心他，还不如多操心一下木山春生的事情。

    这么重要的设备，应该不会轻易流落在外界才对。

    希望......她不会出什么事情。

