    这三年多来，林微微一直代谢明曦坐镇蜀王府。照顾阿萝，为寻找顾山长下落费尽心思。

    顾山长和阿萝回京后，林微微依然住在蜀王府内宅里，打理内宅庶务。夫妻两人聚少离多。

    谢明曦心中感念，此时的道谢也格外由衷诚恳。

    蜀地景色好风水佳，十分养人。略显纤弱的林微微，如今气色红润双目明亮，看着比往日更娇美三分。

    林微微闻言笑道：“你我之间，还说这些客套见外的话做什么。真说起来，我该羞愧才是。当日没能照顾好山长，令你忧心焦虑。”

    提起昔日旧事，顾山长神色微暗。

    谢明曦冲林微微使了个眼色：“都是过去的事了，不说也罢。”

    俞太后尸骨未寒，顾山长对俞太后的感情太过复杂，绝不是一时半刻就能彻底抛下的。还是不提为好。

    林微微反应过来，立刻扯开话题：“这一路上，佑哥儿他们不知有多高兴。整日念叨着要和阿萝相聚呢！”

    颜蓁蓁总算有了张口说话的机会，笑着接过话茬：“可不是么？别说孩子了，我也激动得连着几夜都没睡好。离开京城足足五年，现在颇有衣锦荣归的感觉。”

    温柔秀丽的秦思荨有些无奈地笑道：“二宝儿每晚闹腾，我才是夜夜都无法安眠的那一个。”

    一席话，惹得众人笑声连连。

    秦思荨两年前又生下一子，大名陈宇，小名索性随了兄长，就叫二宝儿。

    二宝儿性子也随了哥哥，既淘气又能闹腾。

    秦思荨被两个淘气儿子磨得头痛，时常哀叹“子肖其父”，看到乖巧听话的卿姐儿便羡慕得两眼泛红，恨不得将卿姐儿抱回家做自己的女儿。

    说起儿女趣事，秦思荨的话顿时多了起来：“……我真是后悔，当日真不该给他取名二宝儿。淘气的性子和他哥哥如出一辙。我真恨不得将他塞回肚子里去。”

    谢明曦听得好笑不已，张口说道：“二宝儿今日怎么没带进宫来？”

    秦思荨无奈一笑：“小宝儿大了，也懂些规矩。二宝儿实在淘气，又正是好动的时候。简直就是个活猴，我哪里敢带他进宫。”

    谢明曦哑然失笑：“罢了，今日确实有些不便。待过些时日，你单独带二宝儿进宫来让我瞧瞧。”

    然后，又随口说了一句：“待母后安葬后，佑哥儿小宝儿卿姐儿一同进宫来，和阿萝一起读书吧！”

    此言一出，颜蓁蓁也就罢了，林微微和秦思荨却是一怔，下意识地对视一眼。

    卿姐儿比阿萝小了一岁，以后做阿萝的伴读正合适。

    佑哥儿小宝儿和阿萝一起长大，论情分自然胜过别人。可佑哥儿小宝儿都是男童，做公主伴读似乎不太合适……

    谢明曦忽出此言，到底是随口一言，还是另有打算？

    谢明曦似洞悉了林微微和秦思荨心里的疑惑，微微笑道：“我既是这么说了，自然有我的安排。你们不必多虑，只管应下便是。”

    林微微和秦思荨定定心神，一起笑着应下。

    此时此刻不便多言。待日后再细问也不迟。

    ……

    大人们心思复杂，孩子们可没想这么多。

    阿萝听到谢明曦的话，高兴得小脸通红，两眼熠熠闪光：“佑哥哥，小宝弟弟，卿妹妹。等皇祖母下葬后，你们便一起进宫来，和我每日一起读书了。”

    六岁的小宝儿还是那副淘气劲儿，眼珠咕噜噜一转，低声笑道：“听说御花园里还养着许多鸟，我们读完书，就一起去捉鸟烤鸟蛋吃。”

    卿姐儿皱了皱秀气的鼻子，慢吞吞地说道：“秦姨说了，你再淘气，就会狠狠揍你的屁股。”

    小宝儿迅速瞥了亲娘一眼，压低声音说道：“我不说，你们也不说，我娘怎么会知道。”

    阿萝也觉得此事有趣，冲小宝儿眨眨眼。小宝儿见阿萝也赞成，高兴地咧嘴而笑。

    文静内敛的佑哥儿，看着眉飞色舞眼眸灵动的阿萝妹妹，心里甜丝丝的，像喝了蜜水一般。

    阿萝也笑吟吟地看了过来，甜甜的喊了一声：“佑哥哥，你怎么一直都没说话？”

    佑哥儿脸皮薄，被这一声佑哥哥喊得微微红了俊秀的脸孔。过了片刻，才小声道：“我心里太欢喜了，不知道说什么才好。阿萝妹妹，以后我也能进宫和你一起读书吗？”

    阿萝笑道：“母后刚才亲口说的，那还有假？”

    佑哥儿大一些，心思比同龄的孩童细腻敏锐得多。觉得自己是男孩子，没资格做公主伴读。谢姨这么说，定是随口哄他和小宝儿高兴……

    不过，他不想说这些扫兴的话，便笑着点点头：“好，以后我们每天一起读书。”

    一边说一边悄悄看着阿萝。

    隔了这么久没见，阿萝妹妹长高了，也长得更精致美丽了。眉眼间的慧黠和自信从容，如明珠般熠熠夺目。

    小小少年，心中悄然懵动。

    阿萝倒是没想那么多，大大方方地看着佑哥儿，笑颜要多甜有多甜：“这一年多里，我每日都惦记你们呢！我如今和堂兄堂姐们一同读书，也热闹得很。可在我心里，他们都不及你们亲近。”

    佑哥儿听得心里甜丝丝美滋滋的。

    小宝儿也爱听得很，咧嘴笑道：“阿萝姐姐，是不是有人欺负你了？你告诉我，我替你揍他！”

    阿萝立刻想起了霆哥儿，撅了撅小嘴：“是有一个堂兄，总喜欢和我较劲争锋，我和他时常吵架，有时候还动手。”

    什么？竟然真的有人欺负阿萝姐姐！

    小宝儿立刻睁大眼，差点跳了起来：“是谁？”

    俊秀斯文从不喜动手的佑哥儿，也格外恼怒：“阿萝妹妹，是谁欺负你了？以后我日日都和他比试读书习字！让他羞愧得不敢抬头！”

    卿姐儿胆子小，又爱哭，自觉自己帮不上忙，苦恼地皱眉苦思片刻，然后说道：“阿萝姐姐，以后让他来揍我。我最会哭了。保准哭得他头痛求饶，再不敢动手。”

    阿萝：“……”