    “唉？真的吗？”

    武藤游戏一群人将信将疑。

    天马夜行干脆没理他们，直接走了过去，朝着埋伏在草丛里的武藤双六打了个招呼：“爷爷，我想去公认店里看看有没有什么好的卡包可以买，但是我又不是很懂行，你能带我一起去，帮我参考指导一下吗？”

    “啊！？……啊……是夜行啊！”

    武藤双六先是被吓了一跳，紧接着轻轻咳嗽一声，装模作样道：“既然你这么说了，真拿你这孩子没办法，那我也就一起进去帮你指导一下了……”

    话未说完。

    后面一个海星头搓着手讪笑着走了过来：“其实还有我也希望爷爷能指导一下……”

    “游戏？”

    武藤双六听到声音回过头，一眼就看见自己的宝贝孙子。

    当然他的老脸就拉了下来：“游戏……你放学不回家，往这边走干什么？”

    “我……哈哈……”

    武藤游戏从出生到现在就没怎么撒过慌，完全想不出什么好理由，只能一个劲的干笑。

    不过现在这么多同学都在。

    武藤双六也不可能不给他面子，只是哼了一声，然后一招手：“行了，你也一起来吧！就让爷爷我来好好教教你决斗怪兽卡该怎么玩！”

    说着，他就挺胸抬头的朝着对面的那家名叫星梦缘的公认店走了过去。

    天马夜行和武藤游戏他们也立刻跟上。

    大门推开。

    “欢迎光临……唉！？双六臭老头！？”

    这家店的老板似乎认识武藤双六，当时就阴阳怪气的笑了两下：“啊……怎么？看我开了公认店，特意过来给我贺喜吗？”

    “老酒鬼你这个点还清醒倒是不容易啊。”

    武藤双六明显嘴硬，扭着脖子不屑冷哼：“我就是带我孙子出来逛街，顺便来你这个小破店看看，你可别太得意了！”

    “进来是客，随便看。”

    店长看着武藤双六这副明显酸得要命，却又装作硬气的样子忍不住想笑。

    然后他看了看自己收银台抽屉里的第一批比赛包。

    原本这些比赛包他是准备用在这周六的积分赛上的。

    不过听说海马乐园的公认店也是周六开业，而且第一次的积分赛还是免报名费的，到时候自己这边恐怕也聚拢不到太多客人。

    不如干脆现在就给积分赛办了，也让双六这老家伙眼馋眼馋……

    星梦缘店长敲了敲桌面，然后朝着旁边店员低声吩咐了几句。

    店员听了以后点点头，转身就去了仓库。

    而此时。

    进了店的天马夜行和游戏一行人完全忘了刚刚和武藤双六编的借口，纷纷开始在店里行动起来，看着一个又一个未拆封的稀有礼盒羡慕不已。

    店里此时还有不少玩家。

    天马夜行左看右看，终于找到了店里唯一一个女生，然后过去和人家搭话，准备聊一聊她对最近决斗怪兽卡数字盒的看法，还有希望未来决斗怪兽如何发展的期望。

    结果还没走近。

    天马夜行就隐约听见那个女生不满的小声嘀咕着：“什么破决斗怪兽卡……占了那么多地方，害我找少女福音杂志找了半天……一堆破卡片，真不知道那些臭男生怎么喜欢玩这个……都多大了还玩小卡片……以后再也不来这里了……”

    ……

    找错人了……

    万物创世龙的声音适时的在脑海中响起：【哟！哟！和女生搭讪失败咯！本来是不是还想着搂草打兔子和人家发生点啥？结果没想到人家是个黑粉吧，哈哈哈……】

    天马夜行有些无语的叹了口气：“……你做的卡片这么被女生嫌弃，为什么你笑的这么开心？”

    万物创世龙当时笑容就僵住了。

    然后……

    【呜呜呜……我被人看不起了……我是个弟弟……】

    “明明是创世神，情绪还真是容易被人调动呢……”

    天马夜行摇了摇头：“其实我是想多收集一些女性玩家的意见，毕竟目前来说，决斗怪兽卡这款游戏不论是我原来的那个世界，还是这个世界，都是男人占了绝大多数，如果能让更多的女孩也来玩决斗怪兽卡的话，那些每天把时间、精力花在打牌上而没有时间恋爱的人，说不定也能有机会可以结婚……”

    万物创世龙听了当即严词反驳：【牌佬不取对象才更强！……除非对象是攻击力三千，守备力两千五，光属性的龙族怪兽。】

    天马夜行啧了一声：“福瑞控是吧？”

    【纠正一下，福瑞控是指对可爱动物的拟人形象毫无抵抗力的人……一定注意，是拟人形象，例如……】

    天马夜行随口道：“丧尸暴龙兽？”

    万物创世龙当时都惊了：【焯！老兄！你的XP有点恐怖的啊！我本来想说沙奈朵的！】

    ……

    这边一人一龙正聊着。

    那边突然传来一声惊呼！

    “游戏！杏子！本田！夜行！快来看啊！这家店居然有张金字的黑魔导女孩！是金字唉！我记得游戏你和我说过，这种金字的黑魔导少女特别贵，没错吧！？”

    是城之内的声音。

    天马夜行往那边看了一眼，没准备过去。

    金字的黑魔导少女，也就是UR罕贵度，虽然稀有，不过现在市场价也就十万日元左右，没什么好看的。

    但这时，脑海里万物创世龙的声音突然响起。

    【唉，夜行，问你个事……黑魔是谁？】

    “黑魔？不是黑魔，是……”

    话说一半，天马夜行忽然懂了：“你这家伙……明明是创世神，却连谐音哏都是这种颜色段子……”

    【哈哈哈哈……】

    脑海里，万物创世龙笑得不可开交。

    【天天看你一本正经的，想逗逗你嘛！话说这是游戏王的世界啊，你就不能学那边打牌的人一样中二点么，每天只要一打牌就准备主要，太闷了吧？】

    “我是规则的制订者，当然应该以身作则。”

    天马夜行没理它，准备继续去找其他玩家聊聊天。

    不过没走一会，就看见一个身高和武藤游戏差不多，发型一看就打牌不厉害的学生正和城之内亲切攀谈。

