    曹操听了郭嘉的话，眼前一亮，他作为一个聪明人，毫无疑问是知道舆论的力量的。

    只是他从来没有想过自己动手去干预。

    起身来回踱步，沉思片刻，曹操皱眉说道：“若是这么做，那些文人士子口中，只怕就更没有好话了！”

    郭嘉摇头道：“主公便是不做，他们对主公又能有何好话？这些人不喜欢主公，无非两点缘由，其一便是主公之出身，在这些人眼中，主公出身不堪，便是主公并无过错，他们也会从主公身上挑出过错，至于这第二点便是主公对边让痛下杀手。这让很多徒有虚名之人感到了危险，因为他们不能因为往日的名声肆意妄为，自然对主公不会有什么好的观感。主公一不能改变自己的出身，二不能对其委曲求全，既然如此，还在意他们如何说作甚？”

    曹操反应了过来，大笑道：“奉孝所言极是，那这件事情，就交由奉孝吧！”

    郭嘉一愣，他万万没想到，自己出主意给自己圈进去了。

    其实他想要一直不做实事，显然是不可能的。

    郭嘉也很清楚的知道，曹老板帐下，现在是真的缺人。

    想到这件事情并不复杂，郭嘉笑道：“既然主公开口，嘉自然从命！”

    宣传这种事情，好就好在没有一个绩效指标，以屯田为例，耕种多少土地，组织多少人手，收成如何，都是一个考校的标准，做的好坏，一眼即知。

    但是宣传嘛，就很难说了。

    老百姓听归听，信不信谁也不清楚。

    所以这种工作，压力就相对比较小。

    曹老板开口，郭嘉也乐得接受。

    眼见郭嘉答应下来，曹操写下一封文书，说道：“既然如此，便由奉孝去各营抽调人手吧，兖州一共七十八县，奉孝觉得多少人够用？”

    郭嘉琢磨了一下，笑道：“那就一千人吧。应该也就差不多了。”

    他只是需要找人去宣传，并不需要太多的人手。

    曹操却微微一笑，说道：“我给奉孝三千人，由乐进统领，但是皆听奉孝之命，而且你有临阵决断之权！”

    听到这话，郭嘉一愣。

    曹操话中，似乎有些深意啊。

    不过此时，曹老板却把话题转移到了别处，只见他一脸笑容问道：“奉孝，成亲之后，感觉如何？我看你今日饭量，比之前更是不少，可别是累着了吧？”

    曹老板一脸坏笑。

    很显然，是在打趣郭嘉。

    郭嘉笑道：“主公放心，我身体倍儿棒！”

    身体倍儿棒？曹操撇嘴，这家伙，那些大夫都已经觉得他活不了两年了，还倍儿棒，鬼才信你！

    两人又是聊了一阵天之后，郭嘉才拿着文书离开。

    军营之中，郭嘉见到了乐进，两人之前已经有了数面之缘。

    将文书交给了乐进。

    乐进，也是魏国五子良将之一，只是说真的在五子良将中，威名最盛的，其实是张辽，徐晃。

    其余人比起蜀国五虎将，在众人眼中，其实没有那么出名。

    乐进也是如此，乐进的个头，其实不太高，根据郭嘉目测，也就不到一米六出头，以武将而言，其实有些矮小了。

    但是郭嘉同样清楚，乐进能以这样的身躯，成为五子良将之一，可见其本身还是有能力的。

    接过文书浏览一番，确定无误后，乐进沉声道：“既然是主公之命，那就请郭军师跟我去选人吧！”

    对此，郭嘉自无不允。

    三千人，郭嘉很快便挑选出来，挑选的方法也很简单，让这些人跟着念一段顺口溜，听听口齿，主要选择一些年岁不大，口齿伶俐，机灵一些的。

    选完人，这些人被单独带到一处，随即开始了培训！

    郭嘉拿出准备好的宣传语，递给了乐进，笑道：“让这些兵卒，挨个背诵，他们有一天的时间，咱们明天之后，便要让这些人去往各地宣传！检查监督他们背诵之事，就交由乐进将军了。”

    乐进拱手道：“诺！”

    话不多，就像是一块石头。

    因为兵卒中很多人都不识字，不可能随便发下去让他们自己背诵。

    只能强制其进行学习！

    而郭嘉，才懒得在军营里干这无聊的事情，既然曹操把乐进拨给他使用，那郭嘉也不会客气。

    乐进这个人，极有胆识，而且相比起一般个性强硬的猛将而言，其本身却更加有军人气质。

    也就是服从性高！

    说实话，如果曹操给郭嘉派个曹仁之类的将领，那估计郭嘉肯定不放心。

    但是乐进，郭嘉从他接待自己时的态度就看出了这个人的性格和态度。

    一切以公文为主，没有拉拢关系，没有亲近的称呼客套，公事公办。

    这种人在这个时代，很少见！

    这个将领不会掺杂个人情绪，曹操怎么吩咐，他就怎么做！

    感受到乐进的特质，郭嘉也很放心的把事情交给了他！

    毕竟今天晚上，他还有局子呢！

    醉花楼里，三楼雅间，可居高俯视楼下，视野开阔！

    曹洪和郭嘉一同坐于其中，郭嘉身边，两个美貌女子相伴。

    曹洪笑道：“奉孝这孟虎丹，如今在许县，可是名声大噪啊，多少人都想求得一粒！现在这价格也是水涨船高，都已经能卖到四金一粒了！”

    没错，威哥在经过本土化的改名之后，正式变成了曹洪口中的孟虎丹。

    而且价格也越来越贵。

    曹洪对郭嘉的态度，也自然大好。

    今天，曹洪下了大狠心，特意把郭嘉请来。

    毕竟每次请这个家伙，在曹洪看来，都是要大出血的。

    郭嘉一边吃菜，一边笑道：“那不正好，你我还能多赚一些。”

    曹洪低声道：“只是这丹药马上就要没了啊！奉孝能不能想办法，再搞一点！”

    这才是他的目的！

    这丹药好赚啊！

    特别是有些豪族子弟，成亲又早，身体恨不能被掏空了。

    中年的年纪，就已经不行了。

    这些人，不差钱！

    所以这药根本不愁销路。这几天，卖丹药的收入，直让曹洪眼红，虽然他在这里，占据的份额很少，但是生意嘛，不是在于谈吗。

    曹洪眼看这门生意真么好赚，早已经红了眼。

    这才请郭嘉前来！

    郭嘉一边吃菜，心中暗笑起来，难怪今天曹洪这个吝啬鬼主动联系自己。

    说要请自己晚上来醉花楼吃饭！

    原来在这儿等着呢！

    没错，这才没几天，自从丹药被一个富家公子用过之后，名声传开，一百颗丹药已经卖的差不多了。

    目前两人手头，也就剩下了十多颗。

    郭嘉一边吃着东西，一边琢磨了起来，这几天家里大权已经转交到甄宓手里，这丫头亲自写信派人去往了冀州收药，可是家中的钱财，也基本都被带走了。

    谁又嫌弃钱多呢？是不是能从曹洪这里，再想办法赚点呢？

