    方平再次拿到了一道老张的分化体，反正方平决定了，要是有秘密暴露，自己就把老张的分化体给用了。

    以前，他觉得这种东西不能乱用。

    用了，老张的精神力会永久性受创，这不是好事。

    可现在……

    现在老张自己动不动就弄个分化体出来，都毫不在乎的，方平还在乎什么。

    方平之前也听到战王说了，老张精神力涨幅太快，都溢散出来了，肉身控制不住。

    既然如此，自己就帮着消耗消耗算了。

    不过对张涛精神力提升的这么快，方平是真的有些疑惑。

    他一直受限于精神力提升，此刻方平也不含糊，直接发问道：“部长，您精神力涨幅这么快，到底怎么做到的？”

    “你猜？”

    方平脸色漆黑，猜，天天就知道让人猜，猜你妹的猜！

    爱说不说，不说拉倒！

    张涛看他脸色不好，面带笑容，捋着胡须，开口道：“一万斤能源石，我就告诉你！这可是真正的独门手段，一般的武者也学不会。

    不过你可以，因为你和其他人不同。

    如果适合全民，我早就公开了，可现在既然不适合全民，只适合你，那我只能卖给你。”

    “呵呵！”

    方平笑的毫无诚意，他压根就不信。

    张涛有些不满，蹙眉道：“一万斤买了，你绝对赚到了！难道你对自己这点自信都没有？是，其他人是学不会，可你和别人不一样，你未必就学不会。

    方平，难道不愿意赌一次？

    能源石对你而言，不算什么吧。

    哪怕没用，那也不算亏，可一旦有用，你精神力提升的超级快，也许很快就能金身九锻了。”

    别说，老张这么一说，方平还真有些心动。

    老张说的没错，别人未必学的会，自己可就难说了。

    “一万斤？部长不会用假的骗我吧？”

    张涛脸色瞬间难看起来，冷冷道：“你在质疑一位绝巅强者的话？”

    方平一脸的无所谓，你装冷酷也没用。

    早就在你第一次现身，我就对你印象崩塌了。

    “那就一万斤，部长说说看。”

    方平也是大气无比，能源石嘛，现在自己用的虽然差不多了，可地窟多着呢。

    随便去捞一笔，也足够自己赚一大笔了。

    张涛这才露出笑容，缓缓道：“其实很简单，当部长！”

    方平愣了一下。

    张涛一脸坦然道：“教化众生，守护人类，这就是道！类似于万民之道，却又有所不同。地窟王主，为何可以以最快速度晋级真王？

    其实就在于此！

    或者说，领袖、首领、帝王……其实都可以快速增长精神力！

    再说的直接一点，博爱一点，精神力增长，不单纯是修炼的问题，其实也和一人的状态、意志、信念有关！”

    张涛说着，方平则是一脸惊诧，没觉得受到了欺骗，而是想到了一件事。

    “部长，当初我开公司的时候，和黄院长他们说，我精神力增长的很快，他们当时就猜测，一个人忙的事情多了，考虑的东西多了，精神力就可能会增长快速一些。”

    方平这时候想起了很久以前的事。

    那时候，他其实就是忽悠黄景他们。

    说开公司，可以增加精神力，让学校这边帮自己把公司扩大了。

    别说，黄景他们还真有些相信了，连李老头都说给他安排一点事做。

    后期，方平没太在意这个了。

    可现在，张涛居然也说出了类似的话。

    张涛笑呵呵地看着他，这小子居然没觉得受到了欺骗，他还以为方平会怒不可遏呢。

    方平这么说，张涛也微微点头道：“其实是有点关系的。你看地窟就知道了，其实地窟的武者，也都在这么做。

    你看外域，为何要建立这么多王城？

    外域强者，一般人不在乎普通人的死亡，可那些城主级强者，为何会在意？

    他们可不敢随意让自己的城民死亡，是他们在乎这些人的死活吗？

    不是，这就是万民之道。

    精神力的提升，和这个是一致的，你道路走的远，精神力自然也会提升上去。”

    方平若有所思，很快又道：“部长，本源道是看得见的吗？我是说武者自己，他可以看到自己的道路吗？你之前给校长看了蔷薇城主的本源道，他是真的看见了什么东西吗？”

    “真的可以看见！”

    张涛点头道：“在自己的精神世界，你是可以看到自己的武道路的！”

    如今的方平，也要开始踏入本源道了，张涛再次详细解释道：“当你开始感悟道路的时候，你一开始，是站在一个黑点上，四面八方都是一片黑暗。

    当然，你可能会看到一些乱七八糟的东西，在四面八方浮现出来。

    这些，都是引诱你踏入本源道的意志，你准备朝哪边走？

    该往哪边走？

    哪边才是正确的道路？

    哪条道路更长，更强？

    这时候，全在于你自己的选择！

    也许你觉得无路可走，也许你觉得一片茫然，对未来不知所措，这时候，你就很难走出第一步，你压根就动不了。

    这就是本源道的奇妙之处，很多弱九品武者，一辈子可能都站在这个黑点上，而无法迈出他们的第一步。”

    方平想了想，忽然看向张涛。

    张涛却是眼神一动，一脸的玩味，似笑非笑道：“有趣！真有趣！你也很大胆，也就是我，换一个人，现在一巴掌拍死你，你信不信？”

    方平则是一脸震撼！

    张涛发现了！

    张涛发现自己用系统在窥视他的本源道！

    怎么可能？

    他刚刚也是一时冲动，没忍住，想试试系统的新功能，看看有没有办法看一看张涛的本源道。

    方平看到了！

    可也心疼的无以复加！

     1亿点！

    一瞬间，消耗了1亿点财富值！

    而他说是看到了，其实什么都没看到。

    方平有些恍惚，他好像只看到了一条通天大道，光明的耀眼。

    大道两侧和前方，好像都有一些东西呈现出来。

    结果他刚要窥探，张涛就发现了，直接将他一脚踢了出来。

    方平依旧还在震撼中，这就是本源大道？

    他的脑海中，还在闪烁刚刚的那一幕。

    “一条一眼看不到尽头的光明大道，道路两侧好像有东西呈现……记忆？不，不是记忆，好像是无数的人影，夹道欢迎？”

    方平脑海中一片空白，一时间都顾不得心疼刚刚那消耗的1亿点财富值了。

    ……

    “这小子……有点意思啊！”

    张涛此刻也很意外，这家伙在窥探他的本源道！

    他也很懵逼的！

    刚刚聊的好好的，他忽然察觉到了异常，有异样的目光在直接窥探自己，很玄奇的感觉。

    他下意识地开始反击，一开始还以为哪位绝巅强者，要强行窥探自己。

    结果刚准备发飙，张涛及时收手，他发现了窥探自己的是谁。

    这小子，胆子不是一般的大。

    也很胡闹！

    刚刚他要是没来得及收手，现在直接震死了这家伙了。

    “到底是什么东西在窥探自己？他居然能突破我的防御，去窥探我的本源道，镇天王都做不到这点！”

    本源道，是强者最大的秘密。

    你的一切弱点，一切秘密，其实都可以通过本源道发现。

    如果命王这些人，窥探了张涛的本源道，发现了一切，可以寻找弱点，击杀了张涛，再走张涛的道，因为他们知道该怎么走。

    如此一来，对方就可以取而代之，迅速走他的道路。

    这比本源绝学还要恐怖！

    本源绝学，在绝巅没死之前，其实就是简单的指引一个方向罢了。

    而方平刚刚，直接打开了他的本源道门户，开始沿着他的本源道路往前走。

    张涛见方平还处于呆滞中，也是无奈。

    这小子，是真的不讲规矩啊。

    换成别的绝巅或者真王，真的会拍死他的。

    不过……

    张涛忽然道：“方平，醒醒，想什么呢？”

    对面，方平晃了晃脑袋，有些讪讪，也有些尴尬，干笑道：“部长，那个……咳咳，我刚刚好像梦游了，不知道是不是最近太累了。”

    “少来这套，没想找你麻烦。”

    张涛哭笑不得，接着微微蹙眉道：“你怎么做到的？小子，你知道你刚刚在做什么吗？你直接突破了我的防御，意志上的防御，直接去窥探我的本源道。

    你要知道，我乃是绝巅中的顶级强者。

    哪怕我刚刚对你防备不深，只是本能防御，可你能突破我的意志防御，也是难以想象的！

    要是都和你这样，那绝巅武者早就被人窥探无数次了。

    不说绝巅，哪怕只是一般的九品，踏出了本源道，他自己不愿意，我们也无法强行去窥探他的本源道。

    这是武者最大的机密，你小子刚刚差点连我都着道了……”

    方平苦笑，也有些苦涩。

    我真的只是有些好奇，试试看而已，没想对你如何。

    结果无往不利的系统，这次居然被人发现了，发现就算了，关键我没看到什么，被老张踢出来了，你倒是还我的财富值消耗啊！

     1亿点，我就是看了一眼，这就没了？

    财富：8亿1000万点

    气血：117100卡（117500卡）

    精神：7899赫（7915赫）

    破灭之力：60元（60元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

     方平扫了一眼系统数据，肉疼的无以复加。

     1亿点啊！

    果然，上次他就猜测，1亿点未必可以看到绝巅的本源道，现在事实证明，的确如此。

    绝巅是可以发现的！

    这也就是老张了，这要是换成别人，方平真的怀疑自己被发现了，百分百会被人打死。

    方平一时间很尴尬，不过还是讪笑道：“部长，那个……那个我真不是故意的，就是有些好奇，好奇心爆棚之下，我就想看看您的本源道到底啥样……结果真看到了！”

    说着，方平马上又道：“不是，我也没看到，我刚看到一个影子，好像就被您给踢走了。”

    说到这，方平又苦兮兮道：“我好像被重创了，部长，您不会要杀我灭口吧？”

    “得了，少来这套！”

    张涛有些无语，他其实很震惊，可事到如今，他其实猜到了很多东西，也懒得询问方平了。

    武者谁还没点秘密？

    他也有！

    没纠结这个，张涛严肃道：“你有这样的能力，我很意外！但是你不要胡来，绝巅强者，也许短暂的时间会疏忽被你闯入，可一旦你窥探他的本源道，他很快可以反应过来。

    当然，一般的绝巅，未必能迅速发现，应该没我快。

    可你只要踏入他的大道，他就能感应到。

    你这种能力，对绝巅之下，也许有些隐蔽作用，可我还是要提醒你，顶级的九品，也许也可以感知到。

    而一旦发现你窥探他，那绝对是不死不休的大仇！

    无论是人类还是地窟武者，都差不多。

    当然，如果有人不在乎这个，那倒是没什么。

    比如你想窥探吴奎山这些人，他们没意见，那自然无所谓。

    可其他人……”

    张涛看向他道：“我真的有些意外，你居然有这能力，那是不是代表，你可以一直这么做，去窥探别人的道路，走出自己的道路？”

    方平干笑道：“部长多虑了，真要这么简单，那我还修炼什么。刚刚真的只是意外，一般情况下，我做不到这个的。

    可能和部长对我不设防有关，我脑子中想着这个，结果就真的看到了。”

    张涛深深看了他一眼，接着忽然笑道：“我不问你，也不管你！你想窥探人类，我也没意见！但是记住一点！”

    张涛脸色严肃道：“第一，被发现了，别人要找你麻烦，所有责任你自己承担！”

     “第二，真要窥探别人的道，发现任何东西，都不要对外泄露。

    方平，这是做人的基本准则。

    你可以知道一些秘密，但是不要去说出来。

    我这些年，知道的秘密比你多，可我知道的一切，都藏在心中，自己知道就行，不用告诉其他人。

    你要明白，本源道也许关乎到一位武者的命运，以及他的生命！

    你乱说话，一旦被敌人所知……到了那时候，方平，你就是所有人的公敌，我也救不了你，你自己心里有点数。”

     “第三，关于你自己的！

    千万不要受到别人道路的影响，别人的道路能走多远？

    你可以充当旁观者，但是绝不要深陷其中，下意识地沿着别人的道路走下去，一旦如此，你的成就有限。”

    张涛淡漠道：“说句难听点的，现如今的这些武者，有几个人本源道走的长的？他们的道路，只是万千大道中的一条，能走多远？

    你走他们的道，也许可以进入绝巅，可之后呢？

    也许他们的道路就那么点长，你走不下去了，你成了绝巅，也是其中的弱者！

    而人类……其实需要的不是一个弱绝巅，一辈子都无法前进的绝巅！”

    方平连忙点头，接着又连忙摇头，解释道：“部长，我不行的，刚刚真的是意外！”

    张涛嗤笑一声。

    就你还能骗老子？

    早就知道你小子有鬼！

    这小子也是胆大，在自己面前就敢试探，自己这次倒是发现了一点了不得的东西。

    虽然无心细问，不过想了想，张涛还是沉声道：“你体内没有任何异常，当初在王战之地，大家一起探查你的时候，我就知道你体内是不存在任何问题的！

    但是有些东西，你要注意了！

    有机会的话，你深入探查一下你的三焦之门，看看门内是否有些异常？

    另外，三焦之门其实和本源道也有些关系，当然，这是我自己的判断，其他人未必知道。”

    方平顿时来了兴趣，急忙道：“三焦之门和本源道有关？”

    “有可能！”

    张涛沉声道：“三焦之门，你探查过吗？门内深处，漆黑一片，其实和刚踏入本源道时候的感觉差不多，你不知道门通向何方。

    其实我有个判断，你听听便是！”

    “您说！”

    方平一脸郑重，觉得自己可能真的要接触一些大秘密了。

    老张是真的牛，啥玩意都能发现。

    “我们现在所走的本源道，走到了尽头……其实我猜测尽头，是门户！”

    方平瞳孔剧缩，什么意思？

    “三焦之门，也许和皇者境有关！”

    张涛轻声道：“我不知道未来究竟如何，也不知道我这辈子有没有机会走到这一步，可我自己的一些猜测，也该告诉一些人，也许未来真的会有机会见证！

    三焦之门，通向何方？

    也许，道路是两边互相打通的，从三焦之门中往内走，和本源道向前走，是一条路。

    三道门户，我不清楚是让我们走三条道，还是体系的不同，走出来的终点不同。

    不过，你也许有机会走到这一步试试，总之，只是一个猜测。”

    张涛说到这，想了想又道：“另外，有机会的话，你可以尝试着往三焦之门深处探查。你身上的一些问题，可能会在三焦之门中有答案！

    不止是你，王金洋几人其实也可以尝试着继续走走看！

    他们在三焦之门中，找到了自己的兵器……”

    方平一脸惊讶道：“这个您也知道？”

    张涛一脸无语，废话！

    这几个家伙拿出来的古兵器，难道从地下挖出来的？

    到了七品境，人人都带古神兵，这不是三焦之门中弄出来的，他能把这些兵器给吃了！

    就方平这智商，还想跟他藏秘密？

    他也就懒得去掺和，也不愿意过度涉及这些小辈的事，要不然，天底下就没有几个武者可以跟他藏秘密的。

    “少废话，他们的兵器存在于三焦之门中，内部也许还有一些别的东西！不过现在他们可能没探查到，因为在深处，他们现在前进不了。

    另外，这几个家伙和其他复生武者有些不同。

    其他复生武者，没有携带这些神兵，几乎一无所有，郭圣泉这些人应该是战死的。

    战王那家伙，大概跟你提过，王金洋几人可能有肉身存在于王战之地……可能性不大。”

    方平意外道：“您的意思是……”

    “他们未必是战死的！可能是自我封印！要不然，战死者哪有闲工夫将自己的神兵存储下来，或者说，神兵哪怕在三焦之门中，战死的那一刻，应该也随着三焦之门一起崩溃了。

    他们的神兵还在，可能是处于一种假死状态，就是生命并未真正的断绝！

    他们的三焦之门，还处于一个活跃期，是活着的状态，而非死亡重启……”

    张涛说到这，缓缓道：“我问你，他们的三焦之门，生命之门是否是天生封闭的？”

    方平眼珠子都快瞪出来了！

    这事他真没说，知情者也没几个，除了老王他们，就自己和秦凤青知道。

    张涛怎么知道的？

    张涛轻笑道：“如果是的话，那可能就是封印了！自我封印了自己的生命力流逝，包括封印了自己的一些珍贵物件。

    方平，他们如此，你不是吧？

    我现在记起来了，你……好像展露过三焦之门，并非封闭的。

    所以你未必是这样，不，你和他们压根就不是一伙人，你小子别装了！”

    方平急忙摇头，别瞎说，我是和他们一伙的！

    “部长，您说错了，我和铁头是一伙的，不信您问他！”

    张涛嗤笑，就李寒松那二百五，他现在为了给自己找个依托，不是也得是，自己问他有什么用？

    “行了，随便你怎么说。这些事我说了，我不想管，你爱怎么忽悠怎么忽悠！不过提醒你一句，这几个家伙可能会恢复记忆，你自己悠着点。

    至于你，我真的不好判断你的情况，其他人我多少有些头绪，你这边我的确很缺乏一些关键信息。”

    张涛轻轻吐气，顿了顿才道：“方平，我对你的要求不多，唯一的一点要求就是……不要背叛了人类！哪怕有朝一日，你真的强大了，恢复了记忆，或者其他的……

    这些，我并不在意。

    这个时代，有秘密的人太多了，多的我都不想去在乎。

    我判断研究这些，只是为了让自己有个准备，不至于对敌人一无所知。

    可他们到底是谁，其实不重要。

    你是谁，其实也不重要，重要的是，当你强大了，你不要忘记今日的初衷，你就是方平，你习武是为了什么？

    为了家人？

    为了朋友？

    还是为了世界？

    不管为了什么，而今的你，都是为了人类而战，我不希望有一天，你自己推翻了你如今的一切。

    你的大家小家，那都是为了人类而战，方平，不要忘记这一切！”

    方平正色道：“部长放心，我就是我！不管我多强，都不会忘记的！”

    张涛笑了笑，轻声道：“你既然有窥探别人本源道的能力，那有些事我就不说了。不过想必还是要付出一些代价的，别瞎窥探。

    要窥探，那也找准了人，同阶战力强大的，本源道走的远的，这些人的道路应该更强大。

    至于我……我其实也不是太在乎，不过我的道，距离你太远。

    你一旦深陷其中，未必能走的出来，你要是想复制第二个张涛，那等你到了那地步，可以来找我。”

    方平下意识道：“您没死，我又走不了……”

    张涛瞥了他一眼，诅咒我呢？

    你小子和别人能一样吗？

    也许你小子真的可以复制别人的道，这不是不可能的事。

    懒得再理会他，张涛觉得自己该离开了，有些事还真要想想。

    还有，这小子居然有这样的能力，自己也得想办法看看如何利益最大化。

    “让这小子窥探地窟武者的道……他可以传播出来吗？”

    张涛忽然看向方平，若有所思。

    如果方平可以让人一起窥探那些本源道，虽然地窟武者的道路不长……可那是针对绝巅以上而言，不成绝巅，谁在乎这些？

    哪怕绝巅，在乎的人都不多。

    人类如果能得到这样的帮助，一些八品武者，岂不是很快可以踏入本源道境？

    “肉身功法、精神力功法、不灭物质、本源道窥探……”

    这一刻，张涛忽然有些奇妙的感觉。

    这些东西在这时候，纷纷冒出来了。

    好像天意如此，就是要在这个时代，打造无数强者！

    “是天意，还是人为？”

    在距离通道全面开启没几年的时候，所有提升境界的必要物品，都猛然出现在人类世界，真的太巧合了。