
　　“叮！进阶职业摘星僧1级提升至2级，奖励从擒拿手或者强化拨挡飞箭中抽取一项作为奖励特长，基本攻击额外+1，反射豁免+2。”

　　随着摘星僧等级提升到2级后，方小悦试探着查看了一下强化拨挡飞箭的情况，结果发现如果选择这个奖励的话，那么强化拨挡飞箭就会出现两个选择方向。

　　其一是将其强化为可以借机反击敌人的箭矢折返，其二则是将其强化为可以偏转一切远程攻击包括法术的偏转远攻。

　　箭矢折返还好，其大概就是能够抓住射来的箭矢，将其反打回去，从而攻击敌人。

　　偏转远攻则需要宿主拥有一定程度的法术等级，否则的话，想要偏转法术攻击，成功率会大幅降低。

　　想了想，方小悦暂时没有选择，而是将目光投向了擒拿手。

　　---------

　　擒拿手（精英特长）：该特长能够让宿主无视体型条件将对方擒拿束缚，对方可通过力量判定以及强韧豁免来对抗擒拿束缚，但必须为宿主的1.5倍以上，任一数据不够，即被视为对抗失败。当对方对抗失败时，宿主可以选择自身固定不动将对方束缚到昏晕状态，也可以选择松手，让神秘机制继续束缚对方30秒。另外，当精通徒手击打提升到10级时，擒拿手当即融合精通徒手击打提升为传奇特长擒龙手。该特长无法升级。天籁小说网

　　---------

　　看完擒拿手的介绍之后，方小悦心里随即便做出了决定。

　　还用问吗，肯定是选择擒拿手啊！

　　虽说这个精英特长无法升级，但等到精通徒手击打提升到10级时，就可以将两者融合提升为传奇特长擒龙手！

　　方小悦相信，这或许应该是自己将来拥有的第一个传奇特长。

　　到了这个时候，他的生物等级已经提升到三阶四星。

　　这让他冥冥之中有一种预感，摘星僧暂时不能提升了，否则的话，会出现一些麻烦。

　　好吧，实际上他感觉连武僧等级，这个时候都不能提升了。

　　要知道，在拥有神性之后，他在对危险的预感上是很敏锐的。

　　而提升摘星僧，武僧等级所带来的麻烦，似乎比来自于大草原的危险还要麻烦。

　　或许是自己实力不能在这个混乱小位面里继续提升下去，否则的话，会引来一些存在的注视？

　　方小悦心里暗暗猜测着。

　　当然，基础职业等级，进阶职业等级都无法提升的情况之下，他还是可以提升一下其它东西。

　　譬如形意拳！

　　没法，形意拳的提升在属性面板里算是最便宜的了。

　　方小悦也大概知道里面的原因，毕竟从骰子的角度来说，形意拳实际上就是一种凡人的武学，不是奇幻能力，所以提升起来价格便宜。

　　再说了，他不管是武僧等级还是摘星僧等级，这些时间加在一起可是提升了不少，再加上吞吃的灵魂宝石，不管是身体还是灵魂都能够承受形意拳继续提升。

　　另外，这形意拳虽说是凡人武学，但对方小悦还是有好处的。

　　别的不说，光是在力量的运用和爆发之上，就能够让这具地狱炼魔的实力增长不少。

　　消耗2命运点，将形意拳从6级提升到7级。

　　照例，那熟悉的知识经验画面灌输出现在他的脑海之中。

　　还好以他现在的实力，以往那种刺痛已经完全不算什么了，留下的只是微微的胀痛。

　　新灌输进来的知识经验等等让方小悦感觉自己好似已经练拳三十年以上！

　　这样的水平，放在自己原来那个世界里，大概也应该是大师级别了。

　　但方小悦并没有满足，继续将形意拳提升。

　　形意拳7级提升到8级！

　　知识经验灌输完毕，良久之后，方小悦起身打了一套拳，让远远观望的那些魔鬼一脸懵圈。

　　主人这是爪了？精神压力太大？疯了？

　　这一套拳打下来，他感觉神清气爽，感觉自己已经练拳四十年以上，堪称宗师了。

　　不过这还不算结束，继续提升！

　　8级提升到9级！

　　这一次，知识经验灌输的时间就有点长了。

　　等到结束的时候，方小悦感觉自己都有些迷糊。

　　但这次的提升，好处真的很大。

　　仅仅在拳术一路上，他可以说是登峰造极了。

　　除此之外，形意拳延伸出来的刀枪剑戟，十八般兵器，他都可以顺手拈来，毫不费劲。

　　甚至于如果给他时间的话，他还可以自己研究出一套新的拳法来。

　　到了他这个程度，差不多就可以说是心中无拳胜似拳了。

　　不过命运点还剩下5502点，他也没打算留下。

　　想了想之前获得的擒拿手，他有点犹豫。

　　要说提升特长性价比最高的办法还是利用特长提升类型的卷轴。

　　毕竟命运点这玩意应用面很广，如果以后开很多特长提升类型的卷轴出来，自己现在就将特长提升了，感觉有些不太划算。

　　毕竟有些特长提升卷轴是有限制的，譬如只能在特长5级以下使用。

　　这个就有些坑了。

　　但现在如果能够将一些特长提升到5级，还是很值得的。

　　毕竟特长提升到5级后会出现附加属性，有的附加属性可以说是将特长进行质变的关键。

　　随后他便将自己所有的特长看了一遍。

　　摘星僧的专属特长不用多考虑。

　　物品制造5级，猪之哼哼2级，坚韧5级，精通徒手击打2级，震慑拳2级，拨挡飞箭3级，精通卸除武器1级。

　　其中物品制造，坚韧，震慑拳，拨挡飞箭这四个特长是普通特长。

　　而猪之哼哼是罕见精英特长，而精通徒手击打，精通卸除武器则是精英特长。

　　已经提升到5级的特长暂时不用理会。

　　不过以前就说过，普通特长每提升1级需要500命运点，而精英特长提升1级则需要2000点，至于罕见精英则需要3000点。

　　寻思了一会之后，决定还是先将精通徒手击打提升上去，为以后的传奇特长融合提供必要的条件。

　　咬咬牙，付出一点代价，指不定特长提升到5级会给自己一个惊喜呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第163章、擒拿手与擒龙手免费阅读。https://xs.23sk.com 