    “没有亲手捧起那个奖杯是无数电竞职业选手最遗憾的事，千千万万人打至手抬不起，打至退役，又会有层出不穷的人出来接过他们的衣钵，身披华夏国旗，打上世界，扛回那个奖杯，向世界证明，华夏在游戏领域，首屈一指。”

    祁外公惊讶的是，在自己嗤之以鼻的游戏领域，有人担起了家国情怀；惊讶的是，他们只不过是十七八岁的少年，不成熟的年纪；惊讶的是，眼前的少年理解我们，理解自己的外孙，明明知道捷径，仍要义无反顾坚持初心。

    现在的人最可贵的品质就是不卑不亢，知世故而不世故，而我在这个少年的身上看见了。

    路上，寒勿问了问冰辞，“你和外公说了什么？他突然支持我去打比赛了。”

    “我只是把自己对电竞的理解说出来而已。”

    “哥哥打游戏的时候闪闪发光，可帅可帅了，”童童一蹦一跳地走着，可可爱爱。

    “嗯，”冰辞想起网上粉丝给某大神剪辑的图片，带着耳机认真专注，运筹帷幄，高冷矜贵。

    “我帅还用你们说，童坦克，你好好走，别一会摔了哭鼻子。”

    “我不是坦克，哼。”童童松开冰辞的手，负气的一拳打在寒勿腿上，然后迅速跑开。

    “我看你是三天不打上房揭瓦，”寒勿佯装生气，做出要去抓他的动作，但，脚下的速度不见快。

    童童嬉笑着跑在前面，突然侧面走出来两个人，是伊一和麻花辫女生，因为是视野盲区，他就这么撞了上去。

    “小姐姐，对不起，我不是故意撞倒你的，”他立马道歉，

    伊一左顾右盼，没有看见人，就气恼地将他推倒在地。

    “谁家的熊孩子，走路不长眼睛。”

    “小姐姐对不起，”童童慢慢地爬起来，再次向她道歉，小姐姐可能是被撞疼了才这么生气。

    伊一“切”了一声，突然想到了什么，诡异一笑。

    “算了，你走吧！”

    童童再次跟她说了声对不起，刚转身的后背一股大力将他推倒。

    活该，熊孩子就该被教训，伊一笑容猖狂，麻花辫女生欲言又止。

    “童童，”冰辞大喊一声。

    伊一见状立马扶起童童，眼神内疚不已，“小朋友对不起，我刚才踩到了石头才撞到你，你有没有事？”

    “痛不痛，我带你去医院。”

    “仇扬同学，我不知道这是你弟弟，我刚下不小心撞到了他，对不起，对不起小弟弟。”伊一一副人畜无害的表情。

    童童紧紧抱着冰辞的脖子，不想说话，刚才明明是你推我，可是没有人看见。

    “不接受，”冰辞语气生冷，看向她的眼神没有什么感情。

    “仇扬同学，我真的不是故意的，我刚才就是脚滑了才撞到他的，不信你问她。”伊一见她不信立马着急起来。

    “是不小心还是故意的，你自己清楚，”冰辞不想多费口舌。

    “怎么了？小鬼，你是不是又闯祸了？”寒勿一直在后面，没看见前面的情况。

    “哥哥还不如小哥哥，只会怪我。”

    伊一脑海轰隆一声，哥哥？这个小鬼叫寒少哥哥，他是寒少的弟弟。

