
　　‘看来你今天还是没有想明白...’温妮莎来回踱步，“艾丝蒂瓦，不要以为乔妮波妮逃走了你们就还有希望...”

　　女王的脸上浮现出自信的笑意。

　　“相信我...她现在恐怕也自身难保...不过我不得不承认...那位大明星对于布玛集团的权限保护得确很有一套...”

　　温妮莎现在之所以不厌其烦地每天跑来和艾丝蒂瓦谈判，其中最重要的原因，便是她现在难以攻破布玛集团最核心的管理权限。

　　这导致她目前根本无法完美地掌控整个布玛集团。

　　乔妮波妮身为超级AI，她的安全系统又岂是那么容易被破解的。

　　在航天发射中心入口与温妮莎的数名未卫队长对战，再加上有同为超级AI的‘零’在场，乔妮波妮能够趁机逃跑，已经足以证明她的实力。

　　艾丝蒂瓦当时通知得很及时，乔妮波妮在迪恩一行人登上飞船之前，便将他们所有的电子设备全部进行了‘阻断’。

　　温妮莎这边根本无法通过科技手段追踪到远在海库拉的迪恩一伙，甚至现在就算他们返回布鲁沃特也不行。

　　迪恩一行人，目前的状况，简而言之，便是在布鲁沃特相当于‘虚拟注销’，又或者称之为‘E-死亡’。

　　“乔妮波妮为你争取了谈判的机会...艾丝蒂瓦...你可不要辜负你妹妹的一番‘好意’...”

　　“温妮莎...你最好现在就杀了我...否则我一定会杀了你！替我弟弟报仇的！”

　　“你还真是冥顽不灵...艾丝蒂瓦...幻想科技已经和王宫方面达成了合作协议...海库拉是你们从幻想集团那里购买的...放心吧...等我派人将迪恩·布玛的尸体从海库拉运回来...会首先带给你看看的...”

　　“哦...说不定已经死无葬生之地了呢...”

　　见谈判不拢，温妮莎便用迪恩来刺激艾丝蒂瓦。

　　给看尸体当然是不可能的，吉拉德当时第一时间便向温妮莎报告过了，她一枪把迪恩·布玛给‘融’了。23sk.Com

　　温妮莎之所以让吉拉德这么做，除了原本就计划抓不到便就地处死的之外，也有不想让迪恩·布玛落到零手里的意思。

　　女王不知道零为什么如此执着于迪恩·布玛，但对于超级AI，温妮莎一点信任都没有。

　　告诉零关于迪恩·布玛的消息自然不是真相，直到现在，零都以为迪恩成功地逃到海库拉去了。

　　如今他一方面配合王宫这边破解布玛集团的权限，同时还代表女王正积极地和幻想科技洽谈，以便尽快拿到海库拉的坐标。

　　“你...”艾丝蒂瓦怒不可遏，但疯狂的黑色闪电根本伤不了温妮莎。

　　“希望你明天能够想得更清楚一些...布玛家族是否彻底消亡...全在你一念之间...”说罢，温妮莎离开了此处。

　　...

　　科技城；

　　某处私人宅邸；

　　“怎么回事？！”

　　和迪恩长得一模一样的零忽然从工作中停了下来，表情严肃，他的眼睛蓝芒闪烁，无数的数据如走马观花一般刷新着。

　　“为什么感应完全消失了？！”

　　就在刚刚，零倏然发现，自己与迪恩·布玛的特殊‘联接’被彻底地‘阻断’了！

　　“不可能！乔妮波妮没有可能做到这种地步！不然她早就做了！到底是谁？！”

　　零百思不得其解，他与乔妮波妮之间的较量也不是一天两天，零绝对不相信乔妮波妮能在这个时候‘阻断’他与迪恩·布玛的联接。

　　毕竟那个女人现在自身难保。

　　“难道迪恩·布玛在海库拉遭遇了什么意外...死掉了？”

　　造成现在这种‘完全失联’的情况，在零看来，只有两种可能：

　　有超级强者出手强行‘阻断’联接，但如果真是这样，那对方至少也得是序列2的层次，并且还要在这方面有一定的针对性。

　　‘序列2...’零只觉得自己的这个想法很荒唐。

　　如果布玛集团真有序列2层次的存在，那他们也不会沦落到现在这个地步了。

　　‘难道迪恩真的死了？’

　　说实话，零觉得这个可能比布玛集团存在序列2更为离谱。

　　因为他心里十分清楚那具身体到底是什么。

　　‘想要摧毁神之躯...就算是神灵降世也不一定能够做到...’

　　迪恩·布玛的身体是皇家科学院‘创神计划’中的‘神之躯’，这也是零为什么如此执着于迪恩的根本原因。

　　‘如果是精神意志被摧毁的话...造成目前这种状况也不是没有可能...’思来想去，零总算给自己找到一个暂时说得过去的理由。

　　神之躯自然是无比强大的，但迪恩·布玛的灵魂嘛...

　　与身体相比，当然不值一提。

　　‘看来我得尽快前往海库拉找回尸体才行...’

　　联接被阻断，便意味着他再也不能通过‘特殊感应’找到迪恩。

　　不过，零庆幸自己目前清楚迪恩的下落。

　　眼下最紧要的，便是尽快替温妮莎破解布玛集团的最高权限。

　　权限一日不攻破，女王是肯定不会允许他离开卡帕的。

　　‘该死的乔妮波妮！’零咬牙切齿，‘等我找到你...我会让你知道什么是生不如死！’

　　他依旧没有放弃对逃跑的乔妮波妮的追踪。

　　零眼中的数字...似乎刷新得更快了...

　　...

　　近日的瑞蒙特王国，尤其是首都卡帕，气氛很是紧张。

　　许多国民都在暗中观望新女王的一系列法令改革。

　　有人公然大声叫好，有人暗自腹诽，但无论是支持还是反对的，这段时间精神都难免紧张。

　　特别是前几天刚刚颁布，针对布玛家族的‘处决令’，更是让整个瑞蒙特蒙上了一层，名为恐惧的阴影。

　　放松，是瑞蒙特国民目前迫切需要的！

　　“妮妮姐近期怎么什么活动都没有！”

　　“我都好久没有看到女神公开露面了！”

　　“我的偶像你在干嘛？发个动态让粉丝们安心好吗？”

　　...

　　乔妮波妮的官网上，越来越多的粉丝在寻找偶像女神的下落。

　　对于一名当红的超级偶像来说，一天不更新动态与粉丝互动都是极不正常的，更别说乔妮波妮如今在网络上已经‘失联’快一个月了。

　　女神快出来！

　　这是所有乔妮波妮的粉丝们，越来越迫切的愿望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第513章：失联的女神免费阅读。https://xs.23sk.com 