    南荒虫祖也是大寇，在这方面当真是一点就透：“所以黄天立圣教数万年的积累都在里面，而这些宝物并没有强修看守！”

    “哈哈哈！”两人纵声大笑杀了进去：“速度要快！黄天立圣教很快就会反应过来。”

    两位巅峰老祖出手，九条阵法凝聚的邪龙瞬间被击碎，而后两人凌空往下一扑，防御灵阵当场破碎，狂笑之声响彻天空，黄天立圣教中，最后坐镇的巅峰老祖只是普通，完全不是两人的对手。

    ……

    太后忽的心有所感，一声厉喝：“老怪物！”

    黑暗中有声音回应他：“老夫知晓了。”而后声音飘袅远去，似乎已经抵达了数万里之外的西南边荒。

    太后咬牙切齿：“这小贼、杀千刀、好生狡诈！”

    所有人的注意力都在京师，宋征的第一击却是在边荒发动，准确的找到了黄天立圣教真正的老巢，攻其必救。

    虽然最近数千年来，黄天立圣教的重心已经逐步想洪武内部转移，老巢那边并未真的存放多少紧要宝物，但是对于所有黄天立圣教的老人来说，大家都是从老巢中走出来的，对那里有一种特殊的感情。

    而且老巢的象征意义巨大，若是老巢被人捣毁了，天下黄天立圣教的信徒都会觉得成了无根浮萍。

    只是第一击，宋征就打乱了太后的布置。

    而后，她心中有些怀疑：老巢乃是圣教最高机密之一，宋征是怎么知道的？

    ……

    南荒虫祖和鬼虚老人杀了进来，黄天立圣教守在老巢的都是忠诚却能力不足的信徒，这些人死战不退，前仆后继，一批批的倒下，但是严重延迟了两位老祖的推进速度。

    后面大军杀了进来，潮水一般的将这座山中小镇淹没了。

    但是两位老祖有些焦急了：“太后被黄远河牵制，但说不定她就能够抽出手来隔空一剑，你我抵挡不住的。”

    “加快速度！”

    两人杀起人来更加残忍迅速，忽然有个声音说道：“世间有大恐惧……”

    宛若洪钟大吕，在群山之间回荡，听闻之人皆面露惊恐之色，似乎真的看到了这世间最大的恐惧！

    “不好！”鬼虚老人和南荒虫祖一起惊呼，他们都能够听得出来，这声音竟然是从京师传来！数万里的距离，普通声音想要传到这里根本不可能，即便是声波能够传递数万里，也需要近一天的时间。

    而显然声音的主人开口的瞬间，声音就已经抵达了此处。

    两人连忙施展神通，严守心神，可是他们手下的叛军已经一片大乱。惊慌之间开始了彼此厮杀。他们都相信自己面前的，乃是自己在这世间最可怕的敌人，心中的恐惧和仇恨在那个声音之下，一瞬间被彻底激发了出来。

    惨叫声此起彼伏，一瞬间就有数千人倒了下去，厮杀还在继续，鲜血残肢漫天飞舞。

    “世间、有大恐惧！”

    那个声音再次开口，两位巅峰老祖已经贴地而逃不敢在空中飞遁。尽管有神通护体，但是那个声音却从周身各处，硬生生的钻进了他们的脑海中，随后他们眼前一花，此生经历的各种险境、惨境一一浮现出来。

    两人知道此乃是幻觉，用力一咬舌尖，鲜血狂喷，总算是恢复了清明。

    但是忽然眼前一花，两人闯入了一片特殊的区域之中，两人脑中嗡嗡作响，也不知道听到了什么声音，彻底失去了最后一丝理智，莽虫嘶吼，虚空破碎，两人各自施展自己的最强神通杀在了一起。

    鬼虚老人迷失本我之前，忽然想明白了：被宋征那狗贼给骗了，黄天立圣教有两位镇国，他没有告诉我们……

    两人只知道太后乃是镇国，但有黄远河牵制太后，他们盘算着偷袭黄天立圣教的老巢，火中取栗最后成功的机会很大。

    太后的确被黄远河牵制不敢轻易出手，但是宋征没有告诉他们，圣教主也是镇国强者。

    战场上，有道道虚影浮现在每一名叛军的背后，口唇轻动，似是在诉说着可怕的梦境。每一名叛军都陷入了疯狂之中，血肉漫天泼洒，三十万精锐不多时便已经全军覆没，鲜血汇聚成了一条条小溪，因为整个小镇特殊的布置，这些“溪流”最终都汇聚到了那九口古井之中。

    不仅是叛军的鲜血，还有之前战死的黄天立圣教信徒的。

    圣教主化为了一片虚影，抬头一看自己隔离出去的虚空战场，南荒虫祖和鬼虚老人厮杀已经到了最后。

    他狞笑着：“三十万血勇精锐，两位巅峰老祖相祭，应当能够弥补这一次的损失了。”

    九口古井之中，轰隆作响，似乎有什么可怕的东西，正在大地之下孕育着。

    ……

    宋征在总署衙门中传讯：“请首辅大人坐镇朝廷。”

    黄远河穿着一身整齐规制的官袍，手持笏板和百官一起上朝，他一步步的走进了皇城，以文修镇国的气机，搅动风云，勾连王朝气运。

    他乃是当朝首辅，自有气运加身。

    太后虽然手掌玉玺，但她不是天子，名不正言不顺，此时此刻，作为朝廷的第一大臣，他是有机会借助王朝的气运反击太后的。

    太后似乎也感应到了什么，一声冷哼，端坐在珠帘后，命人将玉玺送往昏迷的天子处。

    她乃是当朝太后，同样有气运加身，撇开玉玺，她便能够对抗黄远河。

    朝堂之上，文武百官战战兢兢，尽管能够站在此地的人，至少也是明见境大修，甚至还有几位老祖，可是在两位镇国强者的气机纠缠之下，一个波动就能够将他们所有人碾成齑粉！

    黄远河开口奏对，太后一一回应，两人以言辞交锋，皇城上空，有一片片浓重的黑云凝聚，当中电神雷鸣，雷霆和闪电彼此轰击，炸响惊天。

    “发动了啊……”京师中，众人昂首望天，无力参与其中，只能在镇国之威下战战兢兢，祈求不要波及到自身。

    “谁才是最终的胜利者？”这是每一个人心中的疑问，获胜者毫无疑问将会接掌整个洪武天朝。

    四奴一步步的走向了京师，佝偻着身子，就像是一名普通的老者。但他每一步三百里，不多不少。所过之处，留下了一条清晰的元能空白痕迹。

    他一路走一路提升，不断吸纳天地元能，逐渐从一名普通老者化为真正的镇国强者。

    他来到了京师城外，抬起头来望了一眼，可见皇城上方激烈的交锋。尽管那些浓云、雷霆、闪电、风暴，其实都是在虚空战场之中，不会真的影响到京师，但仍旧声势惊人，天下生灵见之则胆战心惊。

    他裂开嘴笑了，饶有兴致的看着，而后随着雷霆的轰鸣，摇头晃脑，他明白不论敌我，都要尊重镇国，两大镇国对决，没有得到邀请，他不能进入战场。哪怕是帮助自己一方的镇国，也会招来怨恨。

    西河郡。

    昨晚的时候邋遢老胡很认真的跟范镇国商量：“古有神帝，御女三千白日飞升。明日你我将以镇国之威杀入京师，老夫不求三千，但有三百之数便可。

    今夜御女三百，明日杀入京师改朝换代，万年之后，当也是一段佳话。”

    范镇国：“滚！”

    他不肯安排，胡震国在西河郡人生地不熟，也不好自己张罗，于是一夜孤枕，早晨起来便说道：“阴阳不曾调和，老夫今日战力锐减三成，怕是要依仗你老范主力了。”

    范镇国气的直翻白眼。

    两人一刀一剑，铿锵而行，来到了京师城外。

    三股镇国强者的气息包围了京师。

    整个京师为之侧目，原来宋征已经如此强大！四对一，绝对的碾压之势。哪怕是太后此时得到了慧逸公的支持，恐怕也只能妥协谈判，不可能再独揽朝政了。

    朝堂之上，言辞交锋仍旧在继续。

    太后和黄远河的每一个词语，都会引动王朝气运波动。一言一行的不慎，都可能导致前功尽弃。

    但是到目前，两人旗鼓相当。可是黄远河却露出了一丝笑意。

    他当然也能够感觉到，自己奥援到来，大势已成，此一战必胜无疑。想到自己随后的布置，他坚信自己会是这一场龙争虎斗最大的获利者。

    可是珠帘后的太后忽然问道：“首辅大人胜券在握？”

    黄远河听到她语气之中带着一丝讥讽，心底浮出一丝不安的狐疑，但仍旧道：“太后何不做出明智之举，退回后宫，仍旧是我朝太后，镇国强者，人人尊敬。”

    “那些邪教宵小，也不需要太后出手，我们这些做臣子的，自然会勤勉努力彻底剪除，为朝廷免除后患。”

    他这是在和太后谈判，条件便是太后退回后宫，不再干政、放弃黄天立圣教。如此，可以保留太后的身份，永享尊荣。

    在他看来，以眼前的形式，自己给出的条件已经非常优厚了。

