    北宗孔门尽数被铲除，孔衍圣公府也已成了一座空宅，其万顷田亩收归皇庄所有。

    无数古玩玉器与资财钱粮也悉数被登记造册，除一部分留作地方藩库和赏赐臣僚外，大部分运抵京城，充入太仓国库。

    朱由校的内帑现在已经有了皇家工业公司、皇家织造局、皇庄三处的收入因而也不必再额外加入抄家所得的财产，相反日益缩水的国库还需要充实，只要国库充实了，也才能减少内帑对国库的贴补。

    对于顾庭焯等官员的私产自然也得查抄籍没，不过这个则由当地的官员执行，也用不着禁卫军千里迢迢的跑去帮着抄家拿人，驻于当地的东厂则也会负责监督。

    按照朱由校的意思，既然是震慑反对改革的官绅，自然不能宽宥其罪，其府中男子自然是革除功名，贬为庶民，并令其根据其品行和犯官关系亲疏而裁定受役时间的长短；而女子则直接打入教坊司。

    对于，孔胤植和他的两个儿子有关残害少女的案子也开始了审讯。

    朱由校没有将审讯的地点选在县衙，而是选在了文庙杏坛，而且朱由校要在审讯结束后，就直接在文庙当着孔老夫子的像处决这父子三人，负责执行凌迟的刽子手已经特地从京城召来，就等着把孔子文庙变成对他不肖子孙的行刑场。

    审讯这日正是阴雨连绵的天气，但诺大的文庙杏坛却是站满了人，巡抚标营的官兵在外围拉起了警戒线，以避免这些从各地闻讯而来的士民扰乱秩序，而禁卫军则严肃的守着内围，将文庙中心位置把守得严严实实。

    身材不高，面带微笑的孔子像面前的湿漉漉地上，就正跪着孔胤植、孔兴夑、孔兴凯三人。

    而顾庭焯和罗茂进等与孔胤植接触过密的官员则跪在两旁。

    或许，千年前的孔子怎么也不会想到他的子孙有一天会跪在他自己的庙宇前受刑，而且处罚他们的还是他自己用儒家学说推崇出的君王，让朱由校好奇的是，如果孔子真的能在天有灵，也不知道是何心情。

    朱由校此时则坐在他们正面的大殿里，陪在一边的除了司礼监掌印王承恩和内阁大学士李明睿等一干随扈官员以外，还有被召来的山o东知县以上的官员以及举人功名以上的官绅们，朱由校要让他们亲眼看看不和朝廷合作的官绅的下场。

    “将他们嘴里的布团都取了吧，常言道，人之将死其言也善，朕倒也想听听他们在死之前能说什么”，朱由校这次自己做了主位，先吩咐一句后，就斜眼瞥了致仕的山东籍官员即前朝刑部左侍郎贺尚芿，见他不停的抖，便问道：“贺侍郎，可是怕冷？”

    “不冷，不冷，老臣这几年有了痛风之症，是故如此”，贺尚芿讪笑着解释了几句。

    朱由校却是微微一笑，看得出来，自己这几日对孔系势力的铁血镇压也算是成功的震慑了这些山o东境内的官绅，现在还没开始行刑就已有官绅有了惊惧之色，再看看其他官绅，没有一个不是面色白或者手指颤抖。

    “来人，给贺侍郎端把凳子，当年贺侍郎主政刑部事务时平了好几件冤狱，也算是为朝廷为百姓做了几件实事，有罪之逆臣当重罚，有功之能臣当优待，是朝纲稳定的根本”，朱由校这么说，自然是向官绅们示恩之意。

    恩威并重，是为帝王之道，既然要在山o东试行官绅一体纳粮政策，并在以后推行全国，自然不能一味的将这些官绅一味赶尽杀绝，特别是一些中小层乡绅，他们还没有到威胁国家的统治的地步，但他们同时又有弥补政府职能真空之处，起到稳定乡村秩序效果。

    朱由校想要的是这些官绅们在孔门被除后能够愿意接受朝廷的新政，并主动配合。

    贺尚芿朝朱由校谢了恩，整个文庙，内廷相和阁老等都是站着，就只他一个前朝侍郎得以坐下，这样的待遇不能不说不高，若不想到眼前示恩的帝王就是前些日子还屠杀孔氏上千人的铁血君王，贺尚芿还真觉得朱由校有孝宗之遗风。

    朱由校朝坐了下来的贺尚芿示意一笑，又吩咐人沏茶外就没再说什么，此时的殿内虽说站了不少官绅，但都是鸦雀无声，视线都齐刷刷地盯着殿外孔夫子像下的犯人。

    细雨如织，连结成幕，宁静的空气中透着一股肃穆与庄严。

    孔胤植面无表情的垂着脑袋，全族被屠已经让他心如死灰，甚至还有些不由自主地傻笑起来。

    曾几何时，这庄严肃穆的文庙除了他这个衍圣公能在大殿之内祭祖训话以外，何曾像今日这般跪在这里受刑。

    而孔兴夑则是两眼仰望着天，谁也不知道他在看什么，甚至还嘀嘀咕咕的说些话。

    而孔兴凯因为已经面目全非，且身上没有一处完好，所以也很难看出他现在是什么样的状态。

    “孔胤植，朕于你家密室之中现被悬吊起来的十多名女子是怎么回事，如实跟朕说来！”

    朱由校说话的语气很是平淡，但却也有股森然。

    孔胤植苦笑起来，既然在劫难逃，他也懒得再谈什么君臣之礼，便苦笑道：“朱由校，你要我告诉你，好，我告诉你，这些女的都是自愿的，她们恳求我这样做，因为她们喜欢这样，哈哈！”

    袁可立不由得想站出来说几句，但朱由校咳嗽了一声，袁可立才退了下去。

    而朱由校则是毫无生气的表象，依旧是无所谓地道：“你承认也罢，不承认也罢，这些都不重要，重要的是走一个过场。”

    朱由校说着就问向一旁的贺尚芿：“贺侍郎，朕刚才没听清楚这孔胤植说的什么，你且给朕说说他说的什么。”

    “回陛下，孔胤植承认这些女子是他害死的”，贺尚芿也不笨，也明白朱由校这样问自己的意思。

    对于贺尚芿这种识时务的回答，朱由校很满意，点了点头道：“承认就好。”

    这时候，李明睿站了出来：“陛下，从孔府中所现被害女子与那日在乌龟坟挖掘出的四十具女子死因一模一样，臣觉得应该问问这孔胤植，那四十名女子是否也被他害死，而孔闻诗则是作了伪证？”

    “既然如此，就将孔闻诗召来再问”朱由校吩咐了一句，而在外早已恭候已久的孔闻诗则走了进来。