    林彩云本以为是什么小玩意儿，待得揭开瞧了一眼，她也如赵容则一边，立马合上推了回去。

    她表情严肃道，“阿宛，这个不能收，赶紧退回去！”

    赵宛舒：“娘，这是……”

    林彩云摇头，“别这是那是了，就算萧公子家里再好，这些对于他们来说，是九牛二毛，只是抬抬手的功夫。咱们也不能这么心安理得的要！”

    “阿宛，咱们虽然是贫困人家，但也得有尊严的。”

    “若是我们收了这样贵重的礼物，回头我们也得还礼是不是？若是还得轻了，难免叫人看轻。倒不如就不要！”

    “我知道这样难免显得有些不近人情，但往远了看，咱们不能打肿脸充胖子去结交！”

    赵宛舒愣了愣，她没想到林彩云竟是这般想的，其实也是有她的道理的，但她却也不好退回去。

    她也清楚萧承煜这番心思。

    她想了想，扭了扭手指头，垂下了头，眼睫毛眨了眨，半晌，她低声道，“娘，这个东西，是阿煜哥的一片心意。”

    “他，他不单单只是送礼啦……他……”

    她抬起头，望向林彩云，镇定道，“他是想向咱们家示好。”

    她不好说他想做您女婿，只能换个词。

    “示好？”林彩云怔忪了下，旋即她像是想到了什么，不敢置信地瞪大了眼，看着赵宛舒，“你，你们……怎么可能……”

    赵宛舒脸颊有些生晕，但语调却扬了起来，她不满道，“娘，您说得哪里话！难道我有那么差劲吗？”

    虽然萧承煜是长得好看，家世背景瞧着也不错，但是她也不差的好不！

    林彩云倒吸了口凉气，实在是难以相信，赵宛舒的回答更是证实了她的想法。

    她忍不住捂住了嘴，摆了摆手，“不，不是差劲……实在是……萧公子家里人晓得不？怎么说的？”

    自己的孩子，林彩云自然是哪里都好的！

    但林彩云也是有自知之明的，门当户对四个字可不是说说而已。

    萧承煜虽然没说家世，但他那样的人，光是看一眼就知道是金尊玉砌着养出来的，那通身的气派是绝对骗不了人的。

    这样的门第定然不会是商户或者是农户能够般配得起的！

    她实是不敢信，萧承煜竟是会看上赵宛舒。

    “什么时候的事儿？怎生现在才说？他可有什么盘算？”林彩云真的是满肚子的疑问想问，却又知道该如何问起。

    赵宛舒垂着眸子一一回答，“……他说要来提亲。等二哥考上白鹿书院，咱家也能腾出手来后，他就会来的。所以让我来问问爹娘，可是愿意？可是有什么忌讳的！”

    赵宛舒本来没想着这个时候说的，但既然话赶话的赶上了，那她也就干脆全说了。

    林彩云是真没想到萧承煜竟是真的打算娶的，她喃喃道，“那，那他爹娘那头怎么说？还有可是要见面谈一谈？咱们门第间的事情可如何说？”

    “阿宛，”这般说着，林彩云又有些过度担忧了，“不是我多心。萧公子那样的人家，便是再如何落魄，以前定然也是能耐的人家。”

    “那样的人家，若是与我们结亲，不会……年轻人的时候，我们谈风花雪月，感情风流，但是成亲后，就是柴米油盐酱醋茶。”

    “你叫你爹来，我与他说说话。还有萧公子，你与他谈谈，探探他爹娘那边的底！”

    赵宛舒刚要起身，林彩云又喊住她，“现在先别，好歹吃过饭。你大舅还在呢，别叫你大舅多心！”

    “是。”赵宛舒颔首应道，她指了指匣子，“那这个长命锁？娘是收还是不收？”

    这下意义就大不同了，人家这摆明是讨好娘家亲戚。

    林彩云有些头疼，她摁住匣子，叹了口气，“先留在我这，回头再看吧！先给我谢过萧公子！”

    “好，”赵宛舒笑了笑，安抚道，“娘，您别担心了。我与阿煜的事情，我们自己心里也有数的。”

    林彩云望着她日益清丽的面容，心里又骄傲又自豪又担忧，心情复杂如乱麻，她点了点头，示意赵宛舒出去。

    她对这个女儿的感情很是奇怪。

    她是知道这不是自己生的那个了，但人心都是肉长的，长时间的相处，感情都是处出来的。

    她也盼着赵宛舒嫁个好夫婿，好人家，能够和和美美的，不用太多操心地过完一辈子！

    女人成亲就是二次投胎，若是没嫁好，那这辈子就完了。

    她本意是想把赵宛舒嫁去妹妹家的，那是书香清流人家，她跟妹妹的关系也是不错，妹妹也是明事理的。

    但偏偏出了那样的事情，如今两姐妹也断了关系，妹妹家的儿郎比阿宛大，估计也早早成亲了。

    她正头疼着，想着等解决了几个大儿的婚事，再好生挑挑拣拣下，她也不想埋汰了闺女，但可没想过嫁入那样的高门深府。

    赵宛舒出来时，萧韶光正跟赵荣康蹲在院子里看赵容则和萧承煜几人比划。

    之前是凌桥在教导赵容则，今儿个可能是秋高气爽天气好，萧承煜也练了一套拳法。

    他身姿挺拔，便是打起拳来，也是虎虎生威，矫健如蛟，刚中带着一股子柔韧，瞧着不突兀，添了几分飒爽和优雅。

    衬着他的容颜，平白无故多了点观赏性。

    至少赵荣康和萧韶光看得是津津有味，少不得鼓掌叫好。

    赵宛舒觑了一眼，就转身去了厨房，让她们准备开席。

    虽然添了几个人，但饭桌也是坐得下的。

    虽然赵家没有女人不上桌的习惯，但一桌子全是男人，只有赵宛舒一个姑娘家有些突兀。

    赵宛舒便跟桑枝又开了一桌，支到隔壁屋子吃饭。

    男人桌上很是热闹，喝酒划拳，很是闹腾得欢，钱兰中途还去添了花生米和蚕豆当下酒菜。

    等到闹了大半天，这才尽兴。

    林有越心里高兴，故而喝多了，脸颊红红的，不好回去，由着赵三河搬去客房歇下。

    赵宛舒注意到萧承煜也喝了不少酒，原本俊美的容颜也沾染了颜色，多了几分烟火气。

