    洛天和慕容无极的两人的交手，堪称巅峰对决，两人的打法时快时慢，快的时候，让人眼闪缭乱，而慢的时候，却是极慢，像是两人在切磋，一会儿上了房顶，一会儿上了塔楼，气势惊天，龙魂的这帮家伙彻底看傻了眼。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们知道他们逍遥王大人厉害无比，却也没有想到厉害到这种程度，一个形迹如鬼，一个游动如龙，两人的大战可谓是惊天地，泣鬼神。

    “好变态的功夫，这个混蛋，原来和自己交手的时候，一直没有用全力，虽然同为入圣中期，自己的实力到他还是差了不少啊。”

    金玲玲持枪而立，心中暗忖，冷眸观阵，只要洛天一出现败象，她就会不顾一切的冲上去辅助，如果不是还要保护龙魂的这些战士，金玲珑早就冲上去了。

    只不过她也知道，自己不是这个慕容无极的对手，论实力，两人相差不大，不过，此人的鬼阴手太阴邪了，竟然包含着阴毒，刚才被他拍了一掌，如果不是被自己的玲珑枪挡着，自己甚至现在已经中毒倒地了，即使如此，也让自己一阵气血翻滚，极度的难受，受了一点轻伤。

    洛天不让自己参与，也是考虑的这一点。

    “逍遥王不愧是逍遥王，老夫佩服，不过这些还不够，你认为稳压我了么？”

    传斗中，鬼王的声音响起，似乎有些气喘，还有些恼怒，自己血祭，让实力提升了半个境界，竟然还不是此人的对手。

    “慕容无极，少废话，束手就擒，也许可以饶你一命，跟我回去听从国家的落，不然的话，今天必把你击毙在此，”洛天的声音传来，血气如海，旺盛无比。

    “哼，老夫的命，老夫自己作主，岂容他人来评判，”慕容无极冷哼，撒头散，形状如鬼。

    “玲珑小心！”

    此刻洛天空然一声大喝，慕容无极说完，竟然不见了踪影，洛天一怔，随机明白了什么，不由的出声示警。

    “玲珑枪，银蛇舞！”

    金玲珑似乎意识到了什么，顿时冷艳娇喝，手中的玲珑枪瞬间舞起，道道枪影，银光闪闪，风雨不透，直接把众人全都护在了身后。

    “砰……”一只枯瘦的黑抓凭空出现，一下子撞在了玲珑枪上，身形倒退，而金玲珑被此人大力的一击，不由的闷哼一声，往后滑行了一米。

    “王八蛋，你还真够卑鄙的，”洛天的身形跟而上，一条鞭腿如闪电般的横扫过去，同时手掌蕴含强大的气息压了过来，势必把这个慕容无极立毙当场。

    “吼……”慕容无极身躯奇异的一扭，横空翻转，双手手指如勾，抓向洛天的前胸，竟然是一招拼命的打法。

    “好打算，”洛天轻哼，收掌身形旋转，避过此人的那凌厉的双抓，一招贴山撞玉柱，正是武当派的贴山靠。

    慕容无极顿时出一声闷哼，身体像是断了线的风筝一般，竟然被撞飞了，重重的撞在了塔楼的墙上，然后滑了下来。

    “混账，你这是什么打法！”慕容无极怒极，洛天的每一招都出自不同的门派，似乎根本没有痕迹可寻，让他根本不知道下一招，会是什么。

    “能杀了你，就是好招，老鬼，你认命吧，”洛天口中大喝，脚下并不停留，身形直扑了过去，气势如虹，一个入圣的高手，如果想逃，洛天也不见得能把此人留下，可是此人却是往塔楼里跑，这让他心中不安。

    果然，此刻，突然听到整个院中，响起了咔嚓，咔嚓如同机器齿轮转动的声音，接着地面响起了轰隆轰隆巨大的声音，让人惊骇，如同地震，又像是千军万马在地下奔腾。

    “小心，快辙，”洛天厉声呼喝，这个该死的慕容无极应该启动了什么机关才对。

    下方的金玲珑等人也是一惊，这种声音来自地下，当下也不废话，身体腾空而起，只不过南宫正这些人却是没有这么好运了，众人惊呼一声，齐齐的的往下掉落，地表竟然列开了一条大缝。

    “混账！”金玲珑爆怒，看到手下这些人竟然一下子陷了进去，不由的身形降落，闪电般的出手，抓起了南宫正和西蒙，想先把他们救出来，却是没有想到裂缝极大，直接也把她给带了下去，万分紧关的关头，金玲珑爆喝一声，把南宫正和西蒙两人给甩了出来。

    轰隆的声音还在不断的响起，让洛天头皮麻，看着金玲珑等人陷了进去，爆怒连连，他想不到塔楼里有机关，甚至不用电力供应，完全提古代的那种机械操作。

    还是小看了这个鬼面布局。

    最后轰隆声停了下来，咔嚓，咔嚓，几下，地表处一排手臂粗细的金属把这个地牢封闭了起来，竟然是一个地下的牢笼般的存在。

    “你以为这样的存在能困得我玲珑枪么？”地下笼中的金玲珑大喝一声，手中的金玲珑闪电般的出手，对着这顶盖的金栅栏就劈了下来，自下而上，想挑断金属脱困而出。

    “当”的一声，火花四射，强烈的金属撞击声音来，让人头脑晕，金玲珑手臂麻，那个金属栅栏却是完好不损，不由的让她大吃一惊。

    “王八蛋，兄弟们，招呼，集中一点，给老子打断它，”那个岳雷被摔的七晕八素，清醒过来，看到目前的情况，不由的大叫声，几把微冲对着那粗大的金属栅栏就射了起来，一时间，枪声大作，呯呯呯用响，火星四射，却是对那个金属栅栏造不成任何影响。

    洛天此刻顾不得击杀慕容无极，来到栅栏前，看着那手臂粗的不知名金属，还有下面的一众兄弟和金玲珑，如同困兽之斗，顿时眼睛红了，单膝跪倒，双手分别抓着两个金属栏，手臂肌肉爆突，真力狂吐，狂喝一声：“给我开！”

    可是让洛天大惊失色的，这等金属不知道用什么来作的，竟然纹丝不动。

    “老大，我们来帮你，”被金玲珑救出来的南宫正和西蒙大喝一声，两人齐齐用力，在三人的协力下，那几根金属柱，根本悍不动分毫。

    “桀桀，桀桀……”

    如同鬼魅般的声音，在夜色下响起，鬼王慕容无极在塔楼一侧出现，阴冷的望着洛天三人：“不用白费功夫了，这金属是我花费了几千万从国外进购的，是锰钛合金，比起以前的海底精钢还要坚硬三分，入圣境界的高手是分不开的，除非境界到了入圣后期也许才有这个实力。这套机关，我花费了整两年才建造成，本来并不打算用，却是想不到你们两个的实力如此惊人，没办法，逼的我使用了这套机关，前后花费了一个亿呢，还不错吧，桀桀，本来如果有电的话，就会直接启动地下的爆炸装置，现在没有电，没办法，不过只能手动了，二分钟之内就会自动的爆炸。小子，亲眼看着你的朋友死在你的面前吧，和我慕容无极作对，老子让你后悔一生！”

    “慕容无极，把他们放了，我饶你一命！”

    洛天气势升到了顶点，眼睛通红，他想不到对方竟然早已布下了机关，而且两分钟之后就要爆炸，这让他魂亡皆冒，自己算计的天衣无缝，想不到还是着了人家的道。

    “难道上次的青龙的事情还要重演么？里面不但有十几个兄弟，还有金玲珑这个现任教官，如果真的全部出事，他洛天再没有脸面活在这个世上了。”

    “小子，你这是求人的态度么？给我跪下，自废功夫，老夫饶了他们，如何？”

    “老大，不要听他胡说，杀了他，”南宫正此刻爆怒异常，拿起微冲对着慕容无极就扫了过来，塔塔，塔塔……

    可是慕容无极鬼影一闪就到了另一处，根本打不到他。

    “洛天，不要管我们，杀了他！”听了慕容无极的话，金玲珑心里大惊，有些凄凉的大喝道，姶洛天自废功夫，这个慕容无极也不会放过他们的，想不到她金玲珑孤傲一世，现在却是要被人活活的炸死在这该死的地牢里。

    “好，你说话算数，我自废功夫，你放了他们，”洛天死死的盯着慕容无极道。

    “不，不要。”

    这时那个西蒙大叫，噗通一声，竟然对着慕容无极跪了下来：“慕容前辈，求您放过他们，您要杀就杀我好了。”

    “西蒙，你这个王八蛋，给我站起来，我的手下没有你这种软骨头！”金玲珑心中悲哀之极，看着这个不善言谈却是冷傲的西蒙，竟然对着此人跪了下来，不由的厉声喝道。

    “不，玲珑教官，您一手把我教出来，我欠您一条命，让我来还吧，慕容前辈，求您放过他，西蒙跪着往前走，苦苦的哀求！”

    “哈哈哈……这就是传说中的龙魂精英么？竟然像条狗一样跪在我的面前，这种感觉……不错！”慕容无极哈哈大笑，笑声如鬼泣，极度的刺耳，让人心底寒。