
　　没想到小龙女会主动说出跟着自己前往襄阳城。

　　“如此，那就多谢龙姑娘了！”

　　楚天拱手道。

　　若是楚天爆发起来，以他一人之力，便能阻挡至少十万大军不是问题。

　　但，小龙女要是跟来了，正好也可以培养培养感情不是？

　　楚天欣喜若狂。

　　遂即，两人收拾了一番。

　　便下了终南山，在山脚下买了两匹快马，朝着襄阳城的方向驰骋而去。

　　这还是楚天第一次骑马。

　　不过，幸好之前在无限空间的商城里面够买了马术技能，要不然的话，可能就要出糗了。

　　两人快马加鞭，连续赶了三天三夜的路，这才到了襄阳城。

　　而此时的襄阳城内，已经聚集了不少侠义人士。

　　就连丘处机那个老道也在场。

　　郭靖等人自然也在场。

　　因为连续赶路的缘故，不少江湖人士已经一脸疲惫。

　　只有那些修为较高的人倒是没什么。

　　此刻。

　　那些在终南山上见过楚天的人们眼尖的看到楚天到来后，不禁欣喜若狂道：“楚大侠来了！”

　　众人的神态不一。

　　有的人因为不知道楚天底细，还保持着怀疑态度。

　　而有的人则是微微松了一口气，他们认为，只要楚天来了，这襄阳城铁定能守得住！

　　郭靖让守城的士兵们放楚天与小龙女进来后。

　　他便带着黄蓉等人，来到了楚天的面前，拱手抱拳道：“楚大侠！”

　　楚天微微点头，“蒙古大军呢？来了吗？”

　　郭靖脸色凝重的道：“探子来报，蒙古大军已经在襄阳城外五十里地驻扎，想必他们也是连夜赶来，疲惫不堪，正在休整。关于这里的事情，我已经飞鸽传入，送入皇宫，让朝廷派兵增援了，只需要我们守住一个月即可！”天籁小说网

　　“郭大侠，话虽如此，可这一个月不好守啊，我听说外面至少来了十万大军！”

　　有人愁眉苦脸的说道：“而我们加上襄阳城的兵马，最多一万而已，这如何是好！”

　　一万对十万……

　　若是在一望无际的战场上对敌的话，自然会不敌。

　　可守城就未必了。

　　一万人若是拼尽全力，守城一个月，倒也能勉强守住10万大军。

　　只不过……

　　现如今的大宋早就变成大怂了，不少人听闻蒙古铁骑就闻风丧胆，连战斗的能力都没。

　　楚天笑了笑道：“十万兵马，不过如此，倒也好解决！”

　　“嗯？”

　　郭靖闻言，顿时一惊，不由得欣喜道：“楚大侠，这怎么解决？”

　　“简单，全杀完就行了。”

　　楚天撇撇嘴，轻描淡写的说道。

　　“这……”

　　郭靖神情微微一僵。

　　有人嘲讽道：“呵……说的倒是轻巧，这十万人又不是十万个馒头，你怎么杀？你一个人再怎么厉害，怎么能扭转战场的局面？”

　　“那是你无知！”

　　楚天看了一眼那人，淡淡的道：“今晚，我自己一人只身前往蒙古大军中，不需要你们任何帮助，明天一大早，你们看结果就行了。”

　　“好大的口气！”

　　有一个身穿绿衣的老者，冷哼道。

　　“爹，我听靖哥哥说过此人，似是的确有些实力，只不过……一人前往蒙古大营中，这即便是大罗金仙也难以逃离啊！”

　　黄蓉沉吟道。

　　楚天看了一眼那绿衣老者，听着黄蓉对其的称呼，这人就是黄药师了。

　　黄药师道：“楚大侠，我先前也听靖儿说起过你的实力超乎常人，可十万大军对你一人，这……”

　　“黄药师多虑了，我自有办法！”楚天微微一笑，倒也不与他们解释。

　　小龙女走上前来，她轻轻地拉了拉楚天的衣角：“你这么做，有把握吗？”

　　楚天调笑道：“龙姑娘这是在关心我吗？”

　　小龙女脸色微红，将头撇在一旁，不再说话。

　　而楚天自然不肯放过这个机会，紧紧地拉着小龙女那白皙玉手，柔声道：“放心好了，你忘了我的实力了吗？这十万人我还怕不够我杀的呢！”

　　小龙女想要将手抽走，可奈何楚天紧握着，让她动弹不得，她脸色唰的一下，变得更红了，微微低着头。

　　“这样吧……”

　　楚天从怀中掏出最后一枚感应符箓，递给小龙女道：“你拿着这个符箓，若是见到我遇见任何危险，你只需要撕开这枚符箓即可，就像上次杨过那样使用。”

　　周伯通不禁疑惑道：“我说，这世界上还有如此神奇东西？”

　　周伯通手臂上缠着绷带，他先前听杨过说起过这种东西。

　　虽然周伯通被楚天一招打的几乎残废，但好歹他也是混迹江湖多年，内力深厚的高手了，已经找了名医为自己医治，只需要最多三个月的功夫，便能恢复如初。

　　楚天微微点头，不置可否。

　　小龙女道：“既然如此，那好吧……我信你便是！”

　　等到晚上的时候。

　　楚天与众人大口吃肉，大口喝酒。

　　而襄阳城内的英雄豪杰们因为楚天的加盟，安心了不少。

　　只是丘处机的脸色还不是很好看。

　　楚天也不在乎他。

　　吃完酒肉以后，他便趁着夜色，悄然出城。

　　而小龙女也跟着身后。

　　之前楚天叮嘱过小龙女，跟过来可以，但要保持在六里的安全距离才行。

　　楚天也没想到，小龙女竟然会对自己这么上心了。

　　不过仔细想想，或许就是因为先前在终南山时，自己不断地维护小龙女的结果吧。

　　楚天悄无声息的摸进了蒙古大营附近。

　　遂即，掏出一张夜魔BOSS召唤卡来！

　　这是他最后一次使用夜魔BOSS召唤卡的机会了！

　　毫不犹豫的将其捏碎！

　　夜魔低吼了一声，出现在了楚天的眼前。

　　楚天顿时一急，一脚踹向夜魔屁股：“你他娘的出场的时候就不能小声点？整的自己老牛逼似的。”

　　夜魔：“……”

　　“你现在上去，吸引他们注意力！”

　　楚天命令夜魔道。

　　夜魔迅速的朝着前方奔去！

　　“什么人，快快站下！”

　　正在放哨的蒙古军队看到夜魔飞速本来，不禁大喝道。

　　同时，也引起了不少人的警惕。

　　那些原本看似懒散的士兵们瞬间凝聚成一团，朝着军营大门口集合起来。

　　而弓箭手也早已准备好了！

　　“放箭！”

　　一声令下！

　　瞬间，便有数百枚长箭犹如雨点般的向夜魔身上落下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六十一章 小龙女的关心免费阅读。https://xs.23sk.com 