    “呵呵！你们为朝廷立下了汗马功劳，这本是好事，可惜，你们不该密谋造反啊！”

    刘乘风冷笑着说道。

    “密谋造反，你有证据吗？”

    一人反问道。

    “呵呵！秦无极都已经被收拾了，八万兵马都被陛下收服，霸刀门的弟子是否造反，还需要证据吗？”

    “本官再问你们一遍，这军中，可还有霸刀门的弟子？”

    刘乘风冷声问道。

    “我呸！你当我们是什么？想要将我们霸刀门的人铲除，没门！”

    “呵呵！既然此事你们已经知道了，那我们也就没有什么好隐瞒的了，霸刀门手中掌握的兵力比你们想象中的多，这明朝，等着覆灭吧！”

    霸刀门的弟子，皆是冷声道。

    刘乘风听后，面色变得冰寒无比，这些霸刀门的弟子还真是大胆啊，居然敢当着他的面，说大明朝要完了。

    “呵呵！既然你们不老实，那就别怪我们了，弟兄们，全部砍掉双腿，带去白虎司的大牢，咱们好好的审一审。”

    刘乘风冷笑着说道。

    “是！大人！”

    锦衣卫皆是应道。

    月空空走到刘乘风身边，冷笑着说道：“嘿嘿，大人，您今天能让他们承认霸刀门造反的事情，那就是大功一件啊！”

    “哼！咱们这才哪到哪，接下来就是要剿灭霸刀门了，到时，本大人怎么也要带着你们白虎司的人，去分一杯羹！”

    刘乘风冷声说道。

    月空空眼前一亮，这剿灭霸刀门可不是锦衣卫白虎司可以做到的，但若是配合上兵部的人，做到那是绰绰有余。

    而白虎司的人参与进去，这就是一份功劳，倒是兄弟们都可以得到好处。

    “呵呵！你们听到刘大人所说了吧，还不快谢谢刘大人！”

    月空空说道。

    “多谢刘大人！”

    白虎司的锦衣卫，皆是拜谢。

    一群人带着霸刀门的弟子离去，将他们砍掉了双腿，押入了白虎司的大牢，而此事，也是惊动了朝中的官员。

    这事！

    太大了！

    那些霸刀门的弟子在军中可能职位不高，但是也有百夫长、千夫长的职位，而且，军中威望极高。

    若是他们被白虎司的人押入大牢的消息传回军中，必然会引发不小的轰动，甚至可能是兵变！

    这无异于是寒了天下将士的心啊！

    第二日早朝，太和殿之上。

    林凡坐在龙椅之上，曹正淳和魏忠贤分别站在两侧，其中，曹正淳的手中，拿着秸秆纸，这就是他今日要向百官推荐的。

    “诸位爱卿，今日可有什么事情要上奏的？”

    按照惯例，林凡先询问百官事情，待百官无事之后，再说出自己的事情。

    “陛下，微臣昨日收到消息，太子洗马刘乘风，将霸刀门的一众弟子，全部都押入了白虎司的大牢之中！”

    “陛下啊，此事您可要管一管啊！”

    有官员上前说道。

    恩？

    林凡疑惑的看向刘乘风，他的意思，是要刘乘风随便找个理由，将霸刀门的弟子给革职，让他们不准回到军中即可。

    怎么给弄到大牢里去了……

    “咳咳！既然如此，那朕就把刘乘风太子洗马的职业革除，你们觉得如何？”

    林凡看着那些官员问道。

    额……

    刘乘风无语了，陛下这一招有些鸡贼啊！

    自己在成为锦衣卫指挥使之后，这太子洗马的官衔有没有，那都一样了，而用这官衔打发百官，也就陛下能想到了。

    官员们听后一阵无语，心道，陛下为何要如此袒护刘乘风？难道，这事就是陛下让干的？

    “陛下啊，这太子洗马的官衔是否革除，老臣认为，并不重要！”

    就在这时，孔大学士上前说道。

    林凡看着这位翰林院的大学士，说道：“哦！爱卿认为当如何？”

    “陛下，这刘乘风的另一个职位，乃是锦衣卫指挥使啊，他担任这一个职位以来，可是做了不少让人痛恨的事情，不如，将他这个职位撤了吧！”

    “对！孔大学士说的极是啊！”

    翰林院的一群老头子，全都出言道。

    林凡说道：“刚才不是说他太子洗马的事情吗？”

    “陛下啊，微臣说的太子洗马，只是对他的一个称呼而已，其实，说他是锦衣卫指挥使，更贴切啊！”

    先前那名官员，急忙说道。

    “哦！既然是锦衣卫指挥使，那将人押入白虎司的大牢，不就是他的职权吗？难道李大仁在顺天府打人板子，也要向朕禀报吗？”

    林凡反问道。

    “陛下，押入大牢的人，是霸刀门的那些弟子啊，他们立下赫赫战功，理应嘉奖，不应该受此对待啊！”

    一名官员说道。

    “刘乘风，为何把他们押入大牢啊？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，这些人意图造反，对陛下不敬，在京城期间，违反陛下的圣旨，私自外出，还在外面安排了探子，查探陛下您的行踪啊！”

    “微臣也只是按照惯例，将他们押入白虎司审问，只要他们老实交代，或者证明自己的清白，微臣就把人放了！”

    刘乘风急忙说道。

    “你们还有问题吗？”

    林凡看着官员们问道。

    “咳咳！陛下，我想问一问，那些霸刀门的弟子，如何证明自己的清白？”

    一名官员上前，沉声问道。

    “这事，你问我？”

    林凡看着那名官员。

    那名官员顿时明白自己说错了话，急忙转身看向刘乘风，说道：“刘大人，那些人如何证明自己的清白？”

    “这事，你问我？”

    刘乘风斜着眼睛，又将林凡的话说了一遍。

    “这……这事就是你干的，我们不问你，问谁？”

    一人说道。

    “你去问那些霸刀门的弟子啊，本官若是知道他们如何证明自己的清白，那不就是等于知道他们就是无辜的，那我还抓他们作甚？”

    刘乘风鄙夷道。

    额……

    他这句话，彻底怼的这些官员说不出话来，因为事实就是如此啊，刘乘风如果知道怎么证明，还抓他们作甚。

    林凡看那些官员不知道如何回答，便出言道：“此事就让刘乘风去办吧，若是办的不好了，在做处罚，而朕，今日有大事要宣布。”

