    “笙笙，你还好吧？”

    “还好，休息一下就行了…”

    林幽萝正在一旁小声和白晓笙说着话，却听见苏素素那异常刺耳的声音冒了出来。

    两个班加起来的学生有近百个，队列中的声音本来还无比嘈杂，不少同学还在低声说着话。但苏素素这样突兀的话语落下时，两个班级的杂乱声音都渐渐安静下去了。

    那些同学的眼神一下子就落在了苏素素身上，只见对方站出队列的身子笔直的如同一颗松柏，个子虽然比白晓笙矮许多，但身上却透着一种白晓笙没有的活泼气质。

    今天的黑长直少女穿着白色的夏装校服，露出那光洁白皙的手臂，配上那包裹住她浑圆臀部的七分牛仔裤，非常吸引男生的注意力。

    她带着微笑，露出两颊那浅浅的小巧梨涡，显得尤为可爱。但就是这样笑容满面的苏素素，嘴里说出来的话却是异常的不善。

    傻子都知道她说的话在指谁。

    同学们一下子安静了，静静等待着事情的发展。

    这两个班上的同学都知道，苏素素和白晓笙两个人初中从入学起就不对路，只要凑在一起不论做什么，两人都会针锋相对互相指责互相拆台。

    不过有一部分人也听闻过，二人从小学开始就结下了矛盾。

    不过具体是什么矛盾，谁也不知道。

    “我认为呢，老师不应该因为某一个人而推延时间，同学们也都想尽快的进行训练。”

    苏素素目不斜视的看着体育老师，话语间是无比诚恳的语气。

    “是啊老师，课上的时间本来就不多，继续训练呗。”

    “我们现在也休息够了的，早点训练完早点自由活动。”

    “是啊是啊，老师。”

    苏素素的话刚落，女生队伍中立马有几个女生七嘴八舌的叫了起来。

    她们的面孔白晓笙很是熟悉，就是上次在楼道间讽刺自己的那些女生，应该都是和苏素素玩在一起的人。

    而其他的同学并没做声，包括男生在内。这个年纪的男孩子还很幼稚，在女生们互相吵闹的时候，很明智的选择都不得罪。

    “这…”

    体育老师听着‘同学们’的建议，有些为难的看了一眼白晓笙。她知道以这位白同学的体力，应该还不能立即进行下一个训练。

    此时的白晓笙面容还是苍白如纸，细密的汗水在额间浮出，披着黑色外套下的身躯，任何人都能感觉到那种纤弱和柔软。

    “苏素素，你…”

    林幽萝本来还在对白晓笙嘘寒问暖，但听见苏素素这阴阳怪气的话语，眉毛立马一挑，清冷的眸子中也带着些许火气。

    她和苏素素也是小学同学，自然知道为什么自家闺蜜和苏素素天天吵闹针对。

    同学之间的小打小闹，以林幽萝的性格平时她也不好意思插手，但体育课上自家闺蜜那副虚弱的不行的模样，明眼人都是看的见的。

    对方向老师提建议无可厚非，但在闺蜜连缓口气都没有的时候提这个建议，摆明了就是故意让闺蜜难堪。

    林幽萝有些恼怒了。

    恼怒的林幽萝瞪着苏素素的背影。

    “好了好了，幽幽你的眼睛都快鼓出来了，再这样就不漂亮了。”

    站在人群中的白晓笙，这个时候并没有像其他同学想的那样会生气，而是拍了拍旁边的林幽萝肩膀，嘴角有着抑制不住的笑意。

    林幽萝发小脾气的时候，在白晓笙眼里是有些可爱俏皮的。她感觉那都是好久之前的记忆了，或许是女孩子对闺蜜和男友的态度不一样吧，上一世在原本的时空中，她是鲜少见得林幽萝动怒的。

    以女生的身份，以闺蜜的身份，再去认识这个林幽萝，感觉却是上一世远远体会不到的新奇感。

    白晓笙的笑容有些恍惚，似乎记忆和现实又出现了偏差。

    记忆里的林幽萝，气质永远是那么清冷高贵，嘴角永远带着浅浅的笑容，说话永远都是那平静和淡然的。

    白晓笙还记得，她注视着对方的眼睛时，除了那偶尔流露出些许的感情外，已然找不到丝毫的波动。

    记忆里的林幽萝和现在所见到的林幽萝，有着截然不同的表现。

    她想起这次重逢在校门口，那个母暴龙一般的林幽萝。想起和自己说话时会有事没事，对自己翻白眼的林幽萝。想起自己被别人欺负了，会一脸心疼的怒瞪着别人的林幽萝。

    对方不再是多年后那个高高在上的霸道女总裁，现在的林幽萝，仅仅只是一个十五周岁的小女孩。

    这并不是说林幽萝的性格和白晓笙的记忆里不一样，林幽萝对待其他同学甚至老师，都依然是那副清冷淡然的模样，但在白晓笙这个从小长大的闺蜜面前，她却有着差别待遇。

    女生对待闺蜜的时候，是如此的不同么？甚至有些许不顾及形象？

    白晓笙有些疑惑的想着。

    她又想起上一世的死党皇甫明尘那小子，一起在外面嗨的时候是猥琐猪哥的模样，但在他自己妻子面前却是一副正人君子的模样，一副忠诚坚贞的表情。

    想到白晓笙这也就释然了，每个人对待不同的人或许方式都不一样。

    这其实也并不算什么怪事，人在对待同性和异性的方式都不一样，连对待不同亲人和朋友，态度都有所不同。

    或许现在自己这个闺蜜身份，在幽幽眼中是无比重要的呢！

    白晓笙有些开心的想着，小心脏也不知道是运动原因还是有些小激动的原因，反正是扑通扑通的跳了起来。

    “你才会不漂亮呢！你个小狐狸精！”

    林幽萝不再瞪着苏素素的背影，而是转头轻啐了闺蜜一口，表示对方讽刺自己感到不满。

    她有些不开心了，你长的漂亮了不起啊！自己明明是在帮你说话，你怎么能这样调笑自己！

    幽幽同学有些委屈了。

    “嘻嘻，开个玩笑而已啦，我家幽幽最漂亮了，翻白眼的样子也好看！”

    白晓笙抓起林幽萝的手捏了捏，示意对方不要在意。

    “哼...”

    林幽萝表示不屑一顾的轻哼了一声，但眼角的笑容还是表示有个漂亮闺蜜夸自己漂亮，还是挺高兴的。

    白晓笙无奈的笑了笑，觉得这个年纪的林幽萝挺孩子气的，随后又看向体育老师，“老师也休息好了，不用耽误大家的时间，我可以继续训练。”

    她对苏素素提出来的建议完全无所谓，并没有去在乎这种小事。女生之间的交流是非常可怕的，一点鸡毛蒜皮的小事情，都能闹得不可开交。

    上一会儿和你姐妹情深笑语嫣嫣，下一会儿就有可能和你来一场说撕就撕的宫斗大战。

    白晓笙对此有一定的了解，也并不打算和苏素素玩什么宫锁心玉什么小撕代。以她的心理年龄来看，女中学生之间的打打闹闹，简直就是小孩子过家家的行为。

    再过个五六年，她们的撕比行为会更高级一些，不会这么幼稚了。

    无非就是个体育训练，那就训练呗...

    “恩，那好的。那大家一起去前面那个训练点上进行训练。。”

    见到白晓笙都这样说了，体育老师也只好点点头，随后转头对同学们大声说着。

    这个时候的苏素素不经意的转了一下小脑袋，看着白晓笙那虚弱不堪的小模样，嘴角露出一丝得意的微笑。

    （感谢读者wanghhy，？(？？.？？)？，绝望的流，梦人n，老书虫66666，幻封西洋，坏了的糖，书友160111175106059，下水沟老鼠一号，三三入梦，浓妆淡抹烟熏妆c，遥远不忆，迷惘世界迷茫我，扁神的悲哀的起点币打赏，谢谢大家的支持，哀愁会更加的努力。希望大家有空多投投推荐票，谢谢~这几天会开始加更的。）