    ，(首字母+org点co)！

    “我先天二魂。”

    秦风对着回答道。

    其实他是先天零魂力，只不过说出来怕是太让人匪夷所思，于是就说了被唐昊捡到的时候的魂力。

    毕竟先天零魂力的话，基本上花费十多年怕是都难以达到十级魂士。

    如若不然，当初千道流也不会放弃自己。

    当初就算秦风有一级魂力，凭借着武魂殿的资源和底蕴，他也有希望晋级到五十级左右，至少对于武魂殿来说也算是有点用处。

    像如今的大师，对方觉醒的时候只不过是半级魂力，依靠蓝电霸王龙家族的底蕴都晋升到了二十九级，而蓝电霸王龙家族和武魂殿相比那可不是差一星半点。

    “先天二级魂士？”

    听到这一句话之后，大师的眼神中多出一道疑惑的神色。

    先天二级魂士的话，那么如何能在这么快晋升到十级魂士的？

    按照正常来说，二级魂士晋升到十级魂士至少需要三年的时间，而孩子觉醒的最佳时间是六岁。

    小风难道三四岁就觉醒了？

    这显然更不可能！

    “嗯嗯。”

    秦风微微点了点头。

    “那你这从二级晋升到十级，用了多少时间？”

    大师眼中满是疑惑的看着秦风。

    秦风沉思了一会儿，然后举起了两根手指。

    从唐昊在森林里将自己带出来到如今，貌似就过去了两天。

    “两年时间？”

    大师站了起来，一边走一边的思考着。

    这绝对是天才级别，有些人数年才能晋升一级，当初的他拥有蓝电霸王龙全族的资源一年也才晋升一级。

    这小风居然就用了两年时间晋升了八级，果然唐昊会将其当成亲生儿子。

    不过看着秦风，现在最多也就是七岁，这五岁觉醒是不是有点太早了。

    “是两天时间。”

    秦风摇了摇头，而后大眼睛看着大师。

    “你这孩子，小小年纪怎么学会说谎了。”

    听到这一句话，大师有些温怒的看着秦风。

    两天时间从二级魂士晋级十级魂士，整个斗罗大陆怕是前无古人后无来者，几乎就是根本不可能发生的事情。

    “老师，风哥真的在两天的时间晋级到了十级魂士。”

    唐三此刻颇为认真的言道。

    说实话，之前唐三对级别没有什么概念，所以对秦风猛地晋级并没有太过于震惊。

    而当他了解到诺丁初级魂师学院之中有一些人为了修炼一级而耗损了数年光阴，甚至十多年才能晋一级的时候，他惊呆了！

    秦风这绝对是个怪胎，超级怪胎！！

    “这怎么可能，两天时间别说是晋级八级了，就算是晋升一级都不可能！”

    大师怒喝一声，眼神中写满荒谬。

    自己研究武魂耗费了毕生心血，在魂师晋级上也做过深入研究。

    曾经他调查过三十九个超级天才，一百二十个普通天才，三千二百个普通魂师得出过一条著名的晋级理论‘至快与至慢晋级理论’。

    最快的晋级速度是半年可以晋一级，而最慢则需要五至十年左右，两天跟自己的理论研究成果相差实在太大了！！

    “当时爸爸也非常震惊，明明昨天带风哥回来的时候才是二级，后来打了个铁就晋升到了八级。”

    唐三知道这或许有些难以令人相信，可是事实就是这样。

    “什么？秦风是你爸爸昨天带回来的？”

    大师有些惊诧的看向唐三。

    “嗯嗯。”

    唐三重重的点了点头。

    大师陷入了沉思。

    如果是唐昊的话，或许真会有这种奇事，难怪唐昊会将这孩子与亲生儿子一并交给自己。

    “小风，将你的武魂施展出来让我看看。”

    大师对着秦风言道。

    “嗯嗯。”

    秦风没有犹豫，手腕一动，手心出现了一个黑色的大钉锤。

    “不对，你这锤子肯定还有秘密。”

    大师看着秦风的锤子，目光越发深邃。

    这锤子就是普通的锤子，而秦风体质特殊，这一个锤子显然不可能构成这种体质。

    在大陆之中，所有的魂师都是与武魂有相应联系的。

    魂师本身强大，那么对方的武魂就一定强大！

    这是他多年研究出来的结果。

    而刚刚秦风展示出来的不过是一个普通器武魂，很显然不可能拥有这种特殊体质。

    听到这一句话，唐三眼神中带着诧异的光芒。

    老师果然是老师，居然连风哥的特殊武魂都可以看出来。

    “嗯，它还可以变异。”

    秦风一丝特殊的魂力注入，随后一道刺眼的光芒浮现！

    秦风的手上多出了一个透着古老沧桑气息的锤子。

    这锤子上方为黑金色隐隐透着紫光，锤面雕刻着异常古老的诡异铭文，而下方为白金色一层淡淡的红光环绕，在这白金色的锤底一朵血色的花朵透出一股神秘的力量。

    “两仪天罡锤！！”

    大师几乎是失声喊了出来！

    唐三从未见过一向平静的老师居然会如此失态，就跟当初的爸爸一模一样。

    风哥的两仪天罡锤究竟是什么武魂，为什么父亲和老师都是如此激动呢。

    和唐三一样疑惑的还有秦风，他至今都没了解到这个两仪天罡锤是什么武魂。

    “大师，我这武魂很厉害吗？”

    秦风一脸天真无邪的对着问道。

    “这真的是传说之中的两仪天罡锤啊！！”

    大师就好像没听到秦风说话一样，围着秦风手中的小锤子打转，就好像是看到了稀世珍宝一样！

    大约过去了几个呼吸，大师这才从震撼中走了出来。

    难怪唐昊会对这一个孩子如此重视，仅仅捡回来两天就当做亲生孩子对待。

    “你这武魂世间少有，不过我建议你没有自保能力之前尽量少使用，要是碰上有心之人就麻烦了！”

    大师一脸严肃的对着秦风说道。

    秦风凝重的将脑袋点下。

    “你们两个现在都已经晋级到了十级，明天早上就随我一起去寻找魂环吧，至于开学典礼就不用去参加了，学校那边就交给我来说，你们今晚回去好好休息便可。”

    大师拍了拍两人的肩膀，随后声音略微有些嘶哑的说道。

    “嗯嗯，那老师（大师）您好好休息。”

    两人同时点了点头，随后便离开了阁楼。

    就在两人关上门的那一刹那，办公室中传来一阵阵剧烈的响声！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

