    “小野田大叔，你的晚辈回家没？”

    再度回到那个充满时代气息的酒吧，颜渊碰到了记者小野田。

    现在的小野田的面前已经由白酒变成了牛奶，看起来生活状态健康了许多。

    小野田看到颜渊出现，立马起身，说道

    “这还是多亏你的帮忙呀，工藤侦探！”

    他这一激动，连“侦探小哥”这样的专属称呼都不喊了。

    “现在雪娜的情况已经好很多了，之前那种病毒几乎摧毁了他们的神志，所以他们对于变成吸血鬼之后的记忆都很模糊，不过我相信，一定是工藤侦探你通知的TPC来救下他们的。”

    颜渊笑道：“专业的事情还是要由专业人士来应对才对。”

    “我只是个侦探，平时负责查查案子就行了，至于解决问题，还是TPC比较靠谱。”

    “记忆模糊也好，那种伤害他人的记忆，一直缠绕在心头指不定又能搞出些别的什么事来。”

    “是啊。”

    小野田感慨道

    “虽然像我们记者的说法，记忆就是存在的证明，但是作为吸血鬼存在的证明还是不要的好。”

    “只不过，她回来以后，我就不能喝酒了，我这么大个男人，居然连酒都喝不了。。。”

    嘴上说的是辛苦，脸上写着的确实幸福，看起来记者小野田的感情生活终于还是迎来了一个春天。

    值得一提的是，雪娜的扮演者梛野素子是奥特曼系列新生代导演坂本浩一老贼的妻子，同时也是迪迦剧场版最终圣战里卡蜜拉的皮套演员。

    所以这个长的有点像老年版郑中基的记者小野田才是真实的人生赢家！

    “对了，我叔叔的事？”

    记者小野田一拍胸口，说道

    “我出马，没问题，他早就已经学成出师了，喏！”

    小野田示意吧台的方向，颜渊转脸看去。

    好家伙，不知道什么时候，宗方副队长已经和居间惠队长并肩坐在了一起，看模样还很亲昵的样子。

    时间回退到颜渊进入酒吧之前。

    宗方正在一个人喝牛奶，忽然一个女人走了过来，对他说道

    “我可以坐这里吗？”

    宗方还是一如既往地淡漠，随口说了一句

    “请随意吧。”

    那个女人坐了下来，宗方随便一瞥，才发现居然是居间惠，吓得他立马起身

    “队长，你怎么来这里？”

    居间惠笑道：“平时工作这么忙碌，偶尔也要放松一下吧。”

    “怎么，你乐意带颜渊来酒吧，都不愿意跟我喝一杯吗？”

    被居间惠这样一调侃，宗方无奈笑道

    “上次带那小子来是因为我平时不怎么喝酒，让他来挡一下，谁知道他开始跟其他人吹牛，说自己是什么侦探。”

    其实宗方根本不会喝酒。

    但是这不重要！

    “你都不会喝酒，怎么能找到女人呢？”

    宗方笑道：“有这样美丽的队长在，其他女人早就已经入不了我的眼了。”

    不愧是记者小野田训练过的，现在的宗方已经越发匹配他那个“TPC六歌仙之一”的奇妙称号。

    之后两人一边喝酒一边聊天，完全不会喝酒的宗方这回算是豁出去了，因为气氛太火热，导致颜渊进来以后他们都没发现。

    “对了，工藤侦探。”

    记者小野田说道

    “你未来叔母怎么长得有点像GUTS队长居间惠呀？”

    目前为止GUTS在外界也就居间惠名气比较高，小野田能够一眼认出来。

    像是宗方这样的，要不是刻意去调查，根本就是个透明人物。

    颜渊说道：“正因为难度系数高，所以才让你帮忙咯。”

    “不跟你说了，我去找一个纠结中的男人聊天去了。”

    颜渊指了指那边独自喝牛奶的大古，说道：“平次这小子昨天也失恋了，正需要人安慰一下。”

    “哈哈哈，工藤侦探你可真难啊，到处都是需要帮忙的人。”

    颜渊摊手：“能力越大，责任越大嘛。”

    颜渊告别小野田，走到了大古对面

    “怎么不叫上丽娜，一个人来酒吧喝牛奶没意思吧？”

    大古沉默了片刻之后才说道

    “昨天晚上我变成黑暗奥特曼的那一刻，感觉自己的内心充满了各种负面情绪，如若不是你及时出现，我可能会造成很大的破坏，甚至会比各个怪兽还要来的严重。”

    颜渊拍了拍大古肩膀，说道：“迪迦确实曾经坠入黑暗，但是他最后靠着自己的意志走了出来。”

    “现在的你即是迪迦又不完全是迪迦，除了光，你还是人类。”

    颜渊点了一杯牛奶，接着对大古说道

    “你还记得你是为什么而战的吗？”

    大古微微一愣：“我只是一直在做我能做的事情而已。”

    颜渊摇头：“不对，你知道自己要做的事情是什么！”

    “你是人类，也是光，所以你的任务从一开始就是拯救即将面临超古代时期人类所面临考验一样，甚至更高的考验的人类。”

    “说起来有点拗口，但是我想你能够理解我的意思。”

    “所以你根本不需要害怕黑暗迪迦，只要放平心态，去拥抱黑暗，用人类的身份去接受他，接受黑暗的存在，才能获得真正的光明。”

    说话间颜渊豪迈地将牛奶一饮而尽。

    “在你没学会控制黑暗力量之前，就由我来控制你，防止你造成过多的破坏。”

    大古：“可是昨天晚上。。。”

    颜渊打断他的疑惑，说道

    “今天我不还好好的吗？我近乎不死不灭，你担心任何人都不需要担心我，你只用好好研究自己体内光芒的意义，别的事情我给你兜着就行了。”

    得到颜渊这样的承诺，大古焦躁不安的内心也稍微平静了一些。

    颜渊站起身，拍了拍他肩膀：“你毕竟不是一个身经百战的战士，会有很多问题都是很正常的，解决这些问题的办法有很多，这些方法都存在一个共同的前提，那就是你不会因为畏惧而改变自己的目标！”

    “如果明天，足以吞噬整个世界的黑暗出现，你会因为害怕自己变成黑暗迪迦而不变身吗？”

    “结果如何不用我说吧。”

    说完，颜渊就走了，留下了陷入沉思的大古。

    说到底，这时候的颜渊说再多都没有用，重要的是大古自己走出来。

    哪怕是后来红凯那样已经经历过无数战斗，见过无数生死的战士也会因为陷入黑暗而迷茫害怕，更不用说几个月前还是普通人的大古了。

    不过有颜渊控制者局面，黑暗迪迦变成迪迦的一个常规可用形态都不是什么问题。

    问题是黑暗迪迦牵扯出的三个黑暗战士。

    颜渊倒不是觉得他们三个有多难打，只是这时候大古和丽娜的爱情还没有这么稳定，万一这傻小子因为对方长得好看就跟卡蜜拉走了呢？

    这不是危险？

    于是颜渊在出门之后，二话不说直接联系上了丽娜。

    “丽娜，我来帮你值班，你赶紧来酒吧，大古在这等你！”

    听到颜渊的话，丽娜看了一眼时间

    “都这个点了。”

    颜渊眼看正常方式喊不来丽娜，果断改口

    “大古在这深夜买醉，你要是不来，我可拦不住他！”

    听到这话，丽娜哪还能忍，二话不说就赶了过来。

    颜渊则是回到GUTS指挥中心，代替丽娜值班。

    “虽然感觉大古不太会跟卡蜜拉走。”

    颜渊觉得，大古的主角光环可能还没有丽娜的女主角光环离谱。

    原著丽娜真的只是普通人，但是却能够和大古心意相通，她的想法往往能够在紧急时刻传递到大古脑海中，无数次让大古能够及时登场赶过来救她。

    这样的操作，已经不是光环这么简单的东西了，这分明是编剧的偏爱啊，不管这合理不合理，只要喜欢，那就直接加上这个能力，妥妥的！

    当然，等到丽娜跑到颜渊说的酒吧，看到大古在那喝牛奶之后，她现在就想一脚踹死颜渊这个二货。

    但是看到大古那自带忧郁的气质，丽娜果断沦陷了。

    然后，这个酒吧就洋溢着两队还不是恋人的甜蜜气息，小野田都坐不住把雪娜叫了过来。

    还好颜渊不在，他也没什么能喊来的，顶多把弗莱士一起喊过来，然后一起在这感受其他人的甜蜜。

    。。。

    第二天，颜渊只睡了三个小时，就完全回复了精神，然后他化作一道光飞往了自己曾经战斗的地方，太平洋。

    当然他曾经战斗的是盖亚世界的太平洋中心，这一次他要去的则是这个世界的南太平洋。

    对于很多人觉得太平洋底下绝不会有这么大空间，能够容纳这么多超古代奥特曼战斗的事，颜渊只能说一句，太平洋真大！

    他在这里愣是飞了几个小时，来来回回细致地用超能力感知了好几遍，愣是没找到一个巨大的区域，根本探查不到露露耶遗迹的位置。

    不过这也不奇怪，他平时就一直用超能力探测整个地球，尤其关注南太平洋区域，如果这个地方真这么容易能够探测到遗迹，他早就探测到了。

    最后只能无功而返，但是这个地方没什么动静至少说明那些黑暗战士一时半会应该是破除不了封印。

    而此时，那三个“被封印中”的战士正在下方蹲成一圈。

    在颜渊离远一些之后，卡蜜拉才开口说道

    “这个奥特曼太难缠了！”

