    “嗯，连他们的族长都被打成重伤，可惜让他给跑了！”

    轩辕腾回答道。

    “真是太可惜了，你说一会儿那些老东西会不会出现？”武神继续问道。

    轩辕腾摇了摇头，“不知道，或许会吧！”

    “胆敢不回答我的等的话，你们真是找死！”

    眼见轩辕腾和武神肆无忌惮地对话，而且丝毫不将他们黑暗一族放在眼中，这些黑暗一族的强者们终于忍不住了。

    一个个都爆发出强大的煞气，直接朝道九言他们杀了过去。

    这些黑暗一族强者实力还算是不错，大部分都融魂期巅峰的实力，还有几个是渡劫期的。

    但是，他们依旧不是道九言等人的对手。

    而道九言等人，也没有把他们放在眼里。

    “谁出手？”

    看着对方冲来，姜姬扭头微笑地看向轩辕腾等人。

    “你出手解决吧！”武神笑呵呵地看着道九言，丝毫没有动手的打算。

    “我来，这种小事，怎么能让大哥出手呢？”

    轩辕安歌微微一笑。

    “嗯，不错，但是你的实力还是太弱了，还是让九言出手吧！”

    轩辕腾对轩辕安歌举动很是满意，只是对于他的实力，还是不放心。

    “既然他想出手，就让他出手吧！”

    道九言笑道，“反正有我们在，他也不会有事，权当是实战训练了！”

    “老大说的对！”

    轩辕安歌大笑，随即周身爆发出强大的力量，怒吼道：“你们这群狗东西，今天就让本王来好好地教训你们！”

    轰！

    轩辕安歌勇猛无匹，直接冲了过去。

    他的实力虽然只是融魂期巅峰，可他所表现出来的战斗力，并不比一般的渡劫期强者差。

    十几个呼吸后，包围他们的黑暗一族强者，全都被他轰杀了。

    只是，这仅仅只是开始。

    “什么人敢在我们黑暗一族的地方闹事，你们找死吗？”

    伴随着一声低沉的声音响起，一股滔天的煞气轰然从城主府内涌出。

    而后，只见一个中年男子，背负着双手凌空出现。

    轰轰轰！

    伴随着他的出现，一道道煞气朝着轩辕安歌轰杀而去。

    “哼，就这点实力还想杀本王，真是做梦！”

    轩辕安歌冷笑一声，双手紧攥轰出，强大的力量，将那一道道煞气轰碎。

    “原来只是一个融灵期的小家伙！”

    那个中年男人神色冰冷，带着满满的不屑之色，“就凭你也敢来我们黑暗一族闹事，当真是自寻死路！”

    “本王可不是来闹事的，而是来报仇的！”

    轩辕安歌神情无比嚣张，霸道地说道：“若是识趣的话，你就自刎吧，否则的话，别怪本王手下无情，直接将你斩杀！”

    “就凭你？哈哈哈哈……”

    中年男人一听，顿时放声大笑，“别说你一个人，就算是你们全都加在一起，也不是我的对手。今日，我就让你知道得罪我们黑暗一族的后果！”

    轰！

    中年男人出手了，直接朝着轩辕安歌抓了过去，威力无比强大，轩辕安歌脸色变得凝重，但还是冲了上去。

    两人大战，瞬间而起。

    只是在刚开始交手的时候，轩辕安歌就将他的武器取了出来，双手持剑，不断地斩杀。

    “这个家伙的实力很强，看来在黑暗一族的地位应该很高。只是，他好像并不认识我们，想来应该是黑暗一族暗中培养的力量！”

    武神面色凝重，目光看向轩辕腾，“上古百族都隐藏了实力呀！”

    “那又如何？”

    轩辕腾冷哼，眼中满是不屑，“除非他们联合起来，共同对我们发起进攻，否则，他们永远也不是对手！”

    对于轩辕腾话，武神没有反驳。

    武神的目光看向了道九言。

    正如轩辕腾所说，如果想要对轩辕一族出手，上古百族必须联合起来，否则的话，他们还真没有机会。

    但是，上古百族会联合起来吗？

    这个问题，武神不知道，哪怕轩辕腾也不知道。

    然而，就算是上古百族联合起来又如何，等回到龙城，轩辕一族的实力，必然得到非常大的提升。

    有着无数的魔晶和魔核存在，道九言就可以复制出无数的强者出来。

    武神不敢继续想下去，越想他越害怕。

    此时，武神非常庆幸自己的玄武族，并没有把道九言彻底得罪，不然的话，玄武一族将成为第二个秘境一族。

    碰！

    这时候，轩辕安歌被对方一拳轰飞，落在众人的面前，口吐鲜血。

    他的脸上带着愤怒之色，低吼一声，再次杀了过去。

    “小子，我劝你还是乖乖地跪下投降吧。就凭你，还不是我的对手，只要你乖乖地跪下，我说不定会给你留具全尸！”

    中年男人非常随意地出手，他对轩辕安歌完全是碾压的姿态，丝毫没把轩辕安歌放在眼里。

    “想让本王给你跪下，你那是做梦！”

    轩辕安歌怒吼。

    如今的轩辕安歌，已经不再是以前那个与世无争，唯唯诺诺的轩辕安歌了。

    或许是应了那句话，近朱者赤近墨者黑，跟在道九言身边久了，自然也受到了道九言影响。

    不服就干，都是第一次来到这个世界上，谁怕谁！

    轩辕安歌拼尽全力，各种杀招施展出来。

    可是并没有用，双方的实力差距太大，他一次次地被无情地轰飞，所受的伤势也越来越重。

    但是轩辕安歌并没有放弃，每一次都怒吼着，再度冲上去。

    “哥，不要再去了！”

    轩辕洛灵看到轩辕安歌的样子，顿时惊慌叫喊，就要冲上去帮忙。

    然而，却被道九言一把给拽住了。

    “你拉我干什么，你不救我哥，我自己救！”轩辕洛灵扭头，愤怒地看着道九言。

    道九言微微一笑，说道：“你现在上去，那就是在害他！”

    “你说什么？你竟然说我在害我哥？”轩辕洛灵怒吼。

    “洛灵，九言说的没错，你现在上去，确实是在害你哥！”

    这时，轩辕睿开口说道。

    轩辕洛灵更加疑惑了，问道：“父王，我不明白！”

    “一会你就明白了，有老祖宗他们在，你哥不会有生命危险的！”

    轩辕睿走到轩辕洛灵身边，伸手在她的小脑袋上轻轻地拍了拍。

