    第38章他会不会认错人了

    “和我长得一样，也叫姜容鹤？”她困扰的抓抓头：“有这么巧合的事？”

    思及此处，她立马去翻书，结果看着看着就入迷了。

    什么认错人，什么曾经见过，统统忘到脑后。

    温骁是被一阵拼命克制的鹅叫吵醒的，顺着声音看过去，就见姜容鹤缩在椅子上，两腿翘在扶手上，手里捧着书，笑的浑身颤抖。

    似乎知道自己这样不太好，她还拼命忍着笑声，憋得脸色发红。

    “姜容鹤，姜容鹤。”连喊了她两声，她才转过来，脸上的笑意一时间没能收回去。

    温骁心情大好，起身过去：“瞧什么呢？笑的这样开心？”

    “话本子。”她举起书：“阿南去民间寻来的，妾身平日里无事，用这个打发时间。”

    温骁扫了一眼：“喜欢看这个？”

    “嗯。”她宝贝的抱着书：“妾身少时不能出门，及笄后就进了宫，很多年不知民间有什么趣事了。”

    温骁捏捏她的脸：“一次都没出过？”

    “嗯。”她十分肯定：“管教妾身的嬷嬷极为严格，妾身连自己的小院都出不去。”

    温骁顿时起疑，手指在她脸上轻轻摩擦：“你的管教嬷嬷，是不是姓孟？”

    “不是呀，是一位姓白的嬷嬷。”

    “姓白啊。”温骁盯着她的眼睛：“你少时是不是生过病？”

    姜容鹤眉头紧皱一阵沉思，迟疑的摇头：“似乎没有。”

    “这样啊。”温骁放下手：“朕还有事，先走了。”

    姜容鹤立马站起来：“妾身恭送皇上。”

    温骁走出门，端着东西过来的林湘急忙给他行礼，他顿住脚步垂眼瞥了瞥林湘：“你是娘娘的陪嫁，伺候她多久了？”

    “娘娘出嫁那一年，奴婢才被姜家买回来伺候。”林湘老老实实的回答。

    温骁稍稍一番沉吟，什么也没说就走了。

    当晚温骁没过来，姜容鹤把抄好的佛经放在桌上就去睡了。

    次日一早收拾好，王淳果然来了：“皇上已经去了长信宫，吩咐奴才来接娘娘。”

    “皇上下朝这么早吗？”新朝初立，该有很多事情需要商议才对。

    王淳笑了：“皇上自由安排，娘娘放心就是。”

    乘轿过去，温骁正在喝茶，本来在笑盈盈说话的太后见她来了，脸色一下子阴沉下来。

    在太后身边，还坐着一位美貌妇人，身量纤细，细眉细眼，气质清高孤傲，打量人的时候，也满是鄙夷。

    这便是华仪公主，温锦兰了。

    “妾身参见太后，拜见长公主。”

    太后端起茶盏不吭声，故意不让她起来。

    “来。”温骁伸手过来：“婕容知晓母后礼佛，特意抄了佛经孝敬。”

    他把姜容鹤拉起来，示意王淳把佛经呈给太后看看。

    “早就听闻皇上宠爱姜氏，百闻不如一见呐。”温锦兰阴阳怪气。

    姜容鹤垂头不语，只是被温骁握着的手，假装不安的动了动。

    “那你今日见了？”温骁冷冷的回了一句，便看着姜容鹤，眼神语气都柔和下来：“手该抄痛了吧，听闻把玩玉如意可活血化瘀，等下我让人给你送一柄过去。”

    (本章完)

