
　　下午五点，井东商城注册人数突破了5万，交易额突破20万！

　　晚上八点，注册人数达到了6万，交易额来到了22万。

　　金东会议室内。

　　刘东握着咖啡杯的手微微有些颤抖，他有些激动，22万的交易额已经远超了他的估计！

　　故作镇定之后，刘东望向陈子安笑道，“陈总，这第一天的大奖你来抽？”

　　陈子安颔首道，“那我就当仁不让了！”

　　“662828！”

　　一个很是吉利的数字。

　　井东商城的第一个10万大奖公布在了商城首页极其醒目的位置！

　　“也不知道是被哪个幸运儿中了！”陈子安偷偷看了看自己的号码瘪嘴小声嘀咕道。下午的时候，他自己偷偷的在井东商城上买了一个U盘，也得到了一组幸运号码。

　　同一时间，会议室中的几人彼此之间心照不宣的对望了一眼。

　　燕京二环边上的一家网吧之内，一个正在上网的青年张大了嘴盯着屏幕上的数字。

　　“6...6...2...8...28...”

　　“我中了？”青年看着自己井东商城账户中的那张电子抽奖券上的数字，有些心跳加速。

　　我好像只是买了一副耳机？

　　就中了这传说中的十万大奖！

　　他揉了揉眼，有些怀疑这一切是否真实的存在。

　　旁边一起上网的青年见他一副失魂落魄的样子，把脑袋凑了过来，“哥们，你咋了？”

　　“我中了！”

　　“中了？中什么了？”

　　“井东商城的十万大奖！”

　　“什么！”青年瞬间提高了音量，“你中了十万大奖？”

　　众人顿时被吸引了过来，今天井东商城的热度极高。八点开奖的消息倒是有很多人都在关注。

　　没想到，第一个大奖居然诞生在了不起眼的网吧里。

　　网吧老板闻言笑呵呵的走了过来，“兄弟，赶紧问问客服啊！”

　　青年回过神来，连忙拿出手机，在商城上找到了井东的客服电话，拨了过去。

　　经过一番确认之后，青年的井东商城账号中果然多出了10万的井东豆！

　　卧槽，是真的！

　　整个网吧都沸腾了起来。

　　起码有一半的玩家都立即停下了自己手上的事情，而是点击进了井东商城，指着一些便宜的配件加入了购买车，反正只要下单就有抽奖券！

　　......

　　“第一个大奖已经兑换了！”郑风收到了客服部那边报送过来的信息之后，对众人说道，“是一个在燕京二环边上在网吧上网的网民！”

　　“着重宣传下！”陈子安眯眼说道，“这可是咱们井东商城开业以来的第一个大奖，比起某宝来说，这样的奖励算是一笔巨款了！”

　　“你倒是花的开心！”刘东有些嘴碎的念叨道，“一天10万，滔宝都没有这么大的手笔！”

　　“这就是正品和山寨货的区别！”陈子安笑道，“行了，老刘，别纠结这10万了，相信我，这点活动费我们迟早能赚回来。”

　　金东市场部的动作很迅速。

　　论坛上，BBS上，关于井东商城第一个10万的大奖很快便在业内传开！

　　邓建章甚至派人到网吧里对获奖的网民进行了专门的采访。

　　视频挂网之后，井东商城的注册用户和成交单数赢来了当日的一个小高峰！

　　虽然大部分人是奔着大奖而来，但也不排除这中间确实也有对电子产品真正有需求的消费者。

　　5月1日，24点！

　　井东商城第一天的运营数据出炉。

　　单日注册用户数7.2万，单日成交金额30万元！

　　“说说看，咱们亏了多少？”会议室内，陈子安打了个呵欠，轻轻啄了一口刘东亲手调制的咖啡，微笑问道。

　　“不算运营费用，单算商品毛利的话，亏了10个点！”刘东道，“这次咱们全场半价开业促销，有些商品确实已经低于了成本线！再算上今天的10万大奖，差不多亏损在13万左右！”

　　“13万获得了7.2万的注册用户，单用户成本不到2元，倒也不错！”陈子安说道，“付费用户大概多少？”

　　“1,500个ID进行了付款！”

　　“平均订单金额200元，也就是说，大部分用户还是奔着咱们的大奖来的。老刘，单用户订单的成单金额，后续是我们提升的重点！”

　　刘东点了点头，“不错！先圈地，再逐步的提升服务！”

　　“英雄所见略同。”陈子安笑道，“咱们得体现出比滔宝更优质的服务，让用户感觉咱们就是要比滔宝高端！”

　　“困了！”刘东安静了会儿，说道，“身子骨不如以前了，以前金东多媒体的时候，连着几天通宵都不再话下。现在，这才两三天，就有点吃不消了。”

　　“今天就先散了吧。”陈子安说道，“这大半夜的，也没有人上来买东西了。”

　　半个小时候，安伟诚和陈子安回到了酒店。

　　安伟诚早就已经眼皮打架，稍微洗漱了一番之后便上了床，闭上眼睛开始睡觉。

　　陈子安则是走到了窗边，望向夜色下的燕京城。

　　夜已深，燕京很是安静，街道上偶尔传来的汽车轮胎摩擦地面的声音，显得愈发清晰起来。

　　忽然，他有些心血来潮的拿起了手机，发了一个短信之后又放了下来。

　　“睡了？”

　　他是这样发的。

　　而手机屏幕很快就亮了起来。

　　“没呢。呵呵，陈老板，怎么，有心事？”

　　陈子安扬起的手指停在了半空中，他有些不知道怎么回答。

　　心事自然是有的。

　　譬如，滔宝明天会怎样反击，又譬如，365软件那边数据怎么样。

　　但这些，却不适合和远方的这个人倾述。

　　“别给自己太大的压力！”

　　见陈子安久久没有回信，对方又发送了一条信息过来。

　　“你怎么知道？”陈子安嘴角浅笑，飞快的翻动着手指，脑海中浮现出了乔娅那绝美的面容。

　　“你这个人，没事可不会给人发信息。看你这欲言又止的样子，就知道你有些心事，虽然我也帮不上什么忙，但是......我相信你！”

　　“谢谢！”

　　“我们之间，还需要说谢谢？”

　　“对了，五一假期准备去哪玩玩？”

　　“怎么？我们还没那啥，就想干涉我的人身自由了？”

　　“呵呵，我就那么问问。”

　　“还没想好，这大假期间，哪儿人都多，还不如呆在学校，清静！”

　　“不如......来燕京？”陈子安有些颤抖着打下了这句话。

　　两分钟之后，屏幕再次亮了起来。

　　“陈老板，这算是约会吗？”

　　“算！”

　　“包机票，包住宿，包伙食！”

　　“当然！”

　　“好！我把身份证号码发给你，你帮我订机票！”

　　......

　　翌日清晨，安伟诚有些头重的睁开了眼。看见早已经梳洗完毕，坐在沙发上的陈子安，安伟诚笑道，“老大，你就没瞌睡吗？”

　　“老安，你这才多大岁数？你没听昨天刘总说吗？他在咱们这个年纪，可是生龙活虎，精神抖擞，连着几天都可以不闭眼的。”

　　“咳咳，我们胖子的苦恼你们这些瘦子不懂！”

　　两人在酒店吃了个便餐之后，来到了金东多媒体办公室。

　　“老刘，今天情况怎么样？”

　　“还不错！”刘东微笑说道，“BBS上关于昨晚大奖的帖子还在持续发酵之中，大家的下单热情依旧，都奔着今天这个大奖来着！”

　　“滔宝那边有啥动静没？”

　　“从昨晚开始，滔宝上面IT分类产品的部分店铺也在开始搞促销了！”郑风一边浏览着滔宝网站一边说道。

　　“价格比起咱们来如何？”

　　“大部分还是没有咱们的优惠力度高！”郑风笑道，“毕竟滔宝上面的商家太多，不像咱们，优中选优，我估摸着马蕴应该对商家有些补贴，但流量大部分集中到了头部的几个品牌商家。”

　　“这就造成了，淘宝上品牌商家的销量上去了，而一般的这些中小商户更加门可罗雀！”陈子安眯眼说道。

　　“没错！”郑风道，“现在看起来，咱们走自营精品路线这条道果然没错！”

　　“话不能说的太早！”陈子安道，“这才第二天，咱们的流量比起滔宝来还是不值一提。”

　　“陈总说的没错。”刘东道，“咱们要继续优化用户体验，提高用户的客单金额。否则，大奖的活动一结束，咱们的数据恐怕会有一个断崖式的下跌。”

　　陈子安点了点头，“等第一波下单的用户收到货了，对用户的购物体验咱们可得好好的琢磨琢磨。客服部那边主动点，多和用户交流交流，了解用户的痛点！售后可是网购服务用户满意度的主要战场！老刘，人不够的话，多加点，这方面不要吝啬。”

　　“行！”刘东点了点头。

　　还有一个方面，陈子安没有说，网购服务另外一个品质关键点，那就是物流！

　　要想真正和滔宝进行对抗，自建物流是重中之重。

　　而这一块，恰恰是陈子安现在的短板，要建一张分布全国的物流网，所需有投入的资金量，那至少是以亿元起步，而现在的井九集团，显然还没有这样的实力。

　　不过，留给他的时间倒也还比较充足。

　　五月二日。

　　井东商城的各项运营数据比起前一日，再次提升了一截。

　　下午六点，当日注册用户达到了8万，成交金额达到了40万！

　　“安总，你们陈总呢？”刘东左右打望了下，不见陈子安的踪迹。

　　“老大刚才出去了。”安伟诚正和郑风一起讨论着关于商城运营的事儿，见刘东问起陈子安的去向，抬头说道。

　　他也只是听陈子安提了一嘴。

　　“还说今晚带他去胡同放松放松。”刘东用旁人听不到的声音自言自语道。

　　井东商城开业头两天的持续火爆，让他一直紧绷着的那根弦稍稍放松了一些，想起凤鸣馆的小翠，心中一时有些悸动之感。

　　......

　　七点二十份，燕京国际机场。

　　从蓉城飞往燕京的一架波音747顺利落地，听到广播里播放的提示信息，陈子安脸上露出一丝笑意。

　　二十分钟之后，他来到了指定的接机口前。

　　陆陆续续有乘客不断拖着行李箱走了出来。

　　没有等太久，一身黑色修身长裙的乔娅便出现在了陈子安的视野之中，瞬间便吸引了不少前来接机的男士的目光。

　　乔娅大老远便看见了陈子安，热情地向他挥了挥手。

　　陈子安只得硬着头皮也举起手，顿时感到四周一片冷意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈老板，不来个西式的拥抱？”乔娅很快便来到了陈子安面前，刚才隔得比较远，看的不是太清，现在站在他面前的乔娅，这身穿着将她曲线分明的身段衬托得淋漓尽致。

　　“乔美女，你就饶了我吧。”陈子安接过了她的行李箱，“这机场里的男士都恨不得把我给劈了！”

　　“扑哧！”乔娅笑出声来，“人我可来了，本小姐接下来这几天的行程可就交给你了！”

　　陈子安闻言微怔，片刻后才醒过神来，有些不好意思道，“这......我还真没啥主意。”

　　“大哥，那你千里迢迢把我喊过来？”乔娅蹬了她一眼道。

　　“咳咳。”陈子安捏着拳头放到嘴边，假装咳嗽了几声，“昨晚上，突然，特别.......想你.......”

　　“什么？我没听清？”乔娅微笑说道。

　　“我说我就想见见你！”陈子安咬了咬牙，脸颊唰的一下就红了！

　　虽然说起来他已经三十七八岁了，可在现实中恋爱经验基本上为零，也就是和谢珊这段时间慢慢有了些发展。

　　说起谢珊，陈子安突然感觉，自己似乎已经离开现实世界很久了。在虚拟世界中，至少还得呆上一年多的时间。

　　也不知道这蓝卡任务完成之后，能不能给即将崩盘的谢氏集团带来一丝转机？

　　见陈子安一脸窘样，乔娅轻声说道，“懂了！学霸的约会方式还真是与众不同！其实我也是一样！”

　　“一样什么？”

　　“能够见见你，就好！”乔娅眯眼笑了起来，如春风拂面。

　　陈子安看得有些发呆，眼前的这个校花恍惚间竟然和现实世界中的美女总裁的影子重叠在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百零六章 见见你，就好免费阅读。https://xs.23sk.com 