    

    一溜烟的功夫，林雪瞳来到楼下却发现安荷早就不见踪影了，林雪瞳给陶雅彤打电话“雅彤，小荷不见了，你照顾好叔叔，我去找小荷。”

    “嗯，好，你注意安全。”

    林雪瞳离开了小区边打电话边找安荷，可是安荷像是不想接她的电话一般，刚开始是没人接，到后面直接关机了，林雪瞳也只好给陈落枫打电话“落枫，小荷赌气跑出去了，能不能找一下啊？”

    陈落枫嗯了一声，两个人分开寻找着安荷。

    反而陶雅彤这里，安父也是怒气冲冲的说道“你说说，哪有她这样的女儿，照顾弟弟不是应该的嘛，你说，她妈死的早，我这么辛苦的把她拉扯大，可你看看她怎么报答我的，她是我女儿我还能害她嘛...”安父不断抱怨着。

    陶雅彤也只能一直听着安父训说，可是陶雅彤在心里也是有点不舒服的，没想到在安父心里小荷的地位居然这么低，十句有八句说小荷的不对，而且安父还有点重男轻女的思想，但是碍于安荷的父亲，陶雅彤也只是没有表现出来。

    林雪瞳不断拿着手机的照片问大街上面的人，甚至在做美甲的田密也是请假出来去找安荷，可是安荷却像是石沉大海一般，林雪瞳和田密两个人简直就是满世界的乱找。

    陈落枫才坐上了哈弗就看见沈建云的来电“喂，枫哥！安荷学姐在我这里哎。”

    陈落枫点头“我马上到。”

    没一会，陈落枫就来到lover coffee这里，一进门就看见角落的安荷正在抱头痛哭，周围一些客人有些已经吓走了，但是沈建云也不好多说什么，大不了损失点钱，但是一直这样不是个事儿啊，自己没有雪瞳学姐的电话也只能打电话给枫哥，问问什么情况。

    “先来一杯美式，剩下一杯玛奇朵和慕斯。”

    沈建云虽然不知道陈落枫要做啥，但是听他准没错，陈落枫拉开椅子坐在了安荷的对面，安荷似乎感受到陈落枫的到来，停止了哭泣但是不敢看陈落枫，也许是觉得自己现在的形象不好看吧“你怎么找到我的。”

    “雪瞳现在满大街找你，你觉得我怎么找到你。”

    “我不想回去，不想看见他，不想去相亲，他从小到大只会偏袒我弟弟，从来没有在意过我。”

    “...”

    “为什么？为什么？为什么我连一个追求自己幸福的权利都没有，我不喜欢那个人！”

    “...”

    .......

    接下来五分钟里陈落枫就像一个聆听者一样听着安荷诉说着内心的苦水，也许是把多年的压抑说了出来，心里舒畅了许多，安荷擦拭着眼泪“对不起。”

    陈落枫看了下手机“你该说对不起的不是我。”

    门上的风铃响起，三女一男进来了，林雪瞳率先进来抱住了安荷“你跑哪去了，吓死我了！”

    “对啊！”

    “你吓死我们了！”

    安父倒是还是强硬说道“我告诉你，你就算不愿意相亲也得给我回家。”

    安父这一句话又一次引起了怒火，安荷生气的回道“我告诉你，不可能，我现在已经可以养活我自己了，那个吸人血的家我才不回呢。”

    安父听后，居然举起手要给安荷一巴掌，安荷下意识的闭眼，林雪瞳下意识的护住安荷，可是巴掌并未落下，而是在空中就被陈落枫抓住，冷冷的看着安父，安父想要挣脱“你...你是谁，放开我。”奈何陈落枫的力气很大，就像一个钳子一样，纹丝不动。

    陈落枫直接推开安父，刚才要不是拦着他，那一巴掌就会打到林雪瞳身上，到时候可就不是这个下场了“看来你确实不配为人父。”

    安父看着安荷“看看你交的什么朋友，不懂得尊老爱幼。”

    “我交的什么人不管你事！”

    沈建云听见这个安父在说陈落枫就不能忍了“这位先生，明明是你想要打这两位女士，你还出言不逊。”

    安父看着周围人看着自己的眼光，顿时有些心虚了“管你们什么事，我的家事好像跟你们没关系吧。”

    陈落枫淡淡道“可你刚才差点打到我女朋友，你觉得这事跟我没关系。”

    安父说道“好啊你们，居然人多欺负人少，信不信我报警。”

    陈落枫不缓不急的坐了下来“是吗，报警，你可以试试，看看警察抓谁？”

    安父看着这个小年轻总感觉心里怪怪，感觉被他看透了样子，就像身上穿着衣服可是总感觉看光光的样子“你什么意思？”

    陈落枫喝着一口咖啡“你要报警，刚才你算是打人未遂，再加上周围有监控和人证，还有我刚才和安荷聊过了，说你小时候虐待过她，殴打子女轻伤三年以下，重伤三年以上七年以下，根据安荷自己的说法，你小时候长期殴打他，我想警方自有定夺吧。”

    安父被说的哑口无言“我..我...你...”

    陈落枫继续说道“你之所以必须要让安荷回去，是因为你的儿子安恒赌博欠了五十万，而你为了填了这个大窟窿则是和你村里的富豪定下卖身契，也就是卖了安荷，然后美名其曰给她好的生活。”

    四个人都是惊讶看着安父，尤其是安荷，她已经无法想象眼前这个是自己的父亲，在他眼里难道就没有自己嘛“你...，他说的是真的吗..？”安荷眼里再一次的泛红，安荷再怎么怨恨他也是她的父亲，毕竟有血缘关系，但是一到这个时候，她还是难以接受。

    安父眼见事情败露，脸色难看“...对，小荷，他毕竟是你的亲弟弟啊，而且他们家也有钱，你嫁过去没有什么坏处啊。”

    安荷听完这段话感觉天都塌了，自己的父亲居然说出这样的话，安荷眼睛通红，可是一点眼泪都流不出来，也许失望到一定地步，心碎已经无法用语言来描述了。

    陈落枫在一旁静静的看着，面无表情，在场的人除了安父都是看着安荷，替安荷不平，安荷后来摇了摇头笑了“好，我嫁。”

    安父也是一惊随之又喜“真的！”

    林雪瞳一惊“小荷你在说什么？！”

    “小荷，你别胡思乱想了！”陶雅彤也在一旁劝说。

    安父走到安荷面前“不亏是爸的好女儿，你弟弟也会很开心的。”

    安荷看着眼前男人的脸，脑中响起以前所有，现在却感觉到好笑，林雪瞳拉着安荷“不要！”

    可是此时的安荷就像行尸走肉一般任由安父拉着，陈落枫见林雪瞳这么难受，一手刀打昏了安荷，拽着安父的衣领来到一旁“我们来谈谈。”        

