    小脑瓜也紧随其后，将神域威能注入到了元灵当中。

    下一刻，时空扭转，两人的身影从房间里逐渐消失。

    当他们再次睁开眼睛时，已经出现在了高晋上次退出时的位置，一片延绵起伏的广袤草原。

    虽说初次进入元灵界的位置是随机的，但再次进入时，只要集中精力去回想上次退出时的场景，便能传送到上次的位置。

    不止是上一次退出的位置，上上一次，上上上一次也是一样。

    每次退出时的记忆画面都会成为你日后进入元灵界的【传送点】。

    当然，如果在进入时将大脑放空，将会再次进行随机传送。

    另外，只有主动退出时的记忆画面可以作为传送点，如果是被元灵怪物杀出元灵界的位置，是无法作为传送点的。

    因为随机传送之后还得花时间往高处走，寻找高级怪，所以高晋选择了上次退出的位置。

    这附近都是七八十级的元灵怪物。

    而小脑瓜因为跟他建立了元灵牵扯的原因，也被他带来了这片区域。

    “咦？这就到元灵界了吗？”小脑瓜眨巴着大眼睛，好奇张望着四周：“好神奇~！”

    “是很神奇。”高晋轻笑点头，简单确认了下方位，“这是我上次退出的位置，跟紧点，别乱跑。”

    却见小脑瓜若有所思的看了眼四周，“可我觉得走这个方向会比较好。”

    高晋不免有些愣神，“为啥？”

    “感觉。”小脑瓜的回答也很直接。

    高晋看了眼小脑瓜指出的方向，虽然跟他选得方向有所偏差，但同样是往高处走的方向，所以对高晋来说没什么区别，“行，那就按你指的方向走。”

    沿着小脑瓜所指的方向前进没多久，前方便浮现出一群形似草原狼的元灵怪物。

    高晋下意识的用晶眼探查了一番，数据跃然眼前：

    【草原妖狼】

    等级：82

    魂气值：41720

    攻击力：1643

    防御力：1175

    进攻倾向：强烈（群居）

    若是上次遇到这种怪物，高晋或许会有些头疼，可以他如今的战斗力，自然不会将这些草原妖狼放在眼里。

    “天呢，八十二级的妖兽！”小脑瓜惊呼一声，赶忙捂住小嘴，生怕惊动到狼群。

    高晋淡笑着解释道：“别慌，元灵怪物的等级对应的是生命层次，而不是人类和妖兽那样的等级。”

    “这样啊~！”小脑瓜轻舒一口气：“那还好。”

    “准备战斗吧。”高晋默默掏出小法巨，提醒道：“撑不住别硬撑，往我身边跑，明白吗？”

    “切~本小姐还用得着你保护？”小脑瓜傲娇道。

    “回复类丹药够用不，不够用我给你一点。”高晋接着问道。

    “放心。”小脑瓜得意摆手道：“听说我要去元灵界，苗叔特意给我塞了一大堆丹药。”

    闻言，高晋也就没什么好担心的了，直接一发华彩光弹甩出去，并在狼群中炸开绚烂的烟火。

    下一刻，一双双闪着凶光钛合金狗眼齐刷刷的看向他们。

    “嗷——！”

    狼嚎声此起彼伏，一只只妖狼迅速向两人包围了过来。

    “嘻嘻，来吧小狼崽子们！”小脑瓜兴奋的甩动虬龙鞭，一道游龙虚影呼啸而出，轻松掀翻几只妖狼，并打出一小片三千多的伤害。

    高晋这边也没闲着，眼看狼群进入攻击范围，神识锁定其中一只妖狼，华彩光弹再次出手。

    嗖！嗖！嗖！

    六颗光弹在高晋的精准操控下，落在那只妖狼身上。

    虽然华彩光弹单颗倍率已经提升到72%，但对于狼妖这种高魂压怪物来说，还是有些疲软。

    一颗光弹只有四五百的伤害，六颗加起来也才两千大几三千的伤害。

    但对比之前打不出伤害的情况来说，已经很不错了。

    紧接着，一发风指劲补充层数，一阶段保底刚好就位，【瀚海-湍流】紧随其后。

    哗！哗！哗！

    在小保底和小法巨的增幅下，瀚海-湍流无论是伤害还是范围都变大了许多，一道道湍急的水流瞬间席卷了十几头妖狼。

    “咦，你这招技能不错！”

    小脑瓜也不傻，一看高晋控住了这么多妖狼，立马调转目标，对湍流中的妖狼进行输出。

    “对了，需要我帮你加持一下吗？”小脑瓜一边尽情输出，一边问道。

    高晋摇头笑道：“暂时用不着，等后面遇到难啃的骨头再加持不迟。”

    小脑瓜的【气运之力】毕竟是消耗品，眼下这种没什么压力的战斗，根本用不着浪费气运之力。

    很快，二阶段保底成功叠满。

    在瀚海湍流即将消散的瞬间，一发【疾冻冰波】扫了过去。

    呼——！

    一声寒风呼啸而过，成功带走其中几只妖狼，剩下的几只也已经残血。

    而在狼群的围攻下，高晋的不败金身双抗也在有条不紊的叠加。

    不知不觉间，两人已经击杀二十几只妖狼。

    期间，高晋一直在默默记录着击杀怪物的数量，想看看跟小脑瓜组队能不能减少保底掉落的怪物数量。

    正在这时，却见一旁的小脑瓜忽然间兴奋大笑起来。

    “咦？这么快就掉神魄了吗？而且还是紫色的~！”

    只见她几鞭子抽死一只残血的妖狼，并成功爆出一团绚烂的紫色光晕。

    “……”高晋错愕的看着这一幕，好半天才回过神来，嘴角微微抽搐道：“这就是气运的力量吗？”

    遥想上次，他累死累活杀了一大堆怪物，连个屁都没见着。

    最后是靠七百只怪物的保底掉落才见到一颗极魄。

    再看看人家小脑瓜，才刚杀没几只怪物，就直接出了一颗极魄。

    人比人气死人呐~！

    “什么部位？属性怎么样？”高晋一边招架狼群的围攻，一边好奇问道。

    小脑瓜跑过去拿起极魄探查了一番，开心回应道：“是颗英魄，属性好像还不错，有条5%的充能速度加成。”

    “……”高晋惊愕着张大嘴巴，差点酸死。

    要知道，他现在距离凑齐一套完整的神魄，就差一颗英魄了。

    上次刷了那么多神魄，愣是连一颗英魄都没见到，没想到小脑瓜刚来就出了一颗英魄，而且还是有5%充能速度词条的优秀英魄。

    像充能速度、肉身强度、法力减耗这类上限100%的词条，词条数值一般是不受魂压影响的。

    所以出现在神魄词条上时，一般都是固定的5%，只有出现在神兵魄上，才会出现10%的固定词条。

    其中，肉身强度属于防御属性，一般只会出现在神魄词条上。

