    “我并不需要你的特殊体质，人类的体质再如何变化，都不如我自身的完美体质。”长空淡然说道。

    天武再次站起来，虽然他已经遍体鳞伤。

    可是他的气势并未因此减弱，反而有点越战越勇的架势。

    “那你听说过战神体质吗？”天武狞笑的看着长空。

    这是他的底牌，也是他唯一翻盘的机会。

    “长空大人。”这时候一直站在石台外侧的那人开口说道：“战神体质是一种伤势越重，力量增幅越多的体质，还请您小心。”

    “人类是残次品。”长空淡然说道：“不管他如何增幅都毫无意义。”

    天武再次冲向长空，再次发动一境，大破灭。

    力量、速度都比之前强了许多。

    ……

    “我们现在在山洞探险，为什么非得带一个圆滚滚？”

    舒小白看着怀抱灰斑枭的益和。

    “它能指路，至少有它在，我们不会迷路。”益和说道。

    “就算迷路了，还能将它作为备用食材，对吧。”

    “我才不会让你们伤害它。”

    “到时候可由不得你了。”舒小白怪笑的看着益和：“说不定你都会成为备用食材。”

    益和吓得面无血色，申神皱眉看了眼舒小白：“吓唬小孩子能让你得到优越感吗？”

    “我就是让他知道，什么叫做人心险恶。”

    “你自己都没闹明白，别人用得着你教。”申神没好气的训斥道。

    就在这时候，圆滚滚突然挣扎的跳出益和的怀抱，冲着前面黑暗中一阵怪叫。

    黑暗中出现一对绿油油的瞳孔。

    一头狰狞可怖的异兽出现在众人面前。

    益和吓得面无血色。

    舒小白和申神都有些诧异。

    他们没想到，这里本应该是益和和圆滚滚的避风港才对。

    为什么这里会冒出这种玩意的？

    “申神，这里距离环城这么近，这些异兽不会是想挖穿环城的地下，然后从地下袭击环城吧？”舒小白问道。

    申神犹豫了一下，又觉得不太可能：“我从来没见过异兽会做这种行为。”

    “这群异兽背后可是有人为控制的。”舒小白说道：“异兽没这么高的智商，可是他们背后的人真有可能这么做。”

    因为就一头异兽，而且还是最普通的长獠。

    所以舒小白和申神都没怎么当回事。

    别说舒小白了，申神两条腿都能踹死。

    可是就在这时候，圆滚滚突然发出一声嚎叫，紧接着身体膨胀，面部变得狰狞，背后长出双翼，最终变化成一头飞行异兽黑蝠。

    对面那头异兽吓得扭头就跑。

    还没等舒小白和申神反应过来。

    圆滚滚又恢复了原来的样子，就如同虚脱一般瘫在地上。

    “滚滚。”益和连忙上前。

    还没等他抱起圆滚滚，舒小白先一步抢过圆滚滚，提在手上端详起来。

    “这是怎么回事？为什么它能变成异兽？还是说它就是个异兽小崽子？”

    “我也不知道，滚滚一直是灰斑枭族群里最弱小的一个，前段时间它好像是吃了什么东西吃坏了肚子，还病了好几天，对了，前两天，有一头黑蝠坠落在这附近，当时我带着滚滚在附近找吃的，正好看到那头快死的黑蝠，我等黑蝠死了，上去弄了一些肉，滚滚当时也上去啃咬了几口，是不是这个原因？”益和说道：“它肯定是染病了之类的。”

    舒小白满脸疑惑，申神也是同样疑惑。

    他们还没见过能够变形的异兽。

    特别是黑蝠，这玩意他们见过不少，也杀过不少。

    肯定不具备变身的能力。

    舒小白在泰庸城的时候，也吃过不少黑蝠。

    也没听说吃黑蝠会感染什么病毒。

    而且舒小白也没在它的身上感受到异兽的气息。

    “现在，滚滚被我征召了。”

    “不行，将滚滚还给我。”

    舒小白一把将益和的头摁开。

    “那我们让滚滚自己做出选择。”舒小白提着滚滚：“你愿不愿意跟这小子走？你不说话，我就让你不愿意了，小子，你看到了，它不愿意。”

    “你这个混蛋，将滚滚还给我。”益和提着小胳膊小腿就想去打舒小白。

    不过不管他愿不愿意，反正滚滚已经成为舒小白的试验品。

    “外面还有一大群，你和我争这一头有意思吗？”

    “我不管，还给我。”

    “那我们再进行一次投票。”舒小白给申神使了个眼色。

    申神根本就不打算配合舒小白欺负小孩子。

    “我弃权。”

    “现在是1比1。”益和感激的看了眼申神。

    舒小白提起拳头：“你反对，我赞成，还有我左边的拳头，右边的拳头，他们也赞成。”

    啪叽——

    舒小白一拳砸在洞窟的墙壁上，留下一个拳印。

    申神一脸无语，你好大一个高手，欺负这么个小破孩有意思吗？

    反正他是没脸看下去了。

    你不嫌丢人，我都替你丢人。

    就在这时候，益和突然身体一矮，穿过舒小白的手掌，抢过舒小白怀中的滚滚就往前跑。

    申神看着舒小白：“还不追，这山洞里不知道多危险。”

    舒小白挠了挠头：“我就和他开个小小的玩笑，谁知道他当真了。”

    “是不是玩笑你自己清楚。”

    “小鬼，出来吧，我不和你开玩笑了，也不抢你滚滚了。”

    舒小白叫唤了半天，也不见有人回应他。

    没办法，只能继续往深处寻去。

    走了没多久，一股热浪扑面而来。

    舒小白和申神的眼前出现一片岩浆河，这岩浆河起起伏伏，有许多凸起的石块。

    “那小子和滚滚不会掉岩浆里去了吧？”

    “救命啊……”

    舒小白放眼望去，就看到益和正在一块浮石上蹲着，怀中抱着滚滚，可是前后左右都是湍流的岩浆。

    “我艹了，这小子是怎么跑到那上面去的？”

    舒小白气的七窍生烟，真是没事找事。

    “少废话，要不是你吓唬他，他能乱跑吗，还不救人。”

    “要不就让他死这里好了，我再趁机霸占了滚滚。”

    “滚滚是妹子吗？就想着怎么霸占它。”

    “它可比妹子有趣多了……也不对，感觉还是妹子有趣……”

