    “这些！都是敢于向我的士兵举起武器的罪人！”巫妖猛的一挥手臂，天空中的投影瞬间便切换至了那座小山般的尸体，“就算他们之前仍未知晓我的神位，但我作为国王，敢于向我的士兵举起武器，一样是谋逆的大罪。反抗国王的后果是死亡，那反抗死神的后果将会是什么？”

    自称为死神的巫妖手中飞出无数紫色的火焰，如同花瓣般缓缓飘落，场面一时显得无比梦幻，但当那些火焰落在尸堆上时，情形就一点都不浪漫了。只见那些已经死透的尸体纷纷重新站了起来，带着它们被剖开的肚肠、劈开的脑壳、割开的脖子。

    那显然不是什么大规模的复活术，因为复活术只能对完好的尸体使用，否则就会自动失败，所以高级的复活术往往都附带有治疗的效果，例如5环的死者复活，可以治好尸体上所有的致命伤，而7环的复生术甚至能让尸体长出缺损的肢体和部位。

    阿拉密尔还向兰斯洛介绍过，传说中最高级的9环神术完全复生术不仅可以对不死生物的尸体使用，将其恢复为生前非不死生物时的状态，甚至能在完全没有遗体的时候使用，只需大声喊出你希望复活之人的名字，被你喊出名字的那个人便会完好无损的出现，当然前提时他自己愿意回来。

    但佩顿·德里克也没有将那些尸体转化为普通的亡灵生物，因为普通亡灵是没有知觉的，而这群重新站起之人正捂着自己的伤口哀嚎，显然正遭受着极大的痛苦。

    “他们将被关在自己破碎的身体里，时时刻刻体会着伤口的疼痛，永远无法得到死亡的安宁。”巫妖看似平静的声音中有一种让人背脊发凉的恶意和疯狂，“不仅如此，他们还将成为我永恒的奴隶，必须无条件的执行我的每一条命令，而现在我命令你们，互相攻击，在我允许之前，任何人都不能停下……”

    巫妖的话语刚落，战斗立即就爆发了。已经带着致命伤的活死人疯狂的互相攻击着，但谁都无法杀死对方，只能让更多的肢体与身体分离。不到一刻钟的时间，原地能动的只剩下一堆头颅，却仍在激烈的彼此撕咬，那场面恶心的能让人把自己的肠子都给吐出来。

    “这就是敢于反抗我的后果，子民们，你们可都看清楚了？”佩顿·德里克的声音再次响起，“好了，罪人们，你们现在可以停了…”

    一张张咬住耳朵、脸颊、鼻子和头发的嘴纷纷松开，头颅如同倒塌的石堆般散开，但也没有就此安静下来，而是在那里发出痛苦的呜咽——兰斯洛是从它们的嘴型上判断的，此刻他已经飞出了数十里的距离，当然不可能再听到那边的声音。

    “至于你们……”天空中的投影换到了那群活人俘虏身上，“你们是幸运的，因为你们服从了我的士兵，也就是服从了我的意志，理应得到奖赏。我将赐予你们永恒的生命，真正永远的活着，而不是之前那样，一次又一次的体验死亡的痛苦。不过在那之前，你们必须要完成最后的救赎，那便是检验对我的信仰是否虔诚。我的士兵接下来会前来杀掉你们，但如果你们在死亡时对我的信仰仍然坚定，之后便会得到真正的新生，而那些信仰不够虔诚的……”

    天空上的画面再次切换，让王国中的每个角落都能清晰的看到那些只剩下一颗头颅、脸上正露出极端痛苦表情的‘罪人’们。紧接着，投影的视线再次投向了那些活着的人身上，正如巫妖国王宣布的那样，原本只是站在一旁的亡灵大军已经发起了袭击，它们挥舞着刀枪剑戟，朝那些不知所措的活人们发起了攻击。

    面对即将临体的兵刃，有的人引颈待戮，有的人奋起反击，还有的人则高呼着佩顿·德里克的名字。但无论他们做什么，都不会让亡灵的武器慢上半分。仅仅是片刻的功夫，亡灵们便如同潮水般向后退去，留下了一片倒下的尸体，以及被鲜血染得通红的大地。

    兰斯洛完全没有降低飞行的速度，但他一直关注着天空中的景象，而越是看下去，心中的不安就越是强烈。佩顿·德里克绝对是在说谎，它根本就不是个真神，至少现在还不是。可弄出了如此大的阵仗，巫妖的意图肯定不仅仅是想要立威。

    兰斯洛隐隐有一种直觉，巫妖正在做的，就是某种让自己变成真神的仪式，它想要让这片土地上的人们相信，自己真的就是一个神明，拥有着掌管死亡的力量。

    都说信仰是神力的一种最普遍的来源，那么问题来了，什么程度的信仰能够产生神力？多少个信徒能够产生神力？如果某个凡人在死亡的刺激下，仍在精神中拼命的呼唤某个名字，这种程度的信仰之力是否会更加强大？是否更加有利于…一名新神的诞生？

    “现在，是时候让我真正的信徒得到赐福了…”佩顿·德里克的声音再次响彻了天际，“起来吧，我忠诚的追随者们！”

    又是大片的紫色火焰从空中飘落，洒在了那片刚刚遭到屠杀的尸体上。其中大约有四分之一的人再次站了起来，而且和之前那次不同，他们身上的伤口全都得到了治愈，看起来就像是有人对他们施展了真正的复活术一样。

    这些复活之人难以置信的打量着自己的身体，确认自己真的已经完好如初，甚至比原来还要好。在其中一些人的带领下，他们全都跪倒在地上，高深呼唤和赞美着佩顿的名字，而巫妖这次将那些呼唤声传了出来，确保王国中的每个人都能感受到他们的狂热。

    “恭喜你们，我忠诚的信徒们，你们是幸运的，作为我的第一批选民，注定将得到我额外的宠爱……”巫妖用一种得意洋洋的语气说道，“至于那些无福受选的，如果能够虔诚的敬拜我、称颂我，便也有机会得到我的宠爱，得到永恒的生命…”

    “傻X。”兰斯洛在心中低声骂了一句。他已经飞过了大半的路程，克兰沃所在的远古神殿今就在前方，已经不远了……

