    铿——

    何奥伸出双臂，挡住了挥舞而来的两把兵器。

    一把是细长尖锐，反射着冷光的匕首，来自胡文，这把匕首直取何奥喉管，被他直接用手抓住。

    另一把兵器是是一把形状奇怪的月牙模样的弯刀，刀身是铸铁模样，刀刃磨的锋利，反射着淡淡的银光，被何奥用手臂架住。

    巴兰和胡文都同时一愣，没想到何奥这么轻而易举的挡住了他们的攻击。

    与此同时，何奥接上了另外两块电池的供电，将亚当1型的输出功率拉到了110%。

    轻微超频状态。

    亚当1型的主要部分的合金材料硬度很强，短暂挡住C级的力道没有问题。

    当然，这是因为是何奥本体在驾驶，如果是维安驾驶，就会谨慎很多，因为即使卸去了力道，C级的反震也可能会对维安造成伤害。

    而何奥的本体，比维安强太多了。

    何奥用力一震，短暂的击退了巴兰，然后握住胡文的匕首，往上一提，一拳打中了胡文的腹部，把他击飞了出去，撞在一架还没起飞的直升机上。

    胡文猛地吐出一口鲜血，晕了过去。

    他本来就被杨德打的半死不活，即使勉强接受了治疗，恢复了一些行动能力，但是战斗力也极弱。

    一打多的时候，优先解决弱的那个，废掉他的攻击力之后，在来对付强的那个，可以避免被两面夹击。

    这个时候巴兰再次冲了上来，一刀刮向何奥后颈，要把何奥整个头都切下来。

    何奥反手握住背上的骨剑，将其猛地拔出，回身架住了这一把弯刀。

    原本因为骨剑存在而无法闭合的机甲结构迅速闭合。

    亚当1型并没有配备坚固的近战合金剑，但是没有关系，何奥自己带着有骨剑。

    运用相似机甲备，何奥能清楚的感知到巴兰的力量。

    与查奥斯相比，巴兰就实在有些弱了。

    如果能把亚当1型和高性能电池换成亚当2型和微型聚变反应堆，何奥甚至能有信心几招之内秒掉他。

    可惜换不得。

    在短暂的交锋之后，巴兰立刻意识到自己的力量和这个穿着铁盔甲的家伙差距有些大，他立刻一个翻滚，从一个海盗手里抢了一把冲锋枪，对准何奥来了一梭子。

    与此同时，周围所有海盗都在对着何奥开枪。

    雨滴和子弹混在一起，打在机甲上，发出清脆的声响。

    何奥抬起手，将天空中一架刚刚起飞，对着自己开枪的直升机击毁。

    然后脚步一点，拿着骨剑冲向了巴兰。

    巴兰发现枪械没用，立刻后退，捡起一个火箭炮，对准了何奥。

    砰——

    火箭炮在何奥身上炸响，熊熊火焰短暂的掩盖了何奥的身形。

    巴兰看了一眼火焰，下一秒，银黑色的机甲就从火焰中冲出，挥舞着骨剑直取他的头颅。

    他拿起弯刀，仓促应战，被直接击飞了出去，撞在一旁的桥楼上，身体瞬间陷了进去。

    周围本来还在疯狂的开枪的海盗，看着自家不可战胜的老大被打得这么惨，都缓缓放下了手中的枪支。

    也就在这瞬间，桥楼中间突然传来一声猛烈的嘶吼。

    原本已经放下枪支的海盗像是吃了违禁药一般，也跟着疯狂的嘶吼起来。

    无数的子弹，炮弹向着何奥倾泻。

    在这如同暴雨一般的子弹和炮弹之下，何奥微微皱眉，拉开了与桥楼的距离。

    烟尘和火焰一时间遮盖了他的视野。

    让这些海盗短暂的发疯，看起来似乎就是巴兰的能力。

    这力量与何奥曾经见过的‘天赋序列120：士官’有些相似，但是士官的能力似乎是规范所有的士兵，他们听从指挥者的命令。

    但是巴兰的能力更像是让所有的海盗发疯，疯狂的攻击同一个目标。

    不过从这两个能力的相似度来看，或许巴兰的天赋和‘士官’具有某种相关性。

    在爆炸与烟尘混杂着雨幕掩盖何奥视野的时候，一个漆黑的身影悄无声息的从后面摸了过来，月牙般的刀刃瞬间划向何奥的脖颈。

    砰——

    这是刀刃与骨剑相撞的声音。

    一小块银色的铁片顺着这道相撞飞出。

    那是月牙刃被何奥的骨剑撞出缺口的声音。

    巴兰看着自己的兵器被撞出一个缺口，心头一惊，迅速后退。

    但是为时已晚，何奥的骨剑已经变招刺来。

    巴兰即使及时闪躲，这骨剑也刺穿了他的左肩，把他向后压去。

    伴随着一声清脆的声响，巴兰整个人都被钉在了桥楼的墙壁上。

    他看着何奥，咬了咬牙，身子一侧，硬生生让骨剑划破了自己肩上的血肉，逃脱了何奥的钳制。

    鲜红的血液顺着的他的肩肘流出。

    他张了张嘴，说了一些何奥听不懂的话语，似乎是某种狠话，然后猛地嘶吼一声。

    这声嘶吼与刚刚那声操纵海盗的嘶吼有些相似，但是这一次却没有影响那些已经有些陷入疯狂的海盗。

    而是影响了他自己。

    伴随着这声嘶吼，他的皮肤表面上渐渐覆盖起淡淡的橙色光辉，然后将他瘦小的身体迅速膨胀，一层层肌肉垒起。

    不过这种变化与暴徒那样直接变成肌肉小巨人的变化不同，巴兰的肌肉控制在了比较合理的水平，看上去更加健美高大，宛如一个强壮的骑士。

    然后这个骑士咧开嘴，如同疯狗一般握住月牙刃向着何奥冲来。

    与此同时，那些原本遭受影响，疯狂对着何奥开枪的海盗，也渐渐的开始冷静下来，虽然他们自从巴兰摸出来的时候，就没有开枪了。

    月牙刀刃挥出宛如满月的光辉，何奥拔出骨剑挡住了这一刀，后退了数步，几乎靠近船舷。

    紧接着，巴兰不再顾忌招数，一下下攻击如同疾风骤雨一般袭来。

    何奥身子一仰，飞出了甲板，落在巴兰身后。

    而还在猛烈攻击的巴兰一下子失去力道，差点从甲板上滚落到海里，幸亏敏捷够高，才能猛地转过身来，再次攻击何奥。

    巴兰的力量和速度都得到了明显的增强。

    但是似乎完全牺牲了理智。

    看上去就像刚刚那些海盗一样，变成了一个只知道杀戮的疯子。

    也就是说，他的能力不光能作为范围增幅影响那些海盗，也能反而影响自己？

    一道道泛红的弹窗从何奥的视野中弹了出来，这是电池的能量即将耗尽的提示。

    何奥顿了顿，将三块电池的输入都拉到了最大，

    亚当1型超频的功率被拉到了150%

    结束战斗吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天卡文卡的厉害，明天我早点更，晚安

    求收藏求订阅求月票求推荐

