    通过考试的消息，高典第一时间和自己老师说了。

    魏老爷子得知后，夸赞了他两句，又叮嘱他不能骄傲。三级面点师只是起点而已，后面的路还很长很长。

    说完这些之后，魏老爷子又让高典明天去他那里。

    高典自然是答应了下来。

    通过考试，但高典暂时还不算是一名官方承认的面点师。

    要等他的信息注册之后，他才能算是一名官方承认的面点师。

    这个过程需要几天的时间。

    等注册完后，高典还能领到一本证书。

    通过三级面点师的考试，高典心里充满喜悦，他准备去买点菜，今天好好庆祝一下。

    路过魏巧依的甜品店时，高典犹豫了一下，走进去。

    “咦？你来了？”魏巧依惊奇道。

    “嗯嗯，你在忙吗？”高典看了看四周问到。

    “没多忙，有事？”魏巧依问。

    “告诉你一个好消息，我通过了。”高典脸上绽开笑容说到。

    魏巧依闻言，脸上露出惊喜的神情，说到：“太好了，我就知道你肯定可以的。”

    “以后我也是正式的面点师了。”高典说到。

    魏巧依笑着点头，作为朋友，能够见到高典通过考试，她真心为他开心。

    忽然，魏巧依像是想起什么，说到：“对了，之前说给你品尝的新品，可能还要等两天，我有材料没到。”

    高典说到：“没关系，对了，今天我打算庆祝一下，你要来吗？”

    魏巧依沉吟一会，摇头笑道：“我就不去了，今天我还有事。”

    高典也不勉强，说到：“那行吧。”

    和魏巧依聊了几句，高典告辞离开，他来的主要目的，就是为了和魏巧依说一声自己通过考试的消息。

    高典倒不是为了炫耀，他没那个心思，也不会那么去做。他只是觉得，有开心的事，就要和朋友分享。

    他不是那种才出社会的雏儿，人情世故他还是懂的。换成其他人，他可能不会特意去说这一声。

    可是魏巧依不一样。

    他和魏巧依的关系，亦师亦友，在面点这方面，魏巧依教了他很多东西。高典知道，自己和魏巧依分享这个消息，她不会产生其他的心思。

    回到家，高典买了许多的菜，准备好好做一桌子菜。

    …………

    文静和高冉下班，今天高冉倒是没事，和文静一起下班回来。

    刚刚回来的高冉，看到桌子上的一桌子丰盛的菜，不由惊呆了。

    正好这个时候高典端着一个汤从厨房里走出来，他看到两人，笑道：“我就估摸着你们应该到家了。”

    高冉指着那桌子菜问到：“老哥，今天是什么特别的日子吗？”

    高典笑道：“不是什么特别的日子，快去洗手过来吃饭。”

    高冉连连点头，去厕所匆匆洗了手，便过来坐好。

    文静也过来坐着，高典笑道：“好了，快吃饭吧。”

    文静问到：“高典哥，你是不是考试通过了？”

    高典闻言，看着文静，这姑娘挺聪明啊，自己什么都没说，她自己就猜到了。

    他虽然没有主动说，可是如今文静主动问起来，高典也不隐瞒，点头道：“嗯，通过了。”

    高冉一脸疑惑道：“什么考试？”

    文静说到：“之前高典和我们说过，他要参加三级面点师的考试啊。”

    高冉恍然，一脸惭愧道：“老哥，不好意思啊，我忘了，都没有给你准备礼物。”

    高典笑道：“又不是什么重要的事，礼物什么的完全没必要。”

    高冉迟疑了一会儿说道：“要不我给你们跳个舞吧。”

    “别！千万别！”文静连忙说到。

    “嗯？”高典有些疑惑的看向文静。

    高冉不满道：“静静，你什么意思？难道我跳舞不好看吗？”

    文静嘴角抽搐道：“别人跳舞是孔雀开屏，你跳舞是丧尸吃人。”

    “哼！静静，你居然这样说我，我跳舞明明很好看，当年学校的元旦晚会我还上过台。”高冉据理力争。

    “所以那次晚会之后，就没人敢再让你上台。”文静小声嘀咕道。

    “咳，跳舞什么的，就不必了，我们吃饭吃饭。”高典连忙说到。

    虽然他没有看见过高冉跳舞，可是通过文静的描述，高典觉得还是不看的为好。

    两人都不让她跳舞，高冉也只好作罢，虽然她很想让两人见识一下她的舞姿，可这是两个不懂欣赏的人。

    高冉四处看了看，说到：“没酒吗？”

    “没有买，你要喝酒？”高典问到。

    “庆祝怎么能没酒呢，等着，我在网上喊一点。没酒怎么可以，一点气氛都没有。”高冉说到。

    文静欲言又止，随后，还是没有说话。

    很快，酒来了。

    三人一边吃一边喝酒，高典平日里不怎么喝酒，不过他的酒量还可以，至少不是一杯就倒。

    令人意外的是，文静这姑娘的酒量也是出奇的好，喝了不少的酒，却依旧面不改色。

    倒是高冉，没有喝几杯，整个人便开始醉了。

    她一喝醉，就再也压抑不住体内的舞者灵魂，非要跳支舞。

    文静和高典都阻拦不住，最后高典终于看到了什么是丧尸吃人般的舞蹈。他忍住捂住眼睛，不忍直视。

    高冉跳了好一会儿，累了之后，躺在地上就睡着了。

    喝醉之后的人，可不会在意地上脏不脏，抱着垃圾桶都能当成亲兄弟。

    高典和文静两人把高冉抬上床，后续是文静帮高冉收拾的，高典则是来客厅收拾。

    这次之后，高典觉得，若非必要，还是不要让高冉喝酒了。

    ……

    第二天。

    高冉忍着头疼起来，看着文静问到：“静静，昨天我喝醉了？”

    文静点点头。

    “那我没有做出什么……出格的事吧？”高冉小心翼翼的问到。

    文静默默掏出手机，递给了高冉。

    过了一会儿。

    “啊～”

    高冉捂着脸，耳根子都红了。

    昨晚她跳舞的姿态，比没有喝醉的时候更加的狂野，即便是高冉自己看了，也觉得羞耻。最后她更是毫无形象的躺在地上，更让她感觉自己已经社会性死亡了。

    “快把这些都删了！”高冉说到。

    “我不！”文静说。

    高冉尖叫着去抢夺手机，文静不给，两人扭在一起。

    慌乱中，文静说：“我还有备份，你删了也没用。”

    “那我也要删！”

    ……

    关于两人房间里发生的一切，高典并不知道，此刻他已经来到了魏连章老爷子门口。

