    “你是说……”苏玉荧听出了苏禹的弦外之音，“利普照明会是一个陷阱？”

    苏禹笑了笑，回答道：“苏总对于利普照明佟董事长的了解，应该比我多，诚然……他和杨董事长的私交关系是不错，但我并不觉得他是一个能卖掉自己辛苦建立的品牌，就此低头认输的人，明修栈道，暗度陈仓之事，并不只是会发生在古代。”

    苏玉荧听见苏禹最后那句话，神色震动了那么一瞬。

    同时，杨昊的眼神，也有一些变化。

    “我妹妹遭遇无端车祸这事，就算不考虑我与杨昊的交情，我也会追查到底，为我妹妹讨回一个公道。”苏禹见到俩人的神色变化，微笑地继续道，“但更多的事……我就只能是无能为力了。”

    对于锦湖集团的内部纷争，他深入过多，其实并无益处。

    能提醒到这里，也差不多到头了。

    当然，苏禹在此刻，将利普照明这事挑明，也有他自己的用意和打算。

    在这起车祸发生后，杨昊和苏玉荧想利用他来将依凡娜之前查的那条线继续下去，想让他追着这条线，咬出刘子邻、刘亚强，乃至背后的陈家，而他也想利用杨昊和苏玉荧将锦湖集团这潭水搅得更浑，让锦湖集团内部权利纷争更分裂，不那么快、那么早的接触上安彩纸业集团，让他能够有时间来拿下安彩纸业那块地。

    “苏兄弟放心。”在神色略微变化之后，杨昊顷刻间又恢复了镇定，微笑地道，“除此之外，我也不会要求苏兄弟做任何其它的事，只是关于我今天跟你吐露的这些事……还希望苏兄弟能够替我保守秘密。”

    苏禹轻轻笑了笑，说道：“你能跟我说这么说，表明是真的信任我，如此……关于这些事，我自然会听过当没听。”

    “多谢苏兄弟。”杨昊笑呵呵地道。

    苏禹微微颔首，然后继续望着苏玉荧，微笑地道：“苏总若无其它的事交代，那我就先告辞了，毕竟我还得回医院去看看。”

    “吃了晚饭再走吧！”苏玉荧挽留。

    说着，她便吩咐了一声保姆，让对方准备晚饭。

    “不了。”苏禹说道，“我到这里来，已经有一阵了，如果引起太多人注意，将我和苏总联系起来，我之后要做的事，会遭遇更大的阻力。”

    苏玉荧想了想，也不无这种担忧。

    于是，也没强行挽留苏禹，让杨昊将他送出了别墅。

    而等到杨昊返回……

    苏玉荧看着侄儿很是信赖苏禹的样子，笑了笑，不禁问道：“你就这么信任他？”

    “苏兄弟是个很聪明的人，而且也很重情义。”杨昊简略地将石玉灵与苏禹的关系说了，然后微笑道，“他说过要做的事，就一定会做到，这一点……我相信他，而且不管最终苏兄弟能不能把刘亚强和陈家的人逼出来，能将苏兄弟拉拢到我们这里，怎么说也不亏，毕竟我是很看好他未来在禹杭的发展的。”

    “太过信任一个人，有时候，是会吃大亏的。”苏玉荧提醒道。

    杨昊笑了笑，却也没在意，说道：“可不也有古话常说‘用人不疑、疑人不用’吗？”

    “如果能让那個乌可兰女孩尽快醒过来，才是最好的。”苏玉荧感慨了一句，问道，“你去医院，医生怎么说？”

    杨昊回答道：“生命危险算是度过了，但醒过来，却是个希望渺茫的事。”

    “也就是说……”苏玉荧叹息道，“你依托在这个女孩身上的这条线索，确实是被彻底剪断了？”

    “差不多吧！”杨昊说道，“所以也只能依靠苏兄弟把这件事，死咬下去了。”

    苏玉荧沉默了一阵，轻轻点了点头：“五年了，这些人还是这么疯狂，视人命如草芥，简直是新社会的毒瘤。”

    “嗯！”杨昊点了点头，说道，“但天网恢恢，疏而不漏，总会让他们付出代价，哦……对了，小姨，刚刚苏兄弟说利普照明……这事你怎么看？在当初埋伏这支股票的时候，苏兄弟好像隐约提醒过我，表示这种事不可预测性太大，进入容易，退出困难，只是我当时听见母亲的死另有蹊跷，心中并不冷静，也就没想那么多，现在仔细想来，这的确可能是我父亲使的障眼法，想借助这件事，瞧清楚一直在集团内部，与他唱反调的人群。”

    “明修栈道，暗度陈仓。”

    苏玉荧低语了一句，呵呵笑道：“还真有可能，明天……我去见一见利普照明的佟董事长，听一听他的口风再说吧。”

    “嗯。”杨昊继续应了一声，略微放下心来。

    其实，对于投入利普照明那1600万美元资金来说，纵然算是不小的数目，但对于他们来说，并不是关键。

    最让他们担忧的。

    是如果他们介入利普照明这事已然暴露。

    那么，之后在锦湖集团的股东大会上，对手提出这事，他们所联合的整个中、小股东利益群体，就完全无法掌握主动权了。

    “你最近跟倪小姐相处得怎么样？”停顿了一会，苏玉荧继续问道。

    杨昊见她问起这事，有些略微抱歉地道：“我这人吊儿郎当惯了，在禹杭的名声不怎么好，倪小姐大概率应该是没看上我。”

    “那不过是你的表象而已。”苏玉荧说道，“你得主动一点，还有……平时多约一下人家，给人家多准备点惊喜什么的，未来……姓陈的如果倒了，她父亲就能大概率顶替姓陈的位置，成为下一任常务副市长。”

    “这一段姻缘，如果能成，对你意味着什么，你应该知道。”

    “而且这可是我和伱方姨，费尽心机，才帮你牵的红线，你可别不知珍惜。”

    “嗯，好！”杨昊淡淡应了一声，兴致却并不高。

    苏玉荧看见他的样子，知道他内心的心结，并没有解开，不由劝道：“昊子，晓雅都走了五年了，你别一直陷在里面出不来，你方姨都能放下，你为何就一直放不下呢？死去的人我们要纪念，要时刻记得她们的好，但活着的人，也要替死去的人好好活，不能辜负了死去亲人的期望。”

    “这些年……”

    “你一直这样，不止是我看了心疼。”

    “就算我姐，你妈看见你这样，也会同样心疼。”

    “嗯！”杨昊继续轻轻点了点头，没说什么，只是沉默好一阵，才道，“小姨，你说……你说我妈这事，我爸到底牵扯多少？他知道我妈车祸是一场蓄意谋杀吗？这么多年……他为何就能无动于衷，任由着这件事情，就这么过去？”

    “还有……”

    “我一直想不通，如果我妈死，是陈家动的手。”

    “纵然我妈在业务上，在锦湖集团的宏观战略布局上，是跟倪叔叔更亲近，而陈家作为倪叔叔在官场上的直接竞争对手，在当时那个局面下，有除掉我妈的动机，但这动机远远不够啊！”

    “毕竟，这事的风险性，实在太大了。”

    “如果我是陈家那人，单纯为了更进一步，打击对手，是不会走这步险棋的。”

    “你爸这人……”苏玉荧见杨昊眼里浮现出一抹痛苦神色，想了想，说道，“从你妈去世之后，他的所作所为，就越来越让人看不懂了，我不知道他对于你妈的事牵扯多少，只是觉得你爸这些年，和陈家走得太近了，很不正常。”

    “以前我觉得我爸是为了锦湖集团在禹杭的发展。”杨昊说道，“只是单纯不喜欢他对我妈的事不闻不问，但现在……在我知道我妈的死和陈家脱不了关系的时候，我是越想越觉得害怕。”

    “特别是他把小姨你，还有以前妈执掌集团时的老人，全部都剔除出了集团核心。”

    “这让我心里的那种不安，越来越强烈。”

    “你……找你爸谈过吗？”苏玉荧知道杨昊在害怕什么，有些爱怜地看着他。

    杨昊摇了摇头：“现在我和他之间，基本上已经没什么话可说了，而且最近锦湖集团与鹏远地产这个老对手，在‘香澜’那块地的拆迁项目上，争夺激烈，他也没功夫理我，哎……希望我只是瞎想吧！”

    他对于自己的这个父亲。

    没什么仇恨，只是有些怨言和不满。

    当然，对于让锦湖集团改变当前的现状，对于让小姨，还有以前的一批老人重返核心，遏制他父亲独掌集团大权，在与陈家的关系里，越陷越深的动机和做法，甚至剪除陈家在集团里的一些利益关系，他是坚决的。

    俩人谈论间……

    苏禹回到医院，看望了石玉灵和依凡娜，同时在医院里与石玉灵一块吃了饭，然后临近晚上九点，才返回家休息。

    “苏禹，你看维博上的热搜了吗？”

    在苏禹刚洗簌完，正准备睡觉之时，黎梦突然从卧室内钻出来，急声说道。

    苏禹愣了愣，问道：“怎么回事？”

    “玉灵和那位依凡娜的乌可兰女孩，她们遭遇车祸的那段出租车撞人视频，被人曝光，且登上热搜榜了。”黎梦说道，“而且其热度，还在持续爬升，大家对于那出租车司机都在疯狂谴责。”

    “热搜？”苏禹眉头一挑，极为惊诧。

    不用脑子想他也知道，这事能登上社交平台的热搜榜单，必然是有人花钱顶上去的。

    “反应这么快吗？”苏禹拿过黎梦的手机看了一眼，暗道，“看来杨昊这家伙，及其背后的利益团体，这次确实是要动真格的了。”

    很明显……

    对方这就是想用舆论逼迫警方将调查扩大化。

    “这应该对玉灵和那个乌可兰女孩，是有好处的吧！”黎梦说道，“毕竟越多人关注，警方就越会细致调查。”

    “是个傻子都知道……”

    “那司机绝对有问题，这一起车祸，也明显像是蓄意谋杀。”

    “不止是如此啊！”苏禹说道，“舆论的导向和众人的谴责，会波及到现实的，这种万人所指，背后被人指指点点的巨大压力，普通人是扛不住的，就算司机破罐子破摔，知道自己命不久矣，能扛住警方的询问压力，那么……他的家人，妻子、孩子是绝对扛不住这种舆论压力的。”

    “这会倒逼司机吐露真相……”

    “说起来，这是如果真是有人幕后主使，那这幕后主使，在这事上，也干得实在太糙了一些。”

    “放心……”

    苏禹眼神闪烁着冷厉的光芒，说道：“只要将舆论的热度抬上去，最多三日，这幕后主使之人，绝对浮出水面。”

    “那我们……”黎梦询问道，“需要加一把火吗？”

    苏禹想了想，说道：“不用，买热搜的钱，可不便宜，更何况是持续不断地买热搜，这事……让某些愿意花钱的人去做吧，我们只需要让邵律师跟得更紧一些，同时做好自己手里的工作就行了。”

    苏禹说着，将手机还给了黎梦。

    然后，即刻给邵律师打了一个电话，询问情况。

    “黄警官那里，已经查到一周以前，有一笔100萬的資金，進入过肇事司机的银行账户。”邵律师说道，“但这笔资金，是从境外注入的。”

    “境外？”苏禹内心有些惊诧。

    邵律师继续道：“也不能说是境外，是港城的一家博彩公司，明目嘛，倒也正规，说是肇事司机买的足彩中的奖。”

    “呵呵……”苏禹笑道，“这方面倒还真是滴水不漏。”

    感慨了一句，苏禹继续问道：“这家港城的博彩公司，幕后资本构成，有眉目吗？”

    “暂时还没有。”邵律师说道，“但目前老黄说局里舆论压力很大，领导已经加了专案组人手，当作大案来办了。”

    “好！”苏禹说道，“辛苦邵律师了。”

    说完，苏禹挂了电话。

    “还涉及到境外势力？”黎梦睁大了眼睛，觉得很不可思议。

    苏禹想了想，说道：“多半只是资金转了个弯，找了一个正规、合法的明目而已，原本我以为这帮人做事并不仔细，现在看来……是我太轻视对方了，能想到资金在入账的情况下，转个弯，那么……多半与司机接触的那个人，也不过是个不入流小角色，而且此刻这个小角色，多半也已经不在国内了。”

    “那现在怎么办？”黎梦问道。

    她知道苏禹对这事很在意，也会追查到底，给两个女孩一个公道。

    “最好的办法，是等依凡娜醒来，自己说清楚到底怎么回事。”苏禹说道，“还有就是以依凡娜为核心，找到与她过度接触的人，从这里人里寻找到动机和突破口了，当然……这些事，自有警方去做，毕竟专业的事，专业的人来，比我们靠谱很多。”

    “总而言之……转机还是有的。”

    “我们嘛，只需要借助媒体的力量，把这事的热度和进度，一步步、一點点地持续炒作下去，给调查这件事的一些人，持续施压就行了。”

    “放心，天网恢恢，疏而不漏。”

    “这事闹得越大，警方发现这事越不同寻常，那么调查的深度，就会越深，公道来得就越早。”

