    雅间内。

    杨歆瑶脸色灰暗，芳心很痛，撕心裂肺！

    她没想到事态会这般严峻，更没有想到这位飞蛾明知道再也离不开还会过来，那是什么样的勇气？

    要是不知道这个消息，整个逆神都要崩塌。

    要是没有这位飞蛾，她们都将横死！

    她来了！

    带给的是整个逆神希望！

    “对不起！”

    杨歆瑶鞠躬致歉，诚恳而庄严的说道：“蝴蝶是伟大的，飞蛾更是伟大的，敬你的飞蛾扑火，敬你的悲壮！”

    “谢谢！”

    朱玲俨然一笑，那本不美丽的脸在此刻放大，悲壮而瑰丽，她在那锦囊的粉末中找到一根细小的木头，用指头捏碎成七段，奇怪的是，在捏碎到第七段的时候，那木头骤然点燃，淡淡的烟雾在形成一只蝴蝶。

    “其实，我更想成为一只伟大的蝴蝶啊！”

    说完。

    她走上前来，拔出杨歆瑶腰间利剑，一剑刺进了自己的胸口，任由那鲜血喷涌而出，而在其胸口一片竹叶粉碎，形成无尽神力笼罩在这只飞蛾的身上。

    掩盖！

    更是伪装！

    而她用的是杨歆瑶的剑！

    “等你重生，我亲自接你进入蝴蝶！”杨歆瑶双目湿润，泣不成声，她多希望自己聪明一点，多希望性澜行颜能够更聪明一点。

    多希望这只飞蛾从未出现过啊！

    朱玲目光涣散，但嘴角还是微微扬起，飞蛾也有梦想，她们希望破茧成蝶！

    “活着，等他们……归来！”

    当说到“他们”的时候，朱玲已气若游丝，那“归来”不过是一股清气而已，她沉沉的闭上眼睛，想着那憨厚男子的等待，想着她再也不能归来……

    “对不起！”

    杨歆瑶跪倒在朱玲面前，声泪俱下，这本该平凡的飞蛾用自己的生命换来了逆神的生机，悲壮而可敬。

    “可这场战事应该用我们的命来换啊！”

    杨歆瑶紧捏着拳头，逆神形成现在这种局面是她们一手铸造的，但死的却是这只飞蛾。

    这不对！

    “谢谢，我会用无尽对手的鲜血来祭奠你的天灵！”

    说完。

    她站起身来，俏颜上布满寒霜，体内的力量似乎在这一刻已压制不住，变得空前肃杀，逆神的确到了生死关头，在他们快要走向顶级势力舞台的时候，那些对手想摘掉逆神这个果实。

    “休想！”

    她在心中嘶吼道，哪怕是拼尽生死，也休想从她手中将逆神夺走，她虽然不及人主逆主，但她有满腔热血与捐躯的精神。

    “到底谁在背后捅刀呢？”

    杨歆瑶沉吟片刻，这才阴沉着脸，将利剑拔出，重新挂在腰间，而后拎着朱玲的尸骨走出雅间。

    “杨主！”

    几位老人早已等在大厅，要不是知道那是一位凡人，他们现在已破门而入。

    “处理掉吧！”

    杨歆瑶忍着撕心裂肺，将朱玲的尸骨扔在地上，说道：“这是一位弱者，还想掩藏力量毙掉我，太天真！”

    “一位神明！”

    其他几位老人立刻变色，尽管朱玲已殒命，但其身上的神明气息却并没有湮灭，他们没想到一位神明竟然能够瞒过他们的火眼金睛。

    “真是该死！”几位老人自责的说道：“以后，杨主可千万不要冒险。”

    “嗯，我明白！”

    杨歆瑶神目平淡，在几位老人脸上一一掠过，神目中有些隐晦的光闪过，从这一刻开始她将孤军奋战，身旁再也没有一位可信的人物，至少她不敢去冒险……

    荒漠。

    黄沙飞舞，漫天尽是苍凉。

    偏偏在荒漠间有一片绿洲，荷叶初露尖尖角，即便是黄沙也飞不进来，而两位靓丽的神女正立在那荷花池上，闻这荷叶的清香，眉头紧锁。

    “飞蛾牺牲自己，消息已送达！”

    行颜叹息的说道：“我们证明杨主没有背叛，却……”

    行澜亦在叹息，但更多的却是凛冽的煞气：“以前人主、逆主在时，那些势力不敢向逆神渗透，那时的逆神就是一柄锋利的利剑，可披荆斩棘，无所不能。”

    “而现在这柄利剑已锈迹斑斑，千疮百孔……行颜，不要难过，这场战事比我们想象更不可测，未来我们都可能要牺牲，要是姐姐提前你不要哭，拿起剑来劈向天空，蝴蝶要亡，也要征服这天这地。”行澜风淡云轻的说道。

    “姐姐……是！”

    行颜望着行澜，最终重重额首。

    呼！

    一股风飞落下来，掀起一片片荷叶，带着无尽淡香，扑进两位娇俏神女的小琼鼻中，让她们禁不住转过身来，望着那飞落下来的一位蝴蝶。

    “已查到！”那蝴蝶躬身而立。

    “说！”

    “天族的高手正在回返族中，其中有一位天神，而他们的目的是要飞向地藏星。”

    “具体呢？”

    “镇封消息！”

    “那应该与我们的推测相同！”行澜叹息一声，能够让天族这般郑重，也唯有闻老道殒，镇封这里的消息还不够，还想到地藏星，可见天族那位天道人物何其慎重。

    只要这里的逆神倒下，天族盛事可期！

    “行颜，这里交给你！”

    行澜悲壮的说道：“我会带着那件至宝，走向神火山！”

    “姐姐！”

    行颜瞬间变色，急声说道：“你要坐镇这里，蝴蝶由你来调动，而我却无关紧要，就由我来做吧。”

    “你……资格不够！”

    行澜摇头，说道：“你出现只会让人生疑，唯有我才行。”

    “不行！”

    行颜立刻说道：“你离开蝴蝶怎么办？以我的能力怕是败的更快。”

    “胡闹！”

    “行主！”

    这时，那立于一旁的蝴蝶说道：“让我来吧！”

    “不行！”

    行澜行颜尽皆失色，并不想这位神将牺牲，对行澜来说这是最好的解脱，她们犯错太多，这才造成现在的局面，牺牲反而是最好的选择。

    “行颜，身份不够，行主要坐镇这里，指挥蝴蝶，而我可以。”

    那位神将开口，笑道：“这是极佳的选择，我牺牲对于蝴蝶的影响远没有你们严重。”

    “请让风雨捐躯！”

    她郑重而恭敬的鞠躬，这是一条死路，没有任何生机，但这却会为逆神带来希望，也是唯一可以将消息送到地藏星的方式。

    行澜脸色难看。

    行颜泫泫欲泣。

    她们知道这才是正确的，但是她们焉能忍心让一位神将去送命？

    “请行主让风雨捐躯！”

    风雨悲壮的笑道：“风雨生是蝴蝶，死亦是蝴蝶，风雨以蝴蝶为荣耀，但今天风雨累了，就让蝴蝶以风雨为荣一次吧，行主，请把那件至宝交给风雨吧！”

    风雨是可信的。

    她是寒如月的死忠，是寒如月改变这位神将的命运，这些年来，风雨立下的功劳太多，蝴蝶感激不尽，可现在她要为蝴蝶尽最后的光热。

    她要捐躯啊！

    “风雨……”

    行澜玉目腥红，几乎每一天蝴蝶都在流血，但现在流的却是风雨的血啊，行颜泪如雨下，她知道风雨此行再也不可能回来。

    她们不是姐妹，却胜似姐妹！

    “请行主成全！”风雨再次鞠躬。

    行澜沉吟片刻，这才颤巍巍地将一枚戒指交到风雨手中，嘶哑的说道：“死神会尽可能的为你披荆斩棘，但务必让这枚戒指落在他们手中。”

    “蝴蝶与我们欠你一条命！”

    “谢谢！”

    风雨笑了起来，灿烂的像个孩童，她将戒指郑重的收起来，在转身离开时，却骤然停下来，沉吟片刻才说道：“等蝶主回来的那一天，请告诉她，风雨从未让她失望过！”

    “哇……”

    行颜泪雨如珠，哭的没有形象。

    一滴清泪自行澜腮边落下，说道：“好！”

    ……

    荒漠快速消失。

    出现在风雨面前的是一片片森林，而在其四周则是一位位身披黑袍的真神，他们凛冽而肃杀，但气息却压制的很低微，要不是靠的太近，连她都感觉不到这些真神的气息。

    他们快速而行，穿过一片片森林，出现在一片荒原上，由荒原向着神火山而行。

    嗡！

    然而，就在他们靠近一座荒废的城池时，一柄利剑骤然落下，要不是风雨躲闪够快，怕已被那利剑射杀，而其四周的真神们立刻肃杀起来，不再压制身上的气息。

    “嘿嘿，风雨姐姐这是要去哪里呀？”

    一道声音响起，在众目睽睽下，一位靓丽的神女迈步而出，望着风雨嘴角洋溢着冷酷的笑容。

    “淡雅，是你！”

    风雨脸色瞬间凛冽起来，恨声说道：“是你出卖了蝴蝶！”

    “呵呵，风雨姐姐很聪明呀，但现在你知道又能如何呢？”

    说完。

    她一挥手，十八位真神闪电而至，落在风雨及那些黑袍人物四周，截断他们的生路，这是要瓮中捉鳖的节奏。

    “天族！”

    风雨俏颜难看，恨声道：“淡雅为什么要背叛蝴蝶？”

    “这个问题很难回答呢。”

    淡雅真的很淡雅，素颜一样掩盖不住其惊世美貌，她笑着说道：“有人为了利益，有人为了名望，还有人为了……感情。”

    “我明白了，祝你……”

    “想祝福我们白头偕老吗？”

    “祝你们黄泉路上不相逢！”风雨声音落下，人已电射向淡雅。

    （本章完）

