    宋千酒能感觉到身体的力气在慢慢的消失，她深呼吸了口气，又重新把容泽元抱到身边。

    见他害怕的浑身颤抖。

    她耐下心来，咬着牙挺直身体，“宝贝，别害怕，还是按照阿姨的指示，抱紧我，不要放手。”

    容泽元乖巧的点头，双臂张开，紧紧环抱住宋千酒的脖颈。

    她再一次尝试伸开手臂，找回了可以支撑的力量。

    宋千酒猛吸了口气，慢慢的往上挪，以至于快到电梯口，她缓缓说道，“小家伙，抓住你叔叔的手。”

    容泽元犹豫的回过头，摇了摇头，眼神仿佛是在问：如果我上去了，那你怎么办？

    “小家伙，放心，我有本事把你从上面带回来，我自己能上不去么？”

    宋千酒看懂了，她温柔声音再次安慰了容泽元。

    容泽元撇了撇嘴，听到肯定的答案，这才将小手递出去，拽住了容千屿的手。

    容千屿着急忙慌的立刻将容泽元抱在了怀里，“哎呦，我的小元子，吓死我了，还好没事，还好还好。”

    他能感觉到自己的脑袋保住了！

    可他的气才刚舒缓，线缆猛地又是一动！这次电梯正在往上升！

    宋千酒还没上来！

    “快快快上来！”容千屿好不容易放下去的大石块，瞬间又提到了嗓子眼。

    他明明第一时间打电话过去关闭了电梯的电路，可是现在电梯怎么动了！还在往上！

    这要是宋千酒上不来，会被电梯压成肉饼的！

    他再次感受到自己的脑袋保不住了！

    周围所有的人的心再次悬了起来。

    宋千酒的心跳加速，伸手握住线缆，纵身一跃，几乎是在电梯到达她身边的时候。

    她从电梯井里上来，可头部恰巧撞上，眼前一黑，瞬间晕了过去。

    “妈妈……”

    容泽元从容千屿的怀里挣脱，眼眶通红的跑向宋千酒，小手紧紧的拽住她的，无声的眼泪啪嗒的往下掉。

    局促又紧张得抖动着身体，小手想碰又不敢碰宋千酒的脑袋。

    正当容千屿再一次震惊容泽元开口说话，此时，容越擎越过人群，气场强大的迈开修长的双腿朝着他们走过来。

    容泽元像是见到了救星，伸手你扯了扯容越擎的袖口，神色着急万分。

    “开车，去医院！”

    对着容千屿的话说完，容越擎快速俯下身，骨节分明的双手将宋千酒抱起，那张冷峻的脸上依旧没有丝毫动容。

    ……

    这一切宋幼梦都看见了！

    她脊背冰凉，清晰地看到了女人的脸，是宋千酒！真的是宋千酒！

    她竟然真的还活着！

    这……这怎么可能呢！可上次在医院她也看到过一次，不会看错的才对！

    早在五年前，宋千酒就应该死了才对！

    她慌乱的拿出手机，颤抖着手，给容远耀打了电话过去。

    电话很快被接起。

    “远耀，那个，我想拜托你一件事，你有没有办法拿到天易国际比赛的参赛者资料？”

    宋幼梦努力克制住自己的情绪，还没有查清楚事情的真相之前，她并不想让容远耀知道宋千酒还活着！

    “幼梦，天易的比赛我没办法调出参赛选手资料。”

    容远耀为难，“怎么了？”

    毕竟是国际赛事，他即便是动用了容家少爷的身份，也没办法有这么大的权利去查个人资料！

    “啊，没事，我只是好奇我的对手有哪些。”宋幼梦随便找了个借口。

    “傻丫头，不管你的对手是谁，你一定会取得好成绩。”

    “恩，我相信我会的！”

    宋幼梦挂断电话双眸狠辣， 不可以，她一定要查清楚！绝不可以让宋千酒活着回来！

    ……

    医院里。

    消毒水的味道。

    容泽元握着宋千酒的手，无论如何都不肯松开，他大大的眼睛红着眼眶，泪水像是断了弦的珠子，还在往下掉。

    “小元子，你放心，她肯定没事，你现在先跟叔叔去检查身体好不好？”

    容千屿站在他身边耐心的劝导着。

    可容泽元的眼神依旧坚定，一点也不想从宋千酒的身上移开！

    而此时，容越擎冰冷的目光，正拧眉看向躺在床上的宋千酒。

    “大哥，我没办法了……”容千屿弱弱的说道。

    “你出来。”

    容越擎拿他儿子没办法，长腿一迈，朝着门口的方向走去。

    容千屿纵使瑟瑟发抖，可也毫无办法的只好跟上，在门口把事情的经过结果都一字不落的说了一遍。

    什么都不敢漏掉。

    “大哥，我知道这件事是我的错，我以后带着元子，一个电话也不敢接了。”

    “你以为还会有下一次？”

    容越擎不悦的扫过他的脸，薄唇紧抿，斜靠在白墙上，“你说，你给科技馆报告事故，停了电，但是后来电梯又重新启动了？”

    “对啊！真的好惊险啊大哥！幸好那姑娘动作快，要不然恐怕现在就不是脑震荡的事了。”

    容千屿抓住转移话题的机会，立刻说道，“大哥，这次真的要好好感谢她，如果不是她， 后果真的不堪设想！”

    “不过真是没想到，看着柔柔弱弱的姑娘，竟然这么厉害！”

    “你去把电梯的事，查清楚。”容越擎眯眸，他不信电梯会自己动。

    “好嘞好嘞！”

    “罚你下个月的零花钱，捐给偏远学校。”这件事总要有人负责。

    容千屿一脸绝望，他大哥也太狠了吧！把他每个月的零花钱安排的明明白白。

    不过他倒是没有意见，只要是小元子什么事都没有，他心里就能舒舒服服的，就当做是破财消灾吧！

    忽然，病房门开了。

    容泽元走到容越擎身边，拉了拉他的袖口，激动地张开嘴，艰难的吐出两个字，“醒，了。”

