    五人来到了幻心塔的门口，就看到了幻心塔中二层三层的功效。

    “修炼圣地，悟道圣地，全部都是十万灵石一天。”徐钢看着门口的牌子说道。

    “是不是有点贵了。”熊力听到这个价格说道，出来的时候他并没有带多少灵石。

    “我一天都体验不了。”项云说道。

    “你们不用担心，既然带你们出来了。你们所有的花销，都由宗门买单。”

    徐钢说着带着四人走进了幻心塔。

    这时一位小厮走过来迎接五人。

    “五位第一次来幻心塔吗。”小厮恭敬的说道。

    “对，我们想体验一下悟道圣地，去那里交灵石。”徐钢道。

    “前辈把灵石给我就行。”小厮说着就从空间戒指中拿出了五枚水晶一般的玉佩。

    “每一层都是密室，这就是开启密室的钥匙。”

    “一个水晶玉佩只能开启一个密室一天时间，一个水晶玉佩10万灵石。”小厮解释道。

    “给我五枚。”徐钢递给小厮一储物袋，里边有50万灵石。

    “这是您的水晶玉佩，请收好。”

    “修炼圣地密室在二层，悟道圣地在三层。”小厮说道。

    “那更高层是什么。”徐钢好奇地问道。

    “如果前辈好奇，登上之后就明白了。”小厮恭敬的说道。

    “我知道了。”

    徐钢说着就带着四个好奇的宝宝登上了三层。

    他们对于修炼圣地倒不是很感兴趣，这一听就是修炼的地方，隐灵门弟子现在对这种修炼圣地都不感兴趣，甚至都觉得隐灵门的灵气密度有些过高。

    五人登上幻心塔三层，这里都是由一间间密室组成。

    “一人一个，一天后出来集合。”徐钢说着把手中的水晶银币分给了众人。

    “谢谢峰主。”熊力三人谢道。

    “谢谢爹。”这是徐灵台。

    徐刚随便找了一间无人的密室使用水晶玉佩走了进去。

    一进密室，徐钢就感觉自己走到了另一个世界。

    “请选择当前的悟道圣地。”

    徐钢周围出现了许多缩小的世界，上边都是各种适合悟道的场景，并伴有一丝天道法则。

    “五行之地、剑之世界、暗影之地、雷罚之地、飓风世界...........”

    看着诸多的选项，徐钢忽略了最适合自己的五行之地，而是选择了一个名为世界崩坏之地。

    一瞬间，徐钢所在的密室开始变幻。

    随后徐钢就出现在半空中，徐钢看向周围，发现此世界已经开始完全破败。

    飓风在呼啸、火山在沸腾、远处的大海掀起通天巨浪在无情地拍打大地。

    大地也在剧烈地震动，无数岩浆从大地裂缝冒出来，岩浆淹没大地。

    、世界在毁灭，天地间所有的灵气已经混乱，无数的灵气开始混杂，形成了带着天灾的混沌之气。

    徐钢看着下方这崩坏的世界，感受着周围嘈杂的灵气，一种新奇的感觉传来。

    “这就是世界毁灭的场景吗。”徐钢这时清晰地感受到了这个世界中的一丝天灾之道。

    徐钢缓缓地闭上了眼睛，开始感受这一丝天灾之道。

    另外的密室中，四人也都感受到了适合自己的道法。

    剑之世界，项云沉迷于剑墓之中，聆听群剑的悲鸣。

    五行世界，徐灵台感受到了五行最本质的道。

    炼体世界，熊力明白了何为力量，何为炼体。

    万源世界，周瞳看到了最本质的自己。

    一天后，五人意犹未尽地走出了幻心塔。

    “现在距离比赛开始还有一个月的时间，这一个月的时间，你们要是没事的话，就在幻心塔修炼。”

    “就当是这次出来参加比赛的福利。”徐钢说道。

    四人瞬间高兴起来。

    隐灵岛，地下空间。

    徐凡正在操控五行灵火炼制一配件。

    “还有三个月的时间才能炼制成功，这个大家伙一旦炼制成功，后边我们隐灵门将不惧合体期妖族。”

    “要是那个暗蛇再敢来袭击隐灵岛，定让它有来无回。”

    闲着无聊，徐凡开始跟沙雕聊了起来，但一般都是徐凡在说话。、

    沙雕则是一脸聚精会神地看着徐凡炼制法宝。

    “沙师兄，现在只是炼制道器的初级阶段，这个阶段没有多少东西，不用这么认真。”徐凡看着一脸认真的沙雕说道。

    “大长老，别人求而不得炼制道器的手法和经验，到你嘴里怎么就没有多少东西。”

    “单单是你炼制的这件道器难度，就不是一般的炼器宗师可以炼制出来。”沙雕的说道。

    “单是大长老的炼器手法，就能挡住无数在炼器宗师门口徘徊的炼器大师。”

    在沙雕眼中，徐凡这种平淡无奇的炼制道器的手段，才是他求而不得的东西。

    “沙师兄夸张了。”徐凡笑道。

    随着这一个部件炼制完毕，徐凡用灵力把它推入到了远处的熔炉之中。

    徐凡现在是处于一心三用的状态，一边炼制最基本的部件，一边控制远处熔炉中的灵火温度。

    在熔炉中，有种神奇的岩浆液体包围所有部件，使之一直处于炼制状态，为最后组合做准备。

    随着徐凡把部件甩到了熔炉中，沙雕的目光也随着转移。

    每当看到熔炉中的道器配件时，他就有种不真实的感觉，他见过他师父炼制道器时的场景，一般都材料融合之后，就一体成型，开始刻画符文。

    哪怕是有组合部件，也都会控制在三个以内。

    像徐凡这种起步就上百个部件，用到灵矿更是达到了千余种灵矿的道器，他还是第一次见。

    “沙师兄，你就不要再看那熔炉了，这只是维持部件状态的小手段，不足挂齿。”徐凡说道。

    沙雕张了张嘴，最后又闭上了，因为他搜尽脑瓜，也找不到一个词形容徐凡刚才的行为。

    “其实我也想一体成型，但是那样炼制出来的道器功能太过单一，只有一个最基本的打击功能。”

    “这样废物的道器，我徐凡才不会炼制。”徐凡说道。

    “大长老厉害。”沙雕称赞道，他心里已经不想吐槽。

    “哈哈，谢谢夸奖。”徐凡笑道。

    随后徐凡又与沙雕交流了炼器一道的心得。

    经过一阵交流后，沙雕得到了一个结论，自己这位宗门大长老的炼器一道非常顺利，几乎在这条炼器之路上没有遇到一丝困难。

    别人都是在炼制之路上负重前行，每走一步几乎都要经历无数的艰难险阻，血与泪洒遍了走过的道路。

    对于徐凡，沙雕就感觉，炼器之道都懒得让他走，恨不得直接把他送到终点。

    正在沙雕脑子乱跑的时候，徐凡的一号分身走了进来。

    看着正在炼制道器的徐凡说道：“刚炼制完钛心巨盾，容我休息一下就过来帮你。”

    徐凡听到分身的话，瞬间有种内疚之感，这么懂事的分身不应该受到压榨。

    “不用，你休息完继续炼制钛心巨盾，这边你加入了速度也快不了多少。”徐凡说道。

    一号分身虽然继承了徐凡的炼器之道，但也有点小小的偏差，如果算是100分的话，一号分身的能力只有80分。

    道器级别的天基武器卫星目前是徐凡炼制的法宝中最精密的存在，灵矿的淬炼、纯度错一点就有可能会产生偏差。

    徐凡虽然很想让一号分身加入，但为了这道器炼制成功，只能他一个人来。

    一号分身走后，徐凡又炼制完一部件，甩到了熔炼炉中。

    徐凡看了一眼堆积如山的材料，按照顺序又取出一灵矿开始继续炼制。

    ……................

    天炼仙城，幻心塔中。

    熊力登上了第四层，找到了一间无人的密室走了进去。

    “请选择你需要的敌人。”一道僵硬的声音响起。

    “选择最巅峰状态时刻的我。”熊力熟练地说道。

    幻心塔第四层，名为战斗圣地，它可以模拟出任何敌人，包括自己。

    当五人知道这一层的功能后，瞬间抛弃了第四层。

    与第四层不同，这里是五十万一天。

    熊力所处的密室开始变化，最后形成了一片大草原，晴空万里，远处还有牛羊活动。

    另一位熊力从一团迷雾中走了出来。

    “怎么，受虐还不够。”幻化出来的熊力说道。

    上一次熊力第一次挑战自己的时候，差点被打得怀疑人生，自己有这么厉害吗。

    后来这里守卫对他说道，一般在战斗圣地密室中，幻化出来的自己，战力至少比本体要高三层。

    如果你能与自己打成平手，甚至是战胜他，那就证明你已经把自身所有的道法神通、战斗技巧凝练到了本境界的巅峰。

    “上次是我疏忽，这一次我要血洗前耻。”熊力冷声说道。

    以前战斗的时候，他一般只发挥出八层实力，如果不敌，就用出全部实力。

    上一次被打的这么惨，也有被幻化出来的熊力全力出手抢占先手的缘故。

    “青铜战体”

    熊力这次上来就放大招，并且拿出了一对鸣金巨锤，对着幻化出来的熊力冲了过去，这一次他要锤爆自己。

    此时，四层的另一间密室，徐钢正在自我怀疑。

    “我对战我自己，竟然坚持不了半小时。”

    徐钢残破的身躯正在被一股神奇的力量修复。

