    王昊很深刻的认识到了自己的错误，那就是作为一个男人，他不应该跟女人较劲。

    因为，在这种男女双方之间，充满对抗性的较劲中，吃亏的总是男人。

    重新回到自己家里的时候，时间已经到了中午。

    在经历过“早上，好”的一场较劲，从昨天晚上到现在，经受了这辈子以来，最为严峻的考验后，王昊只觉得自己整个人，都快要虚脱了。

    要命！

    走回家里？

    开什么国际玩笑！

    王昊是打车回来的，在半路上，还临时买了个手抓饼。

    也不知道是不是因为被吴倩倩给不知疲倦般的压榨了太多次的缘故，一张手抓饼，愣是吃了整整快二十分钟还没啃完。

    就好像味觉失调了一样，出租车都已经开进了白石沟里，饼都快吃完了，他居然还是没尝出来，这饼究竟是咸是淡。

    Emmm……

    那种感觉，如果要是再形容得准确一点儿的话，应该是……整个人的思维、反应，好像都跟整个世界剥离了似的，足足慢了好几拍。

    太累了，我需要休息！

    休息好了以后，王昊还要再去继续收拾吴倩倩这个偏爱玩火的小女人！

    因为他走的时候……其实，他原本是不想走的，但吴倩倩发了话：不走，那就继续！

    然后，王昊怕了。

    有些事情吧，第一次是新鲜，第二次、第三次，新鲜劲儿还没过，也是挺享受的感觉。

    但是到了第七次、第八次……

    耳呜、眼花，呼吸困难、体力不支等一系列的不良反应，就统统找上了门。

    傲娇小白虎的战斗力，真的就有传说中的这么惊人的吗？

    王昊在体验过之后，不得不承认，的确是很惊人。

    最后，不走，实在是不行了。

    吴倩倩可不是普通的女人。

    她有祖传医术傍身，尤其是在针灸这方面的本事……虽然王昊觉得，就她那两下子，跟自己比起来，还是很有差距的，但是……

    最起码，和那些寻常的医生比起来，确实颇有些可取之处，称得上一声高明。

    所以，就算他王某人体力不支了，吴倩倩两根银针扎下去，也能让他继续保持着“战斗力”。

    这……家有此妻，枸杞难医！

    王昊觉得他好像出现了幻听之类的症状。

    比如说现在，几乎身体里的每一个细胞，此时此刻，都仿佛在向他发出了强烈的诉求，它们需要进补……

    虎鞭、鹿茸、人参等滋补的吃食……多多益善！

    不过，比起这些东西，王昊认为，他还有一样更好的选择：扶阳酒！

    第一批、第二批扶阳酒都出手给骆养性了。

    但是院子里埋着的第三批酒却还没有出手。

    也幸亏当初由于口袋里有了点儿钱，对于钱这方面儿的需求，在王昊的温饱问题解决了以后，也并不是那么急迫，才让这批酒得以留存了下来。

    因为这个，这批酒埋的埋得日子也比较久了些，所以药性上也强了那么一点点，刚好适合此刻的自己。

    看我今天晚上带瓶酒过去，怎么收拾你！

    心里发着狠的同时，王昊恶狠狠的啃着手里剩下那三分之一的手抓饼，似乎是把它给当成了吴倩倩。

    都快让你给整秃噜皮儿了，必须报仇！

    只不过，也就在王昊走到了自己家门口的时候，他居然看到了一个熟悉的身影，正在自己家大门口处守着。

    姜茶？

    她来干什么？

    哦，对了……

    一拍脑袋，王昊猛的想起来，俩人第一次见面那天，她就有失常性头痛的老毛病，后来在白石沟里捞尸体那天，又给她用了一次针，她这是头又疼了？

    这人，脸皮还真厚……

    忽然，王昊觉得挺无语的。

    这时，姜茶也看到了王昊，并且迎了上来。

    看着那张紧绷的冷冰冰的脸，王昊故作不知的问道：“哟，怎么在这儿等着？”

    “你说呢？”

    “我有什么可说的……”话说了一半，眼看姜茶的脸色更加的冷了，王昊无奈道：“头又疼了是吧？等会儿，进去我给你扎两针。

    不过……你是真得等会儿，我现在有点儿累，得先歇一下，要不然我这手一抖，扎歪了那可是砸了招牌……”

    “你有招牌吗？”翻了个白眼，姜茶没好气道。

    “现在没有，但很快就有了！”

    现在这年头儿，想要块招牌什么的，那还不简单？

    只要钱给到位，别说是金漆的，就算是镶钻的都不成问题！

    如今所差的，就是一个证！

    王昊觉得，虽然证明材料什么的，吴倩倩都还没写，但是……以目前来说，他和她之间，都已经成了那种关系，这……应该没问题吧？

    以前好像有个很有名气的女作家说过的，通往女人心灵的，是什么道来着？

    差不多就是这意思！

    通往心灵的那条道都走通了，写个材料什么的，这算事儿吗？

    吱呀一声，大门推开，王昊进了院儿以后，扭头朝姜茶看了眼，不禁有些奇怪。

    “你还在那儿杵着干嘛呢？”

    “也是，咱们确实应该好好的谈一谈！”

    说着话的工夫，姜茶进了院儿，随手就把大门一关。

    紧接着，她一脸公事公办的模样，板起了一张俏脸，问了句：“昨天晚上，你做过什么事，自己应该心里有数儿吧？”

    “我做……”

    我做过什么事，还需要跟你汇报吗？

    用不用再把具体过程给描述一下？

    没好气的翻了个白眼，王昊无语道：“你管的是不是有点儿太多了？”

    “严肃点儿，看看你现在这德性，昨天晚上，是不是去鬼混了？”

    “我没有，你别乱说啊，不然我告你诽谤！”

    话刚一说完，王昊这才反应过来有点儿不太对劲儿。

    他和吴倩倩俩人，一个没女朋友，一个没男朋友，大家都二十多了，这又不犯法……干嘛遮遮掩掩的？

    然而，就在下一秒，姜茶却拿出了手机，接着她就翻出一条视频放了出来。

    咦？

    看到视频里，正是自己在打那皮衣青年，还有他麾下那帮小弟的画面，王昊不禁猛的一愣。

    再一看标题：真正的西装暴徒，穿着十几万的阿玛尼，追着十几个小混混打！

    我他……

    差点儿没忍住骂了脏话，王昊有点儿不信邪的朝自己指了指：“我，西装暴徒？”

    “对！”

    这会儿王昊才明白，姜茶是为什么跑过来找自己的。

    他不禁有些郁闷道：“所以，你不给我打电话，直接跑来我家里守着我，就是怕我提前跑路？”

    扭头左右看了眼，王昊两手一摊：“不对吧，我要是没记错的话，处理这种情况，你们最少也应该是两个人一起出警吧，怎么就你自己一个？”

