    “严长老，您说没了是什么意思？”龙帝看着对方，面色微沉。

    严志打了个哈哈：“你来晚了，我把洞府卖掉了。”

    龙帝心中产生了怒气，但并没有立即表现出来，问道：“当初不是说好了宽限两个月，这才过去十天都不到，你怎么能卖掉！”

    “东西在我手上，我想卖就卖，你管得着吗！”严志脸色也拉了下来：“不怕告诉你，那个洞府被我卖了三百亿上品灵石，而且还是卖给燕小平了，有本事就去找他啊！”

    如果龙帝来赎，也就能得两百亿，但是他私自卖给他人，自己就多出了一百亿。

    这么划算的买卖他自然知道该怎么选择。

    龙帝双眼闪烁着丝丝寒光，对此严志冷笑不已：“怎么，难道你还想动手不成？别说你没有实力打赢我，就算有，弟子敢出手攻击长老，最轻都要被废掉修为赶出宗门，你有本事就动手。”

    严志有恃无恐，一来自己身份地位摆在那里，二来两个人之间的交易没有第三者知道，也没有留下什么证据，他一点都不怕。

    “好得很。”龙帝深深看了他一眼：“你给我等着。”

    转身离去，没有再继续待在这里自取其辱。

    严志看着龙帝的背影，不屑一顾，往地上吐了口痰：“呸，什么垃圾玩意，跟着一个半残废的师父，谁会怕你！”

    龙帝去把任务交了，毫无意外的引起了小范围的骚动。

    要知道这个任务可是牛皮癣一般的存在，那么多年都没有人能够成功。

    入账三百积分，龙帝全部换成了增加修为的丹药。

    增元丹！

    所有丹药皆是有四个品级，下，中，上，极品。

    下品增元丹可以给不朽境以下的提供五十年修为，一粒要十积分。而极品可以增加一百五十年修为，要三十积分一枚。

    这种丹药药性十分温和，对人体伤害很小，一个人在使用一百枚以内，药效都不会有太大的降低，正好适合现在的龙帝。

    入门的时候就送了两百，现在他一共五百积分，一下子就买了十五枚。

    随即他就去找了一人。

    罗恩！

    此人先前收到了韩三的好处，专门针对自己，后来被他用一个天人阵搞得无比狼狈，最近一段时间收入暴跌。

    “你来做什么！”见到龙帝，罗恩半点好脸色都没有给。

    龙帝不以为意，笑道：“这次来是要跟你做个交易。”

    罗恩冷哼一声：“你我之间有什么交易可做的。”

    龙帝也没有卖关子，直截了当的道：“严志你打得过吗？”

    “他？”罗恩下意识的回答：“一个草包而已，五十招之内可以解决他，关你什么事！”

    他回过神来，脸色一黑。

    “很好。”龙帝点点头：“我要你让他身败名裂，最好是扫地出门，如果做到了，你我之间恩怨两清。”

    罗恩上上下下打量了龙帝几眼：“我凭什么要跟你合作？”

    龙帝：“如果不跟我合作，那么我可以保证，从现在开始，你别想依靠上课赚取分毫，而我可以把给人布置天人阵的酬劳降低，后果你自己知道。”

    罗恩的脸色顿时就变得有些难看起来。

    如果真的依照龙帝所说的，那么他就会失去最重要的收入来源。

    虽然宗门每个月有发例钱，但根本不顶用。

    “如何？”龙帝语气变缓：“这可是关系到你的未来。”

    罗恩脸色阴晴不定，最后道：“要合作可以，但你必须立下血誓。”

    龙帝二话不说，当场就立誓了。

    罗恩见此脸色舒缓下来，道：“严志这个人我知道，贪财好色，正好我手里掌握一些他的把柄，你拿去吧。”

    说着，他取出两样东西。

    一个是记忆水晶，一个则是一枚玉简。

    罗恩道：“记忆水晶内是他跟炼器阁一位长老的夫人苟合之景，玉简内是他这些年暗中收受贿赂的记载。”

    龙帝看了一下记忆水晶。

    嗯...

    里面的内容十分劲爆，不由得啧啧称奇起来。

    “咦，还有这样的动作？这一招不错啊，还有这一式，别出心裁，真会玩，厉害厉害...”

    罗恩：“......”

    接下来的事情就简单了。

    龙帝将那影像与玉简复制了成千上万份，暗中四下派发。

    不到一个时辰，严志就火遍整个宗门。

    上至副宗主，下至杂役弟子，都见识到了严志的高超‘技术’。

    无数人都在讨论，特别是男弟子们。

    “你看了吗，太劲爆了，没想到看起来一本正经的严长老居然懂这么多！”

    “看了，那些招式简直就是教科书一般的存在，让我大开眼界。”

    “厉害是厉害，就是严长老本钱小了些，不仔细看都看不清楚。”

    “哈哈哈，这就叫本钱不够技术来凑！”

    ......

    而一些女弟子则是一个个满脸通红，一边暗骂究竟是谁放出这些羞耻的东西，一边偷偷摸摸的把自己关在房间，捂着被子偷偷看起来...

    原本还在为得到了一百亿额外收入而沾沾自喜的严志，却还不知道大难临头。

    砰！

    他的房间忽然被人一脚踹开，一个满脸络腮胡的男子杀气腾腾的冲了进来。

    严志从椅子上站了起来：“朱大常，你做什么！”

    “畜生，你敢勾引我夫人，去死！”

    朱大常常年炼器，肉身之力强悍，就是人长得磕碜一些，不像严志一副小白脸的样子。

    两者之间的实力天差地别。

    听到这话，原本很是生气的严志心头一震，但还是强行保持着冷静：“你在说什么，我不明白。”

    “下地狱去跟那个贱人问话吧！”

    脾气暴躁的朱大常直接开打。

    结果是很显而易见的。

    严志坚持了不到五十招，就被打成猪头，浑身骨头几乎都断裂完了，惨不忍睹。

    要不是执法队的人到了，说不定真的会被打死。

    执法队队长看着严志，语气冰冷：“奉副宗主之命，严志贪赃枉法，霍乱伦理纲常，现废掉其修为，逐出师门。”

    龙帝亲眼目睹了这一幕才转身离去。

    他要去那个紫色洞府看看能否将其购买回来。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

