    “咳咳咳，最好不要到人多的地方，就让她们在你那个房子中学一些隐藏气息的方法吧。”包老头明显是一次性抽多了呛到了，干咳了几声后说道。

    “那行吧。”紫晨点了点头然后带着柳茹和柳娴走到了旁边的房子中。

    当紫晨进屋时发现房子中居然有家具了！想了想也是猜到来什么。

    “这里面有一些你们需要的东西，还有什么需要和灵灵说，嗯，就是刚才那个小丫头。”紫晨将聂萎留下的一些东西连带着储物戒指扔给柳娴说道。

    “我们知道了，少主。”两女同时说道。

    紫晨摇了摇头也直接使用瞬间移动消失了。

    第二天

    当紫晨刚刚到家时就看见了莫家兴等人已经在家等候多时了。

    “师傅，师傅我们要离开博城了吗？”秦灵儿见紫晨回来了于是小跑到紫晨面前好奇道。

    紫晨揉了揉秦灵儿的小脑袋说道“是啊，我们要去大城市生活了。”

    “你们走吧，我想留在博城。”秦玄民看着窗外的景色说道。

    他在博城生活太久了，而且过不了多久也要入土了，所以他不在想走来走去了。

    “是啊，要不然你带着心夏他们走吧，我们这些老人还是留下来吧。”莫家兴也是笑了笑说道。

    莫家兴其实也知道紫晨与心夏的感情已经超过了兄妹之情，而且他也认为再见去只不过是添乱罢了。

    “是啊，我们留在这也方便，去了陌生的地方也不方便。还是你们年轻人去吧。”莫家兴的妹妹也是说道。

    听见众人都不愿意去紫晨也是有些范难。

    “这次必须听我的去魔都！除了莫凡外一个人都不能少！”紫晨坐在沙发上强硬的说道。

    紫晨也是无奈总不可能说妖魔要来袭城吧？

    听见紫晨的话莫凡是挺无语的，为什么要除了他啊！

    而莫家兴见紫晨居然用这么强硬的态度也是点了点头同意了。

    见莫家兴斗同意了，莫家兴的妹妹和妹夫也是都点了点头。

    只有秦玄民默不作声。

    紫晨见秦玄民不说话，于是捏了捏旁边秦灵儿的小手，而秦灵儿也是秒懂。

    在秦灵儿的撒娇攻势下秦玄民也是很快败下阵了。

    在收拾好东西后，中午众人也是一起吃顿饭，然后紫晨也是带着众人坐上了前往魔都的火车，当然也包括莫凡。

    第二天

    “这里就是姑姑和姑父的房子了。”紫晨指着前面的房子对着众人说道。

    “你是说这房子是我们的了？”紫晨的姑姑震惊的问道。

    紫晨点了点头说道“没错。”

    “不行，我们不能要这么贵重的东西。”紫晨的姑父摇头严肃的说道。

    “以前你们对我们这么好，而且我们现在是法师了，买点东西怎么了？”紫晨脸色一肃说道。

    说完又拿出一张存有100w的银行卡递给了姑父。

    他们一家无儿无女小时候对紫晨，叶心夏，莫凡三人也是非常的好，虽然莫家兴在博城还有一些亲戚但紫晨都没有管，当初莫家兴一家被穆氏打压时除了姑姑一家在帮忙，那些亲威不是在嘲讽就是在看热闹。

    这也是紫晨一直在照顾姑姑一家的原因。

    在挥手告别后紫晨也是推着叶心夏带着莫家兴等人去了在青天猎所旁边的房子中。

    “好了，前面青天猎所旁边就是我们的家了。”紫晨指向老街区的尽头说道。

    当然刚刚到青天猎所门口就看见了柳茹和柳娴正在向包老头请教什么问题。

    “包老头，我老爸过来了。”紫晨推着叶心夏走进青天猎所内说道。

    叶心夏也是礼貌的打招呼道“包爷爷好。”

    “嗯。”包老头也是点了点头做回应。

    在做完繁琐的介绍后紫晨也是先带着秦灵儿，灵灵五女去看房间了，至于莫家兴，秦玄民则还在和包老头聊天。

    至于莫凡则在想着怎么加入青天猎所，他现在可不是什么都不知道的小白，他也是知道青天猎所在猎人界的名生的。

    “少主，那房子只有四间卧室。”走在路上柳娴在紫晨耳边小声的说道。

    听见柳娴的话紫晨也是一愣。

    柳茹和柳娴一房，叶心夏和秦灵儿一间，莫家兴一间，秦玄民一间好家伙算了算发现居然没有自己的房间，当然莫凡的也没有！

    这样一想不知道为什么紫晨也就舒服了。

    “算了，反正到时候我要住学校。”紫晨小声回道。

    “我和柳茹可以搬走的。”柳娴回道。

    “不不不，你们继续在这，平时保护他们，有时间也可以到慢慢接管黑夜。”紫晨说道。

    听见紫晨的话柳娴点了点头表示明白了。

    这时紫晨也是仔细打量了柳茹和柳娴两眼，紫晨第一次见柳茹给紫晨的感觉是钟灵秀美，而变成吸血鬼后反倒介于青涩与成熟之间，纯瑕与艳冶均沾，清雅与性感并存。

    而柳娴则都多的是美艳与性感，就这样看着都感觉有些身心燥热，想将其压在身下。

    一想到以后这样两个女人总会趴在自己身旁将鲜红醉美的香唇贴过来，紫晨便一阵血脉膨胀。

    “紫晨哥哥怎么了吗？”叶心夏见紫晨居然不走了，反而脸有些红于是疑惑道。

    听见叶心夏的话语，紫晨浑身一冷，有些尴尬的说道“没事没事。”

    而在最后的灵灵瞄了一眼紫晨的下面，露出了一个意味深长的笑容。

    带到房间内后紫晨也是让柳娴介绍了起来，主要是自己在这也没有呆多久，还没有柳茹和柳娴呆的久呢。

    没一会莫家兴和秦玄民也是笑着回来了。

    “莫凡呢？”紫晨见莫凡没有回来也是有些疑惑。

    “哦，他好像找包老兄有事情。”莫家兴笑道。

    见莫凡没有来紫晨也就带着两人找到了正在聊天的几女然后问道“房间你们分配好没有？”

    “我和叶心夏姐姐，柳茹姐姐，柳娴姐姐住楼下。莫叔叔和爷爷住楼上。”秦灵儿起身雀跃的说道。

    “行，我们住楼上。”秦玄民笑道。

    于是紫晨就先带着莫家兴和秦玄民上楼收拾东西了。

    不过在紫晨将放在随身空间的物品拿出来后紫晨就被二老赶了下来。

    于是紫晨就去找叶心夏几女了。

    “哦，对了，我给心夏和灵儿准备了礼物呢。”走到房间紫晨也是终于想起来紫晨给叶心夏和秦灵儿准备的礼物。

    “师傅，是什么？”听见有礼物秦灵儿也是扑到了紫晨怀中好奇道。

    紫晨接住秦灵儿打趣道“想当初，你刚看见我时还害羞的躲起来呢，现在怎么不害羞了。”

    被紫晨这么打趣秦灵儿也是害羞的跑到了叶心夏的怀中。

    看秦灵儿的样子也是让众女笑了起来。

