    第498章 拿到假货

    彭彭说完之后，便耸了耸肩。

    “行了，别说了，赶紧回去吧，现在天已经黑了。”

    黄老师这时候催促道，不知不觉中，他们已经在小镇上待了一天了。

    “等会，我们还没买菜呢。”

    江宁远这时候想起来了蘑菇屋里好像没什么新鲜的菜。

    要不然就是靠找导演做任务拿食材，这样感觉有点憋屈。

    彭彭这时候也连连点头，吃饭对他来说可是个大问题。

    “可是现在都已经大晚上的了，哪里还有地方卖菜，你们还是乖乖的回去吧。”

    黄老师听到他们几个年轻人说的话后，心中实在是有些无奈，原本刚出来的时候正是买菜的好时候，可是他们偏要跑东跑西的去玩，现在好了都已经大晚上的了，哪里还有卖菜的地方呢？

    “好吧，那我们下次出来再买吧。”

    江宁远也知道事情的轻重，如果这个时候还在小镇上耗下去的话，估计他们今天晚上就得在小镇里过夜了。

    “行，那就赶紧回去吧，我们不着急，人家摄像大哥都要急了，还要跟着我们走这么崎岖的山路。”

    黄老师又催了他们几句，于是他们一行人又踏上了回蘑菇屋的路。

    不过还好，那一条小路在上山的时候还算是比较平滑的，他们几个人也没费多少时间就到达了蘑菇屋。

    到了蘑菇屋之后，外面就下起了倾盆大雨。

    “还好我们回来的及时，不然的话这时候估计得在路上淋成落汤鸡了。”

    彭彭看着外面的瓢泼大雨拍了拍自己的胸膛，松了一口气。

    “你也知道我们要是晚点回来会被淋成落汤鸡啊，当时叫你们回来的时候怎么还在路上磨磨蹭蹭的呢？”

    黄老师听到彭彭的话后心中实在是有些无奈，当时早就已经跟他们说了得早点回来，谁知道居然还在路上磨蹭，还好，这上天下雨的时机把握的准，否则他们几个人都得淋个全身湿透回来。

    “那不是现在已经回来了吗？黄老师你就别说了。”

    彭彭吐了吐舌头，一下子就跑到了楼上去。

    “好了，现在时间也不早了，大家洗漱一下就赶紧去睡觉吧，今天晚上这雨估计要下很久了。”

    叶玄在旁边说道, 大家听了后都有甜点点头, 跑回自己的房间里去了。

    果不其然, 第二天早上一起来外面坑坑洼洼的都是雨水，而且还在淅淅沥沥的下小雨，似乎没有要停的意思。

    “这雨怎么下得这么大, 这么久啊，第二天早上起来都还在下雨, 难道是要发大水了？”

    彭彭看着外面哗啦啦的雨, 心中有些奇怪。

    “怎么可能是要发大水了, 可能是天气原因吧，你就别多想了。”

    听到彭彭的话后, 黄老师心中实在是有些无奈，又拿着自己手中的锅碗瓢盆走进了厨房，准备给大家做早餐了。

    吃完早饭之后, 彭彭才把口袋里面那个昨天打气球获得的神秘大奖拿了出来。

    “我昨天晚上在房间里面研究半天了, 都没看出来这到底是个什么东西, 看上去好像就是普通的玉镯子, 但是那个老板明明说这镯子是神秘大奖，如果是假的, 那他岂不是骗人？”

    彭彭拿着自己手中的镯子，翻来覆去的看，始终看不出什么奥秘。

    “你又不是这方面的天才, 你怎么能够看得出来这个镯子到底哪里有不同呢？”

    黄老师听了彭彭的话后，心中实在是有些无语。

    “可是如果是上好的镯子, 用眼睛应该也能看得出来呀，像那种上好的玉镯的种质极佳, 透明度高，色彩纯正, 翠色鲜艳, 色感活泼，而且还有朝气。”

    彭彭一下子就说出了好几串专业名词, 倒是让大家有些不可思议。

    “难道你昨天晚上还真的去百度上偷偷的补课了？”

    黄老师又继续问到。

    “我说黄老师你能不能别把我想的这么没文化呀，什么叫补课, 难道我就不能够是自己知道的这些知识吗？”

    彭彭把自己手中的镯子往桌上一放, 撇了撇嘴。

    “我还能不知道你吗？你要是知道这些玉镯子的相关知识的话，你早就得瑟了，肯定是昨天晚上拿着手机上百度找的吧？”

    黄老师听了彭彭的话后哈哈大笑, 而其他的几个人也都笑了起来, 彭彭这会儿就有些不乐意了。

    直播间的网友们也是同样的，看来还是黄老师最了解彭彭了, 估计他昨天晚上一定是拿着手机看了半天。

    “说什么呢？”

    叶玄从楼上走了下来, 看见他们脸上都带着笑容，好像发生了什么很有趣的事情。

    “叶老爷子，我们在说昨天得到了这神秘大奖玉镯子呢，我刚刚说了几句有关于这一桌子的专业名词，他们居然嘲笑我。”

    说到这里，彭彭就有些不乐意了，狠狠的瞪了周围的几人一眼。

    “难道不是应该的吗？”

    叶玄说话更是不留情。

    彭彭听了这话后立刻就垮了下来。

    “我知道了，现在我在这蘑菇屋里是没有半分的容身之处了，你们一个个的都嘲笑我。”

    彭彭听到了叶老爷子的话后，立刻捂住了自己的心脏，摆出了一副痛心疾首的样子。

    “行了行了就别耍宝了，把你的玉镯子拿过来我看看。”

    看着彭彭一下子又把演技给彪了起来，叶玄的心中有些无奈，接过了手中的那一只玉镯子，看了两眼后皱了皱眉头。

    “叶老爷子这玉镯子难道有什么问题吗？”

    黄老师注意到了叶玄脸上的表情，心中有些奇怪, 又多问了几句。

    “确实有点小问题, 如果没看错的话, 这镯子应该是次品。”

    “可能是个假货。”

    叶玄似乎是觉得不够, 又说了几句，彭彭听到这话后立马把叶玄手上的桌子给拿过来，东看西看。

    “不是吧叶老爷子，我们在那里打气球打了这么久，费了这么多时间，他就给我一只假的？”

    彭彭听到了叶玄的话后，简直就是气不打一出来，要不是现在外面下着他，恨不得立刻就跑到那个老板的面前质问他。

    (本章完)

