    三天之后，当海军科学部队在得知万修已经驶离庞克哈萨德岛的时候，他们的研究基地已经被万修完全摧毁，就连研究基地所在的那处山丘，都已经被光月御田的斩击给夷为了平地。

    其实这个情况世界政府倒是已经有所预料，毕竟在此之前，万修所过之处，海军和世界政府都是吃瘪的那一个。

    所以当万修进入新世界，选择了从庞克哈萨德岛通过的时候，世界政府才会要求贝加庞克等人先行离开。

    毕竟这贝加庞克虽然有着超越普通人的智慧，但仅仅是智慧并没有办法击败像万修这样的大海贼。

    “我们还要在庞克哈萨德岛研究吗？”科学部队中的一名科学家在看见基地的废墟后，对贝加庞克问道。

    贝加庞克转头看向万修离去的方向，那边正是多弗朗明哥所控制的德雷斯罗萨岛。

    “他们应该不会再回航了，先收拾下吧，等世界政府和海军本部的通知。”

    在贝加庞克的安排下，海军科学部队开始了对庞克哈萨德岛的清理工作。

    而将庞克哈萨德岛研究基地捣毁的万修，则已经带着众人朝着德雷斯罗萨驶去。

    此时多弗朗明哥控制下的德岛并没有凯撒库朗提供的人造恶魔果实，他与凯多的交易来自于天然的动物系恶魔果实。

    不过相比于副作用巨大的人造恶魔果实，天然恶魔果实显得太过昂贵，并且还不容易得到。

    正是在这样的对比下，凯多宁愿使用具有副作用，并且还可能失败的人造恶魔果实。

    贩卖恶魔果实，开设拍卖行，抓捕奴隶，能赚钱的项目多弗朗明哥是一个都没有放过。就连之前现在的多弗朗明哥依然是新世界中地下世界重要的一环。

    而此时的德岛上，多弗朗明哥也因为烬与杰克等百兽海贼团成员的到来，特意摆起了一场宴会。

    “那家伙怎么还不来？”德雷斯罗萨的王宫，宴会中的凯多正对万修迟迟没有赶来而恼火着。

    他从和之国鬼岛来到德岛，目的就是为了阻拦进入新世界的万修，以及万修团队中那位和光月御田一模一样的家伙。

    “咈咈咈，已经过了庞克哈萨德岛，应该已经快了吧。”多弗朗明哥坐在旁边的位子上，脸上带笑的说道。

    大厅中，除了凯多外，地下世界的另外六大领头人也坐落其中。而其中，就有新闻大亨，世界经济新闻社的社长摩根斯。

    作为一名将‘大新闻’时常挂在嘴边的人，摩根斯来到这里的目的当然是不言而喻的了。

    ‘凯多、多弗朗明哥，再加上即将到来的万修，真是个大新闻啊。’

    摩根斯站在王宫大门的位置，看着里面正在大口喝酒的凯多，只觉得之后自己绝对能收到一个超级大新闻。

    近些日子摩根斯收到的‘大新闻’已经非常多了，比之前几年加起来的‘大新闻’都还要多。

    “摩根斯，你觉得万修来到德雷斯罗萨后，谁会赢？”暗黑世界的大佬之一，欢乐街女王史翠西不知怎么凑到了摩根斯的身旁，向他问道。

    “谁又知道呢。”

    摩根斯故作神秘的说了一句后，便直接转身离开了德岛的王宫。

    ............

    就在德岛上多弗朗明哥款待刚来到德岛的百兽海贼团成员数天后，万修的海贼船也如约来到了德雷斯罗萨的外海。

    不过在即将进入德岛人目视距离内的时候，万修却让全船暂时停了下来。

    “先等一下。”

    万修从鱼人岛到庞克哈萨德，再从庞克哈萨德到这德雷斯罗萨，他们也已经花了二十多天的时间。而对万修来说，二十五天可是一个非常关键的节点。

    因为万修下一个被拷贝重塑的人员，已经要从仓库中重塑出来了。

    万修在这二十多天的报纸中，已经得到了凯多抵达德雷斯罗萨的消息。而对方从和之国抵达德雷斯罗萨，很明显目标就是自己的海贼团。

    而为了对付凯多与多弗朗明哥，以及可能出现的其他人员，多一个船员的加入当然是一个非常好的事情。

    在万修的叫停下，船只也随即降帆落锚，将船只停在了海面上。

    海贼船完全停下来后，万修也才联系上了意识中的仓库，准备重塑下一位王者船员了。

    “时间已经到了吧？”万修眯上眼后，也立刻对仓库说道。

    “是的，阁下，下一位海贼王艾尼路已经准备完毕了。”

    在仓库回答之后，万修也不拖沓，直接对它说道：“那就直接开始重塑吧，把他完全的信息调给我看看。”

    “好的，阁下。”

    仓库说完，万修眼前便突然出现了有关那位新王艾尼路的全部信息。

    ‘意识体拷贝完成，正在重塑中······’

    ‘姓名：艾尼路（天空之王）（61岁）。’

    ‘实力：S。’

    ‘所属：1024宇宙。’

    “艾尼路在空岛成为‘神’之后，一直在致力于建造黄金方舟‘箴言’。

    由于在建造中没有任何人打扰，所以黄金方舟‘箴言’的建造工作异常的顺利。

    建造完成之后，艾尼路便驾驶着自己的方舟向着天空的月亮航行而去。

    完全体的方舟‘箴言’并没有经过太多的波折，便来到了荒无人烟的月球之上。不过在这空旷的星球之上，艾尼路却发现了文明的痕迹。

    拥有响雷果实能力的艾尼路通过电击，激活了文明遗迹中的众多机器人。

    在控制住这片遗迹之后，艾尼路开始了在月球发展，并击败了三波宇宙海贼团的进攻。

    而在这月球安心发育十余年后，艾尼路带着臣服的宇宙海贼，以及众多在遗迹激活并通过机器建造的机器人，开始了对蓝海的进攻。

    在艾尼路重返空岛以及蓝海的时候，四海已经被一伙超新星给搅得天翻地覆。

    不过艾尼路的出现却直接打破了四海的格局，以航行在天空中的方舟‘箴言’，对四海一齐发动了攻击。

    拥有者大量机器人以及宇宙海贼团下属的艾尼路几乎可以说是所向披靡，没有一个海贼团能抵挡得住这位‘神’的进攻。

    仅仅一年不到的时间，艾尼路就凭借自己强大的实力以及人员众多的下属，征服了四海，并且还真准备着与世界政府的战争。

    用艾尼路自己的话来说，这个世界只能有一个‘神’，除了他自己之外，不能有其他高高在上的存在。

    而艾尼路所说的那些‘高高在上’的人员，当然就是位于圣地玛丽乔亚的天龙人了。

    对艾尼路来说，这个世界除了他自己外，不需要任何凌驾于其他人之上的人物。不过世界政府和海军的底蕴还是十足的，有着众多战力的阻拦下，在艾尼路六十多岁的时候，也还没有攻入玛丽乔亚，清除掉那些企图和他齐平的天龙人们。

    在这个时候，海上也就只剩两个超级组织。

    一个是艾尼路的‘神’，一个是玛丽乔亚的世界政府。’

