    韩严法赶快离开了那一座山。

    白虎令虽然用法很羞耻，但是，它的威力不容置疑。若是让某些强大的存在注意到白虎令，少不了麻烦，韩严法不喜欢麻烦。

    他又沿着黑龙河，往上游飞了五百里，找了一处风水宝地, 取出钓竿，准备干韩太公钓鱼的买卖。

    他放出长线，抛入江水之中，就耐着性子等待起来。

    他一点都不着急，现在的形势非常之好，来了那么多元婴真君, 妖魔之中又没有化神大能，这一战没有输的可能。

    不过, 韩严法看着河水中嬉戏玩耍的鸭子, 总觉得自己忽略了一些关键性的东西。

    时间，又过了两日，这两日，依然是风平浪静，没有任何的战斗发生。

    “哈哈，又上钩了！”

    韩严法大笑一声，把钓竿提了起来。

    钓鱼，确实是一种打发时间的好办法，一旦钓起鱼来，时间就过得非常之快。

    然而，鱼钩提出水面的瞬间，脸色就变了。

    他看到了，一只手！

    一只人手，一只被泡得发肿发白的人手，挂在了他的鱼钩上。

    韩严法是修仙者，见惯了死亡, 见惯了血腥, 可是，钓鱼钓到人手，是一件很晦气的事情。

    他也没有想太多，无极大世界是修仙世界，死人，再平常不过了。别说钓一只手，就是钓一具尸体上来，也没什么好奇怪的。

    他法力一震，就把人手震下鱼钩。

    等他再次放下钓钩之时，就真的笑不出来了。

    黑龙河，红了！

    在他的视野范围内，黑龙河上游已经是一片鲜红，红得妖艳，红得可怕，微风一吹，就有血腥味扑面而来。

    而在鲜红的河水中，隐隐约约间，可以看到很多残肢断臂上下沉浮, 引来无数的鱼虾啃食。

    韩严法收起钓竿, 神色凝重的站了起来。

    黑龙河有多宽？三千丈宽！

    这么宽的河，要把它染红，还要让其中填满残肢断臂，这等死了多少人？

    轰隆！

    韩严法抬起头，就看到黑龙河的上游，一片无边的黑云顺流而下，漂了下来。

    在普通人看来，黑云只是黑云，但在韩严法看来，那是由巨量的妖气和怨气所构成的！

    妖气，是妖魔们修行妖术，身上会产生的一种气息，和人族修士的仙气截然相反。

    怨气，则人或者其他生灵心中发出来的，灵智越高，怨气就越重。

    如此重的妖气，如此多的怨气，还有黑龙河中那翻滚的断臂残肢，韩严法突然就意识到了什么。

    “血魂祭祀！”

    韩严法的神色一下子凝重起来。

    妖魔以杀人为乐，以人为食，是上古时代的事情。

    那时候，人族力还没有现在这么强大，妖魔们和人族分庭抗礼。

    上古之后，妖魔们被斩断了成仙之路，就变得低调起来。

    除了一些丧心病狂的妖魔，极少有妖魔敢大肆屠杀人族，尤其是在太玄门这种人族大派的势力。

    韩严法不需要亲临现场，光凭河中的断臂残肢，就判断出，死去的人，以万计数。

    这不是单纯的妖魔乱世，而是有目的性的做法。

    这种情况，四百年前的白帝城外也出现过，妖魔们想要血洗白帝城，用白帝城一城鲜血，祭祀魔头，好冲破人族的限制。

    当妖魔们要破除什么阵法或者禁制时，就会到处残杀人族，用人族的血，人族的魂，去祭祀冥冥中的魔头，让魔头降下力量，提升他们的实力。

    “第三龙皇，莫非，这一群妖魔是要用血魂祭祀，破开封印，救出第三龙皇？”

    韩严法的眼中爆射出无尽的杀机。

    妖魔们的丧心病狂，妖魔们的底线，是他所意料不到的。

    他生存的年代，妖魔的踪迹太少，绝大多数时候，都是人族在追杀妖族，哪里有妖族杀人族的道理。

    现在，居然就出现了这样的事情。

    “轰隆隆！

    接下来，韩严法就看到了一幕令人发指的场景。

    远方，红色的河流中，突然升起了一波高达数十米的血浪。

    没有错，在河流之中，出现血浪，这一股血浪，血液的浓度比起下游的那些血水高多了，里面全都是血肉，它就好像洪水爆发一样，向着下游疯狂的推进。

    韩严法面色难看，他飞了起来，沿河而上，就看到了巨浪后具体的情景。

    那血浪，根本不是天然形成的，而是由数不清的鱼虾组成的一道墙，这一道墙，推着血浪前进。

    “好歹毒的妖魔！”

    韩严法咬牙切齿。

    嗖！

    他放了一个信号弹，就当空飞起，化作一道长虹，向着上游而去。

    有御神机和白虎令在手，他不怕任何的妖魔，妖魔来一个杀一个，来两个杀一双。

    “吼！”

    丛林之中，一只浑身长满黑毛的大猩猩从天而降，拦在了一群人的面前。

    这只大猩猩身形高达二十米，胸部充满沟壑，浑身都是发达的肌肉。它猛拍胸脯，展示自己强大的力量。

    这时，从那群逃命的人中，走出了两名年轻的修仙者。

    “苟师妹，快带着这些普通人离开，由我们来挡住这只妖孽。”

    他们毅然决然，举起手中灵剑，一剑化十剑，十剑化百剑，朝着大猩猩击杀过去。

    叮叮叮！

    两条剑龙在空中盘旋，飞舞，斩杀在大猩猩的身体之上，但是，一点用都没有，根本破不掉大猩猩的防御。

    “两位师兄，我不能走，要死，我们死在一起！”

    二人口中的苟师妹没有听他们的话，她反而冲了上来，要祭出灵器，和两个师兄同生共死。

    “吼！”

    大猩猩一个咆哮，两只猩猩大手一抓，就把那两个修士的灵剑抓在手中。

    “苟师妹，你快走，我们坚持不了多久了！”

    其中的一个修士用神念看了那些吓得脸色苍白的普通人一眼，催促道。

    其实，他都恨不得把他口中的苟师妹给杀了。

    平时婆婆妈妈就算了，在这种时候，还在拖后腿。

    什么留下来死一起，他们三人出手，是为了一起死的吗？

    他们出现，是要斩妖除魔，救这些普通人的。

    “不！我不走！打死我都不走！”

    苟师妹根本不听，她拔出长剑，居然飞身走到大猩猩的脚下，用剑砍大猩猩的脚。

