    “比较大的拍卖行？”

    郭子轩想了想，在电话里说道：“金陵城内最大的‘嘉德拍卖行’，是郭家的产业，只服务社会上层豪门。”

    “你真有好东西的话，可以拿过去，就说是我让你去的，应该有手续费上的优惠。”

    嘉德拍卖行。

    唐明记下这个名字，笑着点头：“那就多谢郭少了。”

    “客气。”

    郭子轩沉吟片刻，突然道：“唐老板，根据我的调查，杨君澜最近筹划一款新产品上线。”

    “据说为了这款新产品，杨君澜耗资两个亿投入宣传广告，连海外都是预热广告。”

    “你那边，有把握能压制一下杨君澜吗？

    不用特别压制，只要让她的新产品上线多些波折也好。”

    唐明闻言，顺手拿起放在白玉办公桌上的一份海报。

    这就是杨君澜的宣传海报。

    生命营养液！“郭少说的，应该是她们即将发布的生命营养液吧？”

    唐明嘴角微翘：“很巧，我们玄天集团也即将发布，同样也是生命营养液这款产品。”

    噶！郭子轩愣住了。

    足足安静了七八秒，他才不确定的开口：“你确定？

    玄天集团也要弄生命营养液？”

    “唐老板，不是我不相信你，主要是这类产品很复杂，要想上市就需要获得足够的食物安全评测。”

    郭子轩警惕道：“你们该不会卖假货吧？

    如果那样的话，我会好好考虑和你的合作关系。”

    郭家的商业理念。

    那就是宁可亏钱，也不犯错。

    如果玄天集团贩卖假药，后面被媒体爆出来，连带着郭家都要承受舆论危机。

    “郭少放心吧。”

    唐明淡笑道：“到时候我把样品发给你，郭家可以亲自去检测标准。”

    两人挂断电话后。

    唐明交代了一些事情，然后走出公司。

    ……一个小时后。

    唐明将车停在一栋宏伟的建筑面前。

    这就是嘉德拍卖行了。

    作为金陵城最负盛名，也是全国都排得上的拍卖会，嘉德拍卖行装修很是奢华，毕竟能够来这里的，非富即贵。

    唐明走进大门。

    很快就有一个身穿旗袍的漂亮服务员上来，甜美笑道：“先生，请问有什么需要帮助您的？”

    “我来拍卖几件东西。”

    唐明报出郭子轩的名字：“是郭子轩让我过来的，说来这里，找一个叫江大海的人。”

    “郭少……”旗袍女子愣了一下，有些狐疑的打量着唐明，似乎是在印证他所说的话语。

    而且面前这青年，身上的打扮很普通，只是穿着优衣库这等寻常品牌，连展示身份的手表都没有。

    除了帅，并无特点。

    还真的是挺帅。

    旗袍女子笑道：“先生，你确定是郭少叫你来的吗？”

    “怎么，你不相信？”

    唐明皱了下眉头，然后把手机通讯记录展示一下：“这是他电话，你们对一下号码便知道了。”

    “实在不行，也可以打电话确认，麻烦速度点，我赶时间。”

    旗袍女子抿嘴一笑：“先生说笑了，我一个服务员哪会知道郭少的电话，您看这样行吗？”

    “我先去请示江老板，号码我也记下来了，到时候问问江老板就知道，您先在候客厅稍等片刻。”

    说着，她然后扭着纤细的腰肢离去。

    唐明转身去候客厅等候。

    可时间一分一秒过去，整整二十分钟都过去了，还是没人过来接待。

    “搞什么名堂，确认一个号码很难吗？”

    唐明拿出手机准备打给郭子轩。

    就在这时。

    会客厅玻璃大门推开，一男一女走了进来。

    中年男子肥头大耳，留着地中海发型，虽然肥胖可他身上的穿着不便宜。

    带着手指粗细的大金项链，手腕箍着极品鸡血石手镯，手指上戴着白玉扳指和翡翠戒指，腰带书金光灿灿的爱马仕腰带，好像生怕别人看不出他有钱。

    至于旁边的女子。

    正是之前离去的旗袍服务员，只是此时的她面若桃花，双眸含春，秀发有些凌乱，甚至旗袍上都有拉扯的皱印。

    很显然，这两人刚才肯定是去干了些，爱做的事情。

    中年男子拿出一根雪茄，叼在嘴里：“先生，鄙人江大海，你怎么称呼？”

    “唐玄天。”

    唐明淡淡道。

    江大海手一颤，赶紧放下雪茄：“姓唐，阁下是金陵唐家的人？”

    唐明平静开口：“不是，我和唐家没关系，外地过来的。”

    “哦哦，吓我一跳呢。”

    江大海松了口气，再次恢复了先前的那种随意带着点轻蔑的态度。

    翘着二郎腿，点燃雪茄，美美的抽了一口。

    吞云吐雾后。

    江大海斜着眼睛看向唐明：“我听小美说，是郭少介绍你来的？

    希望先生说实话，免得待会闹出不愉快。”

    “什么意思？”

    唐明面色冷了下来，看着旗袍女子：“你刚才不是说，去找江大海确认电话号码了吗？”

    “敢情我在这里等了二十分钟，白等了？”

    “这……”旗袍女子有些尴尬的笑了笑，她的确去找江大海了，只不过在办公室翻云覆雨一阵，忘记了这事。

    “喂喂，注意你的态度。”

    江大海夹着雪茄，不满的敲了敲桌子：“我和小美刚才商量大事去了。”

    “小美，电话号码是多少，报出来。”

    旗袍女子说出一个号码。

    “嗯，的确是郭少的电话。”

    江大海很随意的点点头，看着唐明道：“小伙子运气挺好的嘛，竟然能弄到郭少的电话，还能得到郭少的介绍。”

    “不过。”

    “虽然你是郭少介绍来的朋友，但事先说好，我这里规矩不会改变，只拍卖价值超过一百万的东西。”

    他吐出一口烟雾，淡淡道：“如果你拿着一些十几万，或者几十万的垃圾过来，还是算了吧，连嘉德拍卖行的门槛都摸不着。”

    “说吧，你想拍卖的东西是多少？”

    他自始至终都没正眼看过唐明。

    就算知道是郭子轩介绍来的，态度依旧冷漠。

    唐明冷冷看对方一眼，然后从怀里掏出一个精致的白玉小瓶。

    小瓶是半透明，而且天衣无缝，要想取出内部的东西，就必须损坏玉瓶。

    “就这玩意？”

    江大海拿过玉瓶，打量了几眼，不屑道：“白玉质地倒是上乘，而且造型奇特，但应该是用现代工艺加工的吧？”

    “这玩意也就值个四十多万，不值得嘉德拍卖行为此拍卖。”

    唐明看着他，淡淡道：“我拍卖的不是玉瓶，而是玉瓶里面的东西。”

    嗯？

    江大海这才发现，玉瓶里面还有着一颗小球：“这是什么？

    价值多少？”

    唐明道：“结婴丹。”

    “结婴丹？

    我没听说过这玩意。”

    江大海随口问道：“你的起拍价是多少？”

    “二十亿。”

    唐明平静开口。

    

