    在韩萧恰柠檬的时候，身处残魂终地的弗丁已经开始了操作。

    弗丁祭出转魂仪，发动能力，顿时产生了无形的吸引力，周围一片区域的灵魂残渣朝向星云漩涡的飞行速度突然一滞，逐渐减缓，最后调转方向，朝着他所在的星舰飞来。

    星云漩涡对灵魂残渣具有天然的引力，弗丁此时的行为无异于“虎口夺食”，不过这片次级维度貌似没有诞生维度意识，所以也没人来管他。

    一道道灵魂残渣被转魂仪黑晶一般的镜面摄入，残存的念头被剥离，提炼出一朵朵干净纯粹的灵魂能量，晶莹剔透。

    弗丁通过灵魂链接提取出转魂仪的成果，用念力缠绕着，纳入脑域将其分解消化，只觉得一阵神清气爽，完全没有平时用念力探知他人想法时承受的记忆、情绪冲击等副作用，明显感受到自身的精神念力正在受到洗练，体内细胞欢呼雀跃。

    他能清楚感受到自身正在逐渐蜕变，就像是极度饥渴的人源源不断痛饮着清澈甘冽的泉水，从头到脚洋溢着一股充实的满足感，给他的感觉比神交还舒服，让他不由自主沉迷其中。

    而在身心与转魂仪紧密结合的时候，弗丁周身回荡的念力沾染上了更多深邃的黑色，从转魂仪中获得了新一阶段的加持，特性增强，变得更加精粹，这给他带来了灵魂为之颤栗的刺激快感。

    “呼……”

    弗丁忍不住发出舒畅的叹息声，仿佛进入了无意识潜修的状态，全身细胞朝着超A级生命层次逐步跃迁。

    以他为中心，形成了一个规模小了无数倍的灰色漩涡，映照着庞大无比的星云漩涡，一大一小以同样的速率、相反的方向慢慢转动。

    确认了弗丁没有危险，韩萧没有去打扰他，转头继续之前未完的研究工作。

    ……

    很快，一个月时间转瞬即逝。

    这一天，韩萧早早来到了集训基地广场。

    就在不久前，弗丁终于结束了为期一个月的潜修，已然水到渠成突破到了超A级阶位，这才想起发消息，表示要回来了，所以韩萧便在这里等待。

    他杵在这里的身影被恰巧路过的天灾级学员看到，不禁驻足投来奇异的目光，好奇黑星正在等谁。

    没过多久，只见光芒一闪，穿梭载具凭空而出，从次级维度世界跳回主宇宙，落在设定好坐标的广场位置。

    舱门刷地打开，弗丁迈步走了出来，一见到韩萧，便露出愉悦的笑容，大步迎了上来。

    比起一个月前，他的气场发生了巨大的变化，光是简单的走路，便让在场所有好奇围观的一小撮天灾级学员心里陡然发紧，生出一股源于本能的压迫感，正是来自高位生命的威压。

    这一刻，在场的天灾级顿时明白了什么，大吃一惊，顾不上韩萧就在旁边，呼啦啦围了上来。

    “弗丁，你已经变成超A级了？！”

    “这段时间没在基地里见到你，我还在好奇你去了哪，没想到你不声不响就升华了，可以啊！”

    “快快快，来分享经验，那到底是一种什么感觉？”

    弗丁被一大圈人围住，只好停下脚步，与韩萧隔着人群相望，露出一个无奈的笑容。

    他的魅力属性极高，性格也不会得罪人，所以人缘相当不错，即使成了超A级，也不存在高人一等的心态，没有推开人群。

    在场这些天灾级还呼朋唤友，只见一道道裹着流光的身影在基地上跳跃，迅速由远至近，同时旁边还多出了好几道传送门，一大堆得到消息的天灾级乌泱泱赶到，尽数围了上来，人越来越多，场面像菜市场一样嘈杂。

    人群外的韩萧咳嗽一声，压下众人的声音，笑着开口道：

    “弗丁确实进阶超A级了，他是集训期间第一个突破成功的学员，从集训开始到现在，也不过两三个月的光景，这是一个非常好的开头。”

    得到了确切的信息，众人不禁露出了一副羡慕的表情，纷纷朝着弗丁开口道贺。

    场中顿时响起一片恭喜之声，有人真心实意，有人酸溜溜。

    弗丁叹了一口气，开口解释，嗓音温润：

    “各位，我能顺利进阶是因为一些机遇，我的经验恐怕不适用于大家，没什么参考意义。”

    那可不，正常人进阶超A级，哪一个不是便秘似的，银影那家伙在蜕变这一步甚至足足闭关了近百年，也就你这样的挂逼像吃饭喝水一样轻松了……

    韩萧暗暗吐槽。

    这时，弗丁见众人面露可惜之色，想了想，笑道：

    “不过我可以让各位体验一下我进阶后的力量，顺便把我升华时的感官感受复制给你们……”

    说着，他微闭双眼，轻轻开口，悠扬的念力歌声顿时席卷而出，覆盖了在场所有人。

    众多天灾级学员精神一振，瞬间得到了弗丁的进阶体悟，同时，他们还发现直接响彻灵魂的优美念力歌声引动了他们的情绪，不自觉沉浸其中。

    下一刻，一股积极向上的干劲迅速从心底涌起，众人内心瞬间充满了对于锻炼的渴望，恨不得现在就去闭关苦练，整个人就像用了兴奋剂一样，变得相当有精神。

    韩萧特意放开精神壁垒，试了一下弗丁进阶后的念力，从面板上看到战斗信息，不禁眉头一挑。

    弗丁擅长的是心智系念力路线，这一次进阶的奇遇，让他的能力发生了相当大的蜕变，念力歌声融入了转魂仪的特殊性质，精神穿透性暴增，如今可以更高效率引动生命体的情绪、欲望，达成强效催眠一样的效果……而每当引动不同的情绪，目标就会进入相关的状态。

    此时众人充满干劲就是一个表现，弗丁用念力歌声引动了众人奋发向上的情绪，进行了一次激励，在状态栏中呈现出来的，赫然有增加经验获取效率的效果，放到别人身上，也就是能够提升修行效率！

    韩萧一瞬间就想到了弗丁能发挥的作用，虽然弗丁如今的阶位还不算高，不擅长正面作战，但可以为队友或敌人带来超大范围的增益或减益状态，这比他自身的战斗力更有用处。

    “一个强效辅助，比一个普通超A级有价值多了，光凭这一手能力，他就足够吃香，不会垫底……最重要的是，他能够无副作用提升别人锻炼效率，有他的帮助，或许能诞生出更多超A级……”

    韩萧闪过各种念头，心里欣喜。

    这时，他忽然目光一顿，发现在洋溢着积极精神的人群中，赫然有一个极其醒目的身影，仍然垮起个批脸，和周围人形成鲜明的对比。

    这个身影犹如黑夜中的萤火虫，那样的鲜明，那样的出众，不是拉基这个吊人还能是哪个。

    韩萧好奇起来，努了努嘴，“喂弗丁，你这招好像对他不管用哦。”

    闻言，弗丁转头看向拉基，顿时一愣，疑惑道：

    “不对啊，我这招面对天灾级应该不会失效吧……”

    说着，弗丁再度发出一道念力歌声，专门激励拉基。

    只见拉基的精气神瞬间昂扬了起来，不再驼背，身姿挺拔如标枪，整个人气质大变，雄姿英发，双眼瞪得炯炯有神。

    “这不是有效吗……嗯？”

    弗丁话才说了一半，还不等他高兴，却见拉基的状态只持续了几秒，昂扬的气场忽然就像气球漏气一样泄光了，眨眼间便恢复了原本的颓废，切回了有气无力的死鱼模式，就宛如吸气收肚子和松弛下来的区别。

    “你这是……”

    弗丁张了张嘴，有些迷茫。

    这种激励状态一般能持续个数天，但在拉基身上怎么几秒钟就泄掉了？

    他不死心，还想再试试，拉基却阻止了他，满脸写着不情愿。

    “别折腾我了，这都是徒劳，唉，就算你成了超A级，也不可能让我获得解脱，还是让我一个人在角落里静静地腐烂吧……”

    啧，好熟悉的垃圾人，好优美的拉基话……

    韩萧听得心脏直抽搐，上下打量着拉基，大胆猜测道：

    “唔，我好像明白了，你的激励毕竟只是类似催眠的能力，而不是洗脑，无法改变别人的人格，所以引动不同目标的情绪也是分相性的……也许拉基刚好豁免这种精神激励？”

    说着，韩萧越发觉得自己猜到了真相。

    肯定是拉基的价值观太他妈坚挺了，短暂的激励只会被瞬间分解，就好像喝了一口鸡汤下定决心明天要发愤图强，到了第二天还不是该打牌打牌、该睡觉睡觉。

    弗丁也觉得有道理，试探问道：“那要不我试着激发他颓废的情绪，看看你猜的对不对？”

    闻言，韩萧顿时嘴角一抽。

    “还是别了，他已经够颓了，你再给他雪上加霜，我怕他就地自裁。”

    “……合理。”

    弗丁无言以对。

    在场的天灾级学员得到了想要的经验，见韩萧与弗丁还有话要说，于是纷纷识趣离开，带着满腔干劲前去锻炼能力，广场上很快只剩下两人。

    没了其他人，韩萧这才来到弗丁面前，拍了拍他的肩膀，欣慰道：

    “恭喜，你已经圣所留名了，只要我还活着一天，死亡便对你敬而远之。”

    弗丁轻轻一笑，道：“这次我的奇遇来自转魂仪，而如果不是你，我也得不到这件宇宙宝物，谢了。”

    “你和我客气什么呢。”韩萧摆了摆手，道：“话说你还没有绰号吧，我给你想一个，要不就叫做歌者吧，多贴切。”

    歌者正是弗丁前世的绰号，虽然这一次的人生经历截然不同，但在韩萧看来，这个绰号仍然适合弗丁。

    “好，那就叫歌者了。”

    弗丁含蓄微笑，表示接受了这个名号，接着才收敛笑意，将这次的经历见闻原原本本解释了一遍，没有任何遗漏。

    虽然他猜到黑星可能已经知晓了，不过还是说了一遍。

    听完弗丁的解释，韩萧微笑点点头。

    “我知道了，这是你自己的机遇，就算成了超A级，也可以继续利用那里快速提升实力，要好好把握。”

    “这是自然的……对了，残魂终地对海拉也有益，我只有借助外物才能消化灵魂残渣，但海拉是天生的能力，她在那里的成长速度说不定比我还快，你问问她的意思吧，反正那里的灵魂残渣取之不竭，我能消化的部分不值一提。”

    “难为你能想到他，我想她是十分乐意的。”

    韩萧对弗丁越看越欣赏，一欣赏就有点手痒。

    按捺下冲动，韩萧干咳一声，道：

    “我现在去通知一下海拉，她还在冥土特训呢，到时候还需要你带她过去一趟，毕竟是你找到的地方，没有你的同意，我也不会随便把坐标给别人。”

    说完，韩萧换上皇者，刷地一下传送离开。

    弗丁目送韩萧离开，轻轻捏了捏拳头，心头回荡着莫名的情绪，轻轻呼出了一口气，自言自语：

    “你给我提供了近百年的庇护，现在终于轮到我帮你的忙了……”

