    第790章老大结婚了？

    还没等司宁说话，助手已先一步问出口：“这是啥?咱们的研究需要用到收音机？”

    司宁瞥了他一眼：“这是录音机，录音用的。”

    “？”助手们再次打量面前的机子总算发现了它和收音机的不同。

    虽然都是铁盒子，但收音机除了电池处，肚子打不开。而这个录音机确实有很多按键，而且肚子能打开，里头能放录音带。

    几人正疑惑司宁为什么要拿录音机回来，司宁又补充。

    “我媳妇的。”

    “？？？？？”

    助手们集体目瞪口呆了。

    司宁自然地把录音机放好，转身时那一串助手仍旧雕像般矗立着。

    “有什么问题吗？”某宁疑惑。

    “不是……老大，你什么时候结婚了？”

    “几个月没见，您不至于动作这么快吧？”

    “咱们一起熬的夜全都喂了狗，一起攀的高峰全都是浮云，你结婚竟然不告诉我们……呜呜呜……”

    “……”司宁。

    实验室正陷入戏精们疯狂表演，一个穿着中山装的老者走了进来。

    他眉毛浓密，一双眼睛炯炯有神，脸颊两边各有一条刀削般的岁月痕迹。

    老者看到闹哄哄的实验室不由得摇摇头：：“你们又开始逗司宁了？”

    助手们听到导师不分青红皂白的指责，齐齐回头一脸激动：“宁老，是司宁欺负我们！”

    “……”司宁。

    “胡说，司宁怎么会欺负你们。”宁老一脸的不赞同。

    他是司宁的铁杆长辈，听不得任何一句和司宁有关的不是，哪怕是开玩笑也不可以，在他眼里司宁就是完美的。

    若有人诋毁，那就是他们瞎！

    “这次是真的，司宁结婚了您老知道不？”

    “啥？？？”风度翩翩，气度非凡的宁老瞪大了眼睛。

    “……”司宁。

    眼看几人的脑洞越来越离谱，司宁叹气解释：“还没有结婚，结婚会邀请大家的。”

    “那就是快结婚咯？”助手们敏锐的抓住了关键词。

    宁老也一脸紧张地看着他。

    司宁淡定地勾唇：“还没有，不急。”

    宁老本来也担心司宁是不是真结婚了，毕竟他有未婚妻大家都知道。

    而且前段时间司宁还带未婚妻去了夜海。

    科研组没有秘密，谁有个风吹草动下一秒就都知道了，更何况还是司宁呢。

    所以助手们一说，宁老差点信了，如今司宁亲自辟谣宁老总算放心，而后一脸严谨地望着众人。

    “你们这些大忽悠吓唬谁呢？也太不严谨了，司宁还没到法定的结婚年龄！！”

    助手们被批评了纷纷看向被司宁放好的录音机：“那那个是……”

    “我的。”司宁这次换了一个词。

    毕竟他的就是小葵花的，这么说也没有错。

    众人狐疑地点互看一眼，难道真的是他们听错了？

    而这边，赵青葵无事一身轻地回到商学院。

    上午的课程仍旧是老外们的发家史，某葵一边听一边开小差列英语磁带要录制的内容。

    结合未来英语教材，某葵决定总结精华借鉴精髓。

    毕竟，那是教育专家多年研究心血的成果，照抄准没错！

    (本章完)

