    第338章 新的奖励 灵秀珠宝

    早上七点多，苏玉晴便醒了。

    她还有些困，昨晚上，睡得又挺晚的。

    她蜷缩在温暖的被窝里，又眯了一会，这才起来了。

    嗤啦！

    窗帘一开，久违的阳光照了进来，洒在她面庞上，暖暖的。

    她扬起脸颊，舒服地眯起了眼。

    一张天仙般的玉颜，在金色的阳光下，熠熠生辉，尤其那一双粲然，迷蒙的美眸，更是璀璨夺目。

    她雪白，曼妙的身子，也在阳光下，绽着朦胧的辉光，每一处部位，都是完美无瑕，曲线更是优美至极，似浑然天成。

    雪腻的香肩，细窄的水蛇腰，还有那一双修长，笔直的玉腿，无不散发着惊人的诱惑，如魔鬼般妖娆。

    她的颜，是美到极致，能教人心神震颤的那种。

    眸光微一流转，就有几分勾魂夺魄的意味。

    再加上这般魔鬼身材，便又是更迷人了几分，能教人神魂颠倒。

    她站在窗前，迎着阳光，踮起了脚尖，一双玉腿微微并拢，身姿便越发挺拔了几分，惹火无比。

    “起来啦？”

    叶默推门走了进来。

    “嗯！”

    窗边，玉人转过身，望了过来。

    她沐浴着阳光，整个人都在发光，看得叶默微微一怔。

    “今天，好太阳诶！”

    她嫣然一笑，蹬蹬走过来，抓起他的手，便将他拉到窗前，“我应该明天走的，这么好的天气，最适合带宝宝出去逛逛了。”

    她喃喃着，一脸的惋惜。

    等会儿，她就得走了，飞去帝京，又开始忙碌了。

    叶默抓着她的手，轻笑道：“没事，我很快就过去。”

    “嗯！”

    她抿着唇，用力点了一下头，再是一倾身，依偎在了他怀中。

    “好香呢！”

    她像是猫儿一样，将脸颊在他肩膀上，蹭了蹭，轻轻一嗅，满是好闻的香水味。

    她记得，之前叶默是不喷香水的，但不知从何时开始，便学会喷香水了，每天身上更香了，还都是她喜欢的香味，她最喜欢的，就是抱着他，这样蹭蹭，闻闻他身上的味道。

    叶默伸手，环住了她柔软，曼妙的腰肢，轻轻拥着。

    两人拥着，温存了好一会，她才抬起头，抿唇一笑，猛地凑上来，在他唇上，亲了一口。

    她本想亲完就走，可谁知那双手，用力环住了她的腰肢。

    “唔！”

    一声娇吟。

    她一张娇美玉颜，顿时泛起了两抹红霞，那一双美眸微眯，泛起了一抹水润的光泽。

    “哎呀！都还没刷牙！”

    良久，分开后，她红着脸，嗔了一声。

    “又没事！”

    叶默笑了。

    她横来一眼，本想绷一会脸，可一看他，就忍不住笑了起来。

    “宝宝醒了！”

    还想再温存一会，两人就听一旁隔间，有动静传来了，苏玉晴急忙转身，拉着叶默走了过去。

    “我先喂喂，不然，容易涨奶！”

    抱起诺诺，苏玉晴哄了哄，笑道。

    叶默应了一声，便下去准备早饭了，再顺便把她行李准备好，拿到门口放着。

    “我会想你的！”

    洗漱一番，再吃了早饭，已经八点半多了，苏玉晴起身，再抱了抱宝宝，拥了一下叶默，这才披上大衣，出门了。

    门外，一辆保姆车早已等着了。

    目送着车子远去，叶默回屋收拾，去了工作室。

    他还得在这边呆几天，等公司上了正轨，没他什么事了，才可以去帝京。

    “真是好天气啊！”

    来到工作室，收拾了一下，叶默往外看了看，近了中午，阳光更灿烂了些，气温也回暖到了十几度。

    “带宝宝出去逛逛！”

    他笑了笑。

    给宝宝穿好衣服，准备妥当，他出门了。

    他开上那辆慧影，去了附近一家比较出名的公园。

    天气好，公园人也多，到处是人，很多还带着宝宝，孩子，十分热闹。

    公园里，一些花已经开了，空气里，弥漫着浓郁的花香味。

    【叮！你的宝宝很高兴，成功触发任务，陪伴宝宝逛公园两小时，可获得随机奖励一份。】

    推着婴儿车，走了一会，就听系统声音响起。

    叶默怔了一下，笑了。

    好不容易出来逛逛，这两个小家伙，还真挺高兴的，两人都是四下张望，满脸的兴奋劲。

    “这个叫杏花！”

    叶默一边逛着，一边教教他们。

    都九个月了，除了爸爸妈妈，这一些称谓，他们已经能学一些很简单的词了，尤其是静宝，在这一方面，比诺诺学得快多了。

    “好漂亮的宝宝！”

    “爸爸也漂亮！”

    一路走去，不时有人侧目，看来一眼，便是惊叹出声。

    叶默四下逛逛，不时停下，给宝宝指一下各种花卉，教他们学学。

    【叮！】

    两个多小时后，系统的声音响起。

    【成功完成任务，奖励抽选中……】

    【恭喜宿主，获得灵秀珠宝集团所有权。】

    “灵秀珠宝？”

    叶默一怔。

    这个名字，他有听说过，在一些商场，也见过这个牌子的店。

    跟周大福这些牌子比起来，这个牌子当然还差不少，资历浅，创办也没多少年，但实力不俗，在国内的金器珠宝这一行，已是相当出名。

    “不错！”

    叶默微一点头，颇为淡定。

    他现在做了服装，以后，珠宝也会涉足，有了灵秀珠宝这个公司，以后自己做珠宝也会方便很多。

    出来的时候，他已经喂过宝宝了，两个小家伙也不饿，他便继续逛了一会。

    这时，在公园一角，走来了几人。

    一对中年夫妇，带着个二十来岁，模样端庄，秀丽的女子，一身白色羽绒服，一条牛仔裤，打扮得比较素，一张脸蛋也没化妆，十分干净，素丽。

    一旁的中年夫妇，也是颇为普通。

    女子另一侧，是个二十三四，有些胖的青年，戴着副黑框眼镜，神色有些拘谨。

    正是李宇鹏！

    他不时看看身侧的女友，再看看她的父母，双手微微攥紧了，很是紧张。

    心中更是忐忑。

    方才吃饭的时候，小瞳的爸妈好像对他很不满意，话里话外，都有些嫌弃他，这也让他有些慌张，不知道该如何是好。

    (本章完)

