    宋书航的神识悄悄收回，以他现在的境界和对神识精神力的掌控，那辆医护车上的两位年轻修士完全没有感应到宋书航的精神力曾经从他们身上扫过。

    境界上的差距太大。

    救护车上的两位小修士，根本不知道自己将要前往霸宋玄圣的家，要去为霸宋玄圣的亲生母亲做胎儿检测，并记录霸宋玄圣即将出生的妹妹或弟弟。

    如果他们知道真相的话，就算给他们一百万颗灵石，他们也没胆子过来。

    他们的职业是帮助人们检测胎儿，不是为自己。

    有时候，不知道也是一种幸福——至少在亲眼见到霸宋玄圣之前，救护车里面的三位工作人员，还在很开心、很期待的聊天。

    “接下来这一家是宋先生的家，他家的妻子怀的是二胎，是这两个月刚怀孕，预计会在今年内出生。资料上标注，他们家的大儿子已经很大了，据说已经上大学了。”两个修士中，左侧那书生打扮的修士出声道。

    这位书生道号沧海书生，是一位和儒家有些渊源的海外仙岛弟子。受师门命令，协助官方执行‘检测胎儿’任务，算是‘入世’修行的一部分。

    “也就是说两个孩子之间年龄差距在十八岁以上？这在普通人中可不多见啊。”沧海书生边上的是位年轻道姑，道号‘妙清’。

    “没办法，毕竟二胎政策刚开放不久。前几年的话，生二胎可是违法的。”负责开车的正是之前打电话给宋爸爸的女士，她的声音温柔，令人感觉亲切。不过，她不是修士，只是一位普通人。

    “也就是说，这位宋先生妻子的年龄应该不小了……希望胎儿不会出问题。否则，以她的年龄和状态，可禁不起折腾。”沧海书生轻声道。

    他才刚入世修行，刚接触世间悲欢离合，心情慈悲之心，见不得悲剧产生。

    边上的妙清道姑翻着手中关于‘宋爸爸’的资料，突然轻声道：“姓宋啊。”

    ‘宋’这字最近几个月在修真界非常火，这全都是那位不断换着姿势每月亮相讲法的‘霸宋玄圣’的锅。

    “嘶～”边上的沧海书生突然倒抽了口冷气。

    开车的女士通过后视镜，看到了两位‘高人’突然变化的脸色，心中浮现淡淡的好奇。不过她没有多问，免得不小心揭了高人们心中的伤疤。

    妙清道姑轻轻将手中关于宋爸爸、宋妈妈的资料合上——不知是不是心理错觉，当她将‘宋’姓和那位连名字都不敢提的可怕存在联系上后，她突然感觉这位‘宋先生’变的面熟起来。

    ……

    ……

    不多时，救护车倒抵达到了白鲸路，宋书航家楼下。

    开车的女士带着沧海书生和妙清道姑下车。

    书生和道姑同时在自己身上的‘法衣’上轻轻一按，两人的装扮便变化为医护人员的衣着。

    “这里的灵气很充沛，按以往的标准来看，可以算是块不错的灵地。”沧海书生稍稍感应了下宋书航家四周，出声道。

    天地异变开始后，世界各地的灵气仿佛火山喷发一样涌现。很多以往普通的居民区，都达到了‘灵地’的标准。

    “灵气越是充足，那孕妇怀的胎儿产生变化的可能性就越大。希望母子平安吧。”妙清道姑轻声道。

    沧海书生微笑道：“不过，这也是需要我们过来检测的原因，这一批将要出世的孩子，将是整个修炼界珍贵的财富。走吧，我们进去吧。”

    那位声线优美的女士点了点头，上前按了按宋书航家的门铃。

    “来了，稍等一下。”宋爸爸出声应道。

    然后他转头望向儿子道：“书航，楼下替你妈妈检测胎儿的人来了，你下去开下门。”

    他一转头时，便看到宋书航又将那个古怪的面具戴上，站在窗户边上一动不动。

    不仅如此，宋书航还将苏氏阿十六和羽柔子拉到他身边，三人紧靠在一起，排排站，假装欣赏屋外的风景。

    宋爸爸一脸懵逼：“？？？”

    “咳，确定要我去开门？”宋书航干笑道。

    宋爸爸嘴角抽搐：“算了，我去吧。”

    ……

    ……

    待宋爸爸起身下楼后，宋书航、苏氏阿十六、羽柔子三人挤的更紧了些。同时，造化仙子、功德蛇美人都被宋书航收回。

    葱娘则被宋书航放入口袋。

    宋妈妈从房间中出来时，便看到扎堆在窗户边上的儿子，疑惑道：“干啥呢？”

    “没事，妈你不用管我。我这是在努力降低存在感呢。”宋书航道。

    宋妈妈：“……”

    如果换成以往，她肯定要将儿子揪出来。但现在，看到苏氏阿十六和羽柔子和宋书航挤成一团时，宋妈妈便暗暗打消了念头。

    两个小姑娘喜欢就好。

    楼下，宋爸爸带着三位医护装扮的成员上楼。

    “需要准备什么东西吗？比如烧点开水啊？或是啥的？”宋爸爸一边走着，一边问道。

    “不用不用，我们这次的检测手段和以往不同。”沧海书生微笑道。

    这位宋先生从外表来看，太年轻了。模样比资料上的要年轻好多。

    看样子，他很可能是本次天地异变的受益者？

    宋爸爸点了点头，又问道：“话说，你们这次的检测，能检测出是女孩还是男孩吗？”

    “宋先生，生男生女都一样。女孩子比男孩子更可爱。”沧海书生严肃道，都什么年代了，竟然还有重男轻女的思想？

    宋爸爸赞同道：“嗯对啊，所以如果是女孩就好了。我家已经有个儿子了，如果再养个儿子，会很没意思的。”

    玄清道姑：“……”

    进屋后，宋妈妈迎了上来。

    “这位就是夫人吗？”沧海书生再次惊讶地望了眼宋妈妈，这位夫人模样也年轻无比。

    这对夫妇运气这么好，都成了这次灵力变异的受益者？

    “需要进屋检测吗？”宋妈妈问道。

    “不用不用，在这里检测就行。”沧海书生笑道。

    话说回来……不知为何，自从进入房间后，他就感觉浑身都不对劲。

    沧海书生的目光在房间中转动起来。

    但目光转了一圈后，他什么也没发现。

    “奇怪。”沧海书生暗道。