    

    到达大坝后，照例，方寒开始从大坝底层工作室一路搜刮至大坝中层。

    抵达中层后，天色已经很暗了，方寒点燃了背包里的那根火把，继续搜刮。

    等到他把能拿的东西都搜刮后，再次来到中层，因为这里有个油桶。

    方寒将周围的一个板条箱直接从高架上踢落，旧木条+15。

    然后，拖了一条围巾做燃烧物，把火升了起来，将吃饭的家伙都拿出来。

    3块鹿肉，一朵灵芝，5片鹿茸，4颗玫瑰果，1L开水，一个大坝搜出的铁盆。

    叮~鹿肉果子汤烹饪中...

    香蒲取出6根去壳，把油桶上的铁丝网用布擦了擦，把白净的香蒲芯放在铁网上烤。

    俗话说，万物皆可烤，今天就烤香蒲试试。

    取出多功能水壶，里面的果茶已经喝完了，装满雪，开始烧水。

    “咕噜噜，咕噜”

    水开了，方寒放下手上吃的烤的有点金黄的香蒲。

    方寒打算以后香蒲就都拿来烤着吃，烤后的香蒲，味道居然有点像土豆，香酥可口，味道相当赞啊！

    把水壶放下来，从包里拿出一包花茶包，放入水壶，把茶包线挂在水壶口，拧紧盖子。

    天天果茶也会腻的，喝点花茶换换口味。

    鹿肉汤也差不多了，方寒往汤里放了一些盐，然后继续进食。

    老样子，留下一碗明天的早餐后，方寒摸了摸肚子，完成了今天的晚餐。

    现在方寒一天只吃两顿，什么时候能三顿就看后面安排了，现在只能先如此安排了。

    吃饱喝足，方寒继续烧水，然后开始整理在大坝找到的东西。

    一个煤油灯，里面还剩一些灯油，还能用，不错，可以收下。

    两瓶助燃剂，方寒看下，只不过是装了一些类似汽油的液体，可燃性很高。

    貌似这玩意可以做个燃烧瓶？

    方寒收下，下次可以试验下，而且快速起火，有时候也能救命。

    一件保暖内裤，一双工作鞋，一件薄毛衣，一条围巾，围巾拿去点火了，衣服暂时没什么用，放一边。

    一根信号棒，赞！用完一根来一根。

    太好了，有信号棒后面的路就会安全许多了。

    一盒净水药片，4片可以净化约4L的纯净水，这个有用，装进背包。

    一把钢锯，没什么用，不过看这把像是没用过的，上面锯条还是崭新的，比自己用的那个要干净的多，锯口也比较锋利，就把旧的换了。

    一把重锤，这是在底层的工作台上找到的，十分沉重，不过，这可是锻造必备工具，必须携带。

    一个工具箱，一个高级工具箱，方寒也是将旧工具替换新工具，把高级工具箱里的工具一块取出，工具盒照样不要。

    工具箱和游戏设定不大，普通工具箱蓝色，高级工具箱红色。

    一根火把，看样子比方寒做的简陋火把精致多了，在下层过道捡的，上面还有汽油味，点燃效果应该比方寒好，塞进背包自是不用多说。

    一盒花茶，方寒直接把花茶里的茶包全部取出，装进原本的茶包盒里，节省空间。

    一包牛肉干，这是在办公室的一个电脑桌抽屉搜刮到的，这可是稀罕物，以后换口味使用，就是不知道保质期如何。

    但是牛肉干一般保质期很长，加上室内都是零度左右，天然冰箱，应该没什么。

    一盒咸饼干，这也是在办公室的一个电脑桌抽屉搜刮到的，这上班工作不知道怎么样，零食倒是挺多的啊，没得说，收起。

    一双驾驶手套，方寒马上就套上了，棉布的不怎么保暖，只能防止冻疮，方寒每次搜刮，不一会儿就得揣兜里暖暖手，外面毕竟还是太冻。

    一大堆废铁零件，方寒用大坝里找到的另一个背包专门装了一个背包，满满的。

    方寒从里面挑出了一些可以做成铁钩的钉子，以及一些看着应该有用的一些螺丝螺帽什么的，整理了一小袋，用布包裹，装进背包。

    一桶汽油，这是在大坝入口旁的货架下找到的，汽油，不论是做武器还是做火把，都是必要的东西，很有必要保留。

    这桶汽油还是满的，分量不少，方寒取出一个塑料瓶，装了一瓶，剩余的就暂时放这里，现在不具备携带过量货物的能力，只能放这了。

    其他的就没有了，方寒并没有多大失望，毕竟他现在缺的是武器和护甲等保护手段，这些并不是搜刮就能出来的。

    他已经不指望能出猎枪啥的要求了，就算有猎枪，没子弹也是白搭，最多有那么十几颗子弹能打打。

    但是他要在这生活至少半年，十几颗子弹不会有太大作用。

    如非必要，他不会冒险外出。

    背包整理好，方寒将背包放置一边，出去，找了3根拖把，把拖把头踩断。

    将3个拖把棍用地毯切割的布条捆绑好，一头用布条捆成大头，让后用铁钉将布料固定在大头上。

    这样，方寒版简陋火把就完成了，拖把棍都是干燥松木，易燃，但是不耐烧。

    不过，方寒也只是为了短途使用。

    火把做好后，方寒先继续烧了一壶水，装进之前1L的水瓶内，然后将火把用油桶点燃，想大坝门口走去。

    为什么不留宿大坝？当然是因为这里没有床啊，被子也没有，在这睡，估计直接一觉不起。

    走出大坝门，火把烧的很旺，噼里啪拉的作响，熊熊的火焰给了方寒很大的安全感。

    自从白天因为火把避免了黑狼的偷袭后，方寒决定，以后出远门只挑无大风情况，然后点个大火把，不然绝对不能出去啊。

    也不知道这个世界的狼是吃什么长大的，心脏的很啊！

    两次了，两次都是偷袭！

    第一次直接同归于尽。

    第二次，要不是火把在，估计又得同归一次。

    尼玛，长得那么大个，白长的吗，心那么黑。

    正面刚都没勇气，就会偷袭，大爷的！

    说起这个，方寒真是满脸苦楚，大爷的，真阴啊！

    外面天色已经黑了，也刮起了风，还好这个风还刮不灭火把，方寒不用担心火把熄灭，继续走。

    来到外面的铁闸门，把门打开，往外走了几步，就看到两座工作屋分布在坡下两边，中间是一条铁路，铁路上还有一辆汽车。

    这两个屋就是可以睡觉的地方，方寒往左侧屋走去，因为左侧的屋比较干净，床多，被子也多。

    方寒小心的向工作屋走去，一边想，其实大坝里面住挺好的，里面空间大，工作台不少，烧火的东西也多，就是可惜，没地方钓鱼，这样食物来源就不能保证，不然就真想住这了。

    工作屋离铁门并没几步路，方寒很顺利的进入到屋内，关上门，打量了一下房间。

    空间比较狭隘，里面树立了好几个床位，都是上下床的，估计这是员工宿舍。

    搜刮了一下，啥也没有，方寒把火把先卡在旁边。

    选了一张看着比较干净的床，把被子和被褥都摊了摊，把上面的灰尘弹去。

    看了下，好像有点薄，于是，方寒直接把上铺的被子和被褥摊好后，垫在一起，两张被子，两层被褥，方寒看着厚实了不少的床铺，满意的笑了笑。

    把背包放下，脱下衣物，方寒钻进被窝里把火把往自己刚刚装了雪的铁盒里一按。

    “兹~~~”一声兹响，火把就熄灭了。

    方寒把火把放下，回正身体，长舒了一口气，今天真的是十分惊险刺激啊。

    方寒躺下后，才感觉自己的精神着实疲惫，不一会儿，就沉睡了过去。

    。。。。。。。。。。

    当方寒醒来之后，天色已经亮了，这是头一次方寒睡到天亮，昨天的精神消耗确实很大，不然也不会睡这么久。

    但是方寒醒来后，也是感觉神经清醒，大脑思绪敏捷，就像开了智一样。

    带着一丝莫名的愉悦，方寒打开门看了下，没有刮风，捡起地上的火把，用打火机点燃，穿好衣服，背上背包，先去大坝解决下早餐问题。

    提着火把，方寒出门，一路很顺利的来到大坝中层的油桶前，用火把起火后，将昨天的鹿肉汤加热了一番。

    又取出4根香蒲，剥开，将香蒲芯放置烧烤，然后拿出水，漱了漱口。

    等一切都准备好后，就是香蒲芯配鹿肉汤，早上吃多点，中午就不会饿了~

    今天起得比较晚，方寒肚子饿的厉害，就没有继续锻炼了。

    吃完早餐，方寒继续烧了点水，洗了把脸，将水源补充满后，再往包里塞了几块布，就起身向门口走去。

    今天的目标的顺着河道，前往营地办公室，只要到了营地办公室，方寒就可以好好休整下，把定居点先整理一番。

    然后就是进行锻造计划了。

    起身拿起快燃尽的火把，出门，来到工作屋下的杉树区，挑挑拣拣。

    又制作了一把耐用的大火把。

    其实，这玩意，完全可以叫火炬，要不是方寒怕自己举不动，他都还想再大点，这样威慑力才够嘛！

    把大火把点燃后，原本的拖把火把就可以退休了。

    把火把熄了后，直接丢地上，开始向河道走去，记得这条河道香蒲资源贼丰富。

    方寒举着火把从大坝底开始搜刮下去，在火车桥下，还采了4朵灵芝，一块收起。

    一路小心搜刮，仔细观察，方寒不一会儿就走到了河道拐角，小心的贴墙拐过。

    火把举在身前，没有发现狼的踪迹，继续前行。

    走了一会儿，方寒发现前面杉树区有几株白色桦木苗，顿时眼前一亮，这可是做弓箭的材料之一，必须收集下。

    小心的上去把笔直的桦木苗用钢锯锯下来，共3根，插在背包里，颠了一下。

    尽管已经很注意了，但是现在负重还是比较大，估计快到三十斤了。

    不过没办法，要拿的东西太多了，实在舍不得放下，反正也快到定居点了。

    小心点，应该没问题。

    方寒继续拿起插在地上的火把。

    还有一段路。

    还没到放松的时候。        

