    “宿主成为国宴大师高培生的徒弟，完成隐藏任务【拜师】，获得完美级饮品——酸梅汤，恭喜宿主。”

    “宿主因炸酥肉拜得名师，已获得的卓越级菜品炸酥肉自动升级为完美级炸酥肉，恭喜宿主。”

    “宿主拜得名师，开启师徒传承，获得卓越级烹饪学习卡三张，恭喜宿主。”

    三条提示音听得林旭有些发愣。

    他从没想到。

    喊一声师父居然就能获得这么多奖励。

    原本还想再考虑考虑呢。

    但现在……

    不考虑啦，因为系统给的实在太多了！

    三个奖励中，林旭最喜欢的是酸梅汤。

    这道饮品的出现算是弥补了店里的短板，等上新后，顾客们应该就不会在林记美食的话题下面抱怨没饮品这回事了。

    而炸酥肉，应该也会成为店里的新招牌。

    不过想要上新这两道餐品，势必需要招聘新的人手。

    因为现在后厨的压力已经够大了。

    再上新的话，自己和车仔两个人绝对要累趴下。

    正嘀咕着的时候，林旭的脑海中再次响起了系统的提示音：

    “宿主忧虑后厨压力，触发支线任务【招贤纳士】，请宿主在一周内，至少招聘一名主厨以上厨师，完成后奖励完美级餐品升级卡一张。”

    这也能触发任务？

    不过完美级餐品升级卡挺不错的。

    林旭打算完成这个任务后，将姜汁莲藕的级别升上去。

    店里的餐品全都是完美级。

    就这一样是卓越级，总觉得不够统一。

    “徒弟，在想什么呢？”

    高大爷激动过后，见林旭沉默不语，便好奇的问了一句。

    林旭回过神来，看高大爷这幅志得意满的样子，觉得这位师父应该想公布自己的身份了，便递了把梯子：

    “师父，您真是后厨打杂的吗？”

    这话直接挠到了高大爷心里的痒处。

    他整了整衣服，脸上带着倨傲的表情：

    “本想以普通人的身份和你维持这段师徒关系的，但既然你问了，我就实话告诉你吧，我以前是钓鱼台国宾馆的中餐部总厨！”

    尽管知道了高大爷是国宴大师，但听到钓鱼台国宾馆六个字，林旭还是忍不住吸了口冷气。

    那可是经常在新闻中才能看到的地方啊！

    没想到师父是那里的总厨。

    “你刚才喊高大爷师父？”

    沈佳悦端着空盘过来想让林旭再盛点酥肉的时候，听到了高大爷和林旭的对话，眼神中满是好奇。

    “对，从今天起，高大爷就是我师父了。”

    林旭接过盘子开始盛肉。

    这就拜师了？

    好没有仪式感啊。

    沈佳悦心里一阵嘀咕，不过既然是旭宝的师父，那我也应该喊师父吧？

    她冲高大爷喊道：

    “师父好！”

    高大爷笑着摆了摆手：

    “以后想吃什么尽管说，我教你男朋友，让他做给你吃。”

    “嗯嗯，谢谢师父！”

    沈佳悦觉得很有意思，刚刚还跟乐乐聊高大爷的八卦呢，没想到转身就成了自家旭宝的师父。

    不过国宴大师诶。

    能教旭宝很多菜吧？

    端着一大盘肉回去后。

    沈美女拿着手机拍了张林旭和高大爷在厨房里忙碌的照片，便哒哒哒的发在了林记美食的话题下面：

    “恭喜林老板正式成为高培生大爷的徒弟，高大爷退休前是钓鱼台国宾馆的中餐总厨，实打实的国宴大师，以后在林记也能吃到国宴菜了，请大家拭目以待！”

    刚发出来。

    大家的评论就接踵而至。

    “哇！恭喜林老板，恭喜老板娘！”

    “这老人我经常在店里碰到，没想到是国宴大师。”

    “他上次还说自己是打杂的呢！”

    “做蛋花汤的时候我就知道，他身份绝对不简单。”

    “谁能想到普普通通的小店里居然会有扫地僧一般的存在呢？”

    “林记美食赛高！”

    “好期待在林记吃国宴菜的感觉，老板娘YYDS！”

    “……”

    没多久，粤利粤沈大叔和李强他们也到了。

    大家各自恭喜林旭和高大爷之后，坐在一边开始吃酥肉。

    由于加了国宴大师这层滤镜。

    让几人觉得这酥肉吃起来格外美味。

    陈燕她们吃得差不多的时候，沈佳悦开始给表姐这个新晋的林记女孩介绍顾客中的几位骨干。

    陈燕算是见识到了店里这些顾客的职业。

    程序员、职业游戏玩家、高中生、电商、卖菜大叔……

    “这位卖菜大叔也经常来吗？妹夫这店里的消费可不算低啊。”

    耿乐乐端着紫菜蛋花汤喝了一小口：

    “沈大叔卖菜就是图一乐，他光在海淀就有七套房子呢。”

    七套？

    陈燕这下没脾气了。

    她拿出手机，对着中间的空盘子拍了一下：

    “这样发出来就算空碗打卡了是吧？”

    “对对对，这是大熊猫发起的，我是第二个打卡人。”

    耿乐乐看着空荡荡的盘子，突然说道：

    “这空盘子完全看不出来是咱们林记的啊，不行，我得帮店里设计一套餐具，盘底带字的那种，让大家每次空碗打卡都能拍到林记的LOGO。”

    “支持！”

    “赞成！”

    沈佳悦和陈燕双双竖起大拇指，完全没有再质疑这位天才少女。

    被打击怕了呀！

    随着饭点儿的来临。

    店里的顾客也越来越多。

    耿乐乐已经回去着手设计餐具了，沈佳悦和陈燕也打算离开店里，找地方打会儿网球，消耗一下今天多吃的那些食物。

    刚走到门口。

    沈美女的手机上就多了一条消息：

    “闺女，江湖救急！你妈今晚又要给我熬紫米粥喝了，你来的时候能不能给我捎二十根鸡爪？放车里就行，我晚上去你车里拿。”

    哈！

    又有生意上门了耶！

    沈佳悦哒哒哒的回了一句：

    “我可是老妈的贴心小棉袄诶，你让我回去怎么面对老妈？得加钱！”

    沈国富转来了两千块钱。

    沈佳悦立马心情大好。

    随即把之前拍的酥肉照片发了过去。

    “老爸，这家今天新上了国宴级酥肉，味道超级好，你要不要尝尝？【数钱】【数钱】【数钱】”

    无肉不欢的沈国富立马心动了。

    随即转来五千块钱。

    收到转账后，沈佳悦刚要去厨房那边让自家的旭宝打包一些酥肉，老妈韩淑珍也发来一条消息：

    “女儿你啥时候回来？记得给我捎几根鸡爪，我看网上说鸡爪富含胶原蛋白，吃了美容养颜……”

    ——————

    加钱居士沈佳悦向大家求个票，多谢多谢！

