    这一场是热火和骑士这对东部强队本赛季的最后一次对决，由于两队早已锁定季后赛席位，都不在乎胜负，加之季后赛临近，韦德和欧文缺阵等等因素，这一场，双方并没有使出全力，也没有认真对待，除了谢晨。～，

    谁也没想到常规赛马上就要结束了，热火已经稳居东部第一，谢晨竟然还这么拼，丝毫不为季后赛节省体力吗？前两场全是40+，这一场第三节还没结束就已经砍下40+，防守也极为卖力，让不少人对谢晨报以轻笑，新秀就是新秀啊，兴奋劲竟然还没过。

    骑士现场球迷对谢晨的表现议论纷纷。

    “谢今晚有好多次三分出手，也命中了7个，他本赛季的三分进球数累计到多少了？常规赛结束前应该能打破斯蒂芬库里创造的单赛季三分记录吧？”

    “没错，热火还有七场球，就算一场只投进3个，常规赛结束时，谢也会打破斯蒂芬库里的272个三分记录，但是，可不要以为只有谢的三分猛，本赛季斯蒂芬库里的三分进球数可是要领先于克里斯谢的。不过可以肯定的是，这两个三分狂人都会打破之前斯蒂芬库里创造的记录。”

    就连谢晨自己都没有在意过本赛季自己三分进球数，也完全没意识到他这个赛季要打破库里前两年创造的记录，但是，由于谢晨进攻武器很多，并不是太过依赖三分，而库里则不是，所以，库里目前三分进球数还是略微领先谢晨的，也就是说，按照目前的情况来看。库里会率先打破他自己创造的单赛季272个三分的进球记录。

    第四节，热火已经落后12分，谢晨依然奋起直追，三分打铁热火抢到前场篮板再次交给谢晨之后，谢晨一步突破立刻后仰跳投，球中。

    看到谢晨又一次不知疲倦地用这么耗费体力的方式得分。勒布朗詹姆斯忍不住上前对谢晨问道：“兄弟，马上就季后赛了，用不着这么拼吧？你那么想赢这场比赛吗？这场比赛的胜负根本不影响你们热火东部第一的位置，还是，你很想跟威斯布鲁克争夺得分王？听说，你们关系不错？”

    谢晨笑了笑：“没错，我是志在得分王，所以才这么拼，毕竟到了季后赛就要败给你们去钓鱼了。你知道我对数据和荣誉的狂热，能拿到一个奖项是一个奖项。”

    谢晨的故意示弱可骗不了老于世故的詹姆斯：“呵呵，你可不像是个没信心的人，说不定到时候去钓鱼的是我们呢？说不定，我们又根本不会在季后赛相遇呢？季后赛形势变化万千，谁也无法预测。”

    两分钟以后，谢晨突然一个抢断，直接奔向前场。然后在空无一人的篮下又玩了一个大风车扣篮！

    “oh，god！疯了。这家伙疯了！都已经第四节了，他竟然还有力气玩大风车！他已经拿下47分，难道他想拿50分？这根本毫无意义！这家伙明明就是浪费体力！一点都不为季后赛考虑的家伙！”

    骑士现场球迷简直不敢看了，虽然现在骑士仍然大比分领先，可谢晨却一次次残虐骑士篮筐，也太让人费解了。

    然后。谢晨又迎着防守投中一个三分球，这一场果然是50+的表演，詹姆斯也无奈了，竟然让谢晨在自己面前砍下50+！可今天的詹姆斯，真的一点作战**没有。

    最后。谢晨砍下53分，外加一众漂亮的数据，不过热火却在客场输了球。

    打完骑士之后，谢晨个人系统积分累积到440，只要谢晨保证全勤，常规赛结束时达到1000轻而易举。

    然后，下一场对阵活塞，谢晨又一次40+，连续四场40+！

    常规赛马上就要结束，像勇士、火箭、骑士、热火、老鹰这样的球队自然可以高枕无忧，可在第八第九名位置徘徊的球队，却是如坐针毡，每一天都过的十分煎熬。

    比如西部的雷霆，跟如今的谢晨一样，也是几乎场场接近40的得分，将球队扛在一个人肩上，可还是跟鹈鹕死缠不休。

    比如东部的步行者和篮网，两队战绩一样，就看接下来谁的表现更好，赢球更多的那支球队，就能闯进季后赛的大门，位列东部第八，挑战迈阿密热火！

    而就在这时，令人意想不到的一个重磅新闻，发生了！

    步行者队当家球星保罗乔治在推特上突然宣布：“4月6日，步行者vs迈阿密热火，正式回归！迫不及待！！！”

    此推特一经发布，迅速引起疯狂转发！包括勒布朗詹姆斯、德怀恩韦德、科比布莱恩特等大牌球星都一一转发表示恭喜！

    保罗乔治竟然在这个时候选择复出！休战了整整一个赛季，距离常规赛仅剩10天，保罗乔治竟然选择复出！

    目前步行者正处在季后赛的边缘，这一消息无疑提振了球队冲击季后赛的气势！

    谢晨最近也一直在关注着篮网和步行者的情况，他很想知道究竟谁才是热火第一轮的对手，得知保罗乔治复出的消息之后，尽管谢晨和保罗乔治没有交集，但也转发了保罗乔治的那条推特，然后说了一句：“我等你！”

    由于保罗乔治复出第一场就是打热火，热火当家球星nba最红人谢晨的回复立刻又引起滔天巨浪，引发更多网友的转发，那些球迷全都兴奋到了极点，纷纷在评论里留言称已经等不及要看保罗乔治和克里斯谢之间的对决了！

    保罗乔治可以说是上个赛季最火热的巨星之一，职业生涯第一次入选全明星首发，还入选上个赛季最佳防守阵容，甚至保罗乔治的360扣篮也让球迷们津津乐道，人们对保罗乔治这个新一代巨星充满着希望，对他这赛季的表现更加充满期待。

    可惜天意弄人，去年8月份，保罗乔治在美国男篮队内对抗赛遭遇了严重伤病，他的右小腿胫腓骨开放性骨折，随即宣布了赛季报销。

    不过，乔治从没有放弃过复出的想法，在去年12月份的时候，乔治就可以完成扣篮，而在经历漫长的康复之后，保罗乔治，终于在今天，宣布王者归来！

    而他复出第一场，竟然就是对阵新一代超级巨星克里斯谢，谢晨！

    新一代巨星之间的对决，究竟谁才是联盟的未来！保罗乔治偏偏选择在这一战复出，难道大有深意？！

    身在印第安纳波利斯家中的保罗乔治，依然在家中恢复着自己的身体，背心换了一件又一件，刚刚换下，就又湿透了。

    保罗乔治的眼神中可以看到前所未有的坚定和自信，虽然阔别了赛场8个月之久，但乔治坚信自己仍然是那个巨星！

    “我复出的这一天，我要全联盟都把目光投向我，我要在这一场用行动告诉全世界，我，保罗乔治，pg13，回来了！克里斯谢，复出第一战，我就要挑战你！”

    在8月那个毁灭性的灾难之前，保罗乔治一直憧憬着这赛季的美好，他幻想着这赛季的他，会变得更加出色，数据暴涨，带领球队拿下东部第一的宝座，最后杀入东部决赛，甚至能打败骑士，问鼎总冠军……

    可惜，伤病让乔治的幻想只能沦为幻想，连实现的机会都没有。

    但是，有一个人，却在一点一点实现着乔治存在于幻想中的情景。

    东部第一、得分王、全明星票王、全明星mvp……这些原本乔治可以染指的荣誉，却竟被一个新秀给拿走了！

    詹姆斯、哈登、杜兰特这些球星嫉妒不爽谢晨，还可以在场上跟谢晨较量，可保罗乔治呢？他只能眼睁睁看着这一切！看着谢晨带领热火军团虐自己的球队！

    没有人能体会乔治那种有力无处使的感受！而这一天，终于在赛季末，到来了！

    乔治休息了一下，擦了擦额头上的汗，然后拿起手机，查看了一下推特：“哦？这么短的时间竟然又有这么多的转发和评论！我，保罗乔治，果然还是联盟巨星！”

    就在保罗乔治暗自得意之际，他突然发现评论里好多关于谢晨的，这才发现原来是谢晨转发了他的推特，还做出了回应，所以才引发又一波转发浪潮。

    “原来是他转发了我的推特……这家伙影响力真大，一经转发，竟然引来这么多的转发和评论！”保罗乔治微微震惊于谢晨的人气，然后，两只手的手指在屏幕上不断敲打，也对谢晨的回应，做出了回应！

    “不，是我等你！”保罗乔治用手机打道。

    谢晨才是来者！

    这一场备受瞩目的复出之战，是在步行者主场银行家生活球馆进行，所以，是保罗乔治等谢晨来挑战，而不是谢晨等乔治，无论是谁等谁，两位王牌已经在推特上打过招呼了，就看真正比赛的时候，两位王牌会出现怎样的较量吧！

    终于到了4月6号这一天，热火全队降临印第安纳州印第安纳波利斯市的银行家生活球馆，原本是一场再普通不过的常规赛，却因保罗乔治的复出，而变得意义非凡。

    谢晨来到现场的第一刻就被吓到了，爆满！座无虚席！放眼望去，全是庆贺保罗乔治复出的牌子！

    谢晨内心暗惊：“好可怕的气势……不知道季后赛第一轮会不会是步行者！他，那个24号变13号的家伙，能为步行者创造奇迹吗？”(未完待续。。)

    ps：  感谢俯视大地兄弟送的棒棒糖，提前祝大家六一快乐！u