    实在是太美了，真是妙不可言，韩宁芷娇喘吁吁，气若游丝，浑身无力，娇躯酸软的瘫痪在楚江南温暖宽厚的怀抱中，白嫩的双颊上遍布大片红霞，床第之乐后的满足诱人情态尽显于外。

    楚江南可真是欲火旺盛，但现在到了韩宁芷家里也不知道收敛，反而更加放浪形骸，刚刚吃过晚饭，就进了韩宁芷的绣楼。

    绣楼方方正正，四角顶着四根朱漆红柱，檐上飞雕黄瓦，外观极为美丽，正门匾额之上还镶了金边。

    古代人晚上真的没有什么娱乐活动，男人看小说请到还第隔屋有美好些，毕竟占主导地位，女人完全是附属品，夜生活更是几乎为零，当然这说的是殷实人家，穷苦人家的闺女媳妇儿晚上却也要缝缝补补，补贴家用亦或帮家里干活的。

    刚一关上房门，楚江南就将韩宁芷一把抱住，紧紧搂在怀中，上下其手，无所不至地吻舔揉弄，不亦悦乎。

    韩宁芷遭遇突然袭击，偏偏大全身上下，所有能把她深藏骨内的春**焰挑引出来的性感点，早被楚江南在以往的交欢之中尽数知悉，可谓了若指掌。

    几乎可以说是一击即溃，没几下工夫，韩宁芷的衣裙就褪离了她柔若无骨的**，滑落地上。

    一个双颊酡红，媚眼如丝，檀口微分，娇喘吁吁，一丝不挂的**美女，正承受着心爱男人那肆无忌惮的抚爱，动作之大胆，技巧之高明，能让任何床底高手看了都要甘拜下风。

    连上床那点时间都等不及了，楚江南大马金刀地坐在八仙椅上，让被他逗的欲火焚身的韩宁芷跨坐在大腿上，摆出一个难度不高，却异常**的坐姿体位，进入了她身体的最嫩最柔软之处。

    单凭楚江南进入之时韩宁芷那满足而热烈的娇喘**，就足以令人了解她已完全忘了畏缩羞怯，完全忘了她二姐慧芷的闺房就在隔壁的隔壁，这样高昂的淫猥声音绝逃不出对方的耳朵。

    现在的韩宁芷已是欲火焚身，不泄不快了，哪里管得了那许多，明天会不会被二姐笑话已经不是她现在脑中能考虑的问题了。

    韩宁芷的绣楼在韩府的正中处，后面则是萧夫人住着的，如今她和四姐韩慧芷都还年岁尚幼，却是与二姐韩慧芷住在一起。

    要等到了十六岁去了发髻，也就是意味着女孩子成年了，才会搬到专为她准备的绣楼去住，所以说这绣楼是韩宁芷的，还不如说是韩慧芷的。

    韩宁芷柔美洁白的藕臂紧紧紧抱着楚江南结实的颈项，纤纤不堪一握的柳腰一阵急扭，高高翘起的雪白**狂旋猛挺，快活无比地配合身后楚江南的进攻，下身私密深处涌起阵阵快感，麻酸不堪，酥软麻痒，既舒服又痛快。

    忘形承欢的韩宁芷在楚江南的魔手挑逗之下，身体上下最敏感的娇嫩点同时受到进攻，娇躯立时酥麻酸软。

    楚江南这个时候却偏偏有心捉弄，动作不疾不徐，不温不火，韩宁芷体内简直就是一派欲焰焚天的景象，这样不上不下的被吊在半空，她反而更觉难受了。

    另外一边，在韩宁芷厢房隔壁的房间里里是空的，她原来的主人韩兰芷和韩天德出去了，当然是空的，有人住才奇怪呢！

    韩兰芷的房间隔壁，不远的一间房间里，韩慧芷的房中也是一片春光旖旎，春色正浓。

    刚刚进得房来，韩慧芷正想解衣睡下，不得不说，古代晚上真的没啥消遣活动，特别是女人，男人还能够出去喝喝花酒，女人能干什么？

    韩慧芷正点燃烛火，准备解衣褪衫，突然邻房不远处就传来了韩宁芷初时轻抑、而后愈来愈高昂放怀的娇呻喘吟之声，一声又一声地冲击着她的芳心。

    原来今天去东溟别院见到楚江南和韩宁芷二人的时候，那坏人就正在施用手段，想要在光天化日之下，在外面就和妹妹行那羞人之事，这个初次见面，可真是令人印象深刻。

    她不像四妹兰芷一般什么都还不懂，韩慧芷是家中长女，自然该懂的事情母亲已经教过了，可那些是纯理论的东西，而且毕竟还未出格，理论也还只是最基础的那种。

    没有想到的是，今日竟被她差点在无意中给撞见了，男女之间可以这样欢乐无禁，楚江南那毫无拘束的笑意，儒雅不凡的容貌，气宇轩昂的风度，一直在她心中盘恒不去。

    妹夫真是个好男人呢！为什么我就没有遇见这样的男人……如果我能先遇见他…在想什么呢！他可是妹妹的男人，自己总不能和妹妹抢男人吧？

    少女怀中，春心荡漾，胡思乱想的韩慧芷感觉心中一阵烦厌，长长吁了口气，解去了外衣，落帐蒙头睡下。

    她长长吁了口气，解去了外衣，落帐蒙头睡下。

    韩慧芷算是怕了妹妹那浓腻无比似苦头的娇喘浪吟声了，即使是隔了一个房间，可是传来的那男女交合之际，**厮磨的诱人声响却清晰无比的传入她耳中。

    帐子虽然放下来了，可是这完全是自欺欺人，被子蒙在头上，没过多久却已感觉呼吸困难，虽然用青葱玉指堵住耳朵能起到一些阻隔的作用，可是持续这种动作，还让人如何入睡？

    真是太恼心了，韩宁芷那酥软娇昂的声音为何会有如此的穿透力？韩慧芷被不停钻进韩慧芷耳中的娇媚呻吟和放浪尖叫弄得呼吸急促，香汗微沁，一颗“怦怦”狂跳的芳心里想的全是妹妹喘吁吁，呻吟连连，妩媚娇羞，婉转承欢，纵体迎合的羞人样子。

    心里这样胡思乱想，韩慧芷闭上美目，被子滑下了床去，勉勉强强才压抑住了自己的喘息，她那一双灵巧无比的纤手，不知何时已在自己丰润的身上游走，在韩慧芷的想像之中，就好像是楚江南正躺在身侧，一双侵犯的手正挑拨着自己一般，小鹿乱撞的心里根本就定不下来了。

    正在椅上将娇妻服侍的情思飘渺，不知人间何处的楚江南，六识敏锐，怎会知道一房之隔的厢房之中，正有一个怀春美女，被承受着内心欲火的煎熬。

    俗话说解铃还须系铃人，楚江南是个有担当的人，好色男人内心极度无耻的想道：“既然是自己暗中施展天魔场，将这鱼水之欢的声音现场直播给对方听，当然就要担负起抚慰解救人家身心的责任。”

    韩宁芷已经花开花谢几度春，**不断，快感连连，浑身上下泄的娇躯发软，脱力垮了下来。

    楚江南将韩宁芷抱上床榻，直勾勾的盯着韩宁芷轮廓鲜明、线条优美的曲线，但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕。

    楚江南以一个“老汉推车”的势子，进入韩宁芷的身体，冲刺得她不住放怀呼叫起来。

    白天楚大官人东溟别院中没能得逞，夜间韩府韩五小姐香闺心愿得尝。

    楚江南这回可是真的使出了全力出击，无论如何都要将韩宁芷弄得酣畅淋漓，**发泄。

    面对楚江南这绝世大魔王，韩宁芷这下可真的是吃尽了苦头，不过也不怎么苦，在她昏昏晕晕的芳心中，真是爱煞了自己这好色夫君这样狂野的样儿，却不知身为自己邻居的二姐韩慧芷却正在床上颠来覆去，给她欢欣畅快的呻吟声，弄得辗转难眠，夜不能寐。

    妹妹你叫的真是人家怎么说才好，真是死人了……都这么长时间了，怎么还没有结束？妹夫也真是的，也不知道怜惜，没完没了，也不知道妹妹怎么受得了？

    不知何时，韩宁芷的双手已经在自己柔若无骨，酥麻酸软的娇躯上四处游走起来，当滑腻的小手顺着平坦粉腻的小腹滑到那冒着热气的股间的时候，一种如同电击一般的感觉顿时传遍全身。

    从来没有感受到过这种感觉的韩慧芷柔润红唇之中不禁发出这种**蚀骨的声音，让人闻之心颤。

    **的阀门一旦有了缺口，就好像河堤有了蚁穴，崩溃是迟早的事情，沉浸在那种快美的感觉之中的韩慧芷此时已经将手滑入了贴身短裤之内，摸到了湿漉漉的一片。

    股间的神秘之处被韩慧芷纤纤玉手覆盖，莹白的肌肤与粉嫩的小手形成鲜明的对比，煞是诱人。

    韩慧芷躺在床上，翘臀抬起，修长的**紧紧的夹着自己的小手，口中忘形的发出舒畅的呻吟声，即便是隔了一个房间，六识敏锐的楚江南还是隐约的可以听到声响。

    听着耳边传来的一阵极第隔屋有美像是压抑着痛苦的声音，楚江南嘴角泛起一丝奸计得逞的邪恶笑容，凝神仔细去听，韩慧芷那若隐若现的呻吟声一下子清楚的在他的耳边响起。

    耳中听着二姐韩慧芷的自渎的呻吟，身下是五妹韩宁芷婉转承欢的迎合，心中涌起莫名的欣喜感觉，只觉畅快淋漓。

    韩慧芷的纤纤玉手将自己摸弄得好看小说请到生舒服，通体舒泰，但这种自己动手，丰衣足食，自食其力的摸索也着实累人，加上肆意爱抚自己雪腻**的畅快感觉，她也已昏昏欲睡，沉沉欲眠了。

    等到韩宁芷终于发出了最满足也最高尖昂娇柔的一声呼叫，含苞待放的雪腻娇躯终于在蓦地一僵后瘫软下来的时候，一房之隔的韩慧芷感觉一种异样的快感使得根本不能思考，脑海中一片空白。

    声微不可闻的轻呓，韩慧芷感到自己的身体剧烈的抖动起来，魂儿悠悠，魄儿荡荡，迷迷糊糊之间，感觉自己仿佛升到了天空，云里雾里，竟似到了蓬莱仙界。