    搞定了对方！

    随后呢，朱楹这是直接就是利用潜水的这么一种模式上岸了。

    在这三具尸体朝着岸上丢，吸引了这帮人的注意力的时候，朱楹呢，这是无声无息的就是潜入了上去，他要看看，到底是哪里有着一个突破口。

    朱楹已经是做到无声无息的上来了。

    做到呢，那是做到了，但是，这里可不比朝鲜，朝鲜是个什么情况呢？那就是夜晚到了就会是宵禁，不会是逼着你睡觉，但是，你就算是要玩耍，也得是偷偷摸摸的，这里可是不一样，夜晚真的是爱睡觉不睡觉。

    又不是在打仗？又不是需要夜晚这么一个特殊的环境开整，完全是没有必要整出来宵禁这样子的举措来。

    所以夜晚这么的来来回回自由行走的人，那可是不在少数！

    在这不在少数的这么一种情况之下呢，那就比较容易衍生出来这样子的一个行业，那就是抢劫。

    此刻，这朱楹就是没有走上两步路就被抢上了，这么几个人，这么的直勾勾的盯着朱楹看着，这是想好了想清楚了，随时就是要朝着朱楹的身上来出手。

    要是朱楹给钱，那么，乖乖的给钱，人家也就不跟你计较了。

    而，要是你不懂事的话，人家这是要让你见识见识更为的不懂事是个什么样子的一种操作，真的是分分钟的功夫就要让你去见阎罗王，就是这么的简单的一个设定！

    朱楹呢，淡然的看着对方，嗯，这是就看看，也不稀罕是将你给放在眼里的这么一种感觉，你呢，爱怎么嘚瑟那就怎么嘚瑟，你开心就好的样子。

    对方这是有点不知所措了，咋地，这个家伙真的是以为他们是那种就会吓唬不出手的货色？

    带头的那就是缪瑟夫，缪瑟夫此刻可是从身上抽出来了一把刀来，他的右手紧握着刀柄，十分之用力的舞动了几下，这刀子那是划破了空气的这么一种感觉，看着就是不怎么好招惹的样子。

    缪瑟夫的双眸盯着朱楹，这是要用眼神告诉对方，何止是刀子不好招惹，我，也是不好招惹，我要是这么的一认真起来，啧啧啧，你的生命，那是走到了尽头，我可不是你所想的这么的好应对的一个货色！

    绝对不是！

    朱楹在乎么？

    在意么？

    正眼多看对方一眼了还是如何？

    没有，完全是没有！

    朱楹这么猖狂的一个人，那是一本正经的就没想过是要将对方给放着在心上，情况呢，那就是这么的一个情况。

    缪瑟夫这是忍无可忍了，真的是恨不得就是要将朱楹给拿下啊。

    “你想干嘛？”

    朱楹问道。

    “我，正在给你机会，你想要是现在跟我好好地道歉，跪着，给我磕头，这件事情可能我也不跟你计较，这么的就算了！而，你要是还是这么的一种狗样子下去，就是这么的嘚瑟，这么的猖狂，我也发誓，你不会是有日子过！”

    “我干嘛要有日子过呢？我有没有日子过，跟你又有关系了？黑煤炭！”

    侮辱人，是吧？缪瑟夫的眼睛已经是闭上了，此刻，他不看对方了！

    不看是因为他要做好准备。

    准备做好了，那攻击就展开了。

    就是在此刻，杀了你这个该死的。

    刷的一声！缪瑟夫这是直接就来了！

    这是直接就是要将攻击完成了覆盖！

    这是直接就是朝着这该死的朱楹的身上招呼了上去。

    想好的事情，不会变。

    绝对不会。

    刷刷刷的声音，不绝于耳！

    这一轮下来真的是让人看着就已经是头皮发麻了好么。

    一次，失败！

    第二次，不成功！

    第三次，一个叼样！

    第四次……

    缪瑟夫这是傻眼了，怎么会这样呢？

    怎么会呢？

    这绝对绝对不可能！

    不允许这攻击有失败的可能，必须是要成功啊。

    不管这心中是多么的不甘心都好，最终的结果，失败，还是失败，一直失败，就这么的，这是要将失败给进行到底了。

    缪瑟夫的身形爆退，这一直的失败下去让人真的是一点都是不把握啊，在这不把握的这么一种情况之下一定是要跟对方拉开了距离，只要是跟对方拉开了距离，那么，他就可以……

    砰的一声响，一击重锤出击直接就是朝着缪瑟夫的身上胸膛之上狠狠地招呼了上去。

    这一下，这是要打得他吐血的这么一种感觉。

    真的，这一下这是属实不简单，不一般啊，缪瑟夫这是被这一下给打得那是相当的难受。

    好好的事情发展成了这样这换做是任何的人都不会是开心，这是肯定的事情啊，他，他这是恨不得就是要将这个狗东西给碎尸万段都好啊。

    最终缪瑟夫还是冷静了下来。

    冷静呗，随便对方这是如何的冷静都无所谓。

    反正，此刻这朱楹朝着对方贴近了去。

    贴近而去也不是为了跟对方闹着好玩的，那就是为了攻击继续的覆盖的，攻击也是继续的朝着对方的身上完成了覆盖。

    这么的一覆盖上去，就听见砰砰的声音简直就是不绝于耳了。

    缪瑟夫被打得这是有点生后不能自理的感觉。

    肩膀也被命中了。

    脑袋也被命中了，身上都被命中了。

    这两位小伙伴可真的是怒火蹭蹭蹭的就起来了。

    然后呢？然后的事情就变得简单了起来。

    然后呢，这两位小伙伴那也是狠角色，既然你这么的不招人喜欢的话，他们干脆一点，直接一点，这攻击，一定一定是要完成了覆盖才行啊！

    这不，这是完成覆盖的攻击，已经是到来，必须是要命中到了你的身上，必须！

    砰砰的声音响起，挨打了，多简单的事情呢！

    那就是不可能抗争的一种情况！

    这关键的时候对方的想法应该是逃离，而不是嘚瑟，嘚瑟的下场就这样了，被打得那是没有一点办法，如果对方选择逃离，只要是这朱楹不稀罕计较，不稀罕追击，那对方可不就是逃离成功了么？

    简直就是盲目自信。

