    孔胜却是摇了摇头：“你客气了，我虽然为药王，不过你这种奇怪的症状，老夫还是第一次见到，最近在你动用秘法前，你可曾吃过什么东西，我是说一些的奇怪的药物或者是饮食什么的？”

    听了药王的话，玉面狐狸一怔，仔细的想了一下，微微的摇了摇头：“一切正常，并没有服用过任何药物或者是特别的食物，”

    “这就有些奇怪了”药王抚摸着那稀疏的胡须，面色极为的凝重。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这位玉姑娘的病确实奇怪，以前听小天说过，她白的来历，似乎正是因为动用秘法，而药王缺乏一株生乌的药材所以才会治不痊愈，现在的病情毕竟并没有上次严重，容颜不变，身体各部分却是尽显老化，难道是因为小天服了龙涎果，而她参与了阴阳调和的作用，而体内有了微弱的一丝龙涎药效，所以才会这样么？”

    望着玉面狐狸沉思的模样，不知怎么，素萍突然想到了那枚龙涎果，但是具体是怎么具有那一丝龙涎药效的，素萍不由的脸色微红，不便再想下去。

    “老先生，不知道玉姑娘的病可否好医治？”再次望向孔胜，素萍轻声问道。

    孔胜苦笑着摇了摇头：“实不相瞒，这等病情和上次有些区别，老夫在拿不准原因前，却是不好贸然下药，看似比上次轻，不过轻的有些古怪，天青藤，天山雪莲，还有相应的一些辅助性的药物这里都有，不过老夫总感觉缺少一味药引，”

    “药引？”玉面狐狸和素萍微微一怔。

    “师父，需要什么药引？您不妨直说，还希望能尽快的把玉姐姐的病治好，”童燕也才很少看到师父如此凝重的时候，这真的不像是装的。

    果然，孔胜白了一眼童燕哼道：“为师如果知道是什么药引，还用这么烦愁么？”

    “老先生可否听说过龙涎果？”素萍突然问道。

    “龙涎果？”药王一呆，眼中露出不可思议的神色，“世上有这等奇果？”

    “老先生见过？”素萍诧异的问道，而玉面狐狸美目轻挑，看向素萍，眼中的一丝羞色一闪而过，她似乎也想到了什么，那次为了中和洛天体内的龙涎果的效性，和冰水烟姐妹，甚至还有上官飞燕四女在效外和洛天轮番“大战”那场面，她一辈子也忘记不了，太刺激了。

    孔胜苦笑着摇了摇头：“老夫怎么可能见过，那是传说中的存在，老夫只是在一些医药古典籍上见过，龙涎果，可是生长在真龙身边的一种龙涎果实，药力强大，而且神奇无比，不但可以治百病，而且更能辅助人实力增长，神秘不可思议。

    三十年前，老夫偶然得到过生长在一条巨莽化蛟身边的蛇涎果，那已经是相当珍贵的了， 这种果子具有护肤美容，护五脏等一些奇效，而龙涎果”

    “你见过龙涎果？”孔胜突然话题一转，看向素萍，转而震惊的问道。

    “咳，老先生说笑了，我如何见过，只不过小天前段时间偶然得到了枚奇怪的果子，和传说中的龙涎果有些相似，于是就吞服了下去，增长了实力，不过药性狂烈，阳力太盛，所以”

    素萍当然不会承认见过龙涎果，毕竟那是真龙身边的存在，她不能把龙脉暴露出去，只能含糊其词，最后看向玉面狐狸。

    “这个素萍和洛天那个混蛋是什么关系，为什么我和他阴阳调和龙涎果的事，她似乎也知道”玉面狐狸凝望向素萍，面色有些疑惑。

    “我就是说嘛，老夫纵横一生，世间哪里有什么真的龙涎果，定是蛇涎果无疑，不过这蛇涎果也非同小可，据说一些老蛇头上长角，就会成蛟，它身边的果子也许和龙涎果相似罢了，难怪，难怪，这小子定是受不了阳力的折折磨，而是和你这个丫头咳，咳，是吧！”

    望向玉面狐狸那冷冷的容颜，孔胜神色有些尴尬，不过却也明白了个中原因。

    “你说的不错，正是如此，”

    到了现在，玉面狐狸只得承认，只感觉脸有些烧，为了治病，把她的这个都挖了出来，让她有些无地自容，不过幸好当时的场面，除了另外的几女外，并无人知道，不然的话，她都没脸见人了。

    “这就对了，想不到这个小混蛋还有这等奇遇，不过太莽撞了，那种果子怎么敢可以生吞，胆大，太胆大了，这样一来，老夫就知道是什么问题了，你定是和他所以体内产生了一丝蛇涎果之力，所以这才造成你现在动用秘法而出现的奇怪的症状，总起来说不是坏事。

    不然的话，以你的体质，定会变得更加的不堪，甚至连上次也不如，你那个什么秘法，千万不要再用了，这次有那丝果子的一些药效帮了你，不然的话，即使再好的药，也治不好了，毕竟你的体内会产生一些抗体，一旦药效对你免疫，再想治太难了，几乎无解。”

    孔胜轻抚着胡须微微颔道，算是找到了病因，心里也放下了一块大石头，不然的话，他不敢用药，一旦出错，自己的药王招牌就砸了。

    “老先生，那药引？”素萍此刻问道。

    “咳，药引当然要用，不然的话，药效根本挥不出来，这次的药材较齐全，以药引冲服，才能起到最好的效果，”孔胜肯定的说道。

    “前辈，不知道药引到底是什么？”

    听到孔胜说要以药引冲服，莫名的玉面狐狸有种想呕吐的感觉，如果这个老家伙说出来是那个东西，她宁愿不治了，也不用那药引，太邪恶了，不过玉面狐狸最后还是硬着头皮问道，此话一出，素萍都感觉极不自在，一双美目望向别处。

    “嘿，既然是那小子吞服了蛇涎果，当然是用他的血液为引最好了，不然的话，还能用什么？”孔胜微微一笑说道。

    “呼”

    玉面狐狸不自觉的轻呼出了一口气，幸好，情况并没有她想的如此邪恶，而素萍也望了过来，眉头轻展，重新恢复那淡雅的神色：“老先生，小天正在闭关，现在不适合打扰，不知道药引什么时候用？”

    素萍问出了玉面狐狸想说的话，同时也看向孔胜。

    “这个并不着急，毕竟最后服用时，才会用到它，老夫配制药物，最少需要三天的时间，缓几天不碍事的，”孔胜想了一下说道。

    “既然如此，那就不打扰老先生了，玉姑娘是一个高手，可以做很多事，目前并不平静，还请老先生尽快出手，治好玉姑娘的病才好，”最后素萍温和的说道。

    “老夫尽力就是，”孔胜颔。

    玉面狐狸也是冲孔胜感激的点点头，然后和素萍对视一眼，走了出去，不再打扰孔胜工作。

    “玉姑娘，住在那里还习惯吗，要不搬过吧，燕子和朵朵你们都是朋友，”

    回来的路上，素萍微笑着邀请玉面狐狸道。

    玉面狐狸停了下来，望向素萍，神色有些复杂，望了素萍足足十多秒，看的素萍有些不自在，这才突然开口：“我应该叫你阿姨，还是该叫你姐姐呢？”

    “咳，玉姑娘，你真是说笑了，我比你大的多，你和燕子相差无已，我想叫阿姨较合适一些吧，”素萍微笑道，她以为玉面狐狸看到自己年轻，不显老，才会如此说，只不过玉面狐狸后面的话，却是激怒了素萍。

    “阿姨？呵，”玉面狐狸不由的冷笑了一声：“那我问你，洛天吞服龙涎果的事，你怎么知道，甚至还知道我们阴阳调和的事，你作为他的阿姨的话，他能告诉你这些么？”

    “玉姑娘，请你说话自重!”

    一向温和的素萍，没有想到玉面狐狸竟然会怀疑到自己和洛天，这让她又好气又好笑，而且这件事太严重了，不解释清楚，后果不堪设想。

    一向温和的素萍，突然面色严肃无比，体内的真力不由的散出来，毕竟她现在也是相当于一个入圣中期的高手，并不比玉面狐狸差不多，再加上她那常期的上位者的气息，如此一严肃，倒让玉面狐狸不敢心中一震，那种气质，连她都不敢违逆，更难听的话，没有说出来。

    气息微微一收：“玉姑娘，你误会了，我是燕子和朵朵的老妈，我的年纪都足以做他的妈妈了，你怎么会如此想，想必你也看出来了，我现在也算是一个高手了，只是个中原因，我无法和你解释，算是我的一个奇遇吧，那枚果子，是我和小天一起现的，并且有高人指点，说明了这果子的特性，阿姨当时在场，所以才会知道这些，另外，我还可以告诉你，那枚果子，并不是蛇涎果，而是真的龙涎果！”

    为了摆脱自己的“嫌疑”素萍不得不说出一些实情，不过真龙的事，她是不会说的，毕竟过誓。

    “真的龙涎果？”玉面狐狸微微微一怔，看着素萍那严肃无比的神情，深深的吸了一口气：“阿姨，对不起，晚辈心直口快，我错怪了你，每个人都有自己的，我相信您就是了，”

    dqeu