
　　噗的一声，云海憋了半天的酒，直接来了个洒水车……

　　周围的人非常理解这个老头，这个时候，绝对是谁喝谁喷！

　　一个一星大修师，直接秒杀三星大帝修！就算大帝修没开魂体合一，又或者大意，可是如此大的等级差距，结果还是让人震惊不已。

　　云海相当狼狈，不过他也顾不得什么形象不形象的了，刚才的结果实在是让他难以置信！

　　那个貌不惊人的小子，击败了凌霄圣院天才弟子？而且还是秒杀！

　　10秒太长？他击败皓真，连一秒都没到！

　　“这，这小子……不是我在做梦吧！”

　　此时，之前还在得意的凌霄圣院弟子，脸色瞬间煞白。

　　皓真的辈分是最低的，但是能被选来参加无念圣院旧址争夺的，那都是学院同期里一等一的高手。

　　他的修仙等级，数月前已经突破至三星大帝修！

　　皓真的辈分低，只能说明了他入院晚，但是却能在极短的时间成为同期最强的五人，也说明了他实战能力极强！天籁小说网

　　结果，被一击秒杀！

　　此时惊鸿看着陆晨的目光，已经完全变了。

　　“那家伙……到底是，是什么鬼！”

　　“喂，你们还打不打了？”陆晨等的有点不耐烦了。

　　然而，凌霄圣院弟子居然没人敢接他的话。他们纷纷看向惊鸿，“师兄，这……”

　　作为队长，师兄，惊鸿必须保持冷静！

　　他深吸一口气，目光死死盯着陆晨，“不要慌，刚才皓真应该是大意了……这次，这次我来！”

　　说罢，惊鸿做了几个深呼吸，跨步走向陆晨。

　　“魂体合一！霸枪战体！霸王传承！魔血开脉·二重境！”一上来，惊鸿直接开启魂体合一状态，瞬间，惊鸿周身血光万丈，长发在狂猛灵气中翻飞，如同一尊魔族战神！

　　“霸王领域！”

　　“无名，不要小看我们凌霄圣院！”全状态下的惊鸿，再次回复了自信。

　　刚才皓真终究是因为大意才战败的，虽说无名那一手无式的确震慑到他了，但只要自己全力以赴，就不会重蹈覆辙。

　　“敢伤我凌霄圣院弟子，我便让你见识见识我的魔枪血染！”

　　此话一出，在场众人不由都死死盯住惊鸿。

　　只见惊鸿从虚空中，抽出一把血色长枪，枪身足有三米，枪头泛着红色寒光。

　　“魔枪血染！师兄出血染了！”

　　“血染一出，无与争锋！就算是学院里的老学员，也都对魔枪血染相当忌惮。”

　　“哎，本来师兄是打算对付万妖的时候再用血染的，可没想到现在就用出来了，不过那个什么无名，真的挺邪乎的！”

　　惊鸿手中用力，灌入灵力，随后魔枪血染上爆发一阵恐怖血光。

　　“血染的嗜血已经启动了，只要被血染伤到，就会被吸干精血！”

　　“果然是魔枪，那把枪在整个盛源大陆都是排的上号的圣武！”

　　陆晨看了一眼惊鸿，微微皱眉，“有点意思，竟然能让无极感到兴奋。”

　　陆晨右手微微抬起，一把四尺多长的黑白双色长剑，一寸寸从虚空中浮现。

　　长剑身侧，黑白双色灵气缓缓流动，但却泾渭分明。

　　全场众人只觉得自己的武器剧烈震动！

　　神魔无极剑一出，如同君王降临!

　　魔枪血染仿佛也感受到了巨大的压力使得，周身灵气涌动加速，如临大敌。

　　“血染？”惊鸿震惊的看向手中长枪，一脸不可思议。

　　他与血染征战多年，从来都是魔枪血染压制别人的武器，就算不能完全压制，也不会被对方压制。

　　但是在那把长剑面前，血染的确显得格外紧张！

　　能压制魔枪血染的武器，到底是什么级别的武器！

　　那种武器，为什么会出现在一个大修师的手中？

　　“抓紧时间吧。”陆晨淡淡说道，“你再不出手，那我可要出手了。”

　　惊鸿目眦欲裂，“你一个大修师，凭什么如此嚣张！我就不信这个邪了！”

　　“九极魔龙枪·六道！”惊鸿暴喝一声，同时身形瞬间与枪气融合。

　　“是六道星体！这是，这是技能星体！肉身与技能完美融合，独立形成的星体，可与职业星体相辅相成！”万妖瞪大眼睛，他没想到，自己的对手居然悟出了技能星体！

　　“师兄，惊鸿的境界，应该已经突破四星大帝修了！”红莲微微眯起眼睛，“果然是藏得很深啊，四年前那一战的时候，还没到三星大帝师，短短四年，竟然从二星提升到了四星。此人确实有资格成为我们的对手！”

　　万妖皱眉道，“那时候他已经是三星大帝修了，只是隐藏了实力而已。你我也达到四星大帝修，惊鸿那家伙达到四星大帝修倒也不足为奇。”

　　“只是让我意外的是，他居然练成了九极魔龙枪第六重……”

　　“那个无名确实很强，刚才一剑出手极快，而且自身对灵力的控制，简直到了让人难以相信的地步，动手前，收招后都没有一丝灵气逸散，让人难以捕捉他的功法……不过无名终究等级太低了，一个一星大修师，如何与开全状态的四星大帝师相提并论。”

　　“六道之内，枪势每用出一道，威力速度便提升一重，攻击中也会多一种元素攻击，六道全部打出，当真神挡杀神，佛挡杀佛！”

　　“皓真是吃了轻敌的苦头，但是惊鸿已经是全力一战，霸王领域内，敌人气势被压，各项能力全面下降，在霸王领域内，就算是我也不敢硬接惊鸿的六道！”

　　连师兄都挡不住？

　　红莲转头看向战场，此时，那个无名仍然纹丝不动。

　　六道加持，血染枪尖蕴含的攻击，难以想象，此时长枪如一道惊雷，刺向陆晨。

　　“这一招很强……”陆晨微微眯起眼睛，单手握住神魔无极剑，“好久没遇到这么厉害的技能了。”

　　“但是，我还是要告诉你……低调不等于认怂！”

　　“你们所有人，都给我记好了！”

　　“老子的地盘，你们谁都动不了！”

　　六道临近，陆晨暴喝一声，“一剑破天！”

　　两大超强技能，针尖对麦芒，在千钧一发之际，正面撞击！

　　汹涌的灵气翻滚着向外炸开，迅速形成一团灵力球，将两人完全裹在其中。

　　灵力球的灵气疯狂翻滚，积蓄，膨胀！

　　云海手中的酒壶已经抓不住了，应声落地。

　　他震惊的看着场内。

　　“那，那小子……硬接了六道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第912章 老子的地盘免费阅读。https://xs.23sk.com 