    

    第136章弟子见过师尊

    感受到逍遥宗众人身上澎湃的气息，千古七圣自然也知道，他们就是刚才施展帝书功诀，引动天道和音之人。

    当即冷哼道，“帝书功诀虽然玄奥无比，但也要看用的人是什么境界，至少你们加在一起，还威胁不到我们！”

    冷哼中，千古七圣气势扩散开来，顿时一股巨大的压力瞬间笼罩着这边天地。

    在场不少人身体不由的微微弯曲，仿佛随时都可能被压倒一般。

    古玄尘虽然体内力量远在当前境界之上，但在这股压力下，身体还是微微有些颤抖。

    但这个时候，古玄尘知道自己只能强撑！

    他不怕逍遥宗人知道自己的底牌，也不怕七大古宗的人知道，他担心的是在场其他势力知道自己并没有他们想象中的那么强！

    一旦秘密暴露，自己带上又是圣光，又可能拥有着帝书功诀，到时只怕就是数不尽的麻烦。

    但就在古玄尘极力抵抗着这股压力，同时心里还在盘算着如何应对眼前这个情况的时候。

    赤火又一下子跳了出来，“圣境很牛？在我祖师眼前，武帝来了也得跪着！”

    有了最懂祖师的赤火开口，其他人自然也跟着附和起来。

    “不错，你们若是识相的话，最好立刻跪地请罪，兴许我们祖师心情好还能饶你们一命！”

    “否则，千古七圣，从此除名！”

    古玄尘相盯着逍遥宗这群家伙，差点跳脚骂娘！

    想不到啊，想不到，这群家伙在青云山河图关了三千年，怎么身上那点毛病就一点没改呢？

    以前也就赤火一个人不靠谱，现在所有人都跟着不靠谱了？

    而且七大古宗那些不知内情人，虽然不如逍遥宗众人那般放肆，但此刻他们眼中仿佛也充满着期待！

    一时之间，所有人的目光都集中在古玄尘的身上，千古七圣看着古玄尘，眼中更加满是不屑。

    其他人看不出来，但以他们的境界，却看得出来古玄尘现在抵抗他们的气势压力都困难无比，还要让他们跪？

    但此刻看着逍遥宗众人，以及七大古宗之人的神情，千古七圣也意识到，好像大家的确挺怕古玄尘！

    七人眼神交流之际，立刻明白了彼此的心思！

    擒贼先擒王，若是现在拿下古玄尘，那么他们的声望将会被推到一个新的高度。

    甚至可以收服在场不少势力！

    不得不说，千古七圣虽然只是散修，但他们同样有着野心！

    逍遥宗这数百名神游阶巅峰的武者也的确令他们眼红不已。

    不说全部收入麾下，只要能招揽一半，再加上他们七人坐镇，那上也能组建一个青云大陆的一游势力。

    想到这点，大圣林先川站了出来，“你就是他们的祖师？”

    “如果我说不是，你信吗？”古玄尘微微一笑不置可否！

    但谁也没有发现，他背负的双手正在快速的变化着法诀。

    “信不信不重要，今天我要杀你，当然，我也会给你一个机会，一个先出手的机会，就让我见识一下，你有什么本事让这么多人畏惧于你吧！”

    林先川不屑冷哼！

    杀一个阴阳境巅峰珠古玄尘对他来说，不过是举手之劳，他需要的是杀死古玄尘带来的震慑，要震慑住在场所有人。

    所以，杀人得杀得漂亮，杀出气势！

    “我们有仇吗？”古玄尘继续拖延着时间。

    林先川摇头道，“武者的世界，杀人需要有仇吗？有利益便可杀人，杀你，对我有利，我便杀了，就这么简单！”

    不得不说，林先川到也干脆，毫不掩饰自己的心思。

    不过，这时已经完成一切准备的古玄尘却冷笑道，“如此说来，我今天把你们七人杀了，那也只能怪你们命当如此了？”

    林先川大笑道，“如果你有那个本事，我……”

    话刚说到一半，大地居然巨大的晃动起来，平静的地面突然此起彼伏的翻滚着，一股强大的气势从地底扩散出来。

    一声脆响中，千古七圣之前释放出来的气势瞬间被震得粉碎。

    “这……是什么手段？”千古七圣大惊！

    他们的气势在刚才那股力量面前，显得不堪一击，难道是有帝境强者？

    七人忍不住狐疑地看向古玄尘，但他们马上又发现这股气势跟古玄尘根本没有半点关系。

    “打扰本座睡觉，你们都得死！”

    就在此刻，另一端的山头上伸出一个巨大的玄武脑袋！

    张嘴之间，距离他最近的那些其他势力的不少人立刻被一股巨大的吸力卷向他的嘴里！

    那些人在临近他的嘴里，仿佛受到法则之力的影响，体形一下子缩小一起！

    在他嘴一张一合之间，已经上百人被他吞入腹中，其中不泛一些神游阶巅峰的强者。

    众人脸色大变！

    可以说能走到这里的，无一不是见多识广之人，可是这样震撼的场面，他们也第一记见到！

    他们从来没想过，几乎已经临近青云大陆武道巅峰的神游境，居然还有如此脆弱的一面。

    而且更恐怖的是，从那个脑袋的位置来看，大家意识到，他们现在脚下踩的，很可能是这个大家伙的身躯。

    “前……前辈，我等不知你在此地清修，无意打扰，还请不要见怪，我们这就离开！”

    面对着这等强大的存在，林先川早已没有之前那般狂傲，甚至此刻他也不敢再去想圣光以及帝书了！

    他知道，所谓的圣域，在这大家伙面前，与刚才被大家伙吞入腹中的神游阶，根本没有半点区别。

    “打扰了我，一个也别想走！”玄武厉喝声沉，众人脸色一下子变得苍白起来！

    他们知道，这句话已经等于宣判了他们的死刑！

    但就在此刻，玄武的目光却落在古玄尘的身上，“是……是你？”

    古玄尘没有多说，只是双手捏出一个奇怪的结印！

    顿时，玄武神情一变，众人只感应到一阵空间波动中，玄武脑袋一震，突然幻化成一个发须斑白的老头，此刻正老泪纵然的闪至古玄尘面前。

    “弟子，见过师尊……”

