    孟烦了便立刻将吐到嘴边的碎嘴又咽回去。

    王岩又道：“看你这心虚气短的样，不会是偷了人家小姑娘的钱吧？”

    孟烦了的眸子里便立刻流露出见鬼的震惊，连这你都能知道？您老属蛔虫的？

    “真偷了人家小姑娘钱？”王岩道，“赶紧还回去，再拿上一袋米、一条腊肉外加几个牛肉罐头给她。”

    这下孟烦了再忍不住了。

    “哟喂，敢情您老还准备搞慈善呢？”

    “您自个这点物资都还是跟美国人讨来的吧？”

    “您奏是想搞慈善，也得看看自个有没有这能力吧？”

    王岩的眼神冷下来，沉声道：“又忘了是吧？说人话！”

    “您奏是现在让这位美国医生回去，小太爷还是要说。”孟烦了道，“小太爷自个的事情用不着您阿译长官操心，行不行？”

    王岩指了指孟烦了，然后一脚刹车。

    再走到后尾箱前拎起一袋米、一条腊肉外加几个罐头，递给陈小醉。

    陈小醉不知所措的接过物资，茫然看着王岩，王岩回头指着孟烦了，说道：“他叫孟烦了，这些是他拿自己的军饷换的。”

    陈小醉说道：“军爷，太多寥。”

    “那就留着慢慢吃。”王岩道，“吃完再找他要。”

    王岩的潜台词就是：你不要再出卖自己的身体了。

    陈小醉明显听懂了，将大米、腊肉还有罐头抱得紧紧的。

    直到吉普车开远了，陈小醉才如梦方醒，一边追一边喊：“我决定喽，从今天开始我就不做喽，我决定不做喽……”

    孟烦了听不太清楚，只是不停的挥着手：回去吧，回吧。

    转过一个拐角之后，已经看不到陈小醉，孟烦了才说道：“阿译长官，我不知道车上的这些物资是怎么弄来的？”

    “但我相信这些物资不会是无限量供应。”

    “所以，我觉得我有必要提醒您老一句。”

    王岩猛打方向盘，吉普车转弯驶入小巷：“有话直说！”

    孟烦了道：“收起你那廉价泛滥的同情心，您不是救世主，禅达镇那么多失足妇女，您不可能救得了所有人。”

    王岩说道：“我没想过救所有人。”

    “我就只是觉得，你的这个小姑娘很干净。”

    “眼神、心灵都干净，她让我想起一个人。”

    说话间，王岩的眼前便浮现起了唐英的倩影。

    虽然离开亮剑世界时，王岩曾经亲眼看到整个世界崩塌。

    但是王岩十分的坚信，那个位面的亮剑世界依然还存在。

    李云龙、赵刚、丁伟、孔捷还有魏大勇都还好好的活着，独立团跟楚云飞的89师一样还会干起来。

    还有唐英，她一定会非常伤心。

    想到这里，王岩就感到心里一阵一阵的揪疼。

    不过心疼之余，王岩也暗暗下定决心，有朝一日一定要揭开世界穿梭的真相，再然后返回到亮剑世界，将唐英带回到地球。

    又或者，干脆就留在亮剑世界。

    小白鼠？我这辈子都不可能做小白鼠！

    我王岩的命运，只能掌握在自己手里！

    ……

    笛笛的喇叭声中，窄巷里的溃兵纷纷缩到两旁。

    吉普车轻而易举的开到收容站大门口，比王岩出来时都还容易。

    一脚刹停吉普车，王岩打开门跳下车，然后两步就跨进大门口。

    只见负责找食的几个炮灰早已经回到了收容站，充当大锅的陶缸也已经架起来，连火都已经烧上了。

    蛇屁股正在切菜。

    豆饼正蹲着烧火。

    李乌拉还在发呆。

    不辣和要麻在互相打闹。

    迷龙则万年不变的躺在他的躺椅上。

    羊蛋子照例站在旁边给迷龙打扇子。

    听到脚步声，十几个炮灰立刻转过头。

    “阿译长官肥来了，猪肉有着落了啦。”

    “空着两手回来滴，怕是没搞到猪肉嗦。”

    “一两猪肉都没得，只能吃白菜炖粉条喏。”

    话音才刚落，孟烦了也拖着瘸腿走进大门，背着手。

    不辣便立刻又说道：“怕是连粉条子也没得，只能吃盐水煮白菜喏。”

    王岩目光从十几个炮灰脸上扫过，沉声道：“还愣着干什么，赶紧搬物资啊。”

    “官长，搬啥子嘛？你总不至于放个屁下来给我们搬嗦？”要麻笑嘻嘻的道，言语间全没有一个下士对一个少校应有的敬畏。

    不辣学着川腔说道：“阿译官长放个铁坨坨，砸死你个锤子。”

    十几个炮灰便哄堂大笑起来，但是下一秒钟，笑声嘎然而止。

    因为孟烦了将背在身后的双手高高的举起来，亮出两条腊肉。

    “腊肉！”康丫一个箭步便冲上来，一把就夺过其中一条腊肉。

    不辣夺过另一条腊肉，要麻便赶紧护住身后，蛇屁股慢了半拍，没抢到腊肉，只能够一边跳脚一边急得哇哇大叫：“把由给我，把由给我。”

    豆饼虽然也很想摸摸油孜孜的腊肉，但是根本就挤不进人群里。

    于是就只能失落的站在人群外看着，无意中一扭头，便看到王岩从吉普车的后备箱拖下整扇的猪肉。

    看到这，豆饼便立刻啊的大叫一声。

    这一声啊的分贝极高，屋顶都震碎。

    正仰躺在躺椅上打盹的迷龙便立刻打了个哆嗦，一把倒翻下来。

    “豆饼，你个瘪犊子玩意嚎什么丧？”迷龙从地上翻身坐起来，破口大骂道，“嚎得我起一身的鸡皮疙瘩。”

    换成平时，[悠悠读书 www.uutxt.co]豆饼肯定被吓成小鸡仔。

    但是这回，豆饼却全然不顾，或者说压根就没听到。

    豆饼旋风般冲到要麻的跟前，叫道：“要麻哥，猪肉！猪肉肉肉！”

    “猪肉个锤子。”要麻不许别人扇豆饼，但他自己扇起豆饼却没有一丝的手软，一巴掌就扇在豆饼后脑勺，骂道，“你狗日的想吃猪肉想疯了嗦？”

    “不是，真的有猪肉。”豆饼一边说，一边手指向大门口。

    要麻、不辣、康丫等十几个炮灰便纷纷扭头往后看，然后便愣在那里。

    整个收容站忽然变得死一般寂静，只剩下柴禾在缸底燃烧，噼啪作响。

    正在角落发呆的李乌拉也转过头，下一秒，原本呆滞的眼神也亮起来。

