    “火遁·豪火球之术！”

    宇智波家族后方的小湖泊边上，一个大萝莉抬手快速结印，最终喷射出一颗四米直径的巨大火球。

    炙热的火球砸在湖面上，蒸汽升腾，化作雾气飘散开来。

    “好了，今天暂时修炼到这里。”

    站在一旁的少年关切的开口，制止还想抬手结印的大萝莉。

    人体短时间内所能提炼的查克拉是有限的，消耗太多必然会损伤身体，毕竟查克拉本身是由精神力和生命力融合而成，精神力还好，可生命力要是抽取过多会要命的。

    “富岳哥哥，你现在的豪火球能有多大？”

    宇智波美琴接过宇智波富岳递来的毛巾擦了擦秀额上的细汗，对今日的进步很满意，旋即好奇的询问道。

    要知晓宇智波富岳可是家族年轻一代的第一天才，年纪轻轻就将写轮眼提升到三勾玉的层次，拥有精英上忍的实力，甚至触摸到了准影层次的门槛，有望在二十岁之前成就准影。

    对于这个未婚夫她还是很满意的，要说唯一的缺点就是不爱笑，整天一张面瘫脸，跟日向家族的人似得。

    “到了上忍这种程度追求的并非是忍术的范围，而是强度，体现在火遁上就是温度爆炸等等特性，我现在的火遁能将土地岩石快速灼烧成岩浆。

    不过若是全力施展的话，豪火球能够达到十米直径。”

    很认真的作出解答，宇智波富岳对于这份成就相当自豪，整个宇智波家族年轻一辈能将火遁修炼到这种程度的也就他一人。

    “烧成岩浆？那肯定能将那个混蛋家伙烧成烤乳猪！”

    妙目一亮，宇智波美琴决定接下来苦修火遁，争取尽快达到富岳哥哥的层次，然后将那个混蛋家伙做成烤乳猪。

    “如果你说的是志村玄鼎，恐怕不行，即便炎一伯父的火遁都不一定能伤到他。”

    作为拥有一定钢铁直男人设的宇智波富岳开口打破小未婚妻的幻想，表示这是不可能的事情。

    “怎么可能？父亲可是不弱于火影的正影级强者！”

    一双妙目瞪得老大，甚至都显露出那一勾玉的写轮眼。

    实在是宇智波富岳说的太过火了，要知道她的父亲宇智波炎一当年可是与宇智波镜前辈并列的两大天才，一身实力达到了正影级层次，虽然没有如同宇智波镜前辈那般开启万花筒写轮眼，但却不比现在的三代火影差太多。

    再加上父亲精修火遁，怎么可能对付不了那家伙？

    “富岳说得没错，如果那小子穿上那一套战衣，为父的确无法用火遁伤到他。”

    这时一道身影显现在两人身前，正是宇智波炎一，并亲口承认自己无法伤到志村玄鼎。

    老实说，他也感觉志村玄鼎那套战衣挺变态的，近乎于忍术免疫，堪称忍者克星。

    “一套战衣忍具而已，有那么强吗？”

    歪着小脑袋，宇智波美琴很不理解，明明只是一套战衣，最多华丽一些罢了，就算她们宇智波家族那位禁忌人物所穿戴的战甲都没那么牛的。

    “那可不是一套简单地战衣！”

    略带一抹苦笑，宇智波炎一也不明白那小子的脑回路是怎么回事，怎么会想到打造那样一套战衣来呢？

    这很不忍者啊！

    “父亲，我也想要那样一套战衣！”

    眼珠子一转，宇智波美琴决定也来上那样的一套战衣，只有如此才能与那家伙对抗。

    “你还是算了吧，那样一套战衣单单重量就有一吨重，就你这小身板别说穿着战斗，能不被压死就算不错了。”

    翻了个白眼，宇智波炎一毫不客气的掐灭这个宝贝闺女的幻想。

    那套战衣根本就不是给人穿的！

    一吨？

    再次瞪大了一双妙目，宇智波美琴怎么也没想到那套战衣竟然如此沉重，昨天看那家伙穿着不像很重的样子啊！

    “好强的身体素质！”

    反应过来后更为震撼，能够承载一套上千公斤的战衣，那家伙的身体素质可想而知，恐怕在木叶中都能排的上号了。

    “其实那套战衣的重量倒在其次，关键是造价太高，我们买不起。”

    一旁的宇智波富岳给予了第二波打击，表示他们没那么多钱。

    “买不起？”

    呆萌的眨巴下双眼，宇智波美琴很不理解这句话。

    什么叫做买不起？

    志村玄鼎是志村家族的大少爷没错，但她还是宇智波家族的大小姐呢！

    而且宇智波家族的底蕴可不是志村家族所能比拟的，现在竟然买不起一套战衣。

    说笑呢？

    “别想太多，我们真的买不起！”

    叹息一声，宇智波炎一挺不是滋味的，不过到对志村玄鼎那一套战衣没什么贪念。

    那套战衣虽然造价很高，堪称价值连城，但内中融入了不少的封印水晶，以现在的技术手段根本没办法将之分离出来。

    就算将那套战衣弄到手也用不了，可以说是一套专属于那小子的战衣。

    恐怕这也是那小子的聪明之处，否则单单那一套战衣的造价就足以让忍界中的赏金忍者疯狂了，到时候除非那小子不离开村子，否则铁定会被集火围杀。

    “时间差不多了，我们去忍者学校，看看那小子到底有多少手段。”

    看了看日头，宇智波炎一转身向忍者学校走去，宇智波美琴和宇智波富岳赶忙跟上。

    这是他们跟千手家族的默契，由纲手今日在那小子身上找回场子，毕竟昨天输得太惨了，从始至终都没让人家动过手。

    类似的一幕在木叶诸多忍族中不断上演，众人纷纷赶往忍者学校，甚至忍者学校内各年级的精英班学员也被允许前来操场观战，开阔眼界。

    ……

    “姐姐，你一定要将那混蛋的牙打下来！”

    跟随自家老姐来到忍校操场上，千手绳树恨恨的开口，不过因为昨天磕掉了一排门牙说话漏风，言语不清，显得很狼狈。

    说真的，千手绳树昨天苏醒后差点没给气死，经历了自家老姐一个星期的虐待，本来想要好好地表现下，谁想那混蛋家伙如此卑鄙，竟然用查克拉线做陷阱。

    还没真正开战就扑街了，让他现在都成为家族的笑柄耻辱！

    “不，我要将他的爪子打断！”

    冷声开口，纲手姬一回想起当日的遭遇就恨得牙痒痒，这次一定要将那小子的贼手给打成猪蹄。

    呆萌的眨巴下双眼，千手绳树很不理解自家老姐这话，不过没敢多问。

    昨天姐姐可对他的表现很不满意的。

    “一会儿我会对你考核，如果过不了，后果你自己想。”

    扭过头来递过去一道冷嗖嗖的眼神，纲手对这个愚蠢的欧豆豆非常不满意，尤其是昨天的表现简直丢人丢到姥姥家了。

    千手绳树忍不住一缩脖子，旋即看了眼身旁的日向铃音，犹豫了下开口道：“姐姐，能不能让美琴做我队友？”

    虽然日向铃音也是一位小美女，但相比起来他更喜欢宇智波美琴，而且宇智波美琴实力更强。

    这话让本就紧张的日向铃音低下小脑袋，小手紧紧地抓在一起。

    “咋滴？你还想去做宇智波的上门女婿不成？”

    冷冷的一笑，纲手从一开始就反对自家弟弟去找宇智波美琴。

    虽然千手和宇智波联手建立了木叶，但因为终结谷之战的事情让两大家族再次对立，加上往昔的仇恨，别说互相通婚了，能不立马打起来就算好的。

    而且两人一个是宇智波的大小姐，一个是千手家族的大少爷，根本没可能走到一起的。

    还是让自家愚蠢的欧豆豆尽早断绝这份念想比较好。

    “不…不行吗？”

    脖子再次一缩，千手绳树弱弱的问道。

    他真的很喜欢美琴！

    “你说呢？”

    再次冷笑，纲手懒得理会这个愚蠢的欧豆豆，扭头看向另一边的日向铃音，神色一转，不负之前的冷冽，变得温柔起来。

    “别紧张，以你的实力通过我的考核不难，只需要配合好那小色鬼就成。”

    对于日向铃音这丫头她比较看好，本身的资质和实力不差，最多是性子内向柔弱了些，不过这些都可以改善，不是啥大问题。

    培养的好了足以成为精英上忍，甚至可以向准影级奋斗下，毕竟这可是日向宗家的成员，拥有着完整的白眼。

    “是，纲手老师，我会努力的！”

    纲手的话语让紧张中的日向铃音心绪稍微平复一些，坚定的回道。

    “姐姐你为啥叫那家伙小色鬼，他做了什么坏事吗？”

    千手绳树问出压在心里面的疑惑，这两天自家老姐一提起那个家伙就直呼小色鬼，很不正常。

    “这不是你该管的，还有，以后组成小队后离那家伙远点，也离自来也远点，否则看我怎么收拾你！”

    娇躯一僵，纲手羞恼的瞪了眼过来，这愚蠢的欧豆豆真是哪壶不开提哪壶。

    这话让千手绳树吓得再次脖子一缩，不过心下更为好奇。

    难道那家伙对自家老姐做了什么坏事不成？

    就在这时，纲手似有所感的抬头望天，发现一道金色身影从高空极速坠落，不是志村玄鼎还能有谁。

    “骚包的小色鬼！”

    不爽的嘟囔了一句，不过纲手内心却满满的羡慕嫉妒恨。

    不得不说，这种登场方式真的很帅，尤其配上那一套华丽到爆的战衣，简直帅到没朋友了！

    好想也有这样一套华丽的战衣啊！

    “砰！”

    再一次霸气的砸落在操场上，这次造成的震荡比之昨天的更加强烈。

    “抱歉，让你们久等了！”

    操控背后双翼煽动将激荡起来的尘土扇走，志村玄鼎一边将脚下的盾牌用查克拉线拽起来，一边开口表示自己的登场。

    “这小子还真不是个做忍者的料！”

    主看台上，猿飞日斩惋惜的一叹，实则内心满满的羡慕嫉妒恨。

    看看操场上身穿华丽战衣的志村玄鼎，然后再回想下自己的那套护甲，总感觉逼格被拉低了好多。

    虽说那小子展现出来的画风很不忍者，但真的很帅啊！

    如果自己也能有这样一套战衣……

    想到这里，内心越发的渴望起来，可一想到那套战衣丧心病狂的造价，再想想自己那已经成为负数的私房钱，顿感呕心。

    他这个火影做的憋屈啊！

    ------

    （多谢书友不知活不知死和书友我才是456的打赏！

    诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

