    叶云眉头一皱。

    七条孵化并不完整的苍龙，如今破壳而出，漂浮在空中，难道说……它们要融合吗？

    正在叶云思考的时候。

    原本浮现在龙卵上的璀璨星点，在这一刻也忽然间一跃而起，漂浮在了半空中。

    银光璀璨，照亮了整座大殿。

    七个银色星点，在半空中组成了北斗七星的形状。

    “这个阵法，竟然透着一种神秘的生命气息……”

    看到这从未见过的七星阵法，叶云微微一怔。

    七条苍龙仰天长啸，飞向了七星阵法。

    每一条苍龙，都对应着自己原本的那个星点。

    当星点与苍龙融合之后。

    在半空之中，七条苍龙身体膨胀，开始了融合。

    大殿内。

    所有红袍人都紧张的看着这一幕，神情无比的兴奋。

    “七星苍龙能不能成功，在此一举！”

    注视着虚空中发生的变化，金色面具男子压低声音，极为兴奋的道。

    “大人，一定会成功的，我们古蛹一脉，为此努力了这么久，老天有眼，是不会让我们失败的！”

    右侧的红袍男子摊了摊手，充满信心的说道。

    “说的不错！如今一切都是按照既有的方向在进化，我相信七星苍龙很快就会出来了！”

    金色面具男子放声大笑。

    听了这位大人的话，大殿中所有的红袍男子，也都兴奋不已。

    不过众人都屏气凝神，遥望着虚空中的变化。

    银光宛如流水，将那条庞大的躯体，完全的笼罩了起来。

    在这银光中，隐约可见七个光团，光彩夺目，璀璨耀眼。

    一条龙影，在银光之中缓缓的形成。

    “古蛹一脉？”

    叶云轻声默念着这四个字，心中顿时了然。

    养龙人的四大分支，如今他总算是都摸清楚了。

    抬棺，龙烛，古蛹，龙茔。

    四大分支，暗中活跃在神土的各个地方。

    而在苍南大陆，也留下了不少养龙人的踪迹。

    叶云又看向虚空。

    银光之中，一条藏青色的巨龙，缓缓出现。

    这一条苍青色的巨龙，和苍龙极为相似。

    只不过。

    在这条苍青色的巨龙身上，有七个星点。

    这七个星点，形成了一个神秘的七星阵法，与这条苍龙合二为一。

    在叶云看来。

    这条苍龙的血脉，尽管还有一部分龙族的血脉气息，但已经超脱变成了另外一个物种。

    所以，它给叶云的感觉，既熟悉又陌生。

    叶云身形一闪，神鬼不知的出现在金色面具男子的身后。

    金色面具男子，只不过是神尊境七层的修为。

    但这样的修为，已经是这支古蛹一脉的族人中的最强大者了。

    所以，没有人发现突然出现的叶云。

    他摇身一变，从原本的血液状态，也变成了一名戴着银色面具的红袍男子。

    与此同时。

    叶云身前的一名红袍男子，却骤然间消失了。

    他施展了万象随心诀，变成了这个红袍男子。

    叶云上前走了两步。

    走到金色面具男子身后，一丈开外的地方。

    “大人，这七星苍龙……比普通龙族要厉害吗？”

    叶云低声问道。

    “自然厉害，你要知道七星苍龙乃是传说中的一种伟大生物，远超寻常龙族，若是按照血脉来讲，堪比十大超级神龙……”

    金色面具男子下意识的说道。

    说完之后。

    他突然感觉到不对劲，猛地转过身来，看向了身后的红袍男子。

    探照灯般的目光，不住的在叶云身上打量着。

    “你是脑子进水了吗？怎么连七星苍龙都不知道了？”

    金色面具男子皱眉问道。

    眼前的这个属下，和之前没有什么区别，怎么脑子突然不好使了？

    “大人，我也不知道是怎么回事，反正以前很多的事情，都记不清了！”

    叶云强忍笑意说道。

    “你有些不对劲，摘一下面具我看看！”

    金色面具男子冷声说道。

    叶云轻轻摘下面具，露出了一张年轻的面孔。

    “奇怪了，你也没什么变化，怎么会突然间很多事情都忘了？”

    在这一张熟悉的面孔上打量了数秒，金色面具男子摇了摇头，一脸狐疑的说道。

    “大人，我也不知道，刚才脑袋里迷糊，突然很多事情便想不起来了……”

    叶云故意露出一脸尴尬的神情。

    “等七星苍龙正式进化成功，你休息一段时间就好了……”

    金色面具男子挥了挥手，不耐烦的说道。

    “多谢大人！”

    叶云笑着说道。

    金色面具男子皱着眉头，转过身去，再次望向虚空中，此刻那条七星苍龙，基本上已经进化完成。

    它身体达数百丈，一身藏青色的椭圆形龙麟，闪耀着银色的光芒。

    身上的七个部位，从双眉之间一直到龙尾，一共遍布了七个星点。

    七个星点，熠熠生辉，散发着神秘的气息。

    嗡！

    七星苍龙身体一震，一股强大的气息从半空中落下，顿时所有的红袍男子，在这一刻都站不稳，立刻跪了下来。

    包括那名金色面具男子。

    “参见七星苍龙大人！”

    金色面具男子跪在地上，一脸激动的说道。

    “尔等将我从长眠中唤醒，为吾再造一副七星龙体，如此大动干戈，所谓何事？”

    七星苍龙目光深邃，闪耀着如丝如缕的银光，无数大大小小的宇宙在它的眸光中，不断的生灭变化。

    它的身上，透着一种说不出来的神秘古老气息。

    这一股气息，似乎又与神土的神灵们，完全格格不入。

    “七星苍龙大人，我们乃是养龙人一族的古蛹一脉，我家大人交代我们，让我们为您打造一副新的躯体，让您降临神土，从而再现七星苍龙的荣光！”

    金色面具男子双手握拳，一脸激动的说道。

    “你们家大人，又是何人？”

    七星苍龙冰冷的眸子俯视下方，沉声问道。

    “我们是养龙人一族，乃归九尾大人统帅！”

    金色面具男子说道。

    “九尾吗？”

    七星苍龙神色恍惚，似乎陷入了回忆，不过很快它眼神一闪，似乎是找到了答案。

    “原来是九尾那个家伙，怪不得它之前消失了，原来它来到了这个世界……”

    七星苍龙淡声说道。

    “……”

    金色面具男子神色微愣，通过七星苍龙的话，他这才知道，原来九尾大人和七星苍龙大人，并不属于这个世界。

    “养龙人一族的幕后指使，竟然是九尾神龙……”

    听到两个人的对话。

    叶云眼眸冰冷，心中顿时杀机大作。

