
    
    这些东西倒是没什么稀奇，唐学志主要还是看这些地方的安全性，并且对他们生产中有些不易发现的安全隐患提出了改善意见。

    这些东西，也将编成安全条例，颁布下去。

    不过，如果是定装火药确定下来，那么那些火炮的药量，也能够实验出来，什么口径的火炮，用多少号的火药包，这不仅能够提高发射效率。

    更重要的一点，更有利于士兵把握击中目标的精准度。

    如果是这样的话，这个火药作坊的人手还需要不少，按照唐学志估计，一旦量产，将需要上百号人才能完成。

    而且这些装药的人，唐学志没有打算用男人。

    女人的心细程度，从哪方面来讲，都超过男人许多，因此，用女人来装药，倒是不错的选择。

    眼下鱼鹰的青壮劳力有限，用一些男人来做这些精细活，倒是显得有些浪费了。

    好钢还需用在刀刃上。

    对于人力物力也是一样。

    而且，这件事情，也必须马上入手，不仅需要打造制作纸筒的工具，还需要建立营房，装药工坊等等。

    人员也得马上进行培训，当然，这些女人也不能整天和大男人混在一起，同时也为了安全起见，配药房和装药房，库房这三个地方也必须隔离开来。

    同时，这些人的居所，也不能建在一起，万一出点什么安全事故，也能避免一锅端了。

    人才，才是唐学志目前最宝贵的资源。

    参观完这工坊后，贺元龙又带着唐学志等人来到了那新建的硝土生成的地方，鱼鹰称这些地方为“硝土房”。

    这些地方不宜太干燥，也不能被水冲洗，因此也只能建在地势比较高的位置。

    在距离火药坊不远的山梁上面，建了五六十间这种小木房，这些木房子墙角却都是用黄土筑成，据说是这些土墙脚下，将来也容易生成硝土，远处还有两名中年汉子，挑着一担尿~水进入一间硝土房中。

    “大当家，这味确实不好闻，您还是别去了吧。”贺元龙还没走进那房中，便闻到了一股浓浓的尿骚~味，赶紧劝住唐学志别往里面走了。

    其实一旁的几个亲兵，也闻着有些难受，听到贺元龙这么说，他们倒是有一种解脱的感觉，却听唐学志道：“那两兄弟都能进去，咱们又怕啥，这可是咱鱼鹰的宝贝，走进去看看.....”

    几个亲兵此时也只能跟从，不过贺元龙倒是没什么，这地方他每天都要来查验好几次，也都快习惯了，听唐学志这么说，他便赶紧在前边带路。

    这间硝土房中，有些阴暗，随着贺元龙点燃了手中的火折子后，整个房子中才明亮了许多。

    只见这家伙借着火光，在墙角处到处寻找着，随后，着家伙朝着墙角处一点白色晶亮的地方，用手抓起一点点尘土，竟然放入嘴中尝了尝。

    看得唐学志和几个亲兵顿时打了冷噤。

    这家伙却是站起来，吐掉口中之物，笑道：“快了，再有七八日的时间，这里便可以收集硝土了。”

    “嗯，不错，不过我听说最近尿~水收不上来是不是。”唐学志却转头对着一名亲兵问道。

    那亲兵发现唐学志脸色不对，也是认真的回答道：“是的，咱军营中的兄弟还好，只是那些工坊中收集的尿~水却少了许多。”

    “传令下去，要是再发现将尿~水浪费的情况，给我扣半个月工钱，这可是咱鱼鹰的重大项目，你们几个，都解下裤子，给贺兄弟这边加一把劲。”

    说完后，唐学志竟然走到墙角边上，解下裤子，对着那墙角来了将小~便洒在墙角上，整个过程，非常严肃。

    看到唐学志如此，几个亲兵也赶紧学着他的样子，将尿~水洒在房中的泥土上，这倒是贺元龙等人对唐学志更加佩服了。

    依唐学志目前的身份，竟然放下自己的尊严，将小~便撒在这硝土房中，这种气魄，这种肚量，肯定非常人所不能的。

    几天后消息传出，所有人都震惊了。

    连唐爷他老人家都放下自己的尊严，不肯浪费一丁点尿，那些那些将尿~水浪费的家伙，倒是很不好意思了。

    对于火药坊的人选，最终还是暂时从鱼鹰家眷中选拔第一批人，人数暂时还不需要太多，二三十人即可，这些人培养起来以后，将会成为这工坊中的技术骨干。

    不过倒是这尚玲公主，听说要招募女人进工坊，一脸兴奋的来找到唐学志，竟然要求进入火药工坊。

    这唐学志自然是不允许了。

    毕竟，这火药还是有一定风险性。

    她将来可是自己介入琉球的一张王牌，甚至介入倭国，她也是一个很好的筹码。

    而且她现在已经是自己的女人了，唐学志也不会让她去冒太多的险。

    不过，将她放在大陈岛，无所事事，也不是个办法，这女人一心想着报仇，手下几个女婢也跟着一起舞刀弄棒的，经过几个月的训练，竟然有模有样了。

    唐学志却是想到了一个好办法，那就是组织一批年轻女人，让她来训练，同时还让她们兼任保护火药坊的工作。

    这样一来，许多刚刚进入鱼鹰系统的年轻女子，也都能收到鱼鹰的洗脑，不仅能够迅速融入鱼鹰，将来她们的丈夫，或者子女，也同样能对鱼鹰忠诚。

    而且，一旦有强敌入侵，这些人还是一股不弱的力量。

    对此，尚玲倒是高兴的很，整天带着一群女人训练，竟然也有模有样，倒是让唐学志为自己做出的英明决策暗中高兴了一把。

    七月中旬，走了几个月的田云亮这支船队突然回来了，同时还带回来了郭大牛的消息。

    得知田云亮回来的消息，唐学志连夜从深山中赶了回来，当晚便在鱼鹰的议事厅中召见了他。

    看到唐学志后，田云亮也很是激动，上来便单膝跪地，拱手道：“云亮，见过大当家。”

    唐学志赶紧上前将他扶起，高兴的看了看田云亮，随之用拳头轻轻的在他胸前打了一拳，道：“好，黑了，瘦了，但是壮实了，坐，来给我说说，你们这次去海峡岛的情形，按理说你们早该回来了，却为何让老子等了这么久？”