    （谢谢，阿姆斯特乐大大、阿嘞阿嘞阿嘞、弗兰克萌和书友20200219153206545的打赏。）

    安东。

    半岛文化遗产的宝库，也是他们的精神文化之都。

    朴家村。

    一栋古老有着数百年历史的半岛传统庭院。

    一间屋子内，朴正旭跪坐在地，神色紧张的看着对面的老人。

    他正是纵横钲、商、法三界的世宗律师事务所创始人，朴希根，今年七十八岁。

    昨天，朴正旭拿到金氏重工的黑料后，太过兴奋，整整喝了一晚酒，等第二天醒来已经是下午。

    不过，他没忘记李在华交代的事，匆匆赶来安东老宅。

    朴希根握着手里的U盘，轻轻敲打桌面。

    当·当·当......

    富有节奏的敲击声，好似战鼓，朴正旭的心脏，不自觉的跟随节奏砰砰直跳。

    “李在华......”

    朴希根嘴里念了几遍。

    朴正旭时常提起，他怎么可能不知道，甚至专门派人调查过背景。

    只是，查的没那么详细，仅仅是从小到大的资料。

    至于石东出和丁青，他们做的比较隐秘，朴希根派出去的人没查到两人身上。

    当然，主要归功于接触的时间太短。

    朴希根将U盘收下，开口道：“那个小家伙，还跟你说了什么？”

    朴正旭不敢隐瞒，一五一十把两人的对话重新复述一遍。

    他不是傻瓜，略过朴世宗的话题，只说了对金慧娴和朴正信母子的仇恨。

    朴希根叹口气，手心手背都是肉。

    然而，老人家的观念比较传统，世宗必须由长子嫡系继承，朴正信早早出局。

    这也是为什么，朴希根会在朴正旭长大后，接回安东老宅，亲自教导的原因。

    “正旭，你是怎么想的？”

    朴正旭沉默不语，但眼中流露出掩饰不住的仇恨。

    “爷爷，您是知道那个女人是如何对我的......我忍了这么多年，不想再继续，请您给我一个机会！”

    朴希根敲击桌面的手下陡然停下，目中闪过一抹冷芒。

    金慧娴的所作所为，确实令他气愤不已，竟敢虐待朴家长孙。

    奈何，朴世宗护着金慧娴。

    作为父亲，朴希根唯有睁一只眼闭一只眼，把朴正旭接到身边，亲自教导。

    “知道了！我需要好好考虑，你先回去。”

    朴正旭闻言，暗自失望，却又不能忤逆爷爷，只好起身离开。

    他得开夜车返回首尔，明天早晨还得上班。

    望着长孙的背影，朴希根低下头，眸中精光四射。

    李在华给出的鱼饵非常诱人，只要操作得当，可以狠狠从金氏重工的身上咬下一块不得了的肥肉。

    可是，朴希根有些顾忌儿子朴世宗的反应。

    毕竟，他们结婚将近三十年，朴世宗铁了心反对，最后闹的父子成仇，是他绝对不愿意看到的。

    “看来，要约小家伙见见面.......”

    咣当......

    这时，障子门被人拉开，一名身穿传统半岛服装的中男人走进房间。

    朴希根见状，不假思索道：“人走了？”

    “走了，不过情绪好像不太好。”

    此人是朴希根的生活秘书兼管家，朴太顺，同族旁支。

    “嗯，给我泡杯参茶来！”

    ----------------

    另一边。

    江东区，古德洞，猪蹄店中。

    文京浩渐入佳境，一瓶又一瓶的烧酒下肚，嘴巴好像漏了风的门，什么话都往外蹦。

    同时，李在华终于知道，文京浩为什么被警队开出后，还能成为调查官。

    一切的缘由，出在首尔中央地方检察厅，第一次长检事的身上。

    文京浩的父亲，年轻时救过对方一命。

    这么多年来，文京浩的父亲重来不请求第一次长检事任何事情，一直把机会保留到落难之日。

    文京浩出事后，他的父亲找到第一次长检事。

    就这样，文京浩离开警队后，通过关系，进入首尔中央地方检察厅，成为一名调查官。

    即便如此，他的日子同样不好过，哪笔高利贷至今都未还完，利息仿佛永远填不满的深渊。

    再继续下去，文京浩的老婆就要跟其离婚。

    这种担惊受怕的日子，她快要发疯，唯有离婚才能彻底摆脱地狱，前提是文京浩不能死。

    半岛的高利贷属于合法行业，丈夫死了，不讲理的高利贷会把债务让妻子和孩子继承，哪怕离婚后也一样。

    听完文京浩的诉苦，李在华幽幽的道：“如果，我能帮你解决高利贷，你会怎么做？”

    话音落下。

    文京浩瞬间清醒，双眼通红的看着李在华，然后不顾众人的眼光，猛地跪在地上。

    李在华见状，急忙将人扶起，然后向周围的客人赔礼道歉。

    “不好意思，我朋友喝多了......老板，结账。”

    说完，他又小声说道：“文调查官，我们出去说。”

    文京浩回过神来，感觉自己刚才的行为十分丢脸，立马站起身来，朝着客人们鞠躬道歉。

    结完账，两人走出猪蹄店。

    等他们来到一处人流较少的地方，文京浩迫不及待的跪下，一把抱住李在华的大腿。

    “李检察官，您真的能帮我吗？我快被他们逼的跳楼，再这样下去，真的要家破人亡。”

    “还有，他们威胁我，这个星期再不还钱，就要拿我儿子的器官去卖，您一定要救救我！”

    此刻，李在华是文京浩唯一的希望。

    他欠的实在太多了，短短几年下来，利滚利，由原先的三千万半岛元，涨到如今的五亿半岛元。

    甚至，文京浩的工资卡都被银行冻结，每个月一开工资，就会被转入债务公司的账户中。

    他们一家目前靠着老婆打工和父亲的退休金维持生计。

    李在华不是慈善家，他突然用力将地上的文京浩拽起来。

    随后，他右手一把捏住文京浩的肩膀，咔嚓一声脆响。

    “啊.......”

    文京浩发出惨嚎，紧接着他强忍剧痛，牙齿咬得咯嘣咯嘣作响，一个字一个字的承诺。

    “李......李检察官，只要您能帮我，从今往后，文京浩就是您身边的一条狗，让我咬谁，我就咬谁！”

    李在华嘴角上扬，冷冷一笑：“那好，学声狗叫听听！”

    汪汪汪......

    文京浩毫不犹豫的趴在地上，如同一只野狗，冲着路人狂吠。

    突如其来的狗叫声，吓得路人一哆嗦，但看到是人在扮狗，下意识掏出手机准备拍摄。

    李在华挡住路人，满意的笑着道：“很好，我帮你！”

