    第1486章 死土   

    “那就我们的行动太慢了，这次真的甩不开鬼族的人了。”

    

    陆沉露出了懊悔之色，小倩和小蝶能够感应到死亡土壤，那些鬼族也一样能感应。

    

    早知如此，就不贪图挖那些什么天才地宝，而浪费了许多时间。

    

    现在搞到鬼族跟上来了，到时找到神肉之土，双方互不相让，恐怕就是一场大战的爆发。

    

    然而，鬼族可能有近两百万尊者，人数是狂热军团的许多倍，这一仗是没法打的。

    

    “那不一定的，我对于阴物的感应范围，是方圆一万里！”

    

    小倩却如此说道，“我才堪堪感应出阴物的存在，而我的族人落后于我们一万里，他们暂时还没感应出来，我们还有一点点的时间，提前一步找到阴物所在之地。”

    

    “仅相差一万里，转眼便到，我们也快不了多少时间。”

    

    小蝶说道。

    

    “不管那么多了，你们赶紧带路，哪怕快一步，也是比他们快！”

    

    陆沉一挥手，又说道，“只要我们提前一步找到神肉之土，我就有办法让大家享受到神肉之土的能量！”

    

    当即，两女鬼也不顾多问了，连忙领着众人往那边的山峰奔去。

    

    很快，众人便进入了那一堆山峰之中，并跟着两女鬼在密集的山峰群之间，飞快穿梭。

    

    突然之间，在两座高大的山峰之间，一道宽阔的峡谷前面，两女鬼停下了脚步。

    

    “老大，死亡土壤就在这里。”

    

    小蝶在小倩说话之前，抢先说道。

    

    陆沉上前一看，只见峡谷里面，全是黑土。

    

    那些黑土与外面的焦土不同！   

    黑土没有任何杂质，不反射任何光芒，非常的黑，比虚空的黑暗还要漆黑。

    

    反正，陆沉从未见过如此黑的东西，简直是黑的快让人产生某种幻想。

    

    最让人惊悚的是，那些黑土散发着死亡气息，仿佛来自地狱深渊，任何活物都无法在此生长，简直可以抹杀任何活物！   

    陆沉蹲在黑土前面，正想伸手去捞一把黑土看个究竟，却被小倩给阻拦下来了。

    

    “老大，死亡土壤来自于阴间的死土，生人勿近，触之必死！”

    

    小倩说道，“死土可以吸光任何活物的生命力，瞬间致活物于死地，所以它是世上最厉害的死亡土壤。”

    

    “这可是最厉害的杀人武器，我可以用器皿装走它吧？”

    

    陆沉问。

    

    “不能，死土一旦离开大地，便很快失去死亡能量，就会变成普通的土壤，没有任何价值了。”

    

    小倩又说道，“没有任何器皿可以养活死土，就连空间戒指也不行。”

    

    “死土如此厉害，搬不走就没有意义了。”

    

    陆沉惋惜的说道。

    

    “不过，死土也有克星，那就是生土！”

    

    小倩如此说道。

    

    “生土？”

    

    陆沉眼睛一亮，连忙说道，“万物土壤，生生不息，就是生土咯！”

    

    “是的，生土就是死土唯一的克星，如果用生土做成器皿，就可以把死土装走，死土可以在生土中长存。”

    

    小倩顿了顿，又说道，“可惜，生土比死土更难找，就算找到也没什么用，因为生土和死土一样，离开大地无法存活！”

    

    “那不一定，会有例外的！”

    

    陆沉呵呵一笑，当即宽下心来了。

    

    混沌珠内，百万丈空间里面，全是极之难得的万物土壤，上面还种植着各种稀珍的天才地宝呢。

    

    既然可以把死土带走，陆沉也不急于一时，先把神肉之土弄到手再说。

    

    反正，整条峡谷都是死土，多的是，随便一抓一大把。

    

    等临走的时侯，再带走一些即可，绝对是阴人必备的宝物！   

    “死亡土壤找到了，神肉之土不知在哪里？”

    

    陆沉望着宽阔的峡谷，根本就望不到底，也没见到在死土之中，有什么特别的土壤存在。

    

    “神肉之土一般在死土的中央地带，可这里的死土范围太大了，根本就看不到神肉之土所在。”

    

    小倩说道。

    

    “那就麻烦了，暮土禁飞行，死土不能碰，咱们如何跑进峡谷找神肉之土？”

    

    陆沉问道。

    

    “肯定不能从死土走过去，否则多少人也不够死的。”

    

    小倩一指右边的山峰，说道，“我们可以上山峰，沿着山峰悬崖的边缘走，等发现了神肉之土所在，咱们再跳入神肉之土，这就可以避开与死土接触了。”

    

    “之后，咱们怎么回来？”

    

    陆沉望了望那座山峰的悬崖，大约有万丈之高，崖壁光滑无比，无法攀爬，不禁眉头都有些蹙起来了。

    

    万丈之高啊！   

    跳下去倒很简单，不过是两脚沾地而已。

    

    可是，这里有飞行禁制，连跳跃的高度也有限。

    

    即使是金身尊者，顶多跃个一百几十丈，根本跃不上万丈悬崖。

    

    到时侯，享受了神肉之土，却回不去就尴尬了。

    

    当然，陆沉有办法在死土之中清出一条路来。

    

    但死土的范围太大，限制又多，强行清出一条路来，需要浪费很多时间，不到万不得已，陆沉不想用那一招。

    

    “这个……”   

    小倩也是没想到这一点，不禁当场一愣，不知如此是好了。

    

    “这里的山峰有很多阴藤树，我们可以找一些软藤条，做一些足够长的藤绳绑在悬崖上，然后放下去，到时要回去，直接用藤绳爬上去就是了。”

    

    就在此时，灵娲提出了一个办法，令到所有人眼睛就是一亮。

    

    做藤绳，从悬崖上放下去，绝对是可行的办法！   

    所有人的修为都很高，只要有一条藤绳支持，随随便便就能爬回悬崖上面去了。

    

    “还是女王聪明啊！”

    

    陆沉忍不住赞了一句，然后吩咐下去，所有人上山峰，顺便收集软藤条去做藤绳。

    

    “不是说，鬼族的人马正跟在咱们后面吗？”

    

    灵娲却如此问道，“恐怕大家还没做好藤绳，估计鬼族已经到了，到时人员众多的鬼族要与咱们争抢，咱们还有机会下悬崖享受神肉之土吗？”

    

    “不知道，等鬼族来了再说！”

    

    陆沉如此说道，“鬼族嘛，虽然是我们的敌对种族，但一直以来，鬼族只专注与冥族的恩怨，也没怎么真正与人族开过战，跟我们人族也说不上有什么血海深仇！”

    

    

    

