    沦落于一处海沟之中的天使尸体，和楚天所见到的六翼天使没有什么区别，在海沟之中泡了不知道多少个岁月，但是依然没有任何腐烂的迹象。

    尸体躺在海沟之中，六翼有着三翼受伤，身上多处伤痕，旁边一把长剑也断裂破碎。

    整个天使尸体散发着一股强大的气息，在靠近百米之内的距离就会让生物莫名死亡，人类在发现之后进行了关押收容，用高分子材料打造了一个建筑，将天使尸体包裹其中。

    原本这个建筑的周围还有着上百人进行观察检测守护的，但是在确定了楚天的前进方向之后，这里的人员已经全部撤离。

    这一次，楚天可以说是畅通无阻的来到了目的地。

    海水奔涌，风景优美，嶙峋的礁石阻挡着海浪的前进，海水被击碎，一股澎湃的力量洒落在楚天的脸上。

    知道自己从微观世界之中出来的时候有多弱，楚天就知道这个世界之中一花一草都蕴含着一股强大的力量，只不过是他现在也拥有了而已。

    楚天走上礁石，没有理会人类的观察，纵身一跃，宛如蛟龙入海，速度极快的朝着水下冲去。

    加纳博士在观察室之中感叹道：“我们一直记得一句话，要用异常来对付异常，现在难道不是一个极好的机会吗？那个叫做楚天的异常人类或许就是我们对付异常最强大的力量，让他继续成长下去的话，或许会成为我们人类的救世主。”

    楚天沉入深海，看见了那高分子材料建造而出半圆球形状的建筑，里面依然澎湃的天使力量也被他给感受到了。

    咚！

    楚天一剑刺穿这个建筑，里面的天使力量气息瞬间喷涌而出，楚天毫不犹豫的将其吸收炼化，进入到建筑之中，天使尸体就摆放在这里。

    不得不说天使尸体也是一个完美的模样，但是和完全能量体的楚天相比，似乎也弱了几分。

    楚天伸出手，对着天使尸体，吸收这里面精纯的能量，而玄黄剑悬挂在一旁，似乎也在融入那天使断裂的长剑。

    也是，楚天虽然可以显化出玄黄剑来，但是并不代表玄黄剑就拥有和楚天一起战斗的力量，即便是玄黄剑，那也需要吸收强大的力量才行。

    吸收力量的过程就是变强的过程，楚天身上一个个的金色符文逐渐显化，似乎也在跟着力量的吸收而律动起来，没有境界，没有限制，就单纯的力量变强，这种感觉还是十分舒服的。

    “发现情况！一只六翼天使正在快速的接近天使尸体存放点！”

    观察这一切的加纳博士原本还有几分开心来着，毕竟天使尸体他们无法解决，只能让其放在这个地方，眼下楚天的吸收让天使尸体出现了一丝变化。

    但是另外的事情也随之而来，之前被楚天放出来的那个六翼天使，原本已经飞向了宇宙空间，但是现在又重新回来了，明显是因为感受到了天使尸体的气息。

    “给异常存在楚天发出消息！”

    加纳博士的安排下，建筑之中的通讯装置被启动，声音震动而出，楚天清晰的知道了六翼天使即将到来的事情。

    “来得好，之前我没有可以打败你的力量，但是现在，我有了。”

    楚天身边的天使尸体快速的变化，就好像衰老，干枯，经过无数岁月都没有改变的面容此刻已经出现了白骨化的特征，甚至最后连白骨都不会剩下。

    玄黄剑那边也是，那把断裂的长剑正在逐渐的融化，被玄黄剑吸收。

    轰！

    天空之中，海面之上，六翼天使手持神火之剑，光芒下熠熠生辉，他翅膀的扇动让周围多出了一股神圣光明的气息。

    “族人的气息！这个世界之中果然还有族人的存在！在水下方吗！”

    这只六翼天使金黄的瞳孔朝着下方看去，透过幽深的海水，看见了正在吸收天使尸体力量的楚天。

    “什么？什么！又是他！他还没死！”

    即便是天使此刻也愤怒怨恨和暴怒起来，他手中的神火之剑对着天空一指，一股足以焚烧世间万物的火焰气息缭绕而下。

    “天火审判！”

    长剑上缠绕的火焰气息携带灭世威能，落下的瞬间将大海都给击穿，烈焰升腾，神火之下，大海不存。

    大海被劈开，露出了下方的海床，站在建筑之中的楚天一只手朝着上方托举，九条龙瞬间冲出，咆哮翱翔，拥有灭世威能。

    “你是什么！”

    天使没有见过楚天这样的手段，也没有见过楚天这样的存在，一开始他只是将楚天当成了一个拥有一点力量的存在给灭杀了而已，但是没想到，楚天那个时候并没有死。

    “杀你的人。”

    楚天眼中升腾起一股战意，他感觉自己的身体在发热，那种在面临战斗时候才会有的感觉。

    微观世界之中，楚天也是经过无限的战斗才走到了至强的地步，可是成为了最强也就意味着没有敌人，没有敌人剩下的便是孤独，没有人愿意孤独，也没有人希望自己孤独。

    就连劫无涯都要留下楚天作为自己的对手，楚天又何尝不是如此呢？

    然而到了这个宇宙之中，楚天发现还有更强的存在，还有极强的存在，这种能够重新找到对手的世界让他兴奋不已。

    战斗是永无止境的，楚天自己甚至都觉得自己骨子里面其实是一个好战者。

    “你那是什么眼神！我是天使！来自于无上神界！你的眼神之中充满贪婪！得到了力量的凡人！你难道还想要颠覆神界吗！”

    天使愤怒了，从来没有人类可以用这样的眼神看着自己，他手中的长剑迸发出更加凶猛的火焰。

    这火焰，将天际都焚烧成了一片鲜红。

    “就这吗？”

    楚天哈哈大笑起来，双手掐诀，赫然是万牢天雷引！

    雷云汇聚，雷蛇闪烁，这个世界的雷霆更加声势浩大，电光火石，雷电和火焰之间交错纵横。

    “可恶的凡人！这不是你该拥有的力量！”

