    第556章 长生教

    弥罗教大军浩浩荡荡杀入青阳门领地时，卢仚双手合十，面色肃穆，气息如真佛降世。

    他并无野心。

    他并无妄念。

    他只想安安静静的多活几年。

    当年，哪怕在天恩侯后街的小院，如果不是白家连续出阴手相逼，他还会安安静静、开开心心的住在小院里，看日出日落，看云卷云涌，看树叶飘落，看兔狲催肥……

    但是，事情临头。

    哪怕双手血腥，却又奈何？

    双手合十之时，面前青阳门数十条飞舟好似被巨石碾压的鸡蛋，船体连同船上青阳门弟子同时粉身碎骨。卢仚轻轻一掌镇杀面前所有青阳门修士，心头再无丝毫挂碍，一颗心澄净剔透，一道道佛光佛炎缭绕全身，烧掉了身上所有血孽，所有魔头。

    消息传出，元灵天修炼界微微震动。

    弥罗教干掉了水神宫后，居然没有任何休养生息的打算，居然调集麾下各大仙朝精锐禁军，组成远征军团，只用了三日时间，就吞并了青阳门。

    青阳门，自上而下，百万修士，向弥罗教投诚。

    弥罗教以青阳门弟子为前锋，顺势攻入搬山宗地盘。搬山宗在元灵天宗门排名中，大概在三百位开外，但是一如其名，山门领地中多山岭，多矿脉，门人弟子走的修炼路子，是汲取矿脉中庚金属性，淬炼肉身，强壮筋骨，练就金刚之躯的体修法门。

    搬山宗抵抗了一个时辰，跪地投诚，一群膀大腰圆的体修拎着砍刀，就加入了弥罗教先锋军中，转身攻入了自家邻居江山盟的领地。

    江山盟，是三百小宗门和五百小世家的联盟，是一个商业气氛极其浓郁的联盟，各家各户的门人弟子，多组成商队行走八方，兼职打探消息，售卖情报。

    某种意义上，江山盟兼有宝光阁、沧海楼，以及捕风楼、捉影阁的功能，只是江山盟势力零碎，综合实力远不如那四家巨无霸宗门。

    但是，毕竟是八百个小势力组成的联盟，其领地虽然零碎，总面积却极其庞大，几乎有原本弥罗教直辖领地的三個大。只是这一片领地物产贫瘠，资源不丰，是以八百小势力才报团取暖。

    面对青阳门、搬山宗为前锋，弥罗教各大仙朝禁军为主力的远征军团，江山盟跪得比谁都快。他们甚至连象征性的反抗都没有，八百势力的首脑就整整齐齐跪在了卢仚脚下。

    江山盟的战斗力，是没啥指望的。

    但是作为一个商业联盟，江山盟的财力颇为丰厚，而且耳目众多，消息极其灵通，除了高层战力太弱之外，江山盟在打探消息这一块，几乎不比捕风楼、捉影阁差多少。

    江山盟献上巨量军资，派出无数向导辅助作战，远征军只用了三个月时间，就控制了江山盟的地盘，势不可挡的闯入了江山盟北面烈焰门的地盘。

    元灵天，有很多宗门主修五行属性的功法。

    其中，烈焰门就是修炼五行火属功法宗门中的佼佼者，其宗门综合实力在元灵天，也排在一百零二三，一百零四五的位置。

    受火属道韵的影响，烈火宗的修士性格暴虐如火，很有几分圣阳宫的韵味。面对庞大的远征军团，烈火门迅速调集门人弟子，倾力反抗。然后一战，只用了一盏茶时间，卢仚悍然击杀烈火门几乎所有高层！

    烈火门仅存的一名半步天人境长老痛哭流涕，跪地投降。

    烈火门弟子，也加入了远征军的前锋军团，带着大军，顺势攻入了隔壁的好邻居，结盟三万年，同样修行五行功法，只是走土属路线，精通土遁之术的土行宗。

    土行宗高层不敢反抗，惶惶然带着精英弟子遁逃，同时向元灵天修炼界发出公开信，指责烈焰门背信弃义的无耻行为。

    土行宗一群精英弟子仓仓皇皇逃入了隔壁西门世家的地盘，西门世家以家族之力，却能在元灵天排入前百之列，很多年来，西门世家和烈焰门、土行宗堪称守望相助，是极其稳固的盟友关系。

    卢仚追着土行宗的弟子，就闯入了西门世家的地盘。

    土行宗联手西门世家，稍稍反抗了一下卢仚统辖的大军。就是这稍稍的一个反抗，土行宗高层全扑，西门世家耆宿尽灭，两家门人弟子被下了神魂禁制，哭天喊地的加入了远征军团，依旧充当炮灰，在前锋军团中冲锋送死。

    短短时日，弥罗教的地盘再次扩张六倍有余，更有甚者，它用极其恶毒的邪魔手段，对被攻下的各大宗门的门人弟子下了神魂禁制，逼迫他们为前驱，为自家开疆拓土，疯狂厮杀。

    元灵天修炼界悚然动容，纷纷猜测弥罗教究竟要干什么。

    正在满天下追查暗算自家高层凶手的剑门，也被弥罗教这诡异的、无法理解的行为吸引，将大半注意力投放了过来。

    实在是，不注意一下也不行了。

    弥罗教的地盘，已经超过了剑门的直辖领地，无论是黎民百姓的人口数量，矿脉资源点，灵山秘府的数量等等……也就是嫡系的门人弟子数量不如，其他各方面数据，都已经赶上，甚至超过了剑门所有。

    自从三万年前那一场浩劫后，剑门成为了元灵天至高无上的太上宗门，再也没有任何一家宗门，敢于表现出如此激进的扩张势态，唯恐引发剑门的忌惮甚至是针对。

    但是弥罗教居然就这么做了……这究竟是为什么？

    就在卢仚统辖大军，继续犁庭扫穴，在短短三个月内，又将西门世家隔壁的十二个小宗门一口吞下的时候，剑门白诛，终于风尘仆仆的来到了弥罗教山门。

    弥罗教祖师大殿门外，数十名剑门精锐面无表情，好似一根根深深扎进大地的铁条，冷冰冰，寒森森，杀意升腾的杵在门外。他们目光如剑，很是不善的扫过同样侍立在门外的弥罗教弟子。

    而这些弥罗教弟子，也再无往年见了剑门弟子后的客气和善意，他们一个个冷笑连连，目光同样不善的朝着这群剑门弟子身上乱戳，好似在分析哪里下刀子会让人死得更痛快些。

    双方之间的气息，就因为弥罗教这群弟子挑衅的小眼神，变得越来越僵硬，随时可能被引爆。

    祖师大殿内，白诛背着手，静静的看着巨大的供桌后面，墙壁上挂着的弥罗教开山祖师的画像。

    那是一名骑着黑虎，双手各抓一团云气的虬髯老人。

    在那老人身后，是漫天华光闪烁，每一缕华光都是画像之人对大道道韵的感悟，每一笔墨迹都是一道高深莫测的玄法法门。

    这一幅画像，释放出极其浓郁的道韵威压，更挑动了天地灵机的活跃跳动，让整个大殿内灵机萌发，道韵滚荡，不时有一团团奇光异彩从空气中迸发，然后冉冉扩散开来，演绎出各种奇异幻象。

    “当年，我极圣天有九大天人坐镇。”白诛背着手，冷然道：“弥罗教开山祖师弥罗真君，在九大天人中排名第二，压过了我剑门白帝一头。那时候，九大天人中，我剑门白帝，排名只是第五。”

    白诛猛地转身，看向了站在一旁的宋无法，很是不客气的说道：“难不成，你们弥罗教，想要重振宗门，压过我剑门一头去？”

    宋无法轻咳了一声，双手揣在袖子里，不紧不慢的说道：“白道友这话说得，实在是欲加之罪，何患无辞呢？我弥罗教，一切都是被逼无奈啊。”

    白诛冷眼看着宋无法：“被逼无奈？好，好，好，我倒是想要听一听，你们究竟是怎么被逼无奈的！”

    宋无法耸了耸肩膀，依旧是那不紧不慢、油盐不进的态度：“其实很简单，本门打下了水神宫后，本来是想要安生的休养生息，恢复元气的。但是……耷椛仙朝的余孽，逃入了青阳门，我们能容忍这群余孽逍遥么？不能啊……所以，我们就打掉了青阳门。”

    “结果呢，青阳门中，一部分图谋不轨之人，掩护着耷椛仙朝的人，逃入了搬山宗……我们能忍么？不能忍啊，所以，我们又追入了搬山宗的地盘，结果爆发了冲突！”

    白诛‘哈哈’大笑：“然后，你们就一路追着耷椛仙朝的人，一路灭了这么多宗门……你们灭掉了这么多宗门，居然还没抓到耷椛仙朝的余孽？宋无法，你当我是三岁小儿么？”

    宋无法轻叹了一声，他目光幽森的看着白诛，轻声道：“老夫所言，句句不虚，白道友不信，我也没办法了……多年不见白道友，不要为了这些小事伤了和气，老夫备了酒宴……”

    白诛不耐烦的一挥手：“酒宴什么的，罢了……你弥罗教，收兵罢。除了水神宫一战你们占下来的地盘，这些日子你们吞掉多少，全部给我吐出来！”

    宋无法面皮一绷，叹了一口气：“怕是，做不到。已经进了肚子的肉，怎么能吐出来呢？”

    白诛身上，一抹极细，但是极其锋利的剑芒‘铿锵’而生，森森寒气在弥罗教祖师大殿密布无数禁制，任凭半步天人境大能随意轰击都能丝毫无损的地面上，硬生生切开了一丝丝极细的剑痕。

    白诛天人境的修为展露无遗。

    他冷声道：“我不是和你们商量，而是来警告你们，收手！”

    微微一笑，白诛轻声道：“或者，你们弥罗教，也就不用存在下去了！”

    话音刚落，一抹血影从白诛身上一扑而过。

    (本章完)

