    这一次前往这秘境，没有了一众小队之人跟随，所以人数显得少了许多。

    不过，这一众人的实力，却是尽皆非同小可。

    池景天、凤若凌、魂单三人且不说，这三人尽皆是隐族或者巅峰族群之中的佼佼者，修为尽皆高达窥天四阶，实力在这玄天界中，也是顶尖存在。

    盘芊芊，修为窥天二阶，再加上她手中的破天斧，就算是面对池景天几人也丝毫不惧。

    紫夜的修为，经过不久前秘境之中的收获，也达到了窥天四阶。她身为金乌不死鸟一族的唯一传人，若是论血脉与手段，恐怕就算是池景天几人，也要逊色一筹。甚至，可以毫不夸张的说，这个丫头，才是眼前这个队伍中，最强悍的存在。

    除此之外，之前一直与夜笑关系密切的朱雀族凤依萱、凤寒凝二女也一同相随。

    两女的实力经过数次提升，并且有着夜笑的传授，如今双双达到了窥天二阶的层次，若是联手起来，虽然比顶尖强者弱了一些，但同样是不可小觑的强者。

    而夜笑与雪嫣儿两人，反而是实力最低的两人。如今，两人的实力同为融天顶尖。距离窥天境，只有一步之遥。

    不过，在场众人，却是没有一个人，敢小觑这一双伴侣。

    夜笑且不说，一次次大战，尽皆是越级作战，如果夜笑的手段尽皆施展出来，就算是凤若凌那等层次，恐怕也要慎重对待。至于雪嫣儿嘛，她身怀祖血，更是有着之前皇曦的教导，即便是夜笑也不知道这妮子到底有着怎样的力量。不过，他可以肯定，任何一个小觑雪嫣儿的人，都不会有什么好下场。

    这一行九人的实力，若是被其他人窥探到，定然会惊骇不已。即便是一个巅峰族群所有力量汇聚，面对这九人，恐怕也只有退避这一选择。

    九人实力非凡，速度也极快。只不过，选定的那方秘境，虽然是最近的一个，可是距离众人所在的位置依旧极为遥远。所以，众人足足奔行了将近半日的功夫，才接近那秘境的位置。

    “诸位，前方两万里外，便是这地图上，所标注的秘境位置。”在最前方引路的夜笑，脚步微缓，对着身后一众人说道。

    “我们尚不清楚这秘境之处的境况，所以，诸位注意隐匿身形与气息，先暂停片刻时间，待我查看前方境况之后，在做决定。”

    夜笑话音刚落，那池景天与魂单便是尽皆出声阻止。

    “公子，这等事情，交于我便是了。”池景天之所以一路跟随夜笑，为的就是保护夜笑安慰。现在，前方情况不明，贸然探索谁也不知道会不会遇到危险。所以，他怎么会让夜笑前去。

    而那魂单也是忙不迭开口，“师祖，这等小事，让弟子前去便可，哪儿敢劳烦师祖探路。”

    夜笑微微摆手，“我本身不会前去……”

    说着，夜笑也不多解释，直接在虚空盘坐下来，凝聚神识之体，便是悄无声息的朝着前方掠去。

    池景天与凤若凌等人，略有感应，只不过他们看向夜笑的目光却是有几分诧异。在这玄天界之中，神魂之力所受的压迫不小，想要探索千里之地都极为困难。这夜笑的神魂，难道能够探测到两万里之外？这怎么可能？

    不过，当夜笑的神识之体掠出之时，魂单的目光中，却是涌出一股惊骇之色。

    魂族的神魂本就比其他族群强大，所以，他可以更清晰的感受到夜笑神识力量的强大。本来，他并不以为自己这个便宜师祖，实力有多强悍。可是，此刻夜笑展现出来的神识力量，却是让他惊骇不已。

    不要说是他自己，就算是他见识过的，族中的窥天圆满级别的强者，若是只论神魂力量，恐怕也要逊色与眼前的师祖。

    呼！

    魂单不由得深深吸了一口气，看向夜笑的目光，也更为尊崇了几分。如今，他总算知道，这夜笑能够成为傲无双的弟子，并不仅仅是好运，这夜笑的修炼天资，定然也是非同小可。

    一众人的惊骇且不多提，只说夜笑的神识之体悄然向前，不多时便是到达了那一方秘境所在的位置。

    刷！

    夜笑的神识之体停滞半空，朝着下方望去。只见，下方是一片山脉之地，这极为辽阔的山脉向远处延伸，即便是夜笑的神识之体，一时间竟也探不到尽头。而且，在这山脉深处，云雾缭绕，高大数万丈的山峰擎天耸立，一道道巨大的瀑布倾泻而下，澎湃的水属性元气伴随着轰轰隆的水流声，回荡在山脉之内。

    神识之力延伸，很快，在夜笑的感知中，便是出现了五座巍峨的耸立山峰。

    这五座山峰即便是在群峰之中也是极为挺拔，每一个都达到了将近十万丈的高度，五条瀑布如同银河垂落般，从这五座山峰之顶轰然落下。而令夜笑最为惊奇的是，这五条巨大的瀑布之中，泛起的竟然并非只是澎湃的水属性法则。

    五条瀑布分为金、木、水、火、土五行法则，竟然不相上下，尽皆强悍。

    而在这五座山峰围拢之处，与其他地方恰恰相反，没有任何山峦叠起，而是一片巨大的洼地。这片洼地，被水流充斥，形成了一个巨大的湖泊。

    这湖泊如镜，在那五条巨大瀑布的冲击之下，竟是没有丝毫的水流荡漾。五座高峰映入其中，使得这碧绿的镜湖，竟也变成了一抹绿色。

    “咦……”

    打量着这鬼斧神工之地，夜笑陡然轻咦一声。那五座高峰的倒映映入湖中，其峰顶竟是恰好交汇与一点，而就在这一点出，竟是有一股极为凶悍的澎湃能量蛰伏其中。

    “难不成，这湖中倒映交汇处，便是那秘境门户所在么？”夜笑心中暗暗思忖。

    不过，看着此处的情况，夜笑倒是放下心来。至少，眼前的这秘境暂时并未被人捷足先登。

    虽说这秘境强悍，不一定有人能够安然进入其中。但是，这玄天界中，充斥了多少英才？说不定便是有人可以规避其中的危机。

