
单一诺想到那老两口和幼童因自己而死，心里就很难受。老两口淳朴的面容出现在自己的脑海，栓子天真无邪的笑仿佛还在眼前。

祁玉本要说什么，看见单一诺的神情，便将要出口的话咽回了肚子里。

安慰性的拍了拍单一诺的肩膀，“只要我祁玉活着，必定会帮你报仇。”

“不，玉哥哥。这个仇，一诺是要自己来报的。”单一诺坚定的说道。

祁玉知道单一诺并非传闻中那么无能，可他还是会把仇恨记在心中的。

“小一诺，你和往生门有什么恩怨？”

“往生门？”

祁玉颔首道，“那个蒙面女子便是往生门的门主，她是针对你而来的。”

单一诺也感觉到了女子的敌意。

可她并未和往生门有什么恩怨啊！而且，那女子……

想到这里，单一诺便将自己的想法按压了下去。胥天翔的事，她暂时还不想和祁玉说，因为她自己也不知道自己对胥天翔是什么情感。

为了转移话题，单一诺将她记忆里单青山一个月前和自己说的话告诉了祁玉。

通过祁玉的话，单一诺已经可以认定，祁玉现在是她可以信任的人，也是唯一能够信任的人。

“小一诺，单家现在回不去，那里守卫森严脸苍蝇都进不去。”祁玉将自己知道的事告诉单一诺后，认真的说：“不过，你放心，只要小玉儿在，一定会帮你拿回那本女戒的。”

“玉哥哥，谢谢你，谢谢你这段时间照顾我。谢谢你无偿的帮我，也谢谢你这么信任我。”

“傻丫头，难道你忘了，当年若不是你的母亲收留我，我早就饿死了。跟在你母亲身边那几年，我都把自己当做她的儿子了。”

祁玉真的是把程氏当做了自己的母亲，他的记忆就停留在遇到了程氏开始。之前的事他是一点记忆都没有，在他心里程氏就是自己的母亲。

“嗯！”单一诺应声，“我也真的当你是我的哥哥。”

哥哥？祁玉微愣，笑而不语。

沉默了片刻，祁玉说，“小一诺，你受了内伤，我要帮你疗伤时发现你自身有自我恢复的能力，我只稍稍帮了你一下，你自己就很快的恢复了。”

单一诺顿了一下，“玉哥哥，我，我爹之前找了一个师傅教了我很多武功，其中就有一种内力可以自我恢复。”

祁玉不置可否的点点头。

亥时的时候，单一诺睡得正香时被门外的走廊上的嘈杂声吵醒，她翻身下床开门就要破口大骂。

熟悉的暗卫服侍，还有正在门口吩咐暗卫的云木，单一诺果断的缩回了小脑袋。

窗子被从外被人撬开，单一诺正要对从窗户进来的人出手，见是祁玉才收起手上的动作。

“小一诺，淳王来了，咱们要不要先行离开？”祁玉问。

小鸡啄米般点头，单一诺立刻穿好衣衫和祁玉一起悄悄的离开了客栈，她还没有准备好怎么面对胥天翔。

翌日清晨，胥天翔刚起身用早膳，看云木欲言又止的样子说：“有事快说。”

“爷，几日前有一男一女投宿，女子长得美若天仙但是昏迷着衣物尽湿，男子还让老板娘给换了衣物、男子像个侠客，带着一把长剑。”云木将早上小二敲门没人应的两个房间的人的特征禀报给胥天翔。

“女子昏迷了七日，昨日下午刚醒，晚间的时候还说会再休息两天让腿伤恢复了再离开，可……”

“人呢！”胥天翔冷冷的问，虽然云木没有说完，他却已经猜到了答案。

“好像，昨晚夜里走了。”云木低声道。

胥天翔闭眼，“随她去吧！”

应该知道自己来了才偷偷走的，难道她这么不愿意见自己？既然如此，那就随她去吧！自己何必再去让她徒添烦恼呢！

枯藤老树昏鸦，小桥流水人家。

应该就是写眼前的景象吧！单一诺站在院子外感慨。

院子坐落在一个山谷里，四周是重重叠叠的高山，在山中间有个瀑布，远远望去好象镶嵌在青山之间的一条闪着银光的缎带。

清澈见底溪水就从这个院子门前的小桥下流过，哗哗作响。

手指长的鱼儿在溪水里嬉戏，鸟儿在枝头歌唱。简直就是世外桃源一般，令人陶醉。

从客栈离开以后，祁玉说带着单一诺去一个安全的地方，她没想到居然会是这么一个漂亮的地方。

“小一诺，这就是师傅的忘忧谷，我在这里生活了十年了。”祁玉说，“快进去吧！这十几天着急赶路都是露宿野外，进去好好梳洗一番。”

没等单一诺说话，一个激动的声音吸引了她的视线。

“师兄？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670975"  chaptername="第21章">加入书签</a>
</div>
