    县太爷看着这个陌生的人，眼角流光一转道：“你又是谁？你想要说什么就快点说，反正今天在这里的人一个都跑不了！”

    只要是和这件事情有关的人，他都不会放过。

    因为他也知道找不到那个女人，在冥王那里就交不了差的。

    亦陵这个时候也疑惑的看向了眼前这个陌生的人，确实不知何时他们家里怎么来了一个这样陌生的人？

    他都从来没有见过他，只可惜亦陵并不知道下午叶天心和亦辰之间的对话，不知叶天心换一个身份的事情，他并没有听说到，所以他也不认识眼前之人，更没有认出来。

    只是他心中还有困惑，这深更半夜的怎么会突然有一个陌生的男人来到他们的家里？

    这未免实在有些太奇怪了吧？

    难道是他走后才发生的事情吗？

    他有些想不通，自然也很期待眼前的人会怎么说，从而再推断出来一些他的身份。

    叶天心听了县太爷的话，也不慌不忙，但是没有一丝紧张的感觉，她从容不迫的说道：“那个女人在走之前留下了一个孩子。”

    没错，孩子的事情必定是一张王牌，所以这也是叶天心的底气，如果想要救这家人，也只有拿出孩子来作为诱饵了。

    那个男人总该不会伤害自己的孩子吧？

    此言一出，县太爷如遭雷劈了一般，瞬间神色惊讶的看着叶天心道：“你说什么？那个女人留下了一个孩子？你这话是什么意思？这孩子是谁的？”

    其实县太爷也确实有些疑惑，这个孩子实在来得太蹊跷了，所以他必须要问清楚，万一这要是冥王的孩子，虽然没有找到那个女人，要是找到这个孩子也不错。

    只是他现在也不能确定这个孩子到底是不是冥王的？

    叶天心听了县太爷的话，不由笑了笑，“你说这个孩子是谁的？县太爷这话可不能乱说哦？既然那个女人是冥王妃，这孩子若不是冥王的那能是谁的？

    何况你不知道冥王妃坠崖的时候已经有了身孕吗？”

    她犀利的质问让县太爷无言以对，甚至十分心虚了起来，看来刚才的问话他真是不该问的，因为那么问不就是等于向冥王头上扣了一顶绿帽子吗？

    这要是让冥王知道了那还了得，他连忙就朝自己扇了两个耳光，对着叶天心赔礼道歉道：“这位公子说的是，瞧我这记性啊，果然人老了就是不中用了。

    那就是冥王的孩子吗？可否让本官瞧瞧？”

    他笑盈盈的说着，语气也充满了讨好的样子，看起来真是没有一点恶意了，更没有先前的嚣张跋扈。

    妇人和亦辰听到这话，神色都是微微一僵，他们相信叶天心说的也应该是真的，这么说来这个孩子还真是冥王的孩子了吗？

    天呐，这可是未来的小王爷啊！

    他们可真是有眼不识珠。

    妇人这会儿看着怀中的孩子不哭不闹，那眉眼之中透出来的贵气，真的不像寻常人。

    原本还以为这小子漂亮的不得了，长大了定然是个俊俏公子，可是现在看来他简直就是乃真龙之命啊！

    这个时候现在也已经朝着她走了过来，穿着她怀抱中的孩子，伸手示意就想要接过来，妇人自然不敢怠慢，想要将孩子递给县太爷。

    哪知道就在县太爷刚要触碰到孩子的时候，孩子就开始哇哇的哭了起来。

    叶天心见孩子哭了，凉凉的开口对着县太爷道：“小王爷好像不太喜欢你呢！”

    这一句小王爷还真是压得县太爷喘不过气来，这要是寻常的孩子他哪管他哭不哭的，可是这冥王的孩子，那可真是祖宗啊！

    他真的不敢碰了，“得了，本官也就抱他了，你们就随本官走一趟吧！”

    他碰不得不碰便是，只是这些人只要能够带着小王爷跟他们走就行了。

    可是偏偏在这个时候叶天心又出声叫住了他道：“县太爷大人，你带他们那么多人去干嘛？他们和这件事情有关系吗？”

    这话说的县太爷就有些不悦了，他挑了挑眉头看着叶天心道：“怎么没有关系了，冥王妃就是在这里不见的，他们都是知情人，本官自要将他们给带回去，好好的盘问一番。”

    “大人你这么做可就不好了，要是冥王殿下知道你这么不分青红皂白，冤枉无辜，他肯定也会治罪于你的！”

    叶天心不卑不亢的说道，似乎对于眼前的县太爷一点都惧怕。

    县太爷听闻她的话，脸色猛的一变，微眯了眯眸道：“你在要挟本官吗？”

    “这怎么是我在要挟大人你呢？在下也不过是实话实说罢了，那个女人已经走了，问他们也没有用啊！

    你抓他们回去就是在冤枉无辜，现在你唯一能做的就是将小王爷带回去，也许这样王爷他他能得到一丝慰藉。”

    叶天心巧舌如簧，倒是让县太爷有些难以招架了，不过他说的话也并不是不无道理，只是让县太爷有点生气，他这么大一个人了，难道还轮得到一个小子来说教了吗？

    “话虽如此，可是没准儿他们知道那个女人的下落也不一定，王爷应该也是喜闻乐见的。”

    “我跟你回去就行了，放了他们，他们不知道。”

    叶天心十分有底气的对着县太爷道。

    她这话一出，让亦辰不由有些担忧起来了。

    县太爷闻言脸色又变了变，“放肆，难道本官还能听你使唤了不成？今天你们全部都得带走。”

    叶天心见他如此执着，是坚持不下，他转身一把就夺过了妇人怀抱中的孩子，“大人你若是真要他们一起去，那么这个孩子就别想活着见着王爷了！”

    “你……”

    县太爷真的被他给气到了，但又十分害怕叶天心会伤害那个孩子，“你可别轻举妄动，你若是伤了他，你也活不成的。”

    “是啊，我活不成又怎样，大人你不是也一样吗？如果这个孩子有什么三长两短，你觉得冥王殿下又会放过你们吗？所以大人你可考虑清楚了？”

