    周亦芷不太习惯这个称呼，就朝云黛看。

    云黛笑道：“皇上不是让人传信给我，说可以去兵工厂验收火器吗，正好亦芷对这些感兴趣，我便带她一起去看看。”

    “朕的意思是让你多歇歇，不必着急。”

    “好不容易生产出来的东西，搁在仓库里落灰怎么能行。我也没累到那个地步，只是检验几个火器，没问题。”

    她既然坚持，赵元璟也只得同意。

    “做轿子去吧，别坐马车了，怪颠簸的。”他叮嘱。

    云黛笑道：“我还是愿意坐马车，快一些。何况兵工厂在山里头，路也不好走。轿子不方面。”

    赵元璟闻言，也只得罢了。

    云黛又道：“另外，还有两件事，我想跟皇上说。”

    “什么事？”

    “第一件事，是我外祖家二表哥的婚事。”云黛说道，“二表哥和萧家七姑娘已经订婚一年了，一直没有成亲。”

    赵元璟不甚在意道：“那就成婚，为何拖延？莫不是侯府没钱办婚事，跟朕借钱来呢？”

    云黛好笑道：“侯府有地有产的，不至于穷到这份上。”

    “所以呢？”

    “萧七的父亲，曾经与诚王有些关联。这件事，皇上应该是清楚的。”云黛说道，“因为这件事，萧家在京里的日子也不好过。”

    赵元璟奇道：“朕都没治萧家的罪，侯府倒畏惧起来，不敢娶她？这可不像老侯爷的作风。”

    云黛笑道：“外祖父和舅舅表哥他们，自然是不在意这些的。但他们……也都是为了我着想。”

    侯府也是担心娶了萧家女子，惹的皇家猜忌，对宫里的云黛造成什么不好的影响。

    赵元璟道：“难为你这外祖家，如此肯为你着想。连孙子的亲事都不顾了。既如此，朕也不能辜负了他们对你的一片爱护之心。”

    他召来刘德全，说道：“去让内阁拟旨，给侯府二公子和萧家七姑娘赐婚。”

    云黛很高兴，屈膝行礼，笑道：“妾身就替外祖，舅舅和二表哥，多谢皇上的恩典了。”

    “说起来，萧家也没参与谋反，之前贬了他们的官职，也是为了震慑朝野。”赵元璟想了想，对刘德全说，“另外再让内阁拟旨，恢复萧家的官职。”

    云黛笑道：“皇上肯赐婚，我就很满意了。”

    赵元璟笑道：“黛儿的外祖家，也是朕的外祖家，黛儿的表哥，也是朕的表哥。这就当是送给二表哥和未来二表嫂子的新婚贺礼。”

    他伸手摸云黛的下巴，“皇后娘娘说吧，还有一件事，是什么？”

    当着周亦芷的面呢，这般亲昵的动作，他也是半点不避讳。

    倒是让周亦芷有些不好意思。

    云黛推开皇帝的手，正色说道：“这第二件事，是跟亦芷有关。”

    “哦？”赵元璟其实也猜到一些，扫了眼周亦芷，笑道，“说罢。”

    云黛道：“皇上不是答应过她，要放她出宫，成全她的心愿吗？”

    赵元璟道：“朕是答应过。不过，太皇太后一直不肯放人。”

