    我跟姜冲决定今晚还是先去白林踩个点再说。

    我们两人去。

    这村子诡异的很，胡嘉萱留下来保护淑娴。

    我们刚走到村接口附近，正巧遇上形色诡异的村长往村外去。

    我跟姜冲叫换了个眼神，决定偷偷跟着村长看看他这大半夜的要干什么去！

    村长出村以后一路往南走，走上了一座小山。

    我猜这应该就是伍四有说的村长常去的那个什么后山岩洞。

    果不其然，在山中走了一段时间后，前方就出现了一个不小的岩洞。

    我们没敢上前，因为这洞内不仅火光明亮，洞口也有人把手。

    村长跟把守洞口的两人简单说了两句后就自行进洞了。

    我跟姜冲躲在不远处的树后面看着这一切。

    “怎么办？”我问姜冲。

    “好办！”姜冲笑了笑。

    说罢姜冲从包里掏出一张白纸，一把剪刀。

    说真的，现在姜冲那怕从包里掏出一把手枪我都不会惊讶……

    姜冲舞动剪刀，很快剪出了一个纸人。

    姜冲手掐决咒念念有词，然后咬破手指，将指间血点在纸人上。

    那纸人染了姜冲的血立刻活了过来，在地上来回渡步，单薄的身体差点被风吹倒。

    姜冲叮嘱我，待会他要将灵魂附在纸人身上。

    变作纸人进洞一探究竟，要我务必守好他的身体，因为灵魂离体时，肉体不能受到一丝损害。

    万一肉体受损，灵魂就再也不能回归肉身了。

    “这么危险，要不还是算了吧！”我说。

    姜冲微微一笑。“没事，我相信你。”

    说完他没有一丝丝犹豫，盘膝而坐，灵魂出窍附到纸人身上。

    小纸人朝我点了点头，便随着一阵风神不知鬼不觉的飘进了洞。

    洞内两侧墙壁上都插着火把，一路没有任何机关，走到尽头姜冲就看到了村长。

    村长正跪在地上叩拜，香案后供奉的却并不是伍四有所说的什么无字灵牌，而是一具干尸！

    干尸坐在椅子上，没有穿鞋，外面罩着一身破破烂烂的斗篷，头也被斗篷遮盖着，只露出凌乱披散着的白发。

    这形象倒是跟伍四有描述的鬼姥姥一样！

    村长一边跪拜一边朝那干尸祈祷道。

    “姥姥仙啊！这村子里又来了四个后生，瞧着架势怕不是一般凡人，求您老显灵，继续护佑咱白林村平安啊！二十年前那事儿，可不能在重演了啊！”

    村长祈祷完起身离去，姜冲没有跟村长出去。

    他想上前好好看看这姥姥仙究竟是何方神圣。

    他轻轻一条，借着风力，荡悠悠飘到香案上。

    姜冲正仔细打量着。

    耳中突然传来一阵尖笑，笑声诡异阴森，姜冲注意到那老太太干尸脑袋好像微微动了下。

    姜冲凑上前去。

    突然！老太太干尸双眼冒红，干枯的嘴角咧出一个阴森的笑。

    姜冲被惊的后脊发凉，脚下一滑掉下了香案。

    好在他现在是个纸人，接着风力缓冲摔下来几乎没有什么感觉。

    就在姜冲准备离去时，香案上的烛火离开灯芯飘在半空，在空中摇晃。

    只听又一声尖细阴笑，那凌空漂浮的烛火从金黄色转变成深绿色，朝姜冲飞来。

    洞外面我正焦急的守着姜冲的肉身。

    因为村长已经出洞下山有一段时间了，而姜冲却始终没有动静。

    一定是出了什么意外！

    我这样想着，正要冲出去，姜冲却突然回了魂魄，他怒挣双眼，猛地洗了口气。

    因为吸的太用力，嗓子发出了奇怪的声音。

    这声音引起了门口看守人的注意，我一把捂住姜冲的嘴，食指放在唇间，做了个噤声的动作。

    两个看守四周张望了圈，没发现什么异常便放松了警惕。

    “里面什么情况？”我问道。

    姜冲大口的喘息着，喘韵气息后说。“这里面确实有问题，我们先离开这里再说！”

    下山后姜冲跟我讲了洞内的情况，我没忍住惊讶喊道。“你是说这村子养鬼仙？”

    鬼仙是在民间是很常见的，与供养神仙菩萨不同的是。

    供养神仙菩萨，神仙菩萨不一定会保佑你，或者说神佛庇佑世人的方式更加隐晦。

    而这鬼仙就不一样了，鬼仙给人的回馈更加直接，什么财宝运势，姻缘事业。

    可以说是有求必应，但鬼仙要的也很直接。

    鬼仙不喜欢供果鸡鸭什么的，他们通常都会直接在供奉者身上索取回报。

    比如供奉着的精血，寿命等等。

    但即便如此，因为鬼仙给的回馈直接有效，所以在民间仍然有很多人信奉。

    而这个姥姥仙能发现姜冲所化的纸人修为应该不低，据姜冲说，好在刚才打到纸人身上的就是普通火焰。

    如果是三昧真火，那怕是要连他的灵魂一起烧个干净了。

    可照那伍四有所说，这村子祖先得罪了天神所以派鬼姥姥来这里监守。

    村长断没有供奉的必要。

    只有两种可能。

    要么是伍四有对我们说了谎话，要么是村长骗了伍四有。

    今晚也没有去探那白木林的必要了，既然那鬼姥姥确实存在，也就没有必要再去冒险了。

    另外刚才虽然只是纸人被火烧毁灵魂无碍，但灵魂也是切实感受到烈焰焚身之痛的。

    现在姜冲的状态也需要好好调养才行。

    我跟姜冲决定先回去休息，明天开始先想办法找到那替死鬼的家门再说。

    直觉告诉我，这里的事儿就是一团乱线，看似迷雾重重，但只要能抓住一个线头，就能滤清所有的线索。

    次日清晨，几个热心邻居婶婶，来给我们送早饭，我瞧着是个机会，就热络的留下两位婶子一起吃个早饭。

    简单聊了两句，我觉得这两位婶子都是真正的热心实在人，遂跟他们提起了替身小鬼的事儿。

    “两位婶子，实不相瞒啊，我们四个这次来咱们白林村，其实不是偶然，我们是受了朋友所拖来白林村送他回家的。”

    我说完让淑娴拿出了骨灰坛子。

    淑娴进屋捧出骨灰坛，眼含泪光看着俩人。“两位婶婶要是知道我这位朋友家的下落，请务必要告诉我，我这朋友是个可怜人，在外面打工吃了不少苦头，他临死前最后一个愿望就是希望能够回到老家安葬！”

    我接着淑娴的话讲到。“昨天我们一进村，就发现咱这村子规矩严，所以没有第一时间跟村长说我们此行的目的。”

    那其中一个婶婶立刻接话到道。“可千万不能跟村长说啊，说了怕是要闹出人命喽！”

    我见有门，立刻追问道。“我们无意冒犯着村里的任何规矩，只是叶落归根乃是人之常情，我们只是想帮朋友完成遗愿而已！”

    二人面面相觑，最终无奈叹了口气。

    “哎！都是造孽啊！这好好的村里日子不过，非要去村外闯荡，结果逃过了姥姥仙儿，却没逃过这要人命的世道！”

    胡嘉萱立刻追问。“究竟是怎么回事啊？两位婶婶能不能给我们详细说说？”

    其中一个婶婶说道。“丫头啊，这事儿村长下了死规矩，在村子内绝对不能再提起这件事，所以婶子没办法告诉你们，不过你们要找的人，就住在村西头的破房子里，我们能说的只有这么多。”

    说完两个婶婶提着跨栏起身要走。

    临走前再三嘱咐我们，若村长问起她们来过的事儿，一定要说送了吃喝就走了，千万千万不能提起咱们今天说过的话！

    我一再向两位婶婶承诺，今天的事绝对不会传出去半句，两位婶婶才放心离开。

    两位婶婶刚离开不久，村长便来看望我们。

    他先是问了我们在这儿住的习惯吗，还有对村里的人感觉怎么样？

    这些自然都是极好的。

    紧接着村长话锋一转，突然问了我们一个意料之中却也在意料之外的问题。

    “既然你们觉得这里还不错，要不要考虑留下来长住啊？”

