    晋阳兴奋叫道：“开始了，开始了。”

    其他观众也都准时的守在手机旁，期待着今天的剧情。

    一段音乐之后，几个大字浮现在屏幕上，第七集。

    白月初，梵云飞等人前去寻找厉雪扬，因而踏入厄喙兽体内，各种搞笑的倒霉事情接踵而来。

    看的观众哈哈大笑。

    而医院里面，王富贵用蛋糕糖果布置成沙滩城堡，正攻略厉雪扬，进展一切良好。

    之后劫匪来临，白月初，梵云飞等人也闯了进来。

    王少爷和白月初等人对峙，背后站着一个威武的神灵，捏着一枚黄符说道：“白月初，真是倒霉啊！想不到你会自投罗网。”

    白月初淡淡说道：“正神化身符每个价值五万TT币，真是令人羡慕。这么贵的玩意要是被人打坏了，你还要吗？”

    王少爷淡淡说道：“别傻了，我又不是你这种穷鬼，打烂了的东西当然不要了。”

    白月初手一拉一根木棍出现在手中，喝道：“那就好！在加上这份加速符。”

    嘭的一阵交手，电光火石间一个回合就叫所谓的天神化身打飞出去。

    并且抓住机会将王少爷手中的正神化身符破坏抢了过来。

    白月初拿着正神化身符，在嘴上亲了又亲，发出一阵呵呵呵呵的怪笑，兴奋叫道：“这个毁坏回收品也值不少钱的哦！是你自己说的不要的哦！虽然用了一个加速符有点心疼。”

    瞬间高手的气质消失无踪，一副守财奴的模样。

    观众看的哈哈大笑，太搞笑了。

    一家客栈里面，猪八戒扭头看向孙悟空说道：“猴哥，这个白月初和你都是使棍子的。”

    孙悟空抓耳挠腮嘿嘿笑道：“会耍棍子的都是高手，天才。”

    沙和尚憨笑说道：“猴哥，二师兄的意思是说，你们都是穷鬼。”

    嘭～的一声，猪八戒一脑袋撞到地上，地面都震了三震。

    唐三藏从怀里拿出一把符篆，下意识的笑了笑，果然有钱人都是玩符的。

    “无所谓！”

    屏幕里面，王富贵缓缓朝着白月初几人走过来，手一抬四张画着神像的符篆出现在手中，淡淡说道：“我要让你知道，我和你这种穷鬼的本质区别。”

    手一挥，四位威武的正神出现在空中，分别手持琵琶，青锋宝剑，双鞭，混元伞。

    玉帝呢喃说道：“四大天王！”

    南天门，魔礼红惊喜叫道：“快看，是我们！是我们四个，那个拿宝伞的就是我。”

    魔礼青摸着自己的小胡子，笑着说道：“果然是我们。”

    旁边站着的关羽，露出一丝笑容说道：“四位将军威武非凡。”

    “哈哈哈~”响起一阵欢笑之声。

    接下来就是四大天王狂虐白月初，打的他哭爹喊娘，不要不要的。

    南天门四大天王则是发出爽朗的笑容，摸着胡子哈哈大笑，心里竟然还有点嘚瑟。

    西游路上客栈里面，唐三藏看着动画，突然开口说道：“这是什么符？”

    沙悟净笑呵呵说道：“看样子应该是四大天王化身符。”

    唐三藏开口说道：“记下来，下次去买符篆的时候，要一些这种符。”

    ……

    另一边梵云飞与厉雪扬的关系更加恶化，厉雪扬决绝的告诉梵云飞她已经有喜欢的人了，之后就是有一阵搞笑的剧情，厉雪扬各种向王富贵暗示甚至明示，但都被王富贵无视。

    王富贵将白月初绑起来提在手里，满脸笑容对厉雪扬说道：“……没有你的话，这件事不可能如此完美收官。所以，我要非常认真的说声，谢谢你对我的爱！”

    晋阳满脸不高兴嘟着嘴说道：“坏蛋！坏蛋！他是坏蛋，我不喜欢他了。”

    李清璇晃着腿，随意说道：“道士都是这般德行，虚伪，恶劣。特别讨厌。”

    青丘界里面，涂山女娇难受说道：“真想一巴掌拍死他。”

    ……

    “人渣！”

    狂沙飞舞，梵云飞站在沙尘暴之中浑身绽放着狂暴的气息，指着王富贵怒道：“你这个混蛋，利用雪扬的人，我绝不会放过你的。”

    王富贵冷笑说道：“哼哼~做个下会预告，一气道盟捉妖可比捉人强很多哦！”

    画面结束，背景音乐响起。

    晋阳悲鸣一声：“好快！怎么又完了啊？”

    李清璇看向张明轩问道：“梵云飞不会有事吧？”

    晋阳眼冒金光叫道：“肯定不会有事的，他可是西西域第一高手，好厉害的！肯定会把那个王少爷揍的屁滚尿流。”

    网上也都一个个议论纷纷，在网上叫嚣着晚上睡不着了，都在讨论着剧情，张明轩又领到一身骂名。

    坊市下面，申公豹走在街道上，左顾右看，不知不觉来到了小吃街，小声说道：“数十万年没有出来，这外面已经变得不认识了，现在变化都这么快吗？”

    “道长！道长！”一个黝黑的大汉小跑过来，双眼放光殷勤的看着申公豹。

    申公豹笑着说道：“原来是你！”

    大汉连连点头，眉开眼笑说道：“多谢道长救我一家妻子，大恩大德感激不尽。道长快来，我请你吃自家的烧烤。”

    申公豹犹豫了一下，走上前坐下，看到摊子后面那个女妖带着两个孩子也在这里。

    女妖和孩子见到申公豹，连忙又是上前感谢。

    申公豹好奇说道：“你们今天差点殒命，还出来做买卖吗？”

    女妖拉着两个孩子笑着说道：“道长有所不知，在这外面才是最安全的，妖来妖往，修士不绝，凶手不敢放肆。”

    申公豹点了点头，表示明白，今天那成千上万妖怪齐齐出手的画面也震撼到他了，从来没有见过这么团结的妖怪，在其他地方遇到危险的事情妖怪们都是保身为紧，能避就避。

    过了一会，一道声音传来:“道长，您的烧烤来喽！”

    黑虎妖笑呵呵的端着一个盘子上前。

    将一盘子烧烤放在桌子上，笑着说道：“这是我们这里的招牌菜，道长您慢用。”

    申公豹眉头一皱，看着黑虎妖裤子上一摊血迹，说道：“你受伤了？”