    白七爷伸手接了过来，而刘一刀甚是感激的点了点头。

    就在几个时辰前，他还想着怎么联合三大家族之力除掉前者，如今却需要他的救助和庇护，不由得心生内疚。

    吃下了空灵丹以后灵气正在体内快速散发，对武王级别的修炼者而言三转空灵丹最多只能恢复体内灵气的一二，想要彻底的恢复体内灵气，还需要四转的空灵丹才行，不过，这也有胜于无。

    吃完空灵丹以后紧接着吞下复谷丹，双管齐下间刘一刀的脸上总算恢复了一丝血色。

    不得不说，灵丹有的时候就是救命的法宝，难怪炼丹师能成为这个大陆强者所讨好的对象。

    刘一刀盘膝调息着体内的灵气，白七爷不敢打扰他，在这屋前徘徊着，出神地想些什么事情。

    “看样子事情并不简单呢！”秦天看着伤痕累累的刘一刀，在心中囔囔道。

    “呆子，你在想什么呢，你们一个个的怎么突然间就变了一副样子？”白琪琪看到父亲和秦天都变得深沉了下来，有些想不明白的问道。

    秦天白了她一眼没好气的说道“你真把我当猪八戒了？”

    白琪琪咯吱一笑，不知道为什么，当听到猪八戒这三个字的时候就会有莫名的喜感，少女将秦天拉到一边，说道“这刘家主好像和谢家的家主闹了矛盾。”

    “什么叫好像，他刚刚都说了是谢仁所为。”

    “可是谢家主为什么要这么做呢？他们一直以来都是井水不犯河水的。”

    秦天才没心情理会这些事情，管他什么刘家主谢家主，只要不将自己卷入这些是是非非的事情里面就可以。

    “你问我我问谁去？管他为什么这么做，又不关我的事！”

    “真是个无聊的呆子。”白琪琪有些懊恼，这秦天简直就是一块木头，议论一下打发时间也好过在这里无聊的站着，可前者一句话就将她彻底的堵死了。

    白七爷背着手徘徊着，时不时抬头望一望，二十分钟过后，坐地盘膝调养的刘一刀睁开了眼睛，看他红润的脸色应该是没什么大碍了，只要内脏经络不是受了特别严重的创伤，那么三转复谷丹是很快可以治愈的。

    刘一刀站了起来，白七爷停止了徘徊向他走了过去，关心地问道“伤势怎么样了？”

    刘一刀抱拳感激的谢道“已经没什么大碍了，刘某多谢白老爷，这份情谊在下铭记于心，日后一定奉还！”

    “刘家主说这话就见外了，咱俩虽然交情不深，可也算是朋友一场，朋友之间就应该互相扶持，互相帮助。”白七爷将一旁的秦天拉了过来说道“如果要谢的话你就谢秦天吧，还得多亏了他的灵丹才是。”

    “白七爷果然深明大义啊，刘某自愧不如呀……”刘一刀脸上羞愧的划过红光

    。

    而后，刘一刀看向秦天，神情感激的说道“秦天小兄弟，大恩不言谢，日后有什么事尽管开口，我刘一刀一定竭尽全力。”

    秦天说道“刘家主太客气了，区区两颗三转灵丹算不得什么。”

    白七爷做了个请的手势“好了，刘家主，咱们一起到屋内坐下再谈吧！”

    刘一刀点了点头，事情紧急，他也不想藏着掖着。

    覃琛已经落入了谢仁手中，而谢仁的目的又不单纯，为了事情不败露，他肯定会到处寻找自己，还有可能会被灭口。

    伤势恢复了个大概，但是依靠自己的力量根本不可能同时应付的了四名武王强者。

    来到屋内坐下，白七爷就迫不及待的问道“刘家主，事情究竟是怎么一回事？那谢仁为何会对你和覃琛下手？”

    “这个谢仁或许已经疯了，现在的他有着三名武王境界的同伴，嘴里老是嚷嚷着什么主人，还说会赐予我们什么力量，简直是莫名其妙！”刘一刀心有余悸的说道“还真别说，这家伙修为精进了许多，特别是他的眼睛，也不知他修炼了何种武技秘法，眼睛居然能变成灰色，而且眼睛变异以后力量迅速飙升，连我都不能在他手上撑过五分钟！”

    秦天像是触电了一般打了个机灵，前者的描述正是控魂术下傀儡的特征。

    照刘一刀这么说，恐怕那武皇强者手下有着四名武王傀儡甚至更多，这不禁让少年吸了一口凉气。

    四名武王啊，这是什么概念，诺大的一个大宁王朝才不过区区两人成就武王之境。

    刘一刀叹了一声说道“现在覃琛被他们抓走了，也不知会对他做出什么事情！”

    其实在他的心中巴不得少一个以后的劲敌，可是如今的他却希望覃琛能平安无事，只因谢仁现在太强大了，单单和白七爷联手实力还太弱，谢仁真的找来的话铁定难以招架得住。

    白七爷神情暗淡的叹了口气“唉。”

    刘一刀问道“白老爷你这是？”

    “还是迟了一步！”白七爷站起身来说道“其实我早几天前就收到了一道消息，在我们谷鸣国境内有着不少强者失踪，特别是武王和武灵境界的修炼者，昨天我差人分别前往你们三家提醒你们的，可你们都不在家中，唉，还是迟了一步，以至于覃家主被他们抓了去！”

    刘一刀听完以后尴尬的咳了咳，按照路程，从衫旗城前往他那里需要老半天的时间，照这个时间推算他早就出了家门前往和覃琛相约的地方会面，可他却怎么敢说出来。

    刘一刀想了想，说道“白老爷，听你这么一说事情可能就不简单了，我与谢仁战斗的时候，他虽然招招凶狠但却不致命，他也说过不会杀我，只是要活抓我们去见他的什么狗屁主人，我想，你刚刚说的那些事情或许就是他们这一伙人干的。”

    “应该是这样没错的了，据我了解武王强者已经失踪了好几个，谢仁那些同伴又都是武王强者，天底下可不会有那么巧合的事情。”白七爷皱着眉头说道“只是有件事我想不明白……”

