    喝完已经凌晨两点，面对唱歌的邀请，赶紧拒绝，确实恰不消了。回到驻京办立马呼呼大睡，直到六点半闹钟声音把我吵醒，看到两位哥哥都还在睡梦中，我蹑手蹑脚地洗好澡，换好衣服！然后刮了胡子，剪了指甲；拍了拍两位哥哥，把他们叫醒后，一通收拾，七点半，我们打开房间门处于待命状态。

    老板房间门一打开，我们立即跟过去了，到了早餐厅吃了早餐，按照今天的安排，上午我们去拜访一些首长后，下午要去拜访老板的好友——现在某部的部Z，晚上老板要出席几位知名艺术家的晚宴。

    拜访首长，无非千篇一律，中午，在老板好友任职的部里食堂，一起吃了顿午饭，然后在办公室聊了会天！下午三点半，便回了驻京办。

    “小王，待会五点半叫我，我们去xx知名书法家的家里去拜访拜访！”老板说完就进房间了。

    该名书法家我知道，非常有名气，号称是一字难求！可千万别小看这些艺术家，人家走的才是上层路线！领导们、做生意的老板们有钱了，不得搞得高雅的东西陶冶情操？有些名气大的书法家，在某些领导身边份量，甚至比以前的军师还要重！爱屋及乌吧！

    所以，真正的艺术家历来是高层、上层阶级的座上宾、常坐客！

    这名艺术家家里住在昌平，乍一看，不算远，地图上也就几厘米，可实际真的想当远，加上本来就堵，国庆人员流动又激增，这真的让我感觉到什么叫北京的“堵”，也不由感慨，北京真大！读书的时候还真没感觉。

    五点半出发，七点才到，这名艺术家住的是一户小院子，进门一个屏风，屏风后面是一个小鱼池；小鱼池左右两边是厢房；正对屏风的是正房！典型的北京合院布局，我们刚进门，这名艺术家就迎过来了，和我们纷纷握手，不知道是不是天色原因，这名艺术家比网上看起来更老；脸色更暗！但却更幽默风趣。

    晚饭在正房客厅吃的，这位艺术家家人自觉去厢房了，剩下的就是我们一行人和艺术家，以及艺术家的朋友———某知名作家。吃饭时，老板喝得很尽兴，吃过饭后，到了客厅一边的书房，老板求字，艺术家随后挥毫按老板要求写了“一心为民”四个大字，并写了落款，捺了自己的大印，对了，还不止一个，虽然我也不懂这些规矩。

    而那名著名作家，也送了老板一套自己的著作集，还在扉页写了一行字：“请江河省Z斧正指教。”

    我收好这些东西后，老板当着这俩艺术家的面说：“小王，把这副字，拿回道南去找专业机构裱好，挂在家里会客室；这些书，给我摆在办公室书柜上，我一定要好好学习！”老板说得很谦虚，对方也很高兴！

    最后，老板诚挚地邀请两位到道南走走看看！

    回驻京办的途中，老板突然提出想去海淀附近看看，车子随即改道往海淀走，快到清北时，老板感慨：“道南现在发展就是缺人才，基础设施、待遇不完善，人材不愿意来；人材不愿意来，经济科技就发展不起来，基础设施待遇也提不起来！这是个循环怪圈，说实话，我这个省Z也很难打破这个圈。”

    我们都认真地听着，老板又说：“中国的体制内干部，不少人就像九年义务教育的学生一样，打一鞭子，走一步；不打辫子也不走；你多打辫子，他就可能乱走！终究是传统一些官本位思想禁锢了，谁都想着保护自己，导致这个体制文化一言难尽！为什么深圳发展快？你去看看深圳的干部，那真正做到了执法便民、守法如民，他们的干部更多的是把自己当做服务者，而不是管理者！”

    我笑着说：“中国国情一时半会也难解决这个怪圈，您说到了精髓了，首长，您看问题看得很深刻！”

    “小王，说说你的看法！”老板来了兴致问我，我不好多说，一副为难的样子，老板说：“你大胆说，你代表着的也算是社会的一个新兴知识分子阶层！你的意见也很有参考意义！尤其是你所处的位置！结合你的经历，我觉得是值得借鉴的。”

    都说到这了，再不说几句就是我矫情了，我说出了我的想法：“我们现在道南一直是靠房地产来发展的，谁都知道没钱了就卖地，城区卖完了，整个开发新城继续卖，我不懂经济，但我最近切实看到老百姓因为房贷车贷都不敢消费，也就是说我们全社会90%的经济热点都在房地产行业上了，可是房地产周边企业却并没有多少科技有关的东西！我觉得这个泡沫迟早是要灭！”

    老板示意我继续说：“这几年，各地疯狂造城卖地，各级政府基本上过了好几个肥年，但这是以把未来很长一段时间的发展潜力都透支完了所带来的短期繁荣！我没有那些所谓的房产专家那么专业，又是这个分析那个分析，我觉得压根就不要分析，现在经济条件下，再发展下去，老百姓没钱了，你分析个一千遍也是没钱，我觉得很多人是书读多了，读傻了，忘记了贴近群众。”

    我说完，车内哈哈大笑，老板接过话茬：“小王说得好！我预计，五年内，房地产一定会走向衰败，最简单的市场定理即供需关系，所有房产商都懂这点，但所有人都不愿意懂，老百姓哪懂这些？还不是风向怎么飘他们怎么走？但不能马上刺破这个泡沫，我们已经在空中了，猛地刺破，一定会摔死，只能慢慢来！温水煮青蛙！”

    我很赞同老板所说的，看看今年房产市场，和老板当初所说的五年，恰好吻合，所以愈加佩服老板！我接着说：“很多人说未来一线城市房价坚挺，会和东京一样，经过短暂停滞后继续飞升，我倒觉得持这部分言论的都忘了实事求是二字！北京的房价再涨，那真的只能靠抢银行才买得起了！”

    大家又笑了，李哥笑得最开心，他也插话了：“什么专家不专家，那些专家有真实的消息吗？有经济发展具体指标嘛？都没有！他们不过是网上东看一点西看一点罢了，那网上的东西，真真假假的，本来就没有什么可信度，要说真的专家，就在我们车上，首长您就是最大的专家！”

    这通马屁拍的悄无声息，连我都觉得爽了。

    我没想到，这通不经意的聊天后，老板回去立即召开了大会，停止了目前投入的新城投入计划，原本计划投资1000个亿在省城北部打造一个所谓的高新城，现在全部停止了，转为在省城内部打造高科发展园，顿时，原本负责该区的一家本地房产公司爆雷了：负债比高达90%，一直在高位负债下运行！难以想象，如果一直这样，让这个雷越来越大，结果该多恐怖？

    看看如今某大，两万亿的负债，其实推波助澜的…

    也幸好老板的果断决策，避免了这些年房地产落寞的冲击，成功的建立了新的经济增长点！今年，道南成了全国经济发展速度不降反增的少数省份之一！

    关于房地产：为什么一些基层的单位这么喜欢发展房地产呢？不知道其他地方，拿道南来说：一个卖地有钱；第二个每卖一平米房子，地方要截留500—1500元地方发展款，这也是流程规定！是合规合法的！

    …

    回到驻京办，老板让我们早点休息，明天一早回道南直接上班！

