一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十八章因为你穷

    “哥们，你现在是在哪高就啊？”贝舀和黄程聊着，就把话题扯到了张玄身上。

    张玄笑了笑，“在银州，现在是一个销售，有机会的话大家可以合作一下。”

    “银州？”贝舀和黄程露出思索的模样，想了半天，才想清楚银州到底是哪。

    那就是一个西北的小城市而已，和杭市根本无法比。

    贝舀摇了摇头，“恐怕合作机会很难啊，毕竟我们做的都是一些大生意。”

    张玄没有吭声。

    贝舀又和未来随便聊了一些，期间不时露出自己手腕上的金表，说着一些自己以为的奢华生活。

    张玄算是明白未来为啥没对贝舀的炫富有啥意见了，就贝舀说的那些，放在未来身上，真的是基本生活。

    未来年龄不大，她的经历也不像光明岛其他王戒拥有者那么丰富，对于很多东西的认知，并不健全，在未来眼里，随便发明个小玩意，都有人给她投资几个亿，这几个亿对未来而言，那就跟闹着玩一样。

    加上后面，未来认识的朋友，红发啊，费雷思这些，那一个个都不把钱当钱的，未来对于这些，自然是没什么概念了。

    所以，贝舀的炫富，在未来眼中，根本就不是炫富。

    只是贝舀还不清楚这些，在他看来，就张玄和未来身上穿的衣服，就代表了两个字，贫穷。

    贝舀的相貌称得上是帅气，有一种奶油小生的感觉，像是现在很多小女孩喜欢的当红男明星。

    饭局过了一半，贝舀举起酒杯，提议大家一起碰一个。

    “这酒一千五一瓶，兄弟，你平时可喝不上啊，今天得好好喝才行。”黄程冲张玄说了一声。

    四人才刚刚站起身，正准备碰杯，就听包厢门传来一声重响。

    “砰”的一声，包厢门被人从外面重重踢开。

    这一动静，吓了贝舀和黄程一跳。

    放眼看去，就见两名西装大汉正站在门口，一名穿着靓丽，浓妆艳抹的女人，就站在两名大汉中间，这女人看上去有三十五岁左右，手指上带着祖母绿戒指，两个手腕上各戴着一枚金镯子，长相只能说普普通通，卸了妆会是什么样，这不好说。

    原本正一脸得意的贝舀，在看到这个女人的瞬间，脸上露出惶恐。

    “姓贝的，有段时间没见，你这胆子还真是越来越肥了啊！”女人目光在包厢内扫视一圈，“怎么，拿着老娘的钱，出来泡马子？”

    贝舀连忙谄笑一声，冲女人讨好的道：“老婆，你什么时候回来的？真是想死我了！”

    贝舀说着，就走上前去，准备给女人一个拥抱，结果刚走到女人面前，就被女人一巴掌抽到脸上，响声清脆。

    贝舀一点生气的模样都没有，依旧露出一副讨好的笑容，“老婆，你误会了，我和这些人什么关系都没有。”

    “老婆？”未来听着贝舀对女人的称呼，双眸一瞬间瞪得老大，眼眶泛红，“你结婚了？”

    “怎么，他没告诉你？”女人冲未来轻蔑的一笑，“妹妹，我真不明白，这个男人，你看上了他什么？要本事没本事，要骨气没骨气，你要看上他的钱，我明确告诉你，他的钱，都是老娘给的！”

    未来理都没理这个女人，她的目光一直放在贝舀身上，“为什么？”

    “为什么？”贝舀没有回答未来，而是那个女人接下了未来的话，“看不出来，他不过就是和你玩玩而已！”

    “不可能！”未来用力晃了晃脑袋，“贝舀，你告诉我，她说的是真的么！”

    “这……”贝舀看着未来，和未来相比，她身边那个女人，在外貌上不占任何优势，如果有可能，贝舀真的想说，自己和这个又老又丑的女人没有一点关系，但他敢么？他不敢，他的一切，都是这个女人给的，没有这个女人，他别说开奔驰戴金表了，就连在杭市生活都有问题。

    未来深吸一口气，“你给我个答案，我不怪你，你要是愿意和她离婚，我就当什么事都没发生过！”

    张玄看着未来这样，无奈的摇了摇头，说到底，这还是一个十九岁的小丫头啊，有些任性，不懂感情，会被一些乱七八糟的东西冲昏头脑。

    “哈哈，有意思。”那个女人轻笑一声，也看着贝舀，“姓贝的，别说我不给你机会，你要是想和我离婚，随时可以，但我话说清楚，从今往后，你别想从老娘这再拿一分钱！”

    贝舀原本有些抗争的神色，在听到女人这句话后，立马蔫了下来，他转过头，对女人道：“老婆，我怎么可能跟你离婚呢，这辈子我最爱你了，这种小丫头，都脑残着呢，一天不知道都在想些什么东西！”

    “贝舀！”未来大喊一声，晶莹的泪水顺着脸颊流了下来，“你当时不是这么和我说的，这个戒指是你送我的，你说过，你喜欢我，你想和我在一起的！”

    未来从裤兜里取出一枚银白色的戒指。

    贝舀老婆看到这枚戒指，瞥了瞥嘴，“哇，贝舀，你都没给我送过戒指，就给别人送了？”

    “误会，老婆，都是误会啊。”贝舀连连谄笑，随后两步走到未来面前，将未来捏在手中的那枚戒指一把夺过，用力扔在地上，抬脚狠狠碾压，同时说道，“姓姜的，你以为你是个什么东西？老子就和你玩玩而已，你还当真了？就你这种穷逼，还想找老子？做梦去吧你！”

    未来看着自己身前这个男人，眼中尽是不敢相信，她认识的贝舀，不是这样的，贝舀善良，遇到那些需要帮助的人，他都会乐善好施，他心地很好，对自己也很好，会逗自己开心！

    “为什么？”未来擦了一把眼泪，不解的问道。

    “我都说了，因为你穷！你穷！明白了么？你不就是想要老子的钱么！跟老子装什么大尾巴狼啊！”事情都发展到这个地步了，贝舀也懒得再继续演下去，直接撕开自己虚伪的面纱。