    九转金丹出，气丹之道成！

    如此，洪荒再添一法，丹道再多一道，修仙百艺又出一艺。

    玄清可凭此成为气丹之祖，得大气运，大功德，在丹道中的地位，仅次于太清圣人。

    反之，九转金丹炼制失败，就表明气丹之道并不完善，不适合出现在洪荒之中，尚需完善，以待未来。

    九转金丹，又名道丹，蕴含着先天本源，与道合真。也唯有如此，方能对大罗金仙有所帮助。

    大道烘炉前，玄清静心凝神，小心翼翼地操控着法力，促使先天之气不断融合，以成丹形。

    玄清得太清圣人亲自教导，于丹道领悟极深。炼制九转金丹，对旁人来说困难无比，对祂来说，只是耗费些许时间，和心神罢了，并不困难。

    可那是用先天灵药，炼制九转金丹。用先天之气炼制九转金丹，祂也是第一次，没什么经验。

    而且，九转金丹的成败，决定着气丹之道的成败，由不得祂不谨慎。

    ……

    如此，在一千年之后，一枚七彩光晕环绕的金丹，自大道烘炉之中徐徐升起，爆发璀璨光芒，好似一颗小太阳一般，照耀大千寰宇。

    九转金丹，成了！

    九次炼制，耗时三千三百三十三年又三个月，这代表气丹之道的九转金丹，终是被玄清炼成了！

    无须对天宣告，这九转金丹成就的瞬间，天道就生出了感应，降下了一道目光。

    只是瞬间，玄清就感觉自己，被一股伟大浩瀚的意志所笼罩，发自内心的生出无力感来。

    在这股力量下，即使已是大罗金仙的祂，也感觉自己好似蝼蚁一般，尚失了所有的神通，完全生不出抵抗之念。

    是天道！

    这一刻，玄清明白了，刚刚离开的天道意志，再次降临了。

    因为，洪荒之中，能让大罗金仙生出这般感觉的，唯有天道。

    与上次惊动整个洪荒，所不同的是，这次天道意志的降临，完全是悄无声息的，没有惊动太多人。

    昆仑山中，除了东昆仑的三清，麒麟崖下的祖麟本尊，以及西昆仑的西王母，有所感知外。

    其余人等，皆无所察觉。

    天道意志的降临，完全出乎了玄清的动静。

    气丹之道虽然不凡，但终究只是小道，对洪荒的影响有限，远不如定下货币，对洪荒的影响深远。

    玄清原以为，天道会降下一些功德，赐一些气运，向洪荒宣告气丹之道的诞生，此事就可以结束了。

    但祂万万没有想到，气丹之道一成，天道意志就降临了，还出现在祂的附近，淡淡地望着祂。

    这可吓坏了祂，难道气丹之道，还有什么祂所不知道的隐秘？

    一时，玄清脑中胡思乱想起来。

    被天道盯着的感觉，可不好受，要承受偌大的压力，就是大罗金仙也不好受。

    这不，玄清的心，已经乱了。

    要不然，以祂大罗金仙的修为，心境当淡如止水，不起涟漪，又怎会胡思乱想起来。

    “汝于洪荒有功，当赏！”

    就在玄清紧张到不能自主，要向天道询问的时候。

    天道意志，开口了！

    不开口则已，一开口，就是要给玄清赏赐。

    随后，就在玄清惊喜的目光中，一道紫色光华，从虚空涌出，融入祂体内的三十六天域之中。

    那紫色光华，玄清当然认得，正是先前天道赐给风紫宸的天道本源。

    天道本源入体，顺着第一重天域，一路向上，越过重重天域，直接来到了第三十六重天域，那至高之天---大罗天！

    一来到大罗天，天道本源就忽的散开，化作一枚枚紫色符文，无穷无尽，与天域正中的天阙相融合。

    那里，孕育着三十六天之中，最强的神通。

    轰隆隆！

    本来虚幻的天阙，与天道本源化作的符文融合后，渐渐由虚化实，飞快演化出来。

    金石为殿，白玉为阶，辉煌浩大美轮美奂……

    有万灵虚影浮现，龙凤麒麟……各种祥瑞之兽，应有尽有，化作道纹，栩栩如生，烙印在宫壁之上。

    有规则显化，环绕着大殿，将祂簇拥在中心，演绎天地运转之理，无穷道韵弥漫。

    这座天阙，好似位于宇宙的最顶端，高高在上，俯视着一切。同时，它又好似成为了天地的中心，接受洪荒一切众生的顶礼膜拜。

    在那高大耸立的宫门之上，用先天神纹书就三个大字---弥罗宫。

    这座天阙，叫做弥罗宫！

    居三十六天之最高位，位于大罗天之中，永恒久远，包罗万象，是至上之天，统御一切。

    在后世神话之中，大罗天是至高之天，是大罗金仙的居所。

    而大罗天弥罗宫，要是玄清没有记错的话，这是天帝的居所，是祂统御诸天六道的地方，也是洪荒宇宙，最为尊贵的地方。

    “这是什么意思？”

    “是在钦点我为天帝吗？”

    看着体内的弥罗宫，玄清不由大胆的猜测道。

    天之本源的化身，洪荒顶尖的先天神魔，更是玄门仙尊，三代弟子第一人。

    这天帝之位，祂亦能坐得。

    否则，天道将象征着宇宙权力的中心，统御诸天的弥罗宫，显化在祂体内的天界干什么？

    这不是有意钦点祂为天帝吗？

    那可是天帝啊！

    洪荒最高业位，天地玄黄，宇宙洪荒，名义上的主人。

    这世间所有的一切，存在的，不存在的，无论是生是死，位于何处，都在祂的统治之下。

    就是一个普通人，倘若能坐上这个位置，即可立即拥有，仅次于圣人的实力。其身份，在名义上，甚至要高出圣人一头。

    就是后世之中，昊天名为天帝，实为傀儡，地位属实尴尬。但如来见了祂，也要行礼，不敢不敬。

    三清见了，也要称一声陛下，以示尊重。

    天帝，是洪荒天地的主人！

    祂的颜面，即是天地的颜面，对祂不敬，即是对天地不敬，必有劫数临身，谁都不曾例外。

    也是因为天帝的权力，太过巨大，让圣人都生出了忌惮之心。才会陆续有四御、六御的出现，一步一步的架空天帝的权力。

