    遮蔽泷隐村的这座山峰，陡峭得几乎呈九十度角，从空中往下望去的话，则像是一个巨大的圆形绿盖。

    绿盖分成了两层，最里侧的这层绿盖是由一颗巨大无比的参天巨树蔓延开来而形成的。

    如果有飞行能力的话，从这棵大树的夹缝中直接钻入，便可以直达泷隐村。

    不过上面却是布置着一层隐蔽与示警的结界，其防御力不知如何，但从这里地方进入的话，村内的人一定会有所察觉。

    泷隐村，这是一个修建在山峰里面的隐秘村子，就像是一个凸起的火山口里面灌满了水，然后长满了绿植。颇有一种洞天福地的感觉。

    湖泊，一个圆形的湖泊，淡淡的水雾像轻纱般笼罩在湖面上，看上去那么温柔，湖面上碧波荡漾，一层盖一层，粼粼水波，像丝绸上的细纹，光滑嫩绿。

    往远处望，颜色一点深似一点，渐渐地变成了深碧。

    一棵粗大无比的树木从湖面中心拔地而起，巨树起码有数十丈宽，仿佛能撑起一个世界。

    阳光艰难透过茂密无比的枝叶，照在波光细细的湖面上，像是给水面铺上了一层闪闪发光的碎银，又像将这匹品相绝佳的绿缎揉皱了开来。

    巨树的对面，在湖面上则修建了许许多多的房屋。

    其中一间古老房屋当中，数名头戴泷隐村护额的忍者齐聚一堂。

    “这样下去也不是办法啊……”

    “好不容易迎来的和平期好似又要再次打破了……”

    “唉！”

    一名三十来岁的长脸男子唉声叹气地说道。

    “你说当年要是没出那档子事多好啊！”

    “咱们村子的顶尖力量就不会被一扫而空了。”

    “甚至于那个秘术……”

    “闭嘴！”

    一名模样憨厚的男子颇为威严地呵斥道，这名男子年龄约四十岁左右，两侧的头发已经花白，中间则仍然是黑发，倒是有些阴阳头的非主流之感。

    “那个男人！”

    “那个禁术！”

    “任何人都不准再提！”

    “可是，首领……”

    长脸刚想说些什么，可是被坐在他旁边的人拉住了。

    “首领，那我们村子的七尾呢？就还是继续放着么？”

    “自打初代火影将七尾分给我们之后，我们一直都没有能力培养出人柱力……”

    “木叶村当时可是在七尾身上帮我们把封印术都设置好了……”

    “如果我们能把七尾人柱力培养出来，就算忍界爆发战争，护佑咱们这个小村落就肯定没有问题了吧！”

    坐在首领左侧的一名男子开口说道。

    “嗯……”

    泷隐村首领做出了一副思索的模样。

    “是啊是啊！”

    “每次跟别的国家发生冲突的时候我们就只能选择将那些精英挑出来服用英雄之水……”

    “虽然这样能够维持短暂的和平，但是却使我们泷隐村一直都无法出现能够挑起大梁的忍者啊……”

    长脸男子连忙侧着身子说道。

    “唔……最近村子有发现什么人才么？”

    首领用双手交叠，撑在下巴的位置，沉声问道。

    “小一辈里面只有一个叫做水烟的，水遁忍术方面的天赋比较突出，其余的，并没有什么值得称道的人选。”

    左侧的黑衣男子开口答道，语气中也是带着丝丝落寞。

    “首领，您的儿子呢……”

    “身为您的后代，想必天赋肯定非同一般吧？”

    长脸男子迟疑了一会后，还是决定开口说道。

    “……”

    一时间，方桌的四人都没有言语。

    “涉木啊……”

    “唉！”

    “虽然年纪还小，但是他那个胆子……能够已经看出端倪了……”

    “他不可能驾驭住尾兽的……”

    首领提到自家唯一的儿子，脸上也不禁蒙上了一层阴霾。

    虽然他觉得自己的儿子能够平安快乐地成长就足够了，但是身为首领的儿子，却没有足够的天赋……

    这并不是一件幸事啊……

    就在整个房间逐渐升腾起一种软弱无助的气氛之时。

    轰！

    一阵巨大的轰鸣声将在座的众人纷纷从负面情绪中摇醒过来。

    “嗯？！”

    “发生什么事了？”

    “是敌袭么？”

    模样憨厚的首领是最先反应过来的人，此时他的脸上换上了干练、决然的表情，令人对其能够产生信任之感。

    “吱！吱！”

    一阵阵昆虫的巨大嘶鸣声传出。

    泷隐村首领一马当先地冲出房屋，但他望向前方的时候，银镜般的湖面此刻已经掀起了滔天的波浪，好似湖面下潜藏着一只狂暴的巨兽，引动的一场海啸似的。

    “嗯？！”

    “这股力量？”

    “难道是七尾的封印失效了？”

    首领眼睛蓦地圆瞪起来，这可是最糟糕的事情啊！

    若是七尾暴走，仅凭泷隐村这微薄的家底，又如何能抵挡得住……

    就算是让全体泷忍都喝下英雄之水，恐怕也……

    “首领！怎么啦？”

    “发生什么事了？”

    “天啊！湖面怎么变成这样了……”

    高层的其余三个男子也紧随其后，当看见湖面的异变之后，也是一副目瞪口呆的表情。

    村民们也慢慢走出了房屋，他们同样震撼于这一幕惊人的画面，一些胆小的孩童甚至当场啼哭起来，钻到了父母的裤裆下面。

    “首领，这难道是……”

    黑袍男子额头上已经渗出了汗珠，显然，知晓内情的他，看着眼前那剧烈翻涌的湖面，心中也有了跟首领同样的猜测。

    “快！先撤离这里！”

    “组织平民撤退！离开湖面，我会解开结界，带着平民从顶部离开村子！”

    首领没有迟疑，当第一波汹涌的浪涛朝着村子冲刷过来的时候，他当机立断地吩咐道。

    一米高第一波浪头已经席卷而来，朝着房屋直直冲撞而去。

    轰！

    在这股巨力之下，房屋脆弱得如同泥塑一般，当即裂成了数截。

    “爸爸！”

    “妈妈！”

    “太郎！”

    孩童的哭喊声，父母的厉喊声，一时间充斥着这片原本静谧的村子。

    “快救人！”

    好在，在首领的指挥下，几名忍者迅速将一名名落水者捞了出来，往村子后方的一处高坡撤去。

