    拿下猛龙之后，公牛的战绩来到了36胜3负。

    一波四连胜，场均能赢对手20+！

    这样的统治级表现让其余球队瑟瑟发抖。

    曾在08公牛担任助理教练的皮蓬表示，“这支公牛身上具备我们当年成功的所有元素，我很看好他们打出72胜以上的战绩！”

    就连乔老板都站出来说道，“未来，联合中心球馆穹顶之上会飘扬更多关于这支球队的旗帜。”

    而公牛众将重新回到了开局疯狂连胜的状态，不，应该说，这些人对于胜利的欲望更加强烈。

    这些人不仅仅要赢，而且要成为NBA历史上最棒的团队，因为他们拥有历史级别的球队领袖！

    科比打出了超过MVP赛季的效率，三项命中率之和继续保持在180俱乐部。

    更重要的是球权占比，科比用更少的球权换来了更多的得分。

    这种情况很像当年的OK，只是老科担任了奥胖的终结角色，而吴昊则是进攻选择更稳健的小飞侠。

    坐在前往明尼苏达的专机上，吴昊、老科带着球员唱起了我们是冠军，大家都怀念08年的夏天并且相信09年的夏天会更热烈！

    森林狼只是提款机。

    119:87，公牛32分血刃萌狼！

    【叮！恭喜宿主获得3200点躺赢值】

    全靠加索尔兄弟凯瑞全场，熊熊们合砍68分20篮板10助攻4盖帽，攻防一体，超巨本色？

    小范甘迪说了，“没想到全联盟最能限制科比、吴昊发挥的球员是加索尔兄弟！”

    是啦，科日天躺赢了，两人总共打了19分钟，合砍31分6篮板12助攻3抢断，介数据介表现，不是轮休，胜似轮休。

    赛后，彩装男采访拿到个人生涯首次30+的小加索尔，刚说两句话，吴昊、大加就把一桶冰倒在了小加头上。

    “啊……爽！”

    小加原地蹦三蹦，介感觉透心凉心飞扬啊。

    吴昊当着镜头拍了拍小加的大胸脯子，“生日快乐，兄弟！”

    然后打了个响指，大加索尔从球员通道把一个站着迷你小加的蛋糕推了出来。

    小加感动哭了。

    彩装男很兴奋，“马克，你现在的心情一定很激动吧？”

    “废话，我馋啊！！！”

    小加猛吸了一口口水。

    吴昊特别提醒道，“蛋糕是老大赞助的呦。”

    小加感激的看着站在一旁的老科，老科酷酷的伸出了大拇指。

    一饭之恩，啊不对，这是一蛋糕之恩！

    彩装男默默脱掉了自己的西装，“上一次，我就卷入了吴昊的生日蛋糕大战，看来今晚又难以幸免……”

    啪！

    这么想着，一块奶油呼在了彩装男的脸上，彩装男用身体保护着西装，倒在了糖衣炮弹的攻击之下……

    小加抓着迷你版自己，两眼泛着红光，暴风吸入，最后翻着白眼，发出了来自灵魂的呐喊，“太好吃了！！！”

    看着这样的弟弟，大加又一次举起了罪恶的摄像机。

    如此欢乐的更衣室气氛，还能赢球夺冠，爱神勒夫看醉了，“这才是我想加入的球队啊。”

    “想不想来芝加哥打球？”

    听到吴昊的话，勒夫一愣，“这不是想不想的问题吧？”

    吴昊笑了，“只要你想，30+30都不是梦，只要你想，历史两双王同样不是梦，敢想才有成功的机会！”

    勒夫被说动了，“那我可以申请交易加入公牛吗？”

    “不行，先做到我说的那两件事吧。”

    放下这句话，吴昊转身走了。

    然后，勒夫想了想，30+30、历史两双王看似不可能，但是谁知道呢，就像吴昊说的，敢想才有成功的机会啊！

    加油吧，LOVE！梦想，公牛！

    前往洛杉矶，十万LA吴昊铁粉又开始蠢蠢欲动。

    从下飞机到酒店，吴昊签名签到手抽筋。

    看的老科全程戴着墨镜尴尬出水了。

    穆大叔默默吐槽道，“到底谁才是LA之王？”

    老科就是笑笑没有说话。

    ……

    公牛众将集体正了正自己的墨镜，因为老科是个自尊心超强的男人，到了LA居然没有吴昊粉丝多，介打击堪比晴天霹雳啊。

    不过，公牛一到斯台普斯，老科的粉丝们终于出现了。

    特别是餐厅主厨照旧为老科做了特制料理。

    还是熟悉的摆盘，还是熟悉的味道，老科的尴尬一扫而光。

    主厨特意从后厨出来，快步走到科比面前，与他心目中的英雄拥抱致意。

    老科欣然送出一双签名球鞋。

    除了主厨之外，斯台普斯的工作人员绝大多数都是老科的粉丝。

    不同于其它客队，公牛俨然得到了主队待遇。

    这一切，当然都是因为科比。

    穆大叔点点头，“看来科比真的是LA之王！”

    之前效力于快船的莫布里对此深有体会，像他这种曾在快船当过短时间球队老大的球员都被人无视了，科比的地位就像加内特之于明尼苏达，人气真是无人能比。

    晚上对阵快船，禁赛结束的慈世平刚刚复出就打出爆炸数据，31分8篮板2抢断。

    替补的小德也有20分9助攻的准两双入账。

    科日天依旧没有特别抢眼的表现，但，这就可怕了。

    因为科日天联手躺赢，公牛依然赢了小破船21分！

    【叮！恭喜宿主获得2100躺赢值】

    小于调侃道，“之前米果媒体说公牛是四巨头，现在看来，他们说少了，公牛人均巨头！”

    苏群推了推眼镜介绍道，“你看看啊，慈世平、加索尔兄弟本身就有过硬的技术。”

    “莫布里、穆大叔更不说了，打个20分钟好球没有问题！”

    “科沃尔、乔史密斯、塞弗罗沙、德拉季奇、小乔丹，这些都是即插即用的功能型球员，不得不说，公牛打得即是巨星篮球也是整体篮球！”

    小于深表同意，感叹马总管不来，解说席的气氛是真滴好啊。

    好的更衣室气氛、要求严苛的球队老大、目标一致的兄弟们，这些元素都能激励球员超常发挥。

    上一次连胜中断就是因为公牛太依赖科日天。

    科日天的状态已经很稳定了，但篮球毕竟是团队运动，对面偶然会有爆种球员跟科日天兑子，其余人必须能够站出来给予支援。

    这一次，公牛全军出击，誓要打破那些尘封在历史中的历史记录！

