    顾敏对于徐怡静的印象，最后是在那时候，临海的半山咖啡馆。当时向宸不知去向，为了儿子的踪迹，顾敏几欲发狂。而在当时，徐怡静却是一通电话直接打来了，并且约她见面。就在当时，言谈之间已经立场明确。

    彼时，她是唐仁修名正言顺的未婚妻。

    她要夺走向宸的抚养权！

    为此，顾敏和她在咖啡馆里激烈的争执。

    在这之后，她奔波在雇佣律师的日子里，直到徐怡静这里，却是让代表律师发布了声明，宣布她同意解除婚约。

    自此，徐怡静在港城销声匿迹。

    但是因为富蓝和唐氏家族的联姻，早年轰动一时，又是在忽然之间悔婚也是让媒体各界争先恐后的奔走，想要抓住一些蛛丝马迹。有媒体一度传言，徐怡静已经去了加拿大散心度假，为了躲避媒体的风头。

    却是在此时此刻，突然的见面，让顾敏倒是有些诧异。

    但是很快的，顾敏回过神来了。

    徐怡静却是陷入于一种执念里，眸光里满是阴霾的光芒，紧紧地盯着她。

    高主席瞧见顾敏到来，他笑着道，“哦，原来是孙氏的顾总监。”

    “高主席，您好，打扰了。”顾敏也是微笑着打了声招呼。

    孙氏？

    顾总监？

    徐怡静在下一秒将游离的思绪拉回，她开了口，笑意漾开，“没想到你现在进了孙氏当总监。”

    “徐经理，你和顾总监认识？”高主席诧异了，低声问道。

    “当然认识。”徐怡静又是笑道，眼底的阴霾不曾散去，只是隐隐的敛着，“岂止是认识，我们还很熟，你说是不是，顾总监？”

    她话里带着别样的意思，在一刹那间连同那眸光刺了过来，顾敏清楚的接收到了。

    顾敏轻声道，“恩，是认识的，徐经理，你好。”

    “顾总监以前在我们富蓝工作过，那可是好几年以前的事情了，那个时候的顾总监是组长。”徐怡静缓缓开口说着，对于当年如此记忆犹新，“对了，高主席，富蓝和四海的一期工程，当时顾总监也有参与呢！”

    “是这样，那几期工程可是当时的热门。”高主席在旁听着点头应道。

    顾敏默然不语，的确是热门没错。

    “只是可惜了，顾总监只参与了第一期，后来就没有参与了。”徐怡静又是说道，“因为顾总监被挖角了。”

    “那还真是可惜了。”高主席又是应道。

    “可不是么，我当时就在想，像顾总监那么厉害能干聪明的女人，在富蓝当一个组长实在是太可惜了。她总能够有办法，找到更好的去处。哪怕是要等上五年，也是可以办到的。”徐怡静眉眼一挑，那眼底又是锋芒。

    高主席笑道，“这有本事的人，是不怕时间的，就像是珍珠，要经过时间才能磨砺出来。”

    “高主席，您说的是。所以，现在的顾总监才能有今天。”徐怡静语气夺定了几分，却是透出来一丝冷然。

    她笑着说，“顾总监，恭喜呢。”

    高主席并不知情，所以没有在意这份异样，而顾敏却是感受到，那愈发强烈的敌意。

    顾敏动了动唇，只能回道，“谢谢。”

    顾敏并不想久留了，也并不想继续和徐怡静这样交谈下去，她没有忘记，自己是来办事的。立刻的，从助理手中接过了文件，而后递给了高主席道，“高主席，这些是孙氏的文件，您请过目。”

    “前几天交过来的文件，我已经批过了，你让助理跟着他去吧。还有一些文书，也让你的助理去复印一份。”高主席这边立刻唤了助理过来，又是让下属捧走了文件，随即吩咐了一声。

    顾敏道，“郭助理，去拿文件吧。”

    郭助理立刻跟着那人走了，高主席道，“顾总监，坐下来等一会儿吧。”

    “好。”顾敏笑应，也在一旁坐了下来。

    她静坐着，只听见高主席和徐怡静又是聊了起来，只是闲谈，也没有实质的内容，问候了富蓝的董事长最近是否安好之类芸芸。这期间倒是安然无事，过了一会儿，郭助理已经取了文书文件回来了。

    瞧见了郭助理，顾敏立刻道，“高主席，今天打扰了，那我们先告辞了。”

    高主席点了个头，“也辛苦你了，去吧。”

    “再见。”顾敏道别，出于礼貌也朝徐怡静点了个头，“徐经理，再见。”

    徐怡静微笑着，瞧着顾敏一行离去了。

    她没有再继续逗留，立刻说道，“高主席，我也来了好久了，不打扰您了，今天您有事要忙，改天再请您吃饭。”

    高主席一一应了，徐怡静后脚也是离去。

    大厦的电梯一路降下，两部电梯一前一后，顾敏在前方走过大厅，徐怡静后边立刻的跟了出来。

    就在那大厅里，这两道人马各自奔走着。

    顾敏带着郭助理出了大厦，郭助理就要去拦车。

    后边徐怡静也走了出来，她却是喊住了她，“顾总监。”

    顾敏听到这个声音，也知道是谁，回头望了过去，果然瞧见了她，“徐经理，也要走了吗。”

    “的确是要走了，不过想着还有几句话没有跟你说完。”徐怡静微笑着说，那态度却是明确。

    顾敏似乎也已经料到。

    “郭助理，你先去拦车吧。”顾敏吩咐了一声，郭助理赶紧跑向了前方的路边。

    徐怡静一个眼神扫过去，她身边的下属也走了。

    大厦的门口，唯有徐怡静和顾敏两人。

    徐怡静道，“听说你现在和他在一起了，真是恭喜了。”

    顾敏却是说不出话来，此刻已经不能再说“谢谢”，所以她只有沉默。

    徐怡静又是道，“不过，顾总监，你别太高兴了。”

    “你以为他和你在一起，是真的选了你么？虽然说他不喜欢孩子，但是你也用尽了心思把那个孩子生了下来。毕竟留着他的血，总也不能放任不管。用孩子就想要套住他，真的不是明智的选择。”徐怡静笑着，那女声很低，有一丝阴郁和愉快。

    “你就等着吧，等着那一天到了，他就把你给甩了，就像从前一样，只是玩玩而已！”她撂下了一句话，扬起了唇角。

    徐怡静注视着她，想要从她的脸上找出那份不安来。

    仿佛如此，她就能够感受到一丝快感！

    但是下一秒，徐怡静却是蹙眉，因为她没有看见，让她期待的情绪。

    顾敏的神情很平静，只是问了一声，“徐经理，你要和我说的话，就是这些吗？”

    徐怡静愕然，侧头对上了她的目光，顾敏又道，“恩，我听见了，也知道了。”

    “那再见。”顾敏轻声一句，她抱着文件迈开脚步往前方的路边而去。

    郭助理早已经拦到了车，正在扭头瞧她。

    “顾敏！”徐怡静喝了一声，朝着她即将一闪而过的身影怒声道，“他对你只是玩玩，一定会甩了你！我就等着看！”

    顾敏仿若未闻，再也没有应声，她径自走向了前方的路边，和郭助理双双上了车。

    徐怡静却是伫立于原地，一下没有动作。

    而在道路的远处，有一辆豪车却是缓缓驶来，在道路斜对面停下了。方才离的近了，车子里的沈澈，已经瞧见了前方，就在国贸大厦的门口，并肩而站的那两道身影。只是因为其中一人，纤细的侧影，熟悉的脸庞，让他凝了眸。

    那是顾敏！

    他看见了，顾敏似乎是在和谁说话。

    沈澈又是眯起眼眸，仔细瞧了瞧，却是没有瞧清楚对方。

    那个女人，背身而站，身材高挑曼妙，穿着得体的套装，踩着高跟鞋，一头长发挽起。

    车子又开近了一些后，沈澈吩咐司机将车停靠而下。

    他没有立刻下车，而是张头一瞧，这才瞧清楚了那背身而站的身影，也瞧见了女人的脸庞。

    沈澈知道她，那是富蓝的千金徐怡静！

    也是唐仁修的前任未婚妻！

    此刻，顾敏和徐怡静在国贸的门口相遇，甚至还在交谈。尽管听不见她们此刻谈了什么，沈澈却从那细微的肢体行动中，瞧出了一些端倪。特别是在最后，顾敏迈开步伐就要走，徐怡静却又朝她喊了一声。

    那张漂亮精致的脸庞上，隐约可见一抹怒气！

    顾敏没有理会，已经朝前直走，上了计程车而去。

    又一辆车停在了前方，徐怡静这才也上车离开。

    这一幕定格在了沈澈的眼中，他沉默不语眉宇紧锁。

    沈澈想，有必要和那位唐家二少联系一下。

    ……

    这天晚上，由于顾敏有应酬的缘故，唐仁修也留在公司处理一些公事。座钟指示的时间，已然是晚上七点了。静悄悄的办公室里，没有任何声音，却是因为突然一通电话进来，而打破了那份寂静。

    手机还在叫嚣，唐仁修低头一瞧，那是一串陌生号码。

    但偏偏是这串号码，唐仁修却知道是谁，因为他曾经在顾敏的手机里见到过。

    只是不曾料到，他竟然会打来。

    唐仁修随即缓缓接起了，手机放在耳边，他幽幽开口，“沈总，别来无恙。”

    那头的确是沈澈，对于唐仁修知道打来的是他，沈澈也没有诧异。对于一个强劲对手而言，这点了解还是有的。但是这两个人，公事上从来都是以公司的电话往来，更是透过秘书传达，哪里会拨打私人号码。

    今天还是第一次！

    “唐总，知道你最近很忙，只是公事虽然要紧，但是身边的人，也是不是应该更加注意？”

    唐仁修正要抽烟，来不及点火，他一下停了动作，“沈总这话是什么意思？”

