    从今往后，整个大玄的修士，都将在朝廷的掌控之中。不投降朝廷的修士，在大玄的地盘上根本就无法修炼。

    大玄境内的妖魔鬼怪，也算是彻底的根治了，没有灵气，这些妖魔鬼怪，也会被大幅度的削弱，哪怕还有些残余，在山神，土地，城隍等地祗的打击下，也必然成不了气候，只能苟延残喘。

    只是这样对外来的修士，就显得十分的不友好，金丹以下的修士，进入大玄境内，就会变成一个强壮一些的普通人。

    冯烨干脆将公凭山的集市，搬迁到了北方与太白剑宗临近边界百十里路的地方。然后在大阵的边界处卖马，想要去集市交易的，骑马过去是速度最快的选择。

    沿途都有大玄的王牌部队——夜叉卫巡逻，任何触犯大玄律法的行为，都将受到这些长着蝠翼，成群结队的飞在天空当中夜叉卫的攻击。

    虽然大玄境内如今对修士们很不友好，但是大玄的集市，却足够的安全。不怕被人盯上。

    在这边金丹之下都无法使用道术，他们完全可以从大玄的其他边界离开，在大玄境内，只要他们不犯法，大玄的军队就对会保证他们的安全。

    而且大玄这种还有各种宝药，吸引着他们。更是百无禁忌，哪怕是击杀了大宗门弟子所得来的战利品，也可以在这里交易出去。

    在集市上还驻扎着大玄的两万摇光军团夜叉卫，防止有人捣乱。自从大玄与讨伐联军一战以后，穿戴着妖神联邦制式装备的二十万军队，就被修行界的人称为夜叉卫。

    夜叉卫，这可是一个让修行界中人谈之色变的名字。破法箭下，连万法宗的宝船都顶不住，传说中万法宗的两位元婴老祖都死在夜叉卫的手中。

    最重要的是，在封天锁地大阵当中，对修士的压制非常的厉害，但是对这些夜叉卫却没有任何的影响。在大玄的境内和他们战斗，简直是找死。

    “陛下，太白剑宗那边派了使者过来。想要见您！”江玉儿禀报道。

    “看来这是太白剑宗有决断了，应该是准备跟咱们合作了。”冯烨心情很高兴的说道。

    若是一下能够接收太白剑宗麾下那过亿的人口，那他获得的龙气马上就能够大幅度增长。他修为突破的日子也就不远了。

    “恭喜陛下！”江玉儿凑趣的说道。

    “现在说这些还早，怎么也得先见见再说，说不定太白剑宗那边还会弄出什么问题来。”冯烨尽量保持淡定的说道。

    很快冯烨就见到了太白剑宗派出来的人，正是他这一世的爷爷，冯家家主冯伦。冯伦的身后还跟着他在冯家的贴身小侍女雨儿。

    冯烨在家族的时候，要说谁跟他的关系最近，还真就是从小就跟在他身边照顾他的小侍女了。甚至比爷爷都近，爷爷往往好好几天才见一面。忙起来的时候好几个月都见不到人那也是常事儿。

    太白剑宗派出了这两个人，可见还是有合作的诚意的，只不过应该还会有一些其他的条件，一般人来说，只怕不好张口，这才派出了这两个人，让冯烨就算拒绝也不好发火。

    面对冯伦，那就不能高高坐在龙椅上了，皇帝架子也摆不起来了。冯烨连忙起身，上前迎了几步，亲切的问道：“老爷子您怎么来了？”

    “这不是我孙子发达了吗？连宗门的至宝太白仙剑都抢到手了，老祖被俘虏了。就只能派出我个没用的老头子过来求您高抬贵手了。”冯伦没好气的说道。

    他从小拜入宗门，对宗门的感情非常的深，对家族的老祖冯成更是敬畏有加。没想到到了自己孙子这里，忤逆老祖不说，居然将宗门派出的人打的落花流水，更是抢了宗门的至宝。

    冯烨没有多说什么，只是笑容没有了刚刚见面时候的亲切。对冯伦说道：“好说好说，既然老爷子您发话了，那我就放过太白剑宗一马。不在追究他们进攻我的罪责了。”

    这老爷子明显的屁股坐歪了，冯烨愿意尊敬他，作为那么多年被庇护的回报。但是绝对不愿意为此对太白剑宗让步。

    作为大家族的族长，冯伦哪能听不出来冯烨话中的敷衍。当即不再说这个问题，反而拉过身后的雨儿说道：“宗门这次派我过来，我就想着，这丫头从小就跟着你，对你的习惯都了解，照顾你也得心应手，就顺便将她给你带过来了。”

    “少爷！”雨儿看着如今一身龙袍，器宇轩昂的冯烨，激动的说道。

    冯烨看着雨儿疲惫的小脸，笑着捏了一把雨儿那带着婴儿肥的脸蛋说道：“行了，这一路过来也累了，先去休息吧。”

    这丫头只是个凡人，这一路从太白剑宗赶来，也是风尘仆仆，满脸的疲惫。尤其是大玄境内的这段路，只能用凡人的方法赶路，一路做着马车颠簸而来。

    随手打发了小丫头，冯烨这才对冯伦说道：“爷爷，宗门那边到底是怎么打算的？”

    冯伦也正色说道：“宗门决定答应你的条件，就按当初你和老祖约定的那样，太白剑宗治下的人口，都可以交给你统治。但是宗门境内的地祗，你都只能册封宗门的弟子。”

    “这不可能！”冯烨斩钉截铁的说道。

    那群宗门修士对凡人的态度，冯烨太清楚了，若不然当初杨家立国的时候，也不会没有龙气了。若是让这些去当地祗，冯烨能收获龙气才是怪了。

    若是没有龙气，那他分心费力的去统治凡人做什么？又不是吃饱了撑的。安心的找个山头宅着修炼不好吗？

    冯伦也是被冯烨的话说的一愣，他想到了在这件事情上，冯烨可能会不给他面子，他觉得冯烨就算拒绝，也会委婉一点。

    那样他还有讨价还价的余地，对这种情况他早有准备，特意准备了好几套说辞。总能说动冯烨，多给宗门争取一些利益。

    但是他没想到，冯烨居然这么干脆的拒绝了他。将他后面准备好的一肚子话，全都给堵回去了。

    冯烨坚定的摇了摇头，对他说道：“这件事情没的商量。若是您个人的话，我愿意给您一个高位的地祗职位。但是宗门其他人不行。”

    见到冯烨拒绝，冯伦也急了：“那你说说，宗门将治下的人口都给了你，宗门能够得到什么好处？总不能让宗门白给你吧？”

    冯烨微微一笑，起身说道：“老爷子先别急，您先跟我来看一样东西。”

    冯烨一路带着冯伦出了皇宫，到了宫门前广场上，在这广场上布置着各种阵纹，看起来极为繁复，以冯伦的见识只能看出来这些阵法应该是有封锁，汇聚等功能。

    在广场的中心处，是一个散发着无尽灵光的青金大鼎。

    在广场上，此刻已经有数十位修士在盘膝修炼了。他们在这里修炼就是皇宫的第一道守卫。

    冯烨带着冯伦一路穿过阵纹，来到广场的中心青金大鼎的旁边。

    自从进入广场的阵纹开始，冯伦就能够感受到这里的灵气浓郁的可怕。灵气化为丝丝的雨滴，在这种环境当中，就算是不主动修炼，灵气都会自动往人身体当中灌。

    “这种灵气浓度，这种灵气浓度，这是传说中的灵气如雨！”冯伦激动的说道。这种环境，就连他这个早已经没有晋升金丹希望的人，都有一种，脱胎换骨，只要努力修炼，就能够晋升金丹的感觉。

    同时冯烨也发觉到，广场中间的那个青金大鼎当中，正不断的往外冒出灵气。整个广场的灵气，都来自这青金大鼎。然后灵气又被广场的阵法锁在这里。

    “这是……？”冯伦激动的看着冯烨。

    冯烨很是淡然的笑道：“您也看到了，如今大玄境内所有的灵气，都已经被汇聚在了这里。这种修炼环境如何，您自己也感受到了。

    您说，若是我愿意开放这种修行宝地给太白剑宗，他们愿不愿意将麾下的人口都交给我统治？

    至于太白剑宗的人想要当地祗，那也完全可以，只要加入大玄的除魔卫，立下足够的功勋，就可以用功勋来换取地祗之位。”

    冯烨这一手，可是让冯伦彻底的震惊了。这还是空手套白狼那一套啊。只不过是将原本应该所有人共享的灵气，集中起来交给愿意听话的人使用。

    “太白剑宗还可以成为我大玄的供奉宗门，整个大玄境内所有的孩子，只要有修行的资质，都可以任由太白剑宗收为弟子。”冯烨再次抛出了一个对他来说没有任何损失的提议。

    “这件事情太大了，我做不了主，我得赶紧回去请示老祖才行。至于宗门会不会答应，我觉得很有可能宗门会答应的。”冯伦激动的说道。那是进阶金丹的希望，那是寿命的增加。

    “爷爷放心，哪怕太白剑宗那边不答应我的条件，您也一样可以过来，我这边的一切条件，都可以对您开放。包括各种宝药，包括这处宝地，您都可以使用。毕竟您还是我的爷爷！”冯烨认真的说道。

