
　　“嗯？”

　　“初三，这么早醒来就是为了看书？”

　　“什么书？”

　　早上六点多。

　　易初三已经雷打不动的醒转，背后靠着枕头，倚在床头，手里拿着平板，一页页快速翻动着界面。

　　似乎……有些影响到身边正熟睡的一位美女。

　　慵懒的睁开眼，看着坐在身边的初三，路紫柳面上不由一笑。

　　单手绾过鬓间略有凌乱的长发，而后双手紧抱着初三的臂膀，小脑袋枕靠在胸膛，很温热强健的感觉，心跳更是有力。

　　扫着初三手中的平板，似乎不是在处理邮件之类，而是看电子书……，顿时有些讶然。

　　“一本武侠小说《笑傲江湖》！”

　　“感觉有些意思。”

　　“你继续睡一会吧，现在还早！”

　　易初三单手抚摸着路紫柳的散乱秀发，浅浅笑道，昨天睡的也不早，折腾到一点钟才睡觉。

　　“笑傲江湖！”

　　“初三……，你可真有闲心！”

　　路紫柳无语道。

　　还以为是什么名著之类的，当然，这本书也算是名著，起码知名度相当高，自己看过改编的电视剧。

　　原著没有看过。

　　“一个人总要有些兴趣不是。”

　　易初三翻页的速度很快，几乎是一目十行，算着时间，又到了梦入南柯的时候了。

　　所以，一些简单的准备还是要有的。

　　“初三，你是下午走吧？”

　　路紫柳觉得自己的精力很充沛，并没有什么睡眠不足之感，如今醒来，也睡不着了。

　　靠在初三身边，和初三说着话，感觉很好。

　　不出意外，下次见到初三，要等到下周一，或者半个月之后了，而接下来，自己也要忙碌了。

　　“对！”

　　“中午和朋友吃个饭，下午坐飞机。”

　　易初三点点头。

　　矛兴华那边昨天有打电话来，约在了今天中午。

　　其它倒是没有要事了。

　　“那……我用不用过去？”

　　路紫柳缓缓道。

　　“一块去吧。”

　　易初三拍了拍身侧的大美女。

　　“嗯！”

　　路紫柳一喜。

　　“看来你是真的睡不着了。”

　　“既然这样，那就来个晨练。”

　　手掌顺着路紫柳的俏脸徐徐下延，易初三不由有了兴致，放下手中的平板，笑语看过去。

　　“来就来，谁怕谁！”

　　路紫柳轻哼道。

　　“哈哈哈，昨天是谁求饶来着？”

　　“这小脾气……，大清早的，先来一杯牛奶怎么样？”

　　易初三抬手落在美人的小脑袋上。

　　“……”

　　路紫柳羞赧不语。

　　“听话！”

　　易初三耐心的等待着。

　　“……”

　　“哼！”

　　白了身边的初三一眼，路紫柳整个人如鱼儿一般下潜。

　　******

　　下午五六点钟，易初三下了飞机，便是开车奔向市区的一个酒吧所在。

　　那是金飞新开的酒吧。

　　坐落在城隍庙商业街旁边不远。

　　前两天金飞就和自己说过，今天中午又亲自打电话提醒了一下，所以，于情于礼，都得过去看看不是。

　　酒吧！

　　这个场所给于易初三的感觉一般般，可能是以前受到新闻的影响，对其感觉不太好。

　　酒吧是喝酒放松的地方，不过，国内和国外的酒吧似乎不太一样。

　　梦中世界，自己在漫威世界去过一些酒吧，体验还行，没有乱七八糟的东西。

　　国内的酒吧？

　　一直都没去过。

　　自然不是去不起，而是没有那个必要。

　　想要放松？

　　方式太多太多，喝点茶！

　　吃个饭！

　　和晴晴她们一块奋战奋战！

　　……

　　去酒吧喝酒？

　　多此一举了。

　　今天，倒是不得不来了。

　　停好车子，向着目的地走去，远远便是看到清河和金飞他们在一家装修好的酒吧外面走动着。

　　手臂不住挥舞着，对着面前和左右的人指点着什么，旁侧，正有一些人忙碌着。

　　灯箱！

　　移动灯箱！

　　烟花！

　　横幅！

　　……

　　都在准备，根据金飞和自己说的，开业时间是晚上八点钟，还有两个小时出头。

　　“初三，你现在是业务全国跑啊！”

　　看着初三走近，铁清河招招手，不住笑道。

　　“哈哈，我这可是要赚钱养家糊口啊。”

　　“蓝爵士酒吧，这名字起的有意思，金飞，是你亲自取的？”

　　易初三乐言。

　　站在酒吧门前，名字清晰入眼，由着此刻还为明亮的天色，酒吧内部也能够一窥。

　　“初三，来了。”

　　“是我取的！”

　　“哈哈，名字有意思吧，我本来要取的是爵士酒吧，毕竟这玩意就是西方传来的。”

　　“后来我觉得以后我应该会开分店，所以为了简单区分一下，就在爵士面前给于配色。”

　　“这里是蓝爵士酒吧！”

　　“接下来还会有紫爵士酒吧、黄爵士酒吧……。”

　　单手抚摸着自己的小肚腩，金飞眯着一双小眼睛，也是打着招呼，同时指着面前的酒吧。

　　这算是自己今年以来自己的心血，自己的私房钱都花费的差不多了。

　　希望接下来不会令自己失望。

　　“可以有！”

　　易初三颔首。

　　“初三，怎么不把思雅她们也带过来，晚上这里开业，一起热闹热闹。”

　　“夏梦她们都来了，在里面玩呢。”

　　铁清河又是好奇道。

　　金飞晚上这里开业，虽然有过宣传，不过……想来一时间知名度还达不到预期。

　　多一些朋友前来。

　　也是极好的。

　　“和她们说过了，估计再等一会就来了。”

　　金飞酒吧晚上开业的时候，来时的路上，也和思雅她们说了，思雅原本是不想要来的。

　　今天是周日，明天上午还有课。

　　却是，身边一个小妖精对此很有兴趣，所以撺掇着思雅和小霜，准备一块前来见识见识。

　　来就来吧，尽管自己对于酒吧没啥好的印象。

　　有自己在身边，倒也无碍。

　　“初三，来了！”

　　正和清河、金飞聊着天，未几，从酒吧之内又出来了几个人，也都是熟悉的人。

　　是马运、秦文、于鸿飞、矛然他们。

　　“你们来的比我早！”

　　易初三笑语打着招呼。

　　“胖子，你这酒吧……和京都那边的酒吧相比，差点意思啊！”

　　矛然亦是在列，瞅着面前的蓝爵士酒吧牌子一眼，又指了指酒吧的里面，自己已经大致观摩过了。

　　大体上，在整个霸都市还算可以，可是，和国内发达地区先进的酒吧相比，还是差了不少。

　　“会说话不？”

　　“你要是给我几个亿，我也能给你装修出来！”

　　“这不……兜里没钱嘛！”

　　金飞没好气的回应着。

　　这家蓝爵士酒吧前前后后花了自己好几百万，这还是有别人投资入股的前提下，否则，自己掏的更多。

　　真论起来，投资也算千万了。

　　从内部装修的效果来看，金飞自认在霸都市……应该找不到对手了。

　　却是……谁让你拿京都那边的酒吧来对比了，京都那里有钱人多，比不了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1849章 酒吧免费阅读。https://xs.23sk.com 