    苗欣早上一走进校门，

    就被陆子轩和王思瀚堵住了，

    宋浩宇一脸为难地跟在两人身后，想劝又不敢劝的样子，

    只能不停地冲苗欣挤眉弄眼。

    苗欣有点头大，

    网上铺天盖地都是陆子轩和王思瀚的绯闻，

    她想装死都没法装，

    毕竟，

    这缺德办法是她想出来的。

    “是你给子轩出的馊点子？”王思瀚开门见山，一脸要撸袖子痛扁苗欣一顿的架势。

    陆子轩倒是比他冷静，

    拉开王思瀚，手臂一伸，直接将苗欣壁咚在了墙上。

    我勒个去！

    苗欣眼皮一跳，

    脱口道：“喂喂！

    我说你注意点影响，

    你现在跟王思瀚是CP，

    万众瞩目的焦点，

    这么壁咚我，

    搞不好会被人误以为你是双向哒！”

    这话杀伤力太大，

    陆子轩条件反射地收回手，

    往后退了一步。

    苗欣不由松了口气，“其实这件事吧！

    我不知道陆子轩你和王思瀚是怎么操作的，

    我本来是让你们俩演一场戏，

    就给你们两个老爹，外加那个慕容家主和苗诗诗看看就行了，

    谁知道你们俩会跑到厉氏酒店去开房，

    还被狗仔拍到，

    你们也搞得太大了吧？”

    “喵的！”王思瀚都要被气笑了：“敢情照你的意思，

    还是我跟子轩的错了？

    我跟你说苗欣，

    没你这么坑朋友的哈，

    你这也太缺德了吧？”

    “我缺德那不是针对慕容家主那只老狐狸吗？”苗欣哭丧着脸，一副与有荣焉的样子：“谁知道你们俩会假戏真做啊？”

    “谁假戏真做了？”

    大约是想到昨天的事情，

    王思瀚恶心的弯下腰干呕了几下，

    一脸痛苦道：“我和子轩本来就是装装样子，

    是那个狗仔，

    那玩意儿拍的视频，

    很多地方都在借位，

    恶心死我了！”

    “我才恶心死了呢！”始终没吭声的陆子轩，终于嫌弃地狠狠瞪了王思瀚一眼。

    然后，

    他又脸色阴沉地问苗欣：“你认识寒爷？”

    “嗯，啊？”苗欣心头一惊，想都没想，矢口否认：“嘿嘿，你在说什么？

    我怎么会认识寒……”

    “那天我看见他来找你，”陆子轩目光复杂地看着苗欣：“还买的关东煮，

    全扔垃圾桶里了，

    而你，

    一看见他，

    就追出去了。”

    我勒个叉叉叉！

    想到那天的事情，

    苗欣就想抽自己几个大嘴巴子，

    也抽陆子轩几个大嘴巴子。

    所以，

    她对陆子轩的那点愧疚，

    一下子就没了。

    挺挺胸膛，她咄咄逼人道：“对，那天那人是我男票，

    你也说了，

    他那天过来给我送关东煮，

    结果看见你又是抱我，又是亲我脑门，

    我男票就吃醋生气了。

    陆大太子爷，

    你觉得，

    寒爷那种神话般存在的男人，

    会跑到京大来给女朋友送关东煮？

    会吃女朋友的醋？”

    陆子轩想了想，

    点头：“确实不像寒爷会干出来的事儿，”

    下一秒，“那寒爷为什么昨天会跑到我和苗诗诗的订婚宴上去？

    你别告诉我，

    你不知道这件事，

    你给我出主意，

    让我和思瀚组CP，吓退慕容家主，

    这事儿就你我知道，

    寒爷怎么知道的？

    如果不是你告诉寒爷的，

    我和思瀚怎么可能会中寒爷的圈套？”

    “我……我……”大约被逼急了，苗欣眼珠子转了两转，突然道：“诶？

    对哦！

    我还没顾上问你呢！

    陆子轩？

    我给你出的主意，

    是让你和王思瀚，

    在你跟苗诗诗的订婚宴上公开出.柜，

    你们俩为什么最后会跑到厉氏旗下的明星大酒店鬼混？”

    “我们……”陆子轩一噎，下意识看向王思瀚，

    王思瀚的脸都红得不成样子了，

    无比尴尬地转开视线，

    连对视都不敢跟陆子轩对视。

    “我去！”苗欣倏地瞪圆眼睛：“我说，

    你们俩不会是来真格的吧？

    红鸾星动，对彼此有感觉了？”

    “你别瞎说！”王思瀚一下子急了。

    “那你脸红个屁呀？”

    “我……我……”

    宋浩宇看得着急，

    直接替他回答：“思瀚脸红，

    是因为前天晚上，

    他跟子轩一人吊了一个小明星，

    准备在明星大酒店破.处。”

    “啊？”苗欣瞠目结舌。

    宋浩宇还在说：“结果这俩二货，

    遇到人家小明星仙人跳，

    不但没睡到人，

    还被别人摆了一道，

    喝了点不对劲的东西，

    然后就让狗仔拍了。”

    王思瀚羞得简直想找个地缝钻进去，

    陆子轩也尴尬地左顾右盼，

    看都不敢看苗欣一眼。

    苗欣的视线却在两人脸上转来转去，

    最后，

    无比感叹道：“艾玛！

    你们俩可以呀，

    够生猛！

    但是你们能不能别这么LOW？

    我去，

    这都啥年代了，

    还能被人仙人跳，

    你们俩出去都不怕丢了京大的脸吗？

    还有啊，

    这件事跟人寒爷有什么关系？

    明明是你们自己太笨，

    怎么就成寒爷给你们下套算计你们了？”

    “我……我们……”

    “哎呀，别你啊我啊的了，”苗欣打断王思瀚的话，在他和陆子轩肩膀上一人拍了一下，“反正都已经发生了，

    后悔也没用。

    其实这件事情我帮你们分析过了，

    要看你们从什么角度去看。

    虽然现在网上炒的乱七八糟，

    但网民只有鱼的记性，

    很快这件事就会被别的绯闻取代的。

    再说，

    你们的目的达到了啊，

    这不陆家主和慕容家族都登报声明，联姻取消吗？

    就算你们俩组CP有点恶心，

    总比把你们谁配给苗诗诗要强吧？

    不过也不一定。”

    像是想起什么，

    苗欣用怀疑的眼神看了看王思瀚：“我记得，

    以前你可是很欣赏苗诗诗的，

    是不是我帮倒忙了，

    其实应该让陆子轩跟别人组CP，

    让你跟苗诗诗联姻？”

    “你可别！”王思瀚吓得举双手投降：“那时候觉得苗诗诗不错，

    是不了解她，

    现在她的真面目被揭露，

    都臭成那样了，

    我是疯了吗？

    才会作践自己去跟她联姻？”

    “那不就得了吗？”苗欣两手一摊：“现在虽然吃相不好看，

    但管用啊，

    以后京都富豪圈，

    还有谁敢跟你们俩联姻？”

    “是没联姻的了，”王思瀚自嘲道：“可能连正常婚嫁以后都很难。”

    苗欣：“……”

    好吧！

    这个确实有点，

    不过也就是玩儿个游戏，

    过上一年半载，

    谁还记得啊？

    正绞尽脑汁，想着要怎么规劝两个失意的太子爷，

    苗欣突然看见两名女生在冲她招手，

    这可真是太阳打西边儿出来了，

    自从苗欣踏入京大校门那天开始，

    她基本上就是狗都嫌的状态，

    所有人看见她，都是绕道走，

    哪怕她最拉风，被无数学弟学妹称作欣姐的时候，

    也没人敢主动招惹她，

    现在居然有人主动叫她过去，

    苗欣简直受宠若惊，

    连招呼都没来得及跟陆子轩三人打，她就屁颠颠跑了过去。

    两名女生见苗欣真的过来了，激动得面红耳赤，

    苗欣脚步刚停下，

    她俩就一个深鞠躬，

    给苗欣行了个大礼。

    “你们这是？”苗欣直接被搞懵逼了。

    “不好意思欣姐，”其中圆脸女生笑眯眯道：“我们以前误会你了，

    都是苗诗诗利用媒体混淆视听，

    说什么你上赶着狂追陆子轩学长，

    所以我们才会跟风骂你，

    现在我们知道了，

    欣姐你跟陆子轩学长和王思瀚学长，就是姐妹，

    我们专门来给姐妹道歉的，

    对不起欣姐，

    请你原谅我们！”

    说着话，

    两个女生又是一鞠躬，

    差点把脑门磕到地面上去。

    苗欣：“……”

    现在的年轻人，

    都这么直接，这么中二吗？

    二次元漫画看太多了吧？

    哭笑不得地回到三大太子爷身边，

    苗欣刚想调侃几句，

    突然一群女生围过来，

    每个眼睛里，都冒着粉红色泡泡。

    “欧耶！

    我爱的人，

    和我喜欢的男神在一起了，

    虽然失恋很难过，

    但是，我真的太激动了！”

    “对对！

    子轩学长，

    您和思瀚学长真的太有CP感了，

    你们俩简直就是天生一对。”

    “我要疯狂为你们打CALL！”

    “我早就说过，

    这年头，

    好看的男生，都有男朋友了，

    果然，

    我太有先见之明了！”

    “子轩学长、思瀚学长，

    你们一定要幸福哦！

    要长长久久，牵手一辈子，

    么么哒！”

    被叽叽喳喳的女生们围在中间，

    吵得头晕眼花的陆子轩和王思瀚，

    你看看我，我看看你，

    再一同看向苗欣，

    满脸无语，

    他们是不是穿越了啊？

    这里是京大，

    这些女生，

    以前不都是他们的狂热追求者，

    是他们三大太子爷的忠粉吗？

    那时候，可是天天都给他们写情书、送礼物的，

    怎么才一天工夫，

    她们就集体背叛了呀？

    苗欣张着嘴看了半天，

    才咽着唾沫，悄声嘀咕道：“太疯狂了！

    原来，京大有这么多腐女啊？”

    ……

