
　　秦明就站在卫生间门外两三米的地方，在杀手一出来的时候，就一脚把他踹倒了。

　　砰的一声过后，杀手后脑勺着地，在疼痛之中，迅速清醒了过来。

　　在看清楚秦明的身影之后，他缓了一口气，觉得自己一瞬间，又从恐怖地狱又回到了人间。

　　“Shit！”

　　杀手暗骂一声，这个世界上，怎么可能会真的有那种恐怖娃娃？

　　肯定是这个人搞的鬼，说不定是里面有电池什么的，他简直太可恶了！

　　杀手手里捏着狙击枪，十分气愤的就想给秦明来一下。

　　秦明眼疾手快的，将他手里的狙击枪踹到几米远的地方。

　　秦明知道杀手刚说的那一句是骂人的，后面摸枪估计也是想杀了自己，顿时冷冷一笑，按着那杀手就开始揍人。

　　“我让你妈的杀人！让你妈的狙击！活得不耐烦了，还敢骂老子！刚刚是没把你吓傻了是吧？”

　　拳头狂风暴雨的落下，那杀手整个都被打懵逼了，根本就没法还手。

　　等打过瘾之后，秦明直接将他的两只手臂两条腿儿卸了下来，将他倒拖着拉了下去。

　　“嗷！嗷！嗷！……”

　　十分有节奏的，每下一节楼梯，杀手的脑袋都要在台阶上磕一下，他也要惨叫一下。

　　他的眼泪都飙出来了，为了那一百万就答应杀人，似乎自己做得太亏了。

　　他到底是做错了什么？要承受这样的人间疾苦。

　　这栋大楼废弃的时间应该不长，可能是它的主人搬去其他地方了，但地上也积了厚厚的一层灰，杀手就一路磕着头，吃着灰，被秦明拖到了下面。

　　大胖他们很快就听到了动静，赶紧跑到窗边，就见秦明拉着一个长条物体爬了出来。

　　史密斯他们很快意识到，这个人应该就是之前的狙击手，顿时愤恨不已，跑上去就冲他踹了几脚。

　　“啪啪，人我已经抓到了，你是想带回去自己审问，还是交给警察局，都随你。”

　　秦明拍了拍身上的灰，对着史密斯说道。

　　史密斯是愤怒说道：“当然是带回去自己审问他，要是他不说，我就动用私刑，我不搞死他！竟然敢来杀我！”

　　米勒脱了自己的臭袜子，放进了无法动弹的杀手嘴里，顿时让杀手都干呕了起来，眼泪飙的更厉害了。

　　秦明三人对他无法直视，趁着现在夜深人静，无人出现，几人赶紧顺着路边的阴影处，把他拉回了庄园。

　　女佣人和其他的人都已经睡了，此刻史密斯一行人，谁都没有睡意，就将杀手拉到了地下车库里面。

　　米勒自己将他的臭袜子拿了出来，可怜的杀手，顿时好像对他很感激了，将头歪到一边，干呕着吐了出来。

　　秦明和大胖不动声色的，离米勒远了一些。

　　史密斯此刻怒的不行，大声问道：“今天你不说是谁让你来杀我的，你就别想走出地下车库！”

　　米勒威胁道：“看见这个人了吧，他可厉害了，不仅会我们密亚国的刑法，还会他们H国那些古老刑法，你要是不说出来，就让你享受一下这些大刑！”

　　史密斯又说到：“我们这里地方很大，而且还全是我的地盘，你就算是大声叫，也不会有人来救你的！”

　　老叶翻译给秦明和大胖，他们两人都不禁抽了抽嘴角。

　　真要是把那些满清十大酷刑，什么檀香刑，炮烙之刑用出来，吓不死你们！

　　杀手此刻何止是用崩溃来形容，他简直快死了。

　　身体上的疼痛先不说，那个抓住他的外国人，根本就是个变态。

　　最痛苦的，还是后面被塞的臭袜子，那袜子那么臭，不知道上面有多少汗，多少皮屑，多少细菌……

　　不知道这人是多久才洗一次脚，他感觉自己若是侥幸能够活着离开这里，一定要去医院里面检查一下自己的呼吸道和肺，千万别感染那些真菌了。23sk.Com

　　“你们问吧，问我也不知道，就有一个人拿一百万买你的命！”

　　杀手还是很有职业操守的，虽然他知道是谁买史密斯的命，不过他不能说出来。

　　要是他破坏了这个行规，不说自己当初的雇主，就算是其他的杀手，也会对他十分鄙夷。

　　要是一个搞得不好，他还可能面对其他杀手们的追杀。

　　秦明知道，要是按现在这样的情况来审问，那估计他们根本就无法得到答案。

　　秦明微微一笑，“史密斯先生，你若是愿意，可以让我来审问。”

　　史密斯拿像贝壳一样的杀手无法，闻言便松了口气点点头，让到一边。

　　他现在对秦明无比的信服，几乎要把秦明当做神一样来膜拜了。

　　看着秦明走上来，那杀手背后一凉，顿时感觉这些人要出大招了。

　　秦明微微一笑，从兜里摸出几根金针，他之前射出去的那些金针，最后都被他收了回来，消毒之后还能继续用。

　　“是想要用针来扎我吗，这太小儿科了，想我当初可是从尸山血海里杀出来的，难道还会怕这么点痛？”

　　杀手看着秦明的动作，并不觉得那几根针会给自己带来什么无法抵抗的痛苦。

　　秦明笑得十分温柔，将手里的金针旋转着，一根根扎进了杀手的身体。

　　由于他都扎对了地方，因此杀手并没有感觉疼痛，顿时对秦明更加不屑了。

　　但过了一会儿，他就知道自己错了。

　　他的身体的确不痛，甚至被这些针刚开始扎的时候还有几分舒服，但渐渐的却开始麻痒了起来。

　　那一股骚痒，就像是猫爪子在挠他的心窝一样，从扎针的地方开始向四肢蔓延。

　　“哈哈……哈哈……好痒，快把针拔了！嗯嗯……”

　　杀手扭动着身体，但他的双手双脚都被秦明卸了，因此根本就无法使力。

　　骚痒又不是疼痛，可以硬捱过去，此刻他连伤害自己，用疼痛来转移瘙痒都不可以，顿时觉得十分崩溃。

　　这些外国人的手段太诡异了，简直比他们所谓的巫术都要诡异。

　　“我说！我说！你们快把针拔了，拔了我就说！”

　　没有坚持到两分钟，杀手就开始求饶。

　　痒是比痛更加折磨人的东西，是在自己无法用外力缓解的时候，但是能够将人折磨到崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第274章 动用私刑免费阅读。https://xs.23sk.com 