
　　“蜡烛是白脸吹灭的吗？”一个留着彩虹色头发的男人问，他衣着打扮潮流，显然已经对这个游戏来了兴趣。

　　方正意味深长的看了他一眼，点了点头。

　　“剧情就是这样，当你们最害怕的事能够获得白脸的欣赏，那这件恐怖故事就会在你身上发生，你们还有其他疑问吗？”

　　话音落下，众人相互对视了一眼，摇了摇头。

　　一部分人的眼神中充满了期待，而另一部分人则是觉得没什么意思。

　　“我还以为是捡道具打鬼或者逃生游戏呢！”

　　“就是啊，我怎么感觉这深蓝像是要白嫖我们的鬼故事一样？”

　　听着众人不满的议论声，方正继续解释道:“我一开始已经说明了，这个板块只是我们蜘蛛茧房的一个分支，就是来带大家体验一下整体的游戏氛围渲染，看看效果怎么样。”

　　“大家准备好了就行，咱们正式开始游戏！”

　　方正也有些迫不及待了，他的话讲完，整个封闭空间的模样仿佛在逐渐破碎，形成了一处黑洞洞的地方。

　　这里是西郊的一处房屋，周围的光亮瞬间消失，只能借助外面的月光看到窗外的景色。

　　那是一片阴森森的树林，从门缝里穿过的冷风给众人带来了一丝寒意。

　　阴暗恐怖的氛围渲染将众人包围，他们只能摸着黑走路，就连那些准备伸手去拿零食的人也停下了手里的动作。

　　一群人踩在木制的老旧地板上嘎吱作响，这里似乎已经很久都没有对外人开放了，家具上面沾染着一层厚厚的灰尘，还有某些虫蚁在黑暗里的悉悉索索声。

　　过了两三秒，众人在不远处的墙角里看到了一缕火光，映照出了方正有些惨白发青的脸。

　　“四根白色蜡烛已经点好了，你们谁先来？”

　　幽幽的火苗在黑暗里跳动着，这是体验者们在房间里唯一能看到的亮光，他们之中多数人都围了上去，其中一个女孩举起了手。

　　“我想问一下，白脸已经来了吗？”

　　方正直勾勾的盯着她，瞳孔既深邃又阴暗，“白脸一直都在这里，它能够躲在最隐蔽的角落看着我们，而我们却看不到它。”

　　“我……我想分享自己的故事……”清冷的声音在人群中响起，一个浓妆艳抹的女人走到了蜡烛旁边，烛光映照出她的脸，上面涂满了厚厚的粉底。

　　“在我上大学的时候怀孕了，我最害怕的事情就已经发生了。”女人的手不自觉的攥紧了衣角。23sk.Com

　　“我家里人的观念比较保守，如果他们知道这件事一定会打死我的。但是我没办法眼睁睁的看到生命在我眼中流逝，后来我就在洗手间里生下了那个婴儿，但是因为身体的原因，那个婴儿并不是很健康。”

　　“我用力生下来的是一滩碎肉，那滩碎肉掉在了马桶里，我向里面看的时候，能看到幼小的胳膊还有脑袋，我知道幼儿的胚胎已经成型了。”

　　“血从我的下体流了出来，感觉很疼。甚至我在生下那个婴儿的时候有一瞬间，我能感受到婴儿的手抓住了我的下面，他不想离开我。”

　　“最后我还是按下了冲水按钮，我不清楚这将会带来怎样的罪过，只是在一个劲的祈祷着，我在大学校园里生孩子这件事千万不要让别人发现。”

　　“血块混合着水消失的干干净净，这件事一直成了我的噩梦，我总是能够梦到从血块里爬出了一个支离破碎的婴儿，他在质问着我为什么不要他了。”

　　女人的脸色惨白，她的手指甲狠狠的扣在了肉里，已经流血了。

　　“再恐怖一些！”方正瞪大了眼睛，催促着。

　　“我自己一个人在寝室睡觉时，总是在半夜惊醒，总能听到有一个声音在呼唤着我，他叫我去卫生间，然后看向马桶里，在马桶里的鲜血溢了出来，我能从那血里看到一个婴儿的残肢。”

　　“在我睡觉的时候会做噩梦，我感觉那个婴儿从马桶里爬了出来，他每次都在向我的床铺爬来，地上也多出了一条猩红的血迹，他悄无声息的躲在了我的床下，打算再回到我的zi宫里。”

　　方良觉得一切都变得不对劲了，在这个房屋里也有卫生间，而且他还是距离卫生间最近的。

　　扭头看向马桶，他好像听到了马桶里面血液沸腾的声音，还有耳边那一道若有若无的婴儿啼哭声。

　　眼前是一片黑暗，他们没办法在这里行动。

　　方良的脑海里突然蹦出一个可怕的念想:“落单的人就要死。”

　　“呼。”女人吹灭了三个蜡烛，等了很长一段时间，第四根蜡烛并没有熄灭。

　　她好像松了一口气，明知道这只是一个游戏，众人的心却不约而同的提了起来，气氛变得有些凝重。

　　“恭喜你，希望这个噩梦永远都不会发生在你的身上。”方正握了握女人冰凉的手，请她回到了人群。

　　“接下来是谁？”

　　无论是学生还是老师，他们都被这样阴森恐怖的气氛吓到了，冷风顺着缝隙吹进来，破旧的木制房屋还会发出一阵呜咽声，听着让人毛骨悚然。

　　这是要他们自己讲述心中最可怕的故事，也是最不希望发生的故事，然后由“白脸”做决定，无论如何，可怕的事情最终真的会在这群人的身上发生。

　　等了很久都没有人回应，方正有些不耐烦了。

　　“我……”

　　烟熏妆女生走到了蜡烛跟前，她的双眼空洞无神，似乎早就想好了自己最不愿意面对的事。

　　方良记得她，这个人叫薇薇，标准的鹅蛋脸女生，带有一丝东方古典女生的韵味。

　　说实话，方良最期待的人就是她，薇薇坐在游戏舱内的一切表现他都看在了眼里，这些行为特征绝对不是一个正常高中生能够拥有的。

　　“好，请说出你内心最深处的恐惧。”方正脸上的兴奋一闪而过，语气变得沙哑低沉。

　　“我最害怕，也是最恐怖的事情，就是我的童年。”

　　“我真的见到了鬼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第二十八章 落单的人就要死免费阅读。https://xs.23sk.com 