    经过上一轮失利，玄奇的选手，明显谨慎了些许，莫凡比起罗天，在职业圈里，更加没名气，但罗天也不敢有丝毫怠慢。

    比赛开始，罗天操控自己的元素法师，一边不断用小技能试探，一边观察着毁人不倦的动向，谨防被近身。

    忍者这个职业，擅长的就是偷偷摸摸，像元素法师这种需要吟唱技能的职业，从某种方面来说，最怕的就是这些“老六”。

    此时的罗天，正全神贯注的操纵角色，小心翼翼地向前游走，过了一会，他始终没有见到毁人不倦的身影。

    “在哪呢？”

    罗天轻声呢喃。

    和他相比，场外的观众，就十分清楚毁人不倦的藏身位置。

    从一开始，莫凡就选择了一个迂回套路，隐匿身形，悄咪咪地黏在了罗天身后，准备出其不意的偷袭对方。

    奈何罗天至今还未察觉。

    所有人的心，都提到了嗓子眼，本以为毁人不倦马上就要找机会近身了，结果他却只是耐心地跟随在元素法师身后。

    “机会！”

    解说眼睛一亮，喊道：“机会来了！”

    “呃……机会？”

    一连喊了三次，莫凡始终无动于衷，解说也觉得有些尴尬，于是连忙闭紧了嘴，和观众们一样，心里默默数着毁人不倦的机会。

    “没出手……”

    “又没出手……”

    “还没出手……”

    “草！这都不出手？”

    渐渐地，不耐烦的人，越来越多。

    玄奇战队上下都快紧张死了，毁人不倦一直很隐蔽地跟随在罗天身后，一直拨弄着他们的神经，就是不出手。

    张益玮平缓心态，皮笑肉不笑的对着叶修说道：“你们这位选手……还真谨慎啊……呵呵……”

    谨慎？

    宁子琛笑了笑：“拾荒者的重要素养，就是要有耐心，好好等着吧。”

    张益玮嘴角一抽。

    “等？他到底能跟多久？你能和我说一声吗？你这要不说，我心里还真没底。”

    “安了安了，到该出手的时候，他就会出手，你现在先看着吧，顺便想想一会输了，你该怎么和队员们解释。”宁子琛若有深意地说着。

    张益玮一怔，转过头：“哦？不用你操心。”

    想了想，他又补充道：“这种没必要的事，我是不会做的。”

    说罢，他不再吭声。

    赛场上，毁人不倦依旧还在跟随，时间一点点流逝，不少观众已经心态炸裂。

    “草！还打不打啊！”

    “玩毛呢？”

    “就是！我们是来看打比赛的，不是来看躲猫猫的！淦！”

    现场观众已经彻底疯了。

    看过那么多比赛，还是头一次见到这么清新脱俗的决斗，距离比赛开始，已经过去三分钟，职业级的战斗，按理说现在早都分出个胜负了，结果眼前这一场，两人现在连一次交手都没有。

    未免谨慎过头了吧？

    罗天的元素法师漫无目的的游走，他的面容呆滞，神情里满是彷徨。

    毁人不倦一直在观察着他，而罗天却丝毫不知情。

    场下唏嘘声四起，不少人纷纷起哄，让莫凡滚出赛场，但莫凡丝毫未做理会，继续这样跟着罗天。

    “呵？你管这叫耐心？”张益玮嗤笑一声，阴阳怪气地说了一句。

    “对啊，耐心。”叶修点头。

    “就这样没完没了？”张益玮皱眉。

    “当然不是，难道你就没发现，现在已经有很多人失去耐心了，包括你！”宁子琛笑着指了指他，又指了指现场的观众。

    “没有了耐心，拿什么反抗？”

    宁子琛说完，张益玮瞬间一惊，瞳孔猛缩，僵硬的转过头，再看比赛时，罗天赫然也已没了耐心，操作不知从何时开始，变得越来越敷衍。

    不好！

    这可是比赛！

    对手还没出现，怎么能这样放松警惕？

    张益玮很想冲上去把这家伙揍一顿，可是他也知道，耐心这个东西，都是一点一点被消磨，哪怕是他，也避免不了这种突发状况。

    拾荒者的素养吗？

    张益玮苦笑一声，下一秒，所有人神色陡变，波澜不惊的局势，被搅成一团。

    忍法·遁身之术！

    这个是状态类技能，能让忍者变得仿佛蜘蛛侠一般。

    且遁身状态，不降低角色移动速度，状态下忍者可以使用任何技能，而无论是移动，还是攻击，都将悄无声息。

    满阶持续时间三十秒。

    三十秒的遁身状态，可以让毁人不倦完成各种角度的攀爬，从一般角色无法实现的路线中，突然发动攻击。

    罗天虽然一开始有这方面的防范，但是此时此刻，他已经输于警惕，莫凡也正因为是看准了这一处的地形，所以才当机立断，身形诡异地朝罗天的元素法师，贴了上去。

    这是很朴素的打法，但是在这种打法中，莫凡所表现的耐心和专注，都相当可怕。

    要知道，能让一位职业选手，摸不清你的身位，并且一直被悄悄尾随，莫凡所要表现的操作和素质，可容不得半点马虎。

    抓住时机，毁人不倦扑上，直接开启了大招。

    忍法·影舞！

    霎那间，毁人不倦分出数个分身，突然出现在了罗天身边，将他团团围住。

    此时罗天内心异常烦躁，再加上这突如其来的惊吓，别说去辨认哪个是影舞之心，就连攻击也没能做出及时应对。

    分身扑上，连击不断。

    莫凡高超的手速，在此刻爆发，渐渐稳住节奏后，一波杀招齐齐爆发。

    待攻势稍弱。

    他立刻抽身后退。

    跑了？

    战斗还没结束，罗天的元素法师还没展开反击，毁人不倦居然就这么跑了？

    罗天显然没有料到这一点，不仅是他，张益玮也是呆呆地张大了嘴。

    见过不要脸的。

    没见过这么不要脸的！

    等罗天再去追赶时，毁人不倦俨然没了身影，所有人仿佛被美杜莎瞪了一眼，石化在了原地。

    “呃……呵呵，兴欣的莫凡选手，还……还真是出人意料啊！”解说就算再目瞪口呆，他的嘴也不能闲着，犹豫了片刻，说道：“清新脱俗，这赫然是一场，具有彻头彻尾拾荒者风格的战斗。”

