    “漩涡查克拉！”

    宇智波家族地下基地深处，宇智波富岳注视着眼前的镜子，面色无比的阴沉。

    镜子中的轮回眼仍然若隐若现，显得很不稳定。

    他已经找到轮回眼的稳定方法，正是漩涡一族的查克拉。

    他们宇智波以前也暗中收集过漩涡一族的忍者尸体，更用人造人技术培养了一批漩涡忍者。

    可轮回眼的等级太高，需要极高等级的漩涡查克拉才能将之补全，并且数量不少。

    搬到万星帝国那边的漩涡一族不用去想，先不说志村家族在上边镇着，他们没能力动手，单单人家漩涡一族舍弃查克拉转修仙元力就绝了那份可能性。

    而现今忍界这边的漩涡族人只剩下漩涡九品一人，但对方偏偏是火影夫人，且本身实力强大，不好动手。

    “去联系大蛇丸，就说我同意他的条件。”

    想来想去，想到了那位潜在的盟友大蛇丸，宇智波富岳决定玩一场大的。

    同时其他四大忍国也都有动作，其中砂隐忍者那边选出了第四代风影，正是志村玄鼎曾经的情敌罗砂。

    雾隐忍国那边的水影也换人了，没办法，三代水影年岁不小，再加上曾经的一些暗伤，状态下滑的厉害。

    最重要的是他手中没有了两大尾兽人柱力，甚至若非当年志村玄鼎交易走了鬼灯家族和辉夜家族的话，水影早就换人了。

    不过撑到现在也已经是极限，四代水影继位是必然的。

    五大忍国这边暗流潜涌，志村玄鼎则在快乐的修仙，借助诸多老婆小姐姐们的帮助很快便将之前崩解的螺旋丸金丹重新凝练，并顺利的突破至宇宙四阶层次。

    同时安插在五大忍国那边的白绝也收集到所有全新的血继淘汰属性，将近三十万种之多。

    虽说里面大多数都是些不强力的半成品，但剩下的都很完美，足够供应螺旋丸金丹体系更进一步。

    当然，得将成品的数量补充到十二万九千六百种才行，如此才能填满第二重的窍穴。

    志村玄鼎还得将含有空间和时间属性的血继淘汰属性塑造出来。

    没办法，时间和空间属性太过罕有，忍界那边用之塑造出的血继很有限，这方面就得他来补全。

    上次的血继限界属性就是自己补全的，这次同样。

    好在对大筒木桃式的研究有了不少成果，让他顺利的融合出对应的全新属性，补全到螺旋丸金丹体系当中。

    也就在志村玄鼎闭关修炼的时候，木叶忍国那边发生了一件大事。

    “水门君，给你一个选择题，你要选择妻子，还是儿子？”

    舔了舔嘴唇，大蛇丸手掌掐住婴儿纤细脆弱的脖颈，戏谑的紧盯着波风水门。

    “水门，救孩子！”

    极力压制体内九尾的漩涡九品喊道，替丈夫做出决定。

    身为一位母亲，孩子的安全最重要。

    “伟大的母爱呢！”

    邪邪的一笑，大蛇丸将手中婴儿抛起，更在上面贴了十数张高品质起爆符。

    本能的一个瞬身术冲上去将儿子抱在怀中，同时将那些起爆符扯下，更用飞雷神之术离开产房。

    “轰隆隆……”

    剧烈的轰鸣声传出，岩石搭建，并加持了结界术的产房被炸为平地。

    那毕竟是大蛇丸亲自准备的起爆符，威力远超一般起爆符，每一个都跟s级的忍术威力差不多。

    十几个一起爆发，威能可想而知。

    不过大蛇丸先一步带着漩涡九品离开，用的同样是空间忍术。

    到了他这种层次，空间忍术早已不是禁忌，虽然不可能如同波风水门那般玩出花来，但简单地带人瞬移却不难。

    与此同时，木叶都城外的一处树林中，一个面具人紧盯着出现的大蛇丸和身受重伤，但却仍然极力压制九尾的漩涡九品。

    “怎么不完整？”

    瞅着缺失了一臂的漩涡九品，面具人面色很不好看。

    他需要巨量的漩涡查克拉，越多越好，缺失一条手臂就得减少好多。

    “我也没想到波风水门那么狠，将起爆符留在产房里，如果不是我反应及时，这丫头缺失的就不是一条手臂了。”

    邪邪的笑了笑，大蛇丸后退数步，接下来是面具人的舞台。

    “这是你想要的。”

    事已至此，面具人没再去计较，将一份封印卷轴抛给大蛇丸后，手掌掐住漩涡九品脖颈。

    “查克拉吞食！”

    庞大的吸力涌出，漩涡九品体内浩瀚的查克拉被强行吞走，最后连窍穴中凝练的螺旋丸金丹都被吸崩溃。

    同时没有了漩涡九品查克拉的供应压制，尾兽封印威能大大衰减，内中疯狂冲击封印的九尾立时冲破封印。

    猩红色的查克拉冲天而起，化为一尊上万米之巨的庞然大物。

    “六道！”

    脱困的九尾仰天怒吼，他终于明白六道仙人的算计了，原来是为了用漩涡九品孕育阿修罗的转世体。

    之前在那小子降生后，他隐约感应到有一道灵魂侵入其体内，那种熟悉的感觉绝不会看错。

    而自己的存在也必然在那老东西的算计当中，着实可恨。

    待看到木叶都城后，九尾当即凝聚出一颗尾兽玉射去。

    他早就想毁灭木叶了！

    “飞雷神导雷！”

    一道身影站在木叶都城高大的城墙上，塑造出一片查克拉术式，将千米之巨的尾兽玉转移到高空中。

    瞬间夜空中好似多出了一颗太阳，将整个木叶忍国照亮。

    当年九尾只有百米大小的时候就能凝聚出十米直径的尾兽玉，破坏力惊人，现今体型增长到万米之巨，所凝聚的尾兽玉自然会更加恐怖。

    幸好波风水门转移到了高空中，否则单单余波就足以摧毁大半个木叶忍国。

    不过哪怕余波冲击下来，也让木叶国都一片狼藉，大半的建筑物倒塌，死伤无数。

    “仙法木遁·真数千手！”

    当九尾凝聚出第二颗尾兽玉，准备喷发出去的时候，前方突然升起一尊十万米大小的木遁巨佛，正是千手柱间的最强杀招。

    之前九尾现世所展现的查克拉恐怖至极，哪怕远在数百公里外的千手柱间都感知到，当即与六道斑用空间瞳术赶来。

    不管出了什么事情，先将九尾挡住再说。

    “还想跟老夫玩这招！”

    阴狠的怒骂，九尾一边将口中尾兽玉喷出，一边人立而起，双爪合抱，一颗金色的螺旋丸急速变大，很快就变得比真数千手还要大。

    比查克拉量，他九尾可不会输给任何人。

    “起！”

    同样赶到的六道斑动用空间瞳术，将喷射过来的那颗尾兽玉同样转向高空。

    那玩意可硬抗不得，即便自己的须佐能乎能扛得住，木叶忍国也得成为一片废墟。

    “顶上化佛！”

    千手柱间也紧跟着出手，身下木遁巨佛身子前倾，借助巨大的重量加持木遁巨拳的力量，砸向九尾推过来的巨型螺旋丸。

    无数的木遁巨拳砸在巨型螺旋丸上面，被顷刻间绞碎成木渣。

    巨型螺旋丸的威力显然更强，越来越接近木遁巨佛，只要将木遁巨佛的主体摧毁，这一招禁忌忍术便算被破解。

    如果单对单，九尾肯定获胜，但无奈的地方在于人家千手柱间并非在孤军作战。

    之前转移了尾兽玉的六道斑操控须佐能乎绕路过来，挥刀斩向九尾双爪，想要打断维持的巨型螺旋丸。

    “滚一边去！”

    九条长尾甩出，将刚刚抬起刀准备斩下的巨型须佐能乎砸飞出去，在被长尾击中的那一瞬间，巨型须佐能乎的查克拉好似被封禁一般，在难以形容的巨力之下整个抽爆。

    九尾的九条长尾中可融入了漩涡一族的金刚锁链，更进化成十尾所具备的那种封印锁链，效果极强。

    虽说不可能将六道斑的须佐能乎彻底封印，但封印一瞬间却不难。

    被抽飞出去的六道斑懵逼的很，着实没想到九尾会如此强力。

    “封印锁链！”

    就在这时，一道道金色锁链延伸出来，将九尾庞大的身躯捆了个结实，双爪都被捆在一起，巨型螺旋丸也随之崩散。

    “顶上化佛！”

    没有了巨型螺旋丸的阻挡，千手柱间不惜代价的压榨体内查克拉，再生出无数木遁巨拳砸向九尾。

    “轰隆隆……”

    无数巨拳砸下，将九尾庞大的身躯都吞没下去。

    这还没完，操控着木遁巨佛起身前行，一掌按在九尾身上，借助巨佛庞大的体量将之压趴在地。

    这一幕让九尾不由回想起当年终结谷大战那屈辱的一幕，当初自己就被千手柱间操控木遁巨佛用一巴掌抓住，这次更惨，被压趴在了地上。

    “愚蠢的女人！”

    扭头恨恨的看向拼死爆发出封印锁链的漩涡九品，刚刚就是那个愚蠢的女人横插一杠，让他功亏一篑。

    “水门，停下，别用那东西。”

    忽然间站在木遁巨佛头顶的千手柱间大吼，语态无比焦急。

    “水门，不要！”

    极力维持封印锁链的漩涡九品也满心急切，原因就在于丈夫拿出的那件禁忌忍具。

    一件由初代大人和斑大人联手塑造的超级忍具，专门用来对付九尾。

    “初代大人，木叶就交给你们了！”

    “九品，对不起，我不是一个好火影，也不是一名好丈夫，更不是一名好父亲，但为了木叶，我必须这样做。”

    歉然的看向身旁妻子，波风水门内心无比愧疚，但他只能这样做。

    下定决心，拼命压榨身体提炼查克拉，尽数灌输入手中封印罐内。

    这是初代大人和斑大人两人联手塑造的终极忍具，足以封印一半的九尾，至于另一半，封印在自己灵魂当中便可。

    “仙法·超·尸鬼封尽！”

    抬手结印，一尊尸鬼从封印罐中显现，庞大的身躯比之九尾还要大上不少，内中充斥着让人惊怖的邪恶气息，更有无数的负面波动。

    那才是封印罐的核心所在，参考了漩涡一族的尸鬼封尽禁术，用人造人残次品的所有灵魂为根基，塑造出最强尸鬼，足以威胁到六道级的存在，更专门针对灵魂。

    “六道！”

    感应到尸鬼中蕴含着六道仙人的力量，九尾哪还猜不出那玩意其实是六道仙人的手笔，这一切都在那老东西的算计中。

    波风水门没敢耽搁，操控着尸鬼探爪抓去，将被困住的九尾灵魂强行拽出，暂时封存在自己和尸鬼体内，最后的身体则收入封印罐内。

    不过在最后时刻却将漩涡九品抓住，一同被封印到封印罐内。

    这一幕让波风水门目眦欲裂，但却不敢停下，只能用最后的力量将封印罐封入儿子漩涡鸣人体内，形成双重尾兽封印。

    做完这一切的波风水门也油尽灯枯，灵魂更被身后的巨型尸鬼吞噬，消失在天地间。

    他无法做一个好火影，但至少能做一个合格的火影，保护村子！

