一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十八章你该死

    苏洛都被逗乐，这谁教他的？

    蓝惠心疑惑道：“天天打仗？”

    苏洛讲诉现在一些事情，局势太紧迫了。

    这件事情，被小翎儿意外孩童话结束。

    陈瑶脸色白了几分，苏洛心有感应。

    当初苏洛在千林花海受伤，陈瑶过来救人，使用了生命同渡。

    那边是生命同途，两人心有感应。

    这是宿命的羁绊。

    苏洛平静解释道：“平乱军曾经有句话，南荒不灭，异族不平，世界之大，何以为家，灭掉南荒，我许你盛世繁华。”

    陈瑶露出绝美笑容，明璇气呼呼的，苏洛捏住她琼鼻，无奈道：“都别闹了，吃饭，乱世必须在我们这一辈终结，不能留给下一代人。”

    明璇狐疑道：“下一代人？我听说修为越强，孕育后代越难，是真的吗？”

    苏洛轻声道：“是真的，特别是成仙后，孕育后代千难万难，仙之子出生便要遭劫，天所不容。”

    “为什么？”

    明璇很好奇这种事。

    陈瑶轻声道：“成仙，本就是无数劫数中的一个变数，成为了仙，立于天地间，不老不死不灭，若是孕育出后代，继承了天赋和血脉，将来成就会更好，遭天地不容，是天地间不认可，视为妖孽吧！”

    苏洛笑了笑，一家人吃过饭，小翎儿和狗子要看电视，拿出半袋薯片，一人一鼠看着电视吃着薯片，仿佛是最美好的时光。

    明璇还要处理苏氏集团的事情，陈瑶不用多想，神羽集团业务遍布海内外，事情自然要处理很多。

    两个女人都是洛城新闻，市场报道的女神总裁。

    她们背后神秘的男人，新闻根本不敢报道。

    因为该知道的人都知道，背后可是军部洛帅！

    堂堂洛帅，不是什么人都能惹得。

    蓝惠心轻声道：“洛儿，早点休息，明天我们去你蓝家。”

    苏洛自然不会谁家，在房间内拿出上品灵石，力量分为两股，一股融入气云，一股融入气血。

    功法兼修，自然消耗极大。

    可是在洛城区域，有一小堆人拿着特殊仪器探测。

    领头的中年人，凝重道：“做好记录，灵力浓度相比上个月，提高了零点五，从局部浓郁已经扩散到各地，做出丙级评定！”

    “队长，丙级评定是不是太低了？”旁边青年扶了黑框眼镜。

    中年人凝重道：“一旦评定为乙级，就需要军部协助清查，洛城这边的确需要注意，两大神之眼在这里，下面灵气不断涌入上面，我担心家禽和动物会有些变异！”

    “不仅是动物家禽，植物也会发生改变，灵气是万物进化的基础力量。”

    青年直言说道。

    这堆人就是环境勘察部队，灵气会让动物产生进化，通俗点，就是产生返祖现象。

    也就是诞生灵兽！

    这一点在三十年前，就列为重点项目，监控全国各地，绝对不允许出现妖兽作乱这种地方。

    洛城这边，南荒七地和南荒二十地相连很近，导致洛城区域，原本空气中，会时不时飘过一丝灵气。

    现在灵气虽然稀薄，但是在各地都能检测到。

    这意味着将会出现很多不可控的情况。

    中年人轻声道：“灵气涌现，境外已经出现异能者，我们这边是洛帅在镇守，出不了大乱子，干活吧。”

    “洛帅镇守两地，的确是洛城之福，听说在下面打的南荒龟缩后方。”

    青年满脸羡慕。

    可是后半夜，洛山别墅来了不速之客。

    多达三十余道黑影，在黑夜中形影绰绰，脚步很轻，气息微弱，一般人很难感应到。

    小翎儿趴在沙发上，甜甜睡着，电视还播着猫和老鼠，狗子也陡然睁开眼睛，紫色大眼睛看向窗外，小爪子轻轻拍着小翎儿。

    小翎儿翻了个身，把狗子压在身下，不让他打搅自己睡觉。

    狗子钻出毛茸茸小脑壳，鄙夷的看向小翎儿，扑棱着飞向房顶上。

    可是房顶上，出现一个白体恤少年，图案还是折耳兔子，简直不要太萌。

    狗子眨巴着眼睛，落在苏洛的肩膀上，看向周围的黑衣人。

    苏洛平静道：“几位深夜到来，难得！”

    “杀！”

    黑衣人头目，嘶哑出声。

    或许他们压根没认出苏洛，根据消息，苏洛在武者大会那里，根本不在家。

    而且堂堂洛帅，怎么会穿这种不靠谱的衣服，有损形象。

    可是在瞬息间，周围出现更多的黑衣人，黑衣禁卫！

    黑衣禁卫出现，直接将这伙人全部围住。

    苏洛弹指间，苏洛掌心涌现一团真气，轻声道：“一念花开！”

    唰！

    天空出现很多真气小花，化作一道道流光，直接洞穿黑衣人的身体。

    嗤嗤的声音，很微小，全部瞬间格杀当场。

    这是皇武的招式。

    苏洛看的不错，就偷学了。

    苏洛轻声道：“百花凋零，倾城姐姐对于自己的武道，有自己的领悟啊，擒下两名活口，其余全部格杀，打扫干净！”

    “是！”

    黑衣禁卫低头得到军令，打扫战场，半小时后，尸体和血液全部清扫干净。

    而黑衣人头目被擒下，苏洛带他来到外边，就在路灯下面。

    深夜中，影子斜长，苏洛平静道：“来这里动我的家人，不得不说，你们成功激怒了我！”

    “你竟然回来了？”

    黑衣头目眼神不可思议，在路灯下认出苏洛这张脸。

    苏洛平静道：“凑巧回来，给你一分钟时间，自己说，不然我的手段，你应该有所了解。”

    中年头目眼神闪过疯狂之色，狰狞笑道：“苏洛，有种你杀了我，想要从我这里知道什么……啊！”

    叶流拔出腰间黑金刀，直接贯穿中年人左肩，钉死在路灯栏杆上。

    叶流冷酷道：“什么人指使的，动洛帅家人，南荒土著指使的？”

    “你猜！”

    黑衣头目口中喷血，疯狂而有偏执大笑。

    他嘶哑道：“平乱军倒行逆施，堂堂军部副帅竟然让少年担任，搅的华夏武者界动荡不安，让各大巨头势力加深矛盾，更是激起南荒的怒火，即将对我们展开全面攻击，你苏洛，该死！”