    “Little Lu让我们知道，作为明星队的主教练，如果我不喜欢你所代表的媒体，我可以不让你上场，哪怕你有54万张的选票。”

    “政客可以为了50万张选票做任何事，而Little Lu只给伯纳德2分50秒的出场时间。”

    《纽约时报》像怨妇一样在他们报纸上向路易开炮。

    这是路易早就预见的事情。

    话长在人家的嘴上，他们爱怎么说就怎么说。

    《波士顿环球报》帮他说了几句话。

    不过，他们看起来更像是在火上浇油。

    他们认为路易让伯纳德·金出场2分50秒肯定有更深的用意。

    于是他们追寻了路易的文化之根。

    他们知道路易出生在香港，拥有英属殖民地护照，算是半个英国人，但他从文化上却是个彻底的中国人。

    而在中国250意味着什么呢？想要得到答案并不困难。

    “路教练是个了不起的讽刺大师，连伯纳德的出场时间都是他整个讽刺表演中的一部分。”

    纽约媒体的愤怒，伯纳德·金的憎恨，对路易产生不了多大的影响。

    最多，就是让联盟今后在选择明星队主教练的时候，尽量避开路易这只凶恶的老虎。

    和明星球员作对的教练多了，像路易这样把事情做绝的，却是少数。

    路易的做法，符合大家对他的一致印象。

    从他执教开始，给人的感觉就是既狂又傲。

    他蔑视陈规教条，不尊重老教练，垃圾时间下死手，把体育精神当成屁，如果有人批评他，他通常不会虚心接受。

    几乎每过一段时间，就有个保守的老教练跳出来骂他。

    若是已经不在NBA执教的老教练倒还好，若是还在NBA执教，小牛队的81分血案并未过去多久，看看达拉斯的下场就知道了。

    二月初，没有发生什么大交易。

    现在的交易截止日和未来不一样，强队的班底基本在休赛期就固定了。

    最多只能看见强队签下某些角色球员进行相对的补充，很少有球队会挑这个时间点进行大规模补强。

    湖人没动作，凯尔特人也没动作，76人更没动作，雄鹿也没动作，大家都没动作。

    路易很早就起床了，昨天洛林兴致不高，她从丹佛回来之后就这样了。

    不知道是高原反应推迟了还是怎的，她就是突然进入了贤者模式。

    这种事很常见，路易早年各种风花雪月的时候，经常碰见高完一次就满足，各种催促他快快兵解的机车女。

    路易直奔希腊学院，进入奥尔巴赫的办公室，要求扩编教练组。

    “你们现在不是挺好的吗？”奥尔巴赫对凯尔特人的现状很满意。

    路易反驳道：“好是好，但还可以更好。”

    “你想要多好？”奥尔巴赫问。

    “没有死角的那种。”路易说，“我想让内特·瑟蒙德加入教练组。”

    奥尔巴赫不由得皱眉，“戴夫不好吗？”

    就算要扩编，奥尔巴赫也倾向于用自己人，瑟蒙德和凯尔特人没有任何的交集。

    “戴夫没问题，但我需要内特的经验，如果洛杉矶是我们最大的敌人，如何防守卡里姆便是我们必须要研究的课题。”路易清楚明白地说，“而内特是所有防守卡里姆的人里做得最好的一个。”

    奥尔巴赫执教的时候，连助教都没有。

    后勤这些都是靠球员帮忙打理。

    他最自豪的就是，他当教练的时候，只靠自己就搞定了一切。

    可他也很清楚，现在与他执教的那个年代截然不同了，虽然他的时代不过是20年前的事情，但就像2020年的球迷无法想象22年前的乔丹是如何比赛的，20年的时间足够改变老一辈记忆中的一切定则。

    “你本来就有一个空置的助理教练名额，不是吗？”奥尔巴赫这算是默许了。

    路易笑道：“我就当你同意了。”

    “你是为了让球队变得更好，我怎么能不同意？”奥尔巴赫认为自己还不算是一个古板不变通的老头，“放手去做吧。”

    得到奥尔巴赫的允许，路易便去联系瑟蒙德。

    关于瑟蒙德的职业生涯，路易了解不多，多亏了盖帽数据统计的晚，使他成为了历史上第一位四双缔造者。张伯伦和拉塞尔应该都有不少由于没统计盖帽和抢断而没能载入历史的四双，都怪懒惰的统计员⑴。

    除了历史第一个四双先生这件事，路易对瑟蒙德的认知几乎是空白，他晚年来克利夫兰为骑士效力的时候，已经退化到只能打替补了。

    至于他声称自己是防贾巴尔防得最好的球员的事情，究竟是他夸张了事实自吹自擂，还是确有其事，需要路易去查证。

    经查，瑟蒙德确实没有吹牛，贾巴尔进攻状态最强势的1971-72赛季，两场最低分，一场是去勇士的客场17分，赛季最低，一场是勇士去密尔沃基作客的21分。

    这两场比赛他都和瑟蒙德对位，打出了赛季最糟糕的进攻状态。

    就连张伯伦也说过，瑟蒙德是他遇见过的最强的防守者（拉塞尔：？？？）。

    贾巴尔对瑟蒙德的防守更是有具体的描述，他说瑟蒙德比赛里自己流汗，然后让对手也流很多汗。意思是这人很能磨？以贾巴尔那不喜好对抗的洁癖打法，假若瑟蒙德真是摩西·马龙那种禁区折磨王，那这些数据统计就不奇怪了。

    这些名宿的评价，路易都当放屁。

    张伯伦是著名的口嗨王，吹牛不打草稿，放屁不担责任，说瑟蒙德防守最强不过是拐弯抹角地恶心拉塞尔⑵。

    贾巴尔的流汗论就更搞笑了，打全场篮球比赛跑几个来回，不流汗都难吧？

    瑟蒙德的防守确确实实是很厉害，但路易不喜欢通过他人的语录来了解其人，要么让他看到比赛内容，看不到比赛看数据也行。

    既然数据表明瑟蒙德所言非虚，且不论他是怎么做到的，就算只有1%的机会，路易也得尝试。

    他不希望打到总决赛的时候，发现他们竟然处理不了贾巴尔的进攻。

    路易将电话打给目前正在旧金山隐居的瑟蒙德。

    退役后，瑟蒙德和妻子在旧金山开了家餐厅过着小日子。

    前段时间被联盟邀请去打传奇赛，老头欣然应邀前来，可惜他的实力已经无法匹配他貌似强者的地中海发型。

    接到路易的邀请，瑟蒙德并未当场答应，他声称要考虑几天。

    路易相信，这种退役后没事干，快速被世界遗忘的老同志肯定不甘寂寞。

    几天后，瑟蒙德给了他答复。

    他答应出任凯尔特人的助理教练，但要求将月薪从7000美元提到10000美元。

    很显然，他对时下的行情不够了解。

    如今的助理教练，每月均薪15000美元都不止了。

    但他毕竟退出江湖多年，还剩下多少本事不好说，比赛理念对于当代肯定是脱节的，路易要的就是他防守贾巴尔的经验。不过，他对于防守贾巴尔的理解，能不能防得了如今这个护目镜+长筒袜+一头闪亮光头版本的贾巴尔，是说不准的。

    因此，拿10000美元算是风险可控的投资。

    在对阵湖人的前夕，凯尔特人吃下第四场败仗。

    让他们输球的队伍，是新泽西篮网。

    这支球队不一般，是东部潜在的种子。

    后卫线和侧翼都有强手，替补上还有个状态阴晴不定的迈克尔·雷·理查德森。

    今晚，凯尔特人就输在他这点上。

    理查德森的防守给凯尔特人的外线带来严重的影响，伊赛亚·托马斯的发挥严重失常，再加上伯德手感没调回来，球队的双保险同时失效，桑普森没能破局，比赛拖到最后时刻输了2分。

    114比112

    此战之后，凯尔特人的战绩变为45胜4负。

    他们仍然一骑绝尘，即将来到他们面前的球队，是目前40胜9负的洛杉矶湖人。

    光从战绩上来说，凯尔特人和湖人的战绩，都是独一档。

    湖人比凯尔特人稍差一点。

    对阵湖人的前夕，路易在洛林的公寓里翻了半天的数据，紧张得吃不下饭。

    他知道湖人是凯尔特人这个赛季唯一留意的球队。

    可是这支湖人的的实力，和前世他所了解的那支球队要强出不少。

    和凯尔特人一样，两支球队都受路易穿越引发蝴蝶效应的影响，各自增强了。

    最后，路易决定做点别的事情来解压。

    他摸上了洛林的床，她正在看书。

    当他的咸猪手伸过去的时候，洛林把他的手抓住，放到自己的肚子上：“不行！”

    她这语气，跟主人训狗一样。

    “为什么？”路易撒娇般地问。

    他未曾想到，洛林能像他一样，用温和的语气吐出惊雷。

    “我怀孕了。”

    路易下床了。

    “你干嘛去啊？”洛林问。

    “我要起诉杜蕾斯！”路易愤怒地吼道，“他们以为我每天牺牲体验感小心翼翼地为我二弟戴上帽子是为了什么？！”

    洛林问：“你不高兴吗？”

    “我...”不能说不高兴，但要说他高兴...？怎么可能？他才24岁，事业正在上升期，洛林明年也准备进纽约大学上课了。他们现在做什么都合适，就是不合适生/带孩子。

    “高兴。”

    路易的笑容看起来很勉强。

    “高兴就回来。”

    路易回到了床上，他不知道该说什么，按照正常人的做法，出现这种事要么把孩子打掉，要么负起责任。

    可是他不想就这么结婚，他还没准备好，那把孩子打掉？这个念头一瞬间就消失了。

    “医生说了，怀孕初期不能再做那件事。”洛林白了眼眼巴巴的路易，“你控制下自己。”

    ⑴ 60年代，联盟曾希望把盖帽数据加入统计表，然后被记录代表们呵斥。因为这会增加他们的工作量，于是不了了之。

    ⑵拉塞尔退役后多次批评张伯伦的进取心，两人关系就此恶化，十几年没说话。后来拉塞尔不知道怎么想通了，不该拿自己的标准去要求老张，于是主动道歉，两人和解。

