    丙灵剑在雷霆霹雳剑诀的催动下，生出绵绵雷音，狠狠的斩在了玄阴魔魈的身上。

    一人一魔的真气魔气，隔着一口丙灵剑，狠狠的交拼了一记。

    玄阴魔魈只觉得全身一热，魔躯被生生斩开一道伤痕，滚滚玄霜魔气喷涌了出来。

    这头大魔物虽然被斩出一道伤痕，但玄霜魔气涌出，不过瞬息，伤口就自复原，体内的剑意亦被驱除，至于阳火剑气更是早一步被玄霜魔气化尽。

    王崇被玄阴魔魈，隔空传递了至寒之意，生生冻了一记，感应到一股寒意，让自己激灵灵打了一个寒颤，真气都滞涩了三分。

    “糟糕，还是大意了些。”

    王崇急忙催动了五识魔卷，把真气在天地之窍中绕了一圈，这才化去了浑身的寒意。

    若非他应变的快，手段多，有天魔五识这等玄异法门，玄阴魔魈不管一切的扑击过来，他极有可能因为真气运转迟滞，直接就被打爆，折在当场。

    王崇转化功力，驱散了寒意，从容御剑，躲开了玄阴魔魈的一扑。

    这头魔物行动如风，来去如电，绝不逊色寻常御剑之术。

    若非王崇此时用的是白枭妖身，又最近得了韩嫣的传授，能够尽情发挥这具妖身的雷霆霹雳剑诀，还真就未必快的过这头凶横的魔物。

    “果然！小霹雳白胜，还是不大行啊！”

    王崇出了一剑之后，扭头就走，御剑狂飞。他是极有端底的人，知道斗不过，就不会纠缠，那种知道斗不过，也要上去送死，美其名曰：一腔热血！

    其实就只是脑子不灵光而已。

    玄阴魔魈顿时有了两难之色，究竟是继续追击小篁蛇，还是追王崇？

    它稍稍犹豫，还是觉得小篁蛇里头的那些人，更能为祸人间，催动的遁法，继续追了下去。

    王崇拉开了数百里的距离，施展补天劫手的秘法，问了一声，韩嫣迟了一刻，才有回应：“已经祭炼了玄阴剑，只是微微有感悟，想要闭关一会儿。”

    王崇也不在乎韩嫣是否出战，毕竟韩嫣只是大衍境的顶尖，这种大场面，须没得帮助。

    只要黑风双煞两个小畜，能够空出身子来，参与战斗便可。

    他随意下了一道命令，黑风双煞出了黑风洞，两人身上魔光都连在了一块，各自放出百丈魔光，冲向了玄阴魔魈。

    王崇也是有些算计，在玄霜洞那等没有闲杂人等，人迹罕至的所在，直接让黑风双煞把魔光加持在小篁蛇身上，也没甚不妥。

    但此时下方已经人烟辐辏，说不定什么时候，就有路过的仙真，小篁蛇口喷百丈魔光的场面，就十分之不妥了。

    一旦小篁蛇被误会成魔门妖修，他王崇就要被扣锅。

    黑风双煞心底也苦，他们虽然联手，实力暴增数倍，但也还是不想跟玄阴魔魈这种凶残的大魔物恶斗。

    只是被逼如此，他们也抗拒不得。

    玄阴魔魈虽然一身玄霜魔气强横，但也真就没有，强出寻常阳真数倍，被黑风双煞缠住，双方顷刻间恶斗了千百招。

    居然一时间，也分不出上下。

    魔尸宁一古一面催动玄武罗睺计都魔光，驱除不断侵蚀上身的玄霜魔气，一面偷着对丧尸董山说道：“咱们有几分胜算？”

    丧尸董山哭着脸答道：“熬吧！这头大魔物极其耐打，我们不管有几成，没有十天八天，是耗不光它的魔气。胜负已经不重要，重要的是，谁知道要斗到什么时候。”

    若是其他敌人，两人的玄武罗睺计都魔光，还能吞噬对方发出的真气，补充自身损耗，越是久斗，两人所修的魔光威力就越大。

    但玄霜魔魈的魔气，森寒酷烈，就连天邪金莲都消化不去，他们两人根本不敢吞噬，就算沾染一点，都要尽快驱除。

    王崇远远的按剑当空，心下盘算道：“丙灵剑怕是斩不了这头大魔物，须得出动元阳剑，又或者无形剑，才有希望斩杀了它。”

    魔尸宁一古飘身退开，他刚跟玄阴魔魈交手一招，差点被冻的死去活来，若只有他一个，最多不过十余招，就要被这头大魔物轰杀。

    亏得丧尸董山的魔气贯体而来，跟他本身的魔光汇合一体，玄武罗睺计都魔光层层拔升，体内的寒气，被尽数驱散。

    这位魔门大佬，眼神微微一紧，忽然发现在战场的附近，有无数不过指头大小的金色莲花，如雾如幻，飘荡飒飒。

    他给了丧尸董山一个眼神，两人都有会于心。

    黑风双煞刚刚帮助韩嫣，炼化了玄阴剑，当然见过了这种变异的天邪金莲。

    他们也是经过此事，才知道韩嫣居然也是魔门中人。天邪金莲虽然卖相无双，金光灿烂，没有丝毫魔气，但两人身上都被种遍了莲花，哪里还不知道，此时魔物？

    魔尸宁一古通过魔光震荡，传了一道消息给丧尸董山：“我们两个只要维持住场面即可，小主母这是要收付此魔物了。”

    丧尸董山暗骂道：“宁小畜！你这是进入角色了啊！哪里有这般屈辱？就认了这般命数？”

    但是他嘴上，也不敢说什么，谁知道王崇在自己身上下的手段，能不能知道“董小畜”在想些什么，说些什么？若是真有这般玄妙，自己口吐不逊，就是捉死了。

    董山也只能回了一句：“莫要损毁那些天邪金莲。”

    韩嫣却是还在闭关，只是她现在的情况有些奇异，补天劫手似乎又要突破。

    本来韩嫣预计的合璧丙灵和玄阴，两口飞剑的法门，还有些微缺陷，但她祭炼玄阴剑的时候，天邪金莲当真邪门，居然钻入了玄阴剑之中，不但倾吞了玄霜魔气，还生根发芽了。

    韩嫣收付了玄阴剑，就心头微微一动，如法炮制，也用了天邪金莲祭炼自己的那一口丙灵剑。

    王崇当初也用这法门，祭炼过金莲剑，只是后来他再也没有用过。

    韩嫣还见过那口金莲剑的，毕竟两人初识，就是王崇驾驭金莲剑差点斩了她的云车。