    “乐乐，你是怎么看出他们的变化？”

    叶子凡看向林乐乐，尤其是林乐乐那双眼睛，但是没有看出什么东西。

    林乐乐道：“我也不知道为什么，就是有一天眼睛痛了一下，然后就可以看到一些以前都看不到的东西了。”

    “……”

    叶子凡十分无语，根据林乐乐的描述，她应该是觉醒了玄阴之体的神藏，而且还是这么的容易，自己跟林乐乐比起来，这简直就是一个天上一个地下，这先天的仙体果真是后天无法相提并论的。

    “叶龙，你们先去找晓东。”

    叶子凡先把叶龙四人打发走，然后走到林乐乐身旁坐下，“乐乐，你能看到我身体里的情况吗？”

    林乐乐定睛朝叶子凡看了过来，随即摇头道：“师父，我只看到一片混沌，让我有种心悸的感觉。”

    “乐乐，你这是觉醒了玄阴之体的神藏。”

    叶子凡决定把神藏的事情告诉林乐乐，“所谓神藏，是仙体拥有的特殊功能，你觉醒的这种神藏应该是玄阴之眼，可以看到一些特殊的能量，是一种很特殊的眼眸。”

    林乐乐欣喜道：“原来是神藏，我还以为是我的眼睛出问题了。”

    顿了顿，林乐乐又问道：“师父，玄阴之体的神藏还有什么？”

    叶子凡道：“这个我倒不是很清楚，不同的仙体觉醒的神藏都不同，所以这一切都要靠你自己去摸索。”

    “弟子明白了。”

    林乐乐用力地点了点头。

    给林乐乐准备了一点吃的东西，叶子凡便离开了家，去找林晓东等人，宣永君等人都还想着要成为修仙者，他也不能让他们失望不是。

    很快就跟林晓东等人会合。

    “老板，不知道你接下来打算怎么安排他们？”林晓东问道。

    叶子凡道：“先找个落脚的地方，长时间住在酒店也不合适，酒店也不适合修炼。”

    林晓东道：“我已经找了一个合适的地方，老板，我先带您过去看看。”

    叶子凡道：“叫上所有人一起过去，我相信你的眼光。”

    “好的。”

    林晓东答应一声，连忙去安排车。

    林晓东找的地方是一座小山，在北城西部，属于贫民区，地价不算高，他已经买了下来。

    “这个地方不错。”

    叶子凡十分满意，最关键的是林晓东选择的这个位置，不会引起有心之人的注意。

    林晓东道：“只是还要进行一些改造，这需要时间。”

    叶子凡道：“这个可以慢慢来，都是修炼之人，暂时在这里落脚也没有问题。”

    林晓东道：“那我去准备一些帐篷。”

    叶子凡点点头表示同意，接着道：“更重要的还是吃饭的问题，这个必须得尽快解决才行。”

    林晓东道：“我已经找了人，今天晚一点就会过来。”

    “好的。”

    叶子凡点点头，随即转过身看向宣永君等人：“诸位，这里就是我们以后的落脚点了，还需要建设，前期大家可能要辛苦一点，希望大家克服一下。”

    “没有问题。”

    宣永君等人同时表态，他们希望的是跟在叶子凡身边变得强大，相比较于前期的辛苦，这不算什么。

    “晓东，你们先去忙，我跟他们聊聊。”

    叶子凡对林晓东几人说道。

    “好的。”

    林晓东点点头，便带着叶龙四人去联系一些事情，最主要的还是建设必须马上进场。

    “老大，什么时候让我们成为修仙者啊？”熊末宁大声问道。

    “大家很想知道吧？”叶子凡看了看宣永君等人。

    宣永君等人也不藏着掖着，纷纷点头，他们的确都想尽快变得强大起来。

    叶子凡道：“那我先看看大家的情况吧。”

    说完，叶子凡直接开启了混沌之眸，宣永君等人的身体条件就完全落入他的眼中，让他出乎预料的是好几个人都拥有灵根。

    灵根是与生俱来的，是修仙的一个基础条件，但也不是必要条件，曾经身为仙尊的叶子凡就知道好几种后天塑造灵根的方法。

    “末宁，这里面的丹药，每人发一颗。”

    叶子凡拿出一个玉瓶递给熊末宁

    熊末宁连忙接过去，给每个人发了一颗。

    叶子凡又拿出十多个小玉瓶，说道：“这里面装的是炼体药液，每人一瓶，但是每次只能使用一滴，如果承受不了，第一次可以只使用半滴。”

    宣永君等人接过去，纷纷道谢。

    叶子凡道：“先用炼体药液泡澡，然后再服用丹药，明天我再来看你们的情况，到时候我再根据你们每个人的情况传授你们修仙功法。”

    “是。”

    宣永君等人同时答应了一声，然后便各自去找修炼的地方。

    “老板，他们都很不错。”

    林晓东回到叶子凡身边，“我上午安排他们的任务，基本上都知道自己应该做什么，并且很有条理性。”

    叶子凡微微笑道：“他们可以考入北大武院，都是佼佼者，只要稍稍给一点提示，他们便可以完成的很好。”

    “确实是如此。”

    林晓东笑着点头，“有了他们相助，我们在北城就更好布局了。”

    说到这里，林晓东话锋一转，问道：“老板，咱们以后对外用什么名义活动？”

    “你有什么想法？”叶子凡问道。

    林晓东沉吟了一会道：“不如成立一个宗门。”

    “成立宗门吗？”

    叶子凡沉吟起来，好一会后便做出决定：“可以，就成立一个宗门。”

    林晓东道：“老板，您起个名字，我做山门的时候就已经将名字一起做好。”

    “就天玄门吧。”

    叶子凡的脑海里冒出这个名字来，他在九玄天上组建的势力的名字，不过最后却是给别人做了嫁衣裳。

    “好名字！”

    林晓东夸了一句，不过拍马屁的成分更足。

    时间很快过去一天，第二天叶子凡带着林乐乐来到天玄门驻地的时候，山门已经立起来了，天玄门三个大字十分耀眼。

    “师父，这个地方好荒芜啊。”

    林乐乐皱着眉头道。

    叶子凡道：“每一个宗门都是从无到有的，我相信这个地方以后会成为如同圣地一般的存在。”

