    76人队进攻。

    秦昊来到前场，先是给队友打了个手势，要了个挡拆，随后就是突破冲击内线，极为坚决果断，依然是直奔着小斯而去。

    “该死，真以为我好欺负，还有完没完了？”小斯心头暗骂，却也不敢贸然向前，只是站住位置，然后把双手高高举起。

    见小斯不上当，秦昊也不在意，他本就有两手准备，如果小斯上当，只要动作稍大，他就会想办法造一个犯规。若是第三节才刚开始小斯就背上一个犯规，对尼克斯队来说绝对会是一个不小的打击。

    如果小斯不上当，收着动作，他就可以直接得分，卢克教练给他的任务就是尽可能多的得分嘛。

    唰！

    秦昊单手一抛，稳稳打进。

    小斯有些不甘心，他很想给秦昊一个大帽，可又担心犯规，只能看着秦昊打进，心里着实憋屈。

    “没关系。”纳什来到小斯身边，安慰道：“我知道你想要教训他，要有耐心，会有机会的。”

    “嗯。”小斯点头，深吸一口气，告诉自己要冷静。

    这就是纳什的作用。

    尼克斯队进攻，纳什来到前场之后就要了个挡拆，趁机摆脱秦昊的防守，来到右侧，忽然一个加速，沿着右侧底线突破，直奔内线。76人队迅速收缩防线，纳什完全没有出手的空间，不过他并不是要自己出手，抓住球一甩，竟在人缝中找到传球空间，篮球从斯贝茨的脚边弹起，落入了空切的安东尼手上。

    小卡追在后边，却已经来不及了-。

    只见安东尼抓住球就跳起，在空中一个轻巧的挑篮，趁着其他人注意力还在纳什身上，来不及反应，轻松拿下两分。

    “好球。”

    “这个球传的真是漂亮。”

    观众席上，尼克斯队球迷兴奋的叫喊起来。

    纳什很平静，招呼队友，迅速退防，布置好防线，秦昊把球推进到前场，刚准备单打就有协防上来，他分球给内内，可惜内内没能够打进。

    而转身过来，纳什传给安东尼，安东尼准备单打小卡，不过这次却没能够成功，小卡防的很出色，让安东尼不禁皱眉，感到诧异。因为第一节的时候小卡防的还没这么好，其实正是因为第一节的对位，让小卡对他更加了解，防守也就越发有针对性。

    安东尼回传给纳什，纳什又传给小斯，小斯低位单打，往后推了两步，随即一个半转身，虚晃一下，打板命中......

    之后几个回合，尼克斯队成功率都很高。

    “分差还是没缩小啊。”哈里助教看了一眼比分，忧心忡忡的道：“尼克斯队的进攻太犀利了。”

    卢克教练没有说话，只是看着球场。

    确切地说，是安东尼和小斯在进攻端太过犀利，两个全明星级别的球员，76人队防守起来却是很难。

    球场上。

    分差变成了9分，只差一分就到两位数了。

    秦昊来到前场，先是要了个挡拆，随即突分，把球传给小卡，给了小卡一个眼神，小卡会意，自己单打，连续的变向，然后冲向内线。与此同时，秦昊移动，往后侧底角跑，小卡分球，传给秦昊，秦昊接球就是三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    几十秒之后，秦昊自己拿下篮板球，然后立马发动快速反击，只见他速度全开，如一阵旋风一般冲向尼克斯队前场。

    尼克斯队球员反应也不慢，安东尼和沃克已经退回到了己方半场，不过秦昊速度实在太快，两人还没站稳脚跟，秦昊已经冲进了三分线，忽然减速，然后来了一个欧洲步，安东尼和沃一时间没跟上节奏。

    下一刻，球进。

    之后的几分钟，尼克斯队的进攻依然犀利，在纳什的组织之下，小斯和安东尼的能力被激活，带领着尼克斯队打的很出色。

    不过每当分差要拉开，秦昊总会站出来得分，让尼克斯队也很郁闷，他们也没办法防住秦昊。

    一来二去，时间悄然流逝。

    等到第二节结束，76人队并没能追上比分，但也没让分差拉开，尼克斯队领先6分。

    ......

    中场休息。

    观众席上的球迷三三两两凑在一起，正在议论着上半场的比赛。

    “纳什的传球太漂亮了，这才上半场结束他就已经送出7次助攻了，今天助攻上双肯定没问题。”

    “安东尼今天手感真不错，不愧是进攻万花筒，得分手段太多，他已经快上二十分了吧？”

    “19分了。”

    “小斯也打的很好......”

    大多数都是尼克斯队的球迷，都在赞叹三巨头。

    不过他们并没有注意到，秦昊今天也拿了很多分，此时他已经拿到了21分，比安东尼还要更多。

    一转眼，下半场开始。

    双方都派上了主力阵容，不过76人队这边小前锋位置上的是小卡而不是布兰德，从之前换下布兰德之后卢克教练就没再理会他，好想把他给忘了。

    来到场上安东尼就是单打，在低位拿球，做了个三威胁，作势要突破，小卡表情没有任何变化，丝毫不为所动。

    “哼。”安东尼冷哼一声，往旁边运了一步，然后直接干拔，带着一点后仰。

    小卡也立刻跳起，宽大的手掌伸向前方，但安东尼是后仰，他没办法封盖到，只听到“唰”的一声，球进了。

    秦昊拍拍小卡，安慰道：“没事，你防的很好。”

    毕竟小卡还是个新秀，对上如今正是当打之年的安东尼，防不住并不奇怪，能够给安东尼施加一些压力，让他得分变得苦难一些就足够了。

    秦昊持球推进到前场，看向篮筐，眼神变得凌厉起来，对方的进攻太犀利了，防是很难防住的，只能靠进攻，尽可能多的得分。

    “嗤！”

    秦昊突破，一个变向加速过掉沃克半个身为，随后脚步一顿，急停急起让沃克脚步踉跄，差点摔倒在地。

    而秦昊再度加速，完全过掉了沃克，随即冲向篮筐，迎着对方内线跳起，在空中折叠，规避封盖，上了一个反篮。

    唰！

    球进。

    秦昊再拿两分，个人得分已经达到了23分。

    但这还不够，远远不够......

