    劲气激动了狂风，卷起了飞沙，遮天蔽日。

    嗯……这原本就是晚上，没日好蔽，刚才下方的黄海强之所以能看到叶青的英姿，那也是因为叶冲上峭壁的时候，让他发射了一枚照明弹。

    毕竟叶青再厉害，在这黑夜之中，也无法完全看清峭壁上的那些突出来的岩石，嗯……岩石并不是生物，能发出气息让叶青去判断位置，如果不射一枚照明弹，要是踩空了，那就尴尬了。

    很显然，在事先，叶青就想到了这些，所以专程让横城战区给黄海强送去了几枚照明弹和发射枪。

    照明弹持续的时间不长，所以此时，又恢复了一片黑暗，不过黄海强并没有再发射照明弹了。

    叶青只让他发射了一枚，确保自己冲上峭壁就可，上了峭壁，叶青将直面对方那四人，此时的战斗就不需要照明弹了，毕竟这是面对活生生的人，他们发出的气息，足以让叶青捕捉到对方的位置。

    “轰……”

    没有任何意外，叶青在落到峭壁上方后，又迅猛的轰出了一拳，对方刚刚后退停下，叶青的重拳就已经如约而至，速度之快，令人难以闪避。

    “啊……”

    惨叫声中，也彰显着叶青这一拳的轰力。

    他的这一拳直接就轰在了对方阵营中的那个岛国神忍的胸膛之上。

    这个神忍成为叶青攻击的第一目标并不是叶青随意产生的，而是叶青刻意为之的。

    嗯……一上峭壁，叶青就感觉到了这个神忍身上不同的气息，他立马就判断出了这四个人中的这一人是忍者。

    一个岛国忍者出现在大华境内，这是叶青绝对无法容忍的。

    这个人必须要有来无回。

    “砰……”

    中村浩二让叶青一拳轰飞了出去，剧烈的撞击声响了起来，虽然天黑，但叶青也能感觉得到这个神忍应该是撞在了后方的一块岩石上。

    这么剧烈的撞击，如果不出意外，这个神忍应该受了很重的伤，差不多失去了战斗力。

    然而，即便如此，叶青也没有找别的目标进行攻击，而是如午夜的鬼魅一般窜了出去。

    “砰……”

    他的脚抬了起来，犹如足球上罚点球一样，助跑，然后踢在了中村浩二这个神忍的身体上。

    “啪……”

    厚重的一脚，直接将中村浩二的身体踢着陷入到了后面的岩石之中。

    “轰……”

    片刻之后，一声犹如爆炸般的声音响了起来。

    “咣咣咣……”

    无数飞石激荡在了半空之中。

    是的，那块巨大的岩石在中村浩二陷入十几秒后，就炸开了，一场巨石被分解成了无数的碎石，漫天飞舞，其中还夹杂着浓郁的血腥味。

    很显然，岩石爆开了，那个中村浩二的身体也跟着爆开了。

    随即，黑暗之中，响起了叶青冷哼的声音：“哼……一个岛国忍者就敢进入我大华境内，来了，就别再回去了。”

    冷漠的声音犹如午夜的幽灵，让人不寒而栗。

    “呼……”而元盛等三人则是深深的吸了一口气，不是说筑城这个傻子赘婿只是一个初阶大宗师吗？

    嗯……三人都明白，能将中村浩二用如此残酷的方式干掉，绝对不是一个初阶大宗师能做到的。

    要知道，在他们四个人之中，这个中村浩二是实力最强的，已经是介于初阶和中阶大宗师之间的实力了啊！

    这样的实力居然在叶青的面前毫无招架之力，这说明什么，那是不言而喻的了。

    三人也瞬间明白，秦熊两家的情报有误，叶青恐怕已经是中阶大宗师了吧？

    显然，在这黑夜之中，他们无法看清楚叶青的战斗过程，根本就无法判断出不是秦熊两家的情报有误，而是叶青只是劲气得到加强了而已。

    叶青真的只是一个初阶大宗师。

    当然了，他这个初阶大宗师却有着超越了中阶大宗师的实力。

    虽然说对叶青的实力感觉到了震惊，但现在可不是犹豫的时候，三人虽然没有相互吱声，但还是不约而同的从三个方向对叶青轰出了重拳。

    嗯……对他们来说，此时，已经没有退路了。

    特别是元盛，刚才给火箭炮发射组下命令没有得到回应，再加上叶青强势的表现，元盛就算再傻，也反应过来了，今天晚上不是他们挖坑让叶青跳，而是他们让叶青算计了。

    此时，他已经隐约听到了自己身后的丛林中传来的打斗声，如果不出意外的话，自己的那些手下恐怕已经让叶青的人给反包围了，生死难料。

    而他很清楚，今天晚上他带来的人已经是整个熊家能调动出来的最强力量了，如果要想再调动如此规模的武者，那就必须从守护君山的武者调了。

    但那行吗？

    如果将君山的武者调出来，那随便一个武者也能轻易的攻上君山了。

    君山是熊家最后的堡垒，那里绝对不容有失，那里的守卫自然也绝对不能调。

    如果说今天晚上带来的武者让叶青给消灭了，将来叶青向东南进军，熊家已经无力对抗。

    对元盛来说，他自然不想看到这样的结果，他此时，只有一个选择了，那就是全力击杀叶青，只要叶青死了，熊家才会有一丝喘息的机会。

    所以说他已经没有了退路，只有干掉叶青，即便自己的手下损伤惨重，回去后，他也能跟老爷有一个交待。

    而对于秦家那两个大宗师来说，同样没多少选择，熊家是秦家的联盟，如果熊家因此没落，那秦家这么多年来的部署都将化为灰烬。

    那个损失也是熊家无法承受的，飞鹰很清楚，此时，他唯一能做的就是配合元盛干掉叶青。

    三个人都觉得，他们只要联手，即便叶青是中阶大宗师，他们也不是没有机会。

    三道劲风向自己袭卷而来，叶青抿嘴一笑，随即，他就弹了起来。

    被人围攻，还将身体抛在空中，这无疑是将自己当成别人攻击的靶子，绝对是兵家大忌，这叶青犯傻了吗？

    他会犯傻吗？

    正如黄海强惊呼的一样，叶青是艺高人胆大。

