    楚汐赶到顾敬寒订下的餐厅后,发现那是一处私密性很好的餐厅,纯黑的装饰风格,颇有格调。

    她赶到包间里的时候，顾敬寒已经等在里面了,桌上还放着一大捧花。见楚汐坐下,顾敬寒先是道：“先点菜吧。”

    楚汐看了看桌上的花，那是一捧新鲜剪枝下来的琼花,花色清新淡雅,朵朵花蕾含苞待放,淡香迷人,沁人心脾。

    “不喜欢？”顾敬寒见楚汐愣神，问道。

    楚汐一顿，“给我的？”

    顾敬寒这花是给她的？

    琼花的花语,是初恋。

    楚汐长这么大还是第一次男人送的花，没想到竟然是顾敬寒送的。这男人大概是不知道琼花的花语是什么……

    可顾敬寒又为什么送她花呢？难道是收了别人的花,转手给了自己？

    不然,没别的理由啊？

    见顾敬寒正看着她，楚汐忙道：“没有，没有不喜欢。”

    她今天来是有求于人的，哪里敢说不喜欢？顾霸总怎么做都是对的！

    顾敬寒正了正色，没说什么。

    他的表情是一贯的高冷，叫人阅读不出心思，不过只要楚汐稍稍用心一点，便不难察觉出男人眼中有着些往常对待别人是没有的细碎的温软颜色。

    他大概是常年克制惯了,习惯了喜兴不形于色，即便是面对着自己最在意的人，也不会有过分的情绪起伏，只是那副硬冷的外壳之下，却有着不为人知的炽烈。可这一切，楚汐当下并未留意。

    楚汐和顾敬寒身为契约夫妻这么久，还真没有像样的在一起吃过饭，当下看顾敬寒这意思，竟是想要和她一起用午餐，略感意外。

    自从上次在顾家老宅与顾敬寒共处一室后，再见到顾敬寒，她总会有些不自在。

    不是因为别的，而是她察觉到自己的意志在发生动摇。

    有几次见到顾敬寒时会发出的脸红心跳，已经不仅仅是女主原身的本能反应，而是由她的意识发出的。

    有些不能言说的情愫正朦朦胧胧，即将成形，就要破土而出，却被楚汐强行压制了下去。

    这个男人并不是她能够肖想的。

    他不过只是把她当做一个契约对象而已，甚至在白雅竹黑化前，她只是个白雅竹的小替身。虽然现在白月光的剧情突然跑遍，偏离了主线，但她在顾敬寒心中的地位，却不会因为这个改变而突然加重了分量。

    更何况，她若是真像女主原身一样，对顾敬寒深陷了进去，走上女主的老路，恐怕下场会十分凄惨，什么强制爱、囚禁、怀孕、流产、带球跑的，怕是统统都会落在她的头上。这可是她万万不想看到的。

    她和顾敬寒之间，隔着两个世界的鸿沟，本来就是没有可能的。

    无论她今后是重返自己的世界，还是继续留在这里，她都不该被这个男人扰乱心神。

    于是她也就无视了顾敬寒的好意，说道：“不了，我们还是直接谈事吧。”

    楚汐想的是，情侣之间约会吃大餐，那是情趣情调，可她和顾敬寒又不是真的爱人，非要凑在一起吃顿饭，恐怕两人都尴尬，不如直奔主题，有事说事了。

    顾敬寒却是皱了皱眉，但最后却也没说什么，吩咐侍应生出去了，只留两人在包间里。

    楚汐见顾敬寒静静看着她，便抓紧时间把自己的来意说了：“我打算全面复出了，第一是，以后我要更名了，用‘楚汐’这个名字复出，楚霸王的楚，潮汐的汐。”

    “楚汐......”顾敬寒念着这个名字，若有所思。

    楚汐第一次听到自己的本名从顾敬寒的嘴里念出来，耳朵竟是一阵酥麻。顾敬寒的薄唇颜色浅淡，唇齿间似是在回味她名中的二字，竟是令她莫名的一阵心悸。

    “楚汐，是个好名字，”顾敬寒抬眼，说道，“你能重新开始，很好。”

    楚汐微微笑了笑，“谢谢。还有第二件事情，这次正好想和你商量一下。”

    顾敬寒看着楚汐，等着她开口。

    楚汐考虑了下措辞，发觉也没什么太好太委婉的方式，于是说道：“我希望你能够和我一起发一个联合声明，向大家公布我们之间的......‘夫妻关系’。”

    楚汐说完，手握的紧了紧。

    她明白，这个提议让顾敬寒完全同意是有难度的。顾敬寒在顾宅向亲友宣布婚讯，是情势所迫，需要打消某些人的疑虑，到并非是真心想要和她有什么瓜葛。

    然而在自己的亲友圈子里公布婚讯，与正式向大众公开婚讯是截然不同的两码事。

    只要不向大众公开，顾敬寒便不用接受舆论的围观，他的私生活不会被民众拿来当做茶余饭后的话题，他就算有了真心想要追求的女性，所做的行为也不需要接受他人的监督，只要他可以为自己的行为负责。

    以顾家的手段，即便上流圈子里都知道的秘密，也绝对有能力不让其外泄。

    而就算有人爆料她与顾敬寒的关系，只要顾敬寒不公开承认，她楚汐就永远只能是个“和豪门纠缠不清的女艺人”，知情者也不会有人愿意站出来为她正名，与顾家过不去。

    反之，一旦选择了向大众官宣，一切则就不同了。

    也许对楚汐来讲，好处是十分明显的，她之前被网友冠以“小三”的骂名可以立刻得到澄清，大家会瞬间明白过来，原来她一直以来才是顾敬寒的“正室”，而并非什么插足他与白雅竹之间的第三者。

    而更实际的是，她可以借着这个新闻为自己的复出造势，虽然有炒作的成分在，虽然有些对不住顾敬寒，但对她来讲，只要运作得当，最终定是利大于弊的。

    而这件事，对于顾敬寒来说，几乎是没有任何益处的......

    他就这样莫名其妙的和她捆绑在了一起，换做是楚汐自己，可能也不会想要同意。

    所以为表诚意，楚汐斟酌着措辞，说道：“我知道这个要求对你来讲是过分了些......”

    “但是你放心，我不会干涉你的私生活，你只需要和我在个别场合应付一下媒体，其余的我都会处理好，保证尽量少的打扰到你。”

    顾敬寒一直看着楚汐，眉心微不可闻的压了压。

    楚汐以为顾敬寒已经因为自己的提议而不悦，忙解释道：“嗯......就是说，你今后想跟谁交往，发展关系，我都不会有异议。除了官宣这一点之外，我们之间的契约一切都和以前不变，我配合你在顾家，扮演好我的角色，除此之外，绝不会对你纠缠不清，也请你帮我这一次，大家......就算互相帮助了，你看这样可以吗？”

    顾敬寒听完楚汐一席话，眼中的温度已经冷却了一半。

    楚汐竟说，无论他今后想与谁交往，发展关系，她都不会有异议。

    她说，她不会干涉他的私生活。

    楚汐见顾敬寒不说话，心下也有些打鼓，知道这个提议终究是惹了顾敬寒不快，又说道：“如果你还是介意官宣这件事......假使我们契约期间，你找到了特别好的对象，想要定下来，想要和我提前终止契约，也是可以的，我都愿意配合的。”

    顾敬寒直视着楚汐的双眼，“是么。”

    楚汐不知道顾敬寒这是在问她话，还是在质疑她，只是下意识的在脑子里想了一下顾敬寒和别的女人在一起亲热的画面，突然感到一阵不适。

    然而她很快把这个念头压了下去，给自己肯定，也给顾敬寒以肯定，说道：“是的，我不在乎的，你放心，我不会干涉你的选择。”

    顾敬寒看着楚汐晶亮的眼睛，里面是无比的坦诚、坦荡，他的胃却在这个时候不合时宜的绞痛起来。胃痛这是他的老毛病了，本来，这种小病小痛，他很擅长忍耐，这一次，却不知为何，不适感这样清晰。

    然而顾敬寒常年隐藏自己的心绪惯了，无论身体状况多么糟，他照样可以处理繁重的公事、排解危机。这么多年，他都是这么过来的。

    所有人都认为他是强大的，坚不可摧的，这样没有弱点的人似乎是不会有病痛的，没有人会想到，他也有身体不适的时候，他有时也是需要休息，需要被照顾的。久而久之，他自己忘了，自己也只是个凡人而已，也会有常人的头疼脑热，生老病痛。

    于是他也当自己没什么大碍一样，依旧稳若泰山的坐在远处，令人窥探不出丝毫他身上的变化。

    顾敬寒看向楚汐，女人方才说的每一句话，都让他的不悦成倍的升腾。

    他曾经以为他这辈子大概不会为什么人动心，也并不需要那些不切实际的感情，他也曾经以为，他已经把当初心中的小女孩放下了。可后来才知道，那个女孩一直都在，从未离开过他的心里。

    不是不会爱，只是没有遇到对的人罢了。

    白雅竹的出现，让他中途质疑过自己，也让他把少年时过于丰沛的感情封存了起来，他的潜意识并没有接受白雅竹，以至于他以为自己已经将过去翻篇，不再有执念。但楚汐的出现，却把这一切都打破了。

    当他得知楚汐才是他一直想要找的人后，身体里那道无形的闸门似是被轰然粉碎，曾经流淌在血液里过的、洗刷不去的心悸、情愫，再度泛滥开来，呼之欲出，似乎又回到毛头小子的年纪，想要去将他初恋的女孩压进怀里。

    他想要对楚汐好，可干涸了太久的旱地已经忘记了要怎么给心爱的花苗滋养，甚至，连他的示好都是生硬而唐突的。

    可他万万没想到，他才看清自己的心意，楚汐却已经在光速撤退。

    顾敬寒蹙眉，谭珂曾多次明示暗示给他，楚汐是喜欢他的，可从方才楚汐的那一番话来看，楚汐又哪里有一点点在乎他的迹象？

    那架势，就好像若不是她现在打算复出，事业需要解围，她根本不想与自己多呆一刻。

    “为什么留着我的照片？”顾敬寒问道，像是想要找到楚汐在意他的证据。

    楚汐一怔，这时候骤然听到顾敬寒提起自己房里那一堆女主珍藏的照片，一脸惨不忍睹，心想，女主那偷窥狂似的跟踪拍照，换了谁估计都要膈应很久，又更何况顾敬寒这个脾气不怎么样的人了。

    她必需得把事情一次性解释清楚才行，否则顾敬寒恐怕对她心存芥蒂，从觉得她对他心怀鬼胎，觉得恶心，不愿意帮她可就大大不妙了。

    于是楚汐解释道：“那是我以前年纪小，不懂事，都过去了，你相信我，真的。”

    顾敬寒的指尖动了动。

    楚汐见顾敬寒的神色，像是并没有相信她的话，又再度打包票道：“过去的那些事，真的已经过去了，我早就已经放下了，我现在对你……真的没有任何非分之想，这点你放心，人都要向前看不是吗，我就要全面复出了，也没有心思和精力考虑这些事情，不会给你带来麻烦的。”

    桌上的琼花还带着清透的水珠，淡淡散发着芬芳，那是顾敬寒亲手挑选的。可桌上的人心境却已经变了。

    琼花，送给的是他初恋的女孩。

    可惜，时间错过了，他们也错过了。

    是他亲手造就了今天的局面，也许楚汐曾经的目光的确在他的身上停驻过，可他却辜负了她的真心。

    现在楚汐已经放下过去，徒留他在原地，一切都是他咎由自取。

    是他有眼无珠，没能早些认出她来。

    “复出这件事，对你很重要？”顾敬寒问。

    楚汐点头，“是的，很重要。”

    顾敬寒看着楚汐形状好看的眼睛，“好。我答应你。”

    楚汐顿时松了口气，知道这是顾敬寒同意了官宣，“谢谢你！太感谢了！”

    顾敬寒脸上并未有太多表情，直接说起了另一件事情：“你要打官司的事，小杨会安排你和律师见面。”

    言下之意，他已经为楚汐安排好了一切，只等律师与楚汐见面详谈。

    楚汐一愣，“是谭少和你说了我的事？”

    顾敬寒不置可否，楚汐心下了然，说道：“谢谢你，不过我的事情我自己可以处理好。”

    这话里的拒绝意思再明显不过，顾敬寒这才意识到，楚汐是真的在刻意与自己划清界限——她宁可去请求谭珂的帮助，都不愿意来向自己求助。

    她就这么不想和自己有任何牵连？

    这么看来，女人今天答应与他见面，想要对外官宣与他的关系，恐怕也是迫不得已。

    见顾敬寒沉默不语，楚汐见好就收道：“那我就先不打扰你了。我还有事先走一步，谢谢啦！”

    楚汐走后，顾敬寒静静坐了一会，起身离开。

    谁料，他才刚刚起身，竟是突然眼前一黑。

    “啪！”

    玻璃杯被碰翻在地上，发出巨大的声响。

    “先生！先生！？”

    顾敬寒失去意识前，只看到有模糊的人影赶来，而后眼前彻底归于黑暗。

    作者有话要说：一会15:00还有一章～

