    “您莫非就是……战部的狄阁老？”

    林日飞语出惊人道。

    战部的狄阁老？

    卧槽——

    众人纷纷看向林隐！

    可以清楚地看出来林隐戴了一副人皮面具，显然没有展露出真容！

    再加上刚才万强和瘦猴都为林隐马首是瞻，以及他们从地心监狱里出来了，不难猜出来林隐身份不一般。

    当然了。

    还是林日飞首先猜出了林隐是战部狄阁老！

    原因无他。

    就因为林日飞认识战部狄阁老的腰牌！

    他曾经有幸近距离目睹过！

    林隐眼底划过一抹讶色，林日飞怎么把他当成人杰了？

    哦！

    他想起来了，因为他着急从地心监狱里出来，就并没有办完手续，而是借用人杰的腰牌走出地心监狱的。

    林日飞是看到了人杰的腰牌，所以把他当成了狄人杰。

    既然如此，索性就装下去好了。

    “算你小子聪明，没错，我就是狄人杰！”林隐马上变了个声线，沧桑的音色竟与狄人杰如出一辙。

    林日飞等人连忙下跪：“林家林日飞拜见狄阁老！”

    其他人也跟着如潮水般一样跪下。

    “拜见狄阁老！”

    战部狄阁老！

    那可是国士无双的大能！

    平日里能见上一面非常难，没想到会在这里见到！

    狄阁老？

    万强和瘦猴对视一眼，皆然忍俊不禁！

    这些人竟然把他们老大当成狄阁老了？

    有意思！

    不过也对，他们老大的真实身份比狄阁老可厉害多了！

    “都起来吧！”

    林隐摆了摆手。

    “谢狄阁老！”

    “李庆龙，你就不要起来了！”

    林隐目光阴冷地落在李庆龙脸上。

    “这……”

    李庆龙吞咽一口，随即求助地目光转到林日飞脸上。

    林日飞连忙道：“狄阁老，我觉得李庆龙也是一时糊涂，所以才做出以下犯上的错事，还请您给我个面子，给他一次改正的机会吧。”

    “面子？”林隐冷笑一声，“你在我面前有什么面子？”

    林日飞略有些尴尬。

    林隐继续道：“林日飞，管好你自己就行了，别乱插手我的事儿，我刚才已经下令废了李庆龙！”

    “你现在为他求情，是想跟我对着干了？”

    冰冷的话语犹如一把刀子，直戳林日飞心口窝子。

    卧槽？

    在燕城乃至全龙国，谁敢跟战部狄阁老对着干啊？

    那不就是找死吗？

    “日飞不敢！”

    林日飞连忙低头。

    看来李庆龙是保不住了。

    “日飞少爷救我！”

    “救我啊！”

    李庆龙扯嗓子喊道。

    林隐看向瘦猴，“猴子，借你那把刀用一下！”

    瘦猴一脚踹翻身后用枪抵着自己的杀手，然后快步走到林隐面前，双手将染血的长刀奉上。

    “阁老请用！”

    林隐拿过染血的长刀，用拇指试了试刀锋。

    李庆龙已经吓尿了。

    “日飞少爷救我啊，您不能见死不救啊，您不是我们选出来的盟主吗？您要是连我都保不住，这个盟主谁还会跟您？”

    李庆龙嗓子都喊哑了。

    他说的没错。

    如果林日飞保不住李庆龙，那么其他人就会动摇，那么这个联盟就基本上不可能。

    然而。

    林日飞也不能为了保住李庆龙，从而得罪狄阁老！

    这更得不偿失！

    所以……

    林日飞只能眼睁睁看着！

    林隐一步步走到李庆龙面前，他扬起染血长刀。

    “阁老饶命啊！”

    “我再也不敢了！”

    李庆龙不停地磕头求饶。

    可是。

    林隐始终冷着脸，没有丝毫表情！

    “伤害诗诗者，百死不为过！”

    冷冷的声音响起！

    如洪钟大吕！

    震穿九霄！

    他高高扬起染血长刀，猛地挥下——

