    <!--go-->此时，正准备去吃午饭的市场部经理刘梅刚起身，手机突然响了起来。

    她见是孙彪带来的，眼色骤变，快步走到门口将门给关上，然后走到墙角，按下接听键：“孙彪，什么事？”

    “主人生气了，让我们尽快行动！”

    手机里传来孙彪的声音。

    “尽快行动？怎么行动？上次在董事长办公室放窃听器的事情，不是暴露了吗？现在林婉秋肯定四处提防，如果我们贸贸然行动，一定会暴露的。”

    刘梅尽量压低声音，但依旧显得无比紧张与无奈。

    孙彪压低声音道：“手机里说不清楚，小心隔墙有耳，我们还是在老地方说吧，我去那儿等你。”

    “好吧，我马上过来！”

    刘梅说完，挂断了电话。

    现在已经是中午吃饭时间，员工们三五成群向食堂走去。

    可孙彪和刘梅却一前一后独自开车离开了林氏集团，来到一栋对外出租的公寓内。

    刘梅这人还算比较小心，一路上都在观察身后，防止被人跟踪。

    可在她走进公寓后，一道人影也跟着窜了进来。

    “开门，是我！”

    刘梅敲了敲门。

    稍倾，房门打开，只裹着一条浴袍的孙彪打开了房门，一把将刘梅给拽了进来：“我的小宝贝，你可想死我了，来让我亲亲。”

    “老不正经的，你干嘛呢？不是说主人有任务吗？别闹！”

    刘梅半推半就的嘟囔着。

    可孙彪却一把将刘梅给抱了起来，火急火燎的往卧室跑去：“有什么事能比我们俩的事重要？我们都快半个月没来这里了，快想死我了，让我亲亲...”

    “你...”

    刘梅有些无奈：“那你让我去把澡洗了吧，浑身都是汗！”

    “一起洗，我帮你搓背？”

    孙彪满脸坏笑。

    与此同时，防盗门口，沈东贴了上来，趴在门上听里面的动静。

    他了解过这两人的资料，都是已婚，有着各自的家庭。

    只是他没想到，这两人还租了这么一个好地方用于快活享乐。

    沈东是一名武者，听力自然是异于常人，尽管里面的声音很小，但还是被他听得清清楚楚。

    好几分钟后，公寓内传来了刘梅动人嘹亮的声音。

    沈东皱起了眉头，总觉得这样偷听人家不太礼貌，索性将手放到门锁上，运出体内暗劲，只听门锁内传来咔嚓一声铁器断裂的脆响。

    稍倾，他轻轻的将防盗门打开，里面是两室一厅，还算干净，卧室方向传来的动听声音也更响亮了几分。

    “这样才对嘛，做事不能偷偷摸摸的，必须要光明正大。”

    沈东在心中安慰着自己，然后坐到沙发上，等待两人完事。

    毕竟这样贸贸然的冲进去打断人家，不符合他做人的准则。

    两分钟后，随着孙彪的一声长叹，战争戛然而止。

    “这么快就交代了？我还没来呢？”

    刘梅抱怨道。

    “抱歉抱歉，下次吧，很久没做了，久疏战阵，力不从心。”

    孙彪连连道歉，然后给自己点了一颗烟：“刚刚主人给我打电话，他说只给我们一周的时间，让我们搞到实验室那边新的数据，还要让我们尽量去接触林氏集团的那些高层，然后策反他们为我们所用。”

    “一周？策反林氏集团高层？”

    刘梅惊呼了一声：“这怎么可能？现在我看见那些集团高层，吓得连话都不知道该怎么说，还怎么去策反？开玩笑吧？”

    “其实我有一个很不错的人选。”

    孙彪猛的吸了一口烟，老神在在的说。

    “谁？”

    “你说我们集团，距离林婉秋最近的人是谁？”

    听见孙彪的问话，刘梅想都没想便脱口而出：“当然是她的秘书了。”

    说完这话，她惊呼道：“你是打算去策反苏菲？她和董事长可是形同闺蜜，她怎么可能帮我们？”

    “我查过她，家里很贫穷，是母亲一个人把她拉扯大的，而她母亲最希望的就是让苏菲嫁入豪门。”

    孙彪一脸自信道：“我们可以从苏菲的母亲入手，或威逼或利诱，总有办法让她投入到我们的阵营中。”

    啪啪啪---

    就在这时，卧室外面传来了鼓掌的声音。

    这可把正在商量事情的两人吓得够呛，刘梅更是急忙掩着被子躲进孙彪的怀里：“谁？谁在外面？”

    “精彩，孙彪，你的这个计划，是真的精彩，连我都不得不佩服你的智慧了。”

    沈东大步流星走了进来，对孙彪竖起了大拇指。

    “沈东？”

    孙彪横眉冷眼瞪着沈东：“你怎么会在这里？你刚刚都听到了什么？”

    “这就说来话长了，还要从刚刚在你办公室门口开始说起。”

    沈东似笑非笑道。

    孙彪脸色哗然，深知自己形迹已经败露，所以自然是不可能放任沈东离开。

    他咻的一声从床上弹了起来，也不管有没有穿衣服，借着床的弹力向沈东飞踹了过去。

    这一脚刚猛无比，显然是没有打算留情，甚至都没打算留沈东的活口。

    沈东猜的果然没错，这家伙一直都在隐藏实力，现在总算是暴露了出来。

    “真武境初期吗？”

    沈东嘴角扬起：“只可惜啊，昨晚我还一脚踹死了一个真武境初期。”

    突然间，孙彪刚踹出去一脚，顿时感觉身后的汗毛耸立。

    如此阴森可怕的杀气，他还是第一次遇见。

    他的内心深处已经在开始后悔，想要赶紧逃命。

    可悬停在半空中的身体却无法在这么短的时间内做出反应。

    下一个瞬间，一股铺天盖地的压力袭来，好似有一双无形的大手从天而降向他劈来。

    噗通--

    他整个人狠狠的摔在地上，喉咙一甜，一口鲜血喷涌而出。

    “你...你难道是真武境巅峰？”

    孙彪捂着胸口，难以置信的看着沈东。

    他是一名传统武者，在武林中，能在三十岁左右抵达真武境巅峰，绝对算得上是佼佼者。

    可沈东才多大？

    居然就已经触碰到了真武境巅峰的门槛。

    沈东不屑一笑：“真武境巅峰？算个屁！老子玄武境。”<!--over-->

