    秦烈的死，让不少人发出惊呼。

    连张启玲，都是一脸不敢置信。

    林阳居然就这么，将秦烈杀死了！

    这件事要是让秦家知道了，绝对不会放过林阳的。

    丰臣真帆见状，也是眉头一挑。

    他看向林阳，似笑非笑的说道。

    “这位秦少可不是一般人，你就这么将他杀了。”

    “你难道就不怕摊上事吗？”

    林阳摇了摇头，对他说道。

    “秦烈叛国，我以叛国罪杀他，合情合理。”

    “秦家的人不敢动我。”

    看见林阳这般自信，丰臣真帆也是皱眉。

    一旁的石原浩二冷哼一声，对林阳说道。

    “你还真是自信啊。”

    林阳拿起斩龙剑，指着二人说道。

    “我当然自信，我不止是要杀他，还要杀你们。”

    听到这话，石原浩二走到丰臣真帆面前。

    “你知道我们的身份吗，居然想杀我们。”

    林阳点了点头说道：“当然知道。”

    “不就是扶桑皇室成员吗，你们不是，我还懒得杀。”

    丰臣真帆脸色一沉问道。

    “你知道你在说什么吗？”

    “你觉得很难置信吗，扶桑皇室而已，我又不是没杀过。”

    “你们扶桑皇室，见到我都应该绕道而走。”

    听到这话的丰臣真帆和石原浩二，同时瞳孔一缩。

    他们盯着林阳看了一会，问道。

    “你是林阳？！”

    林阳咧嘴一笑道：“恭喜你，答对了。”

    “看来，你们皇室还是没忘记我。”

    扶桑皇室怎么可能忘记林阳。

    近几十年，唯一一个对他们皇室出手的华夏人！

    这件事已经传遍全球了。

    一个皇室，被一个华夏人挑了。

    等于是将他们皇室，钉在了耻辱柱上。

    扶桑皇室对林阳恨不得能生啖其肉。

    但是，扶桑的那些大能想要进入华夏，不是那么容易。

    一般人进来，遇到林阳，就是送菜而已。

    这一刻，丰臣真帆已经害怕了，他已经萌生出逃跑的念头。

    连石原浩二，也是如临大敌，目光直勾勾的看着林阳。

    “丰臣殿下，待会战斗起来，你先走！”

    “我会为你拖住的！”

    丰臣真帆紧张的点了点头。

    见到之前还高高在上的二人，此时都是一脸紧张的面对林阳，大家都开始疑惑了。

    难道，林阳有什么身份吗？“

    会让这群人如此的害怕？

    张启玲也是不解的看向林阳。

    见张启玲看过来，林阳呵呵一笑道。

    “我就是杀了他们皇室几个成员而已。”

    “他应该是听过我的名字，现在有点害怕了。”

    这时，丰臣真帆已经朝门外走去了。

    石原浩二，也是对着林阳，慢慢退出去。

    这时，晕过去的关苞悠悠转醒。

    醒来以后，他看见林阳，愤怒的说道。

    “你居然敢对我动手，你等死吧。”

    “秦少！”

    他叫了两声，但没有任何反应。

    “你是在找他吗？”

    林阳指了指地上的头颅。

    当关苞见到秦烈的头颅，被吓得尖叫一声。

    “怎么可能！”

    堂堂秦家少爷，被人斩首了！

    他哆嗦着看向林阳问道。

    “是你做的？”

    “是我！‘

    林阳如此爽快的承认，让关苞哆嗦着说道。

    “那你等死吧！”

    “秦家一定不会放过你的！”

    林阳摇了摇头，将剑指向了石原浩二。

    “你现在不是皇室成员吗，来，与我斗一场。”

    见到林阳用剑指着自己，石原浩二瞬间紧张起来了。

    此时的关苞，还在对林阳放着狠话。

    石原浩二看了他一眼，瞬间将他抓过来。

    “丰臣殿下，你赶紧走！”

    “我抓到人质了，他不敢轻举妄动！”

    被抓着的关苞，完全是一脸懵逼。

    见到石原浩二挟持了关苞，林阳也是被逗笑了。

    “关苞，你现在被扶桑人挟持了。”

    “你死了，也算是一种伟大的牺牲，我会记住你的。”

    “你就安心上路吧。”

    关苞一听，立马慌了。

    “林阳，你想要做什么！”

    “我警告你啊，你不要乱来！”

    石原浩二冷哼一声说道。

    “现在他可是我的人质！”

    “你们华夏人不是一向喜欢拯救人质的吗？”

    “现在，我看你怎么拯救！”

    林阳摇了摇头说道。

    “不好意思，拯救人类这件事，我不喜欢做。”

    “尤其是遇上我讨厌的人，我还是送你们两个一起上路吧。”

    见到林阳要动手，石原浩二太阳穴跳动。

    这家伙，难道真的不顾及一下吗？

    关苞紧张的大叫道：“不要啊！”

    “关苞，你死了，我会为你申请一份抚恤金的！”

    说完，一剑刺出。

    石原浩二连忙将他挡在身前。

    林阳的斩龙剑，没有丝毫停留，就将其洞穿了。

    在洞穿以后，剑锋将他的尸体震碎。

    关苞到死，连一声都没有交出来。

    石原浩二也是被剑锋所伤，他一咬牙，就要跳窗逃跑。

    看见石原浩二打算逃走，林阳冷笑道。

    “走得掉吗？”

    在石原浩二逃出去的瞬间，斩龙剑也是跟着飞了出去。

    夜空中，一道血雾炸开，随后，斩龙剑飞回林阳手中。

    看见斩龙剑回来，张启玲紧张的问道。

    “都解决了吗？”

    “跑了一个小的，不过无所谓了。”

    “我是故意让他走的，好让他告诉扶桑那些人，没事不要乱跑。”

    张启玲点了点头，然后看着地上的尸体。

    “可是，秦家和关家那边，你打算怎么办？”

    现在的张启玲，无比的紧张。

    要只是关苞一人的事，她还能让自己哥哥出面解决。

    但是，现在秦烈也死了。

    自己的家族，可不如秦家。

    这件事，注定无法善了。

    “别担心，不就是一个秦家吗？”

    他招了招手，叫来一个龙组成员。

    “你叫什么名字？”

    男人皮肤黝黑，身材高大。

    “我家王德柱！”

    “很好，德柱，关苞为国捐躯的事，就交给你上报了。”

    没等王德柱拒绝，他又看向马奎。

    “秦烈通敌叛国的事，就交给你告诉他们秦家了。”

    “你不要想着拒绝，否则，我现在就将你斩杀！”

    林阳的雷霆手段，在场人都有见识。

    马奎自然不敢多说什么，只能捏着鼻子认了。

    王德柱一看，立马答应。

