    第611章我只有你了（38）

    云姒安静地注视着他，一动不动。

    她在想，是要带坏小孩子呢......

    还是......要带坏小孩子呢？

    小妖精的手慢慢搭上他的肩膀，停顿了良久。

    最后，

    她推开了他，眸光明亮又平静，

    “早恋不好。”

    她认真道。

    像极了上辈子江赫连那般冷淡的模样，简直是维俏维妙。

    宋景被推开，似乎呆愣了一下。

    随即，温软的男人，又抱了上去，像是块甩不掉的牛皮糖。

    “早恋好的。”

    他紧紧拥着她，纠正。

    云姒：“......”

    “早恋不好，影响学习。”

    难得没有耍流氓的小妖精，有朝一日竟然在普及早恋的危害。

    但某个固执的人，盯着她，道，

    “我的学习差，影响不了。”

    “你考第一，也没影响。”

    综上所述——早恋，是好的。

    云姒一本正经，“不，早恋不好。”

    “早恋好。”

    “不好。”

    “好。”

    “不好。”

    “......”某个人幽幽地注视着她，不说话了。

    他是迟钝，但是在认定的某件事上，总是格外地执拗。

    她说一万遍不好，也抵不过他自己心里认定的一句——好。

    被她这般拒绝了之后，

    平日里性子极好极软的人，似乎开始变得暴躁了起来。

    就像是生气了一样，也不理她了，完全不说话。

    哪怕第二天上学时依旧走在一起，但他却变得一句话不说，沉默。

    云姒递给他牛奶，他也不喝了，

    像极了生气的猫猫，怼着个屁股给你，完全不理人。

    水壶自己带，自己打水喝，

    出座位时还把椅子弄得很响，长长的嘎吱一声，就像是在发泄他的怒火。

    云姒本来只是想逗逗他，却没想到，他会这么生气。

    仿佛浑身的毛都炸了起来，脸上就写着四个字——

    我，很，暴，躁。

    阿浩想喊他去打架，结果他踹了一下椅子，走了。

    低气压，不理人，彻底地奶凶了起来。

    刚想喊他的阿浩，看了看坐着的云姒，挠了挠头，问，

    “大嫂，大哥这是怎么了？吃错药了？”

    云姒按了按太阳穴，无奈，“大概是失恋了吧？”

    阿浩：“哦......嗯？？？”

    “失恋？！”

    “嫂子你和大哥分手了？”

    云姒没说话，沉吟了片刻，

    宋景去上厕所了，还没回来，

    云姒看着阿浩脑袋上的黄毛，对他招了招手，示意他过来，

    对他低声道了几句后，阿浩大概也是懵的，

    最后，宋景回来时，他茫茫然地走了，没敢再多逗留。

    低气压的宋景，回到位置，趴头就睡。

    气恼的时候，连脸都不面向她了。

    浑身上下仿佛就散发着一句话——

    你不来哄我，我很生气！

    云姒：“......”

    她伸出手，按照往常一样想摸他的脑袋。

    结果他很凶地抬头，瞪她，

    “你又不是我女朋友，不许碰我！”

    云姒：“......”

    “我想要发圈扎头发。”

    她指了指他手腕上的发圈，道。

    宋景依旧瞪她，气得奶凶奶凶的，抿唇，

    “发圈只给我的女朋友，不给别人！”

    生起气来时，他的反应倒是快上了不少。

    只是，

    每句话里，都离不开三个字——女朋友。

    (本章完)

