    第283章你才喜欢男的

    席辞和颜画喝完汤以后，席辞就把锅碗送下来了。

    刷好锅碗后他就没有再回去，虽然颜画受伤了，但是他之前也在她房间里呆了太久了，小姑娘心情平复以后也觉得呆太久不好，他就只好就坐在客厅里烦躁地看书。

    等快到今天的访谈时间了，嘉宾们也都从别处回到了客厅，见席辞在，大家还都问了问颜画现在的情况，席辞便告诉大家用了特效药，明天早上就能好很多了。

    今天颜画受伤了，不方便下来进行谈话，就只能由席辞来代替颜画负责女嘉宾的采访。

    谈话间里，几个嘉宾谈过去，一切进行得都挺顺利，最后一个就是何夏夏。

    “今天感觉怎么样？”席辞扫了眼何夏夏。

    何夏夏还是第一次单独面对席辞，和他面对面坐着。

    此时她心里有些尴尬，也有些紧张，还有些说不清道不明的心情，许是如此近距离看到席辞那张脸又忍不住有些心动。

    席辞见何夏夏往那一坐也不说话，挑挑眉，眼神透出一股不耐烦。

    连直播间的观众都看出来了。

    【何夏夏怎么还不说话，辞哥已经耐心值耗尽了快。】

    【感觉何夏夏还是没彻底放下席辞吧，所以单独面对他有点放不开】

    【快快快，谈完了辞哥还得回去看妹妹呢。】

    “对、对不起。”何夏夏憋了半天终于憋出这一句话。

    “道什么歉？”席辞有些莫名其妙，一上来就道歉什么意思。

    何夏夏胆怯地看了席辞一眼，紧张地开口，“泳池边的那个垫子，是我的。”

    “我当时太慌了，不知道怎么办，也没脸去看画画……”

    “……”席辞沉默了一瞬，随后淡淡道，“这是一场意外，没有谁对谁错，你不用道歉。”

    何夏夏低着头，没再说话。

    席辞看她不说了也懒得追问，直接进行下一个问题，“好感对象？”

    “没、没有……”何夏夏不敢直视席辞，偏着头回道。

    席辞扫了她一眼，随后站起身便头也不回地走了出去。

    何夏夏看着紧闭的房门，叹了口气，心情有些复杂。

    没一会儿，她的手机震了震，何夏夏拿出来一看，她居然收到了一条消息，还是席辞发来的。

    心里微微雀跃了一下，何夏夏赶紧点开消息，也许……席辞是发消息安慰她？

    只是看了一眼内容，她的脸又“唰”地僵硬了。

    【把你那破垫子扔掉。】

    席辞发完信息把手机收回兜里撇撇嘴，要不是他家小姑娘不喜欢他让人当场下不来台，他当时就直接说出来了。

    走到颜画房间，席辞直接进去。

    打开卧室门，此时屋里漆黑一片。

    “画宝？”席辞轻轻叫了一句。

    等了两秒，黑暗中才传来颜画的声音，懒懒的，有些模糊的鼻音，“……嗯？”

    “你睡着了吗？”等眼睛适应了黑暗，能看清一点东西后，席辞小心翼翼走到颜画床边，蹲下身。

    “嗯……”颜画应了一声，软软糯糯的。

    席辞摸了摸她的头发，轻轻吻了下她的额头，柔声哄着她，“接着睡吧……等你睡着了我就走。”

    掌心的脑袋微微动了动，席辞用指背轻蹭着她的脸颊，没多久小姑娘就又沉沉睡了过去，静谧的房间内只能听到她规律的呼气声。

    席辞微微一笑，轻轻吻了下她的唇瓣，起身离开房间，缓缓关上了卧室门。

    他家小姑娘什么时候这么早睡过，八成是怕他还陪着她，不想影响他排练干脆睡觉了吧。

    算了，多睡觉也能利于伤口恢复，为了不浪费小姑娘的苦心他还是去排练吧。

    回屋换了衣服，席辞发了消息通知舞蹈老师们恢复今晚的排练，让他们赶紧过来。

    颜画卧室内，一片黑暗中，只见她放在另一个枕头上的手机屏幕亮起，震了两下。

    过了十分钟，手机又亮起，震了几下。

    手机的震动被柔软的枕头缓冲掉，熟睡中的颜画毫无所觉，依然微张着小嘴呼呼睡着，因为趴着睡的姿势，嘴角隐约流下一丝晶莹的液体。

    正和两个男嘉宾在台球厅的麦栎等了半个多小时也没见颜画回复自己消息，有点纳闷地挠挠头，这软件不会有问题吧，助力官到底能不能收到嘉宾消息啊。

    “麦栎，干什么呢？该你打球了。”

    “哦哦，来了。”

    收起手机，麦栎转头继续打。

    等顺利完成了这一局，麦栎就打不下去了，拍了拍尚尚的肩膀，“我有点事儿要去找辞哥，你们先玩。”

    看着麦栎离开的背影，尚尚拿着台球杆，看向陆清野有些无奈。

    麦栎是不是有点太黏席辞了，也不怎么和女生们多接触，就连他俩都忍不住有点想歪了。

    只是看着麦栎一副乐天派的样子，他们也不好意思告诉他席辞喜欢颜画，反正麦栎如果真的喜欢席辞，自己肯定也知道有多困难吧，也不用他们再打击一番雪上加霜了。

    麦栎七拐八拐地终于找到了舞蹈室，隆隆的音乐声传出门外，他轻轻推开门，探出脑袋看了一眼，然后就看到他辞哥正和伴舞们排练。

    啧啧，真帅。

    麦栎轻手轻脚走进去，正好发现角落有个垫子和小桌子，索性坐在了垫子上，看着他们整齐划一的舞姿，还有他辞哥时时刻刻都在散发的魅力。

    越看，麦栎越觉得他要是女生指定得爱上席辞，太尼玛帅了。

    席辞早就从镜子里看见麦栎进来了，等练完这段就先停了，走到后面。

    “你过来干嘛？”席辞问了一句，仰起头喝了几口水，等喝完了发现麦栎坐着颜画的垫子，伸脚踢了踢他屁股，“起来，这不是你坐的地方。”

    麦栎嫌弃地拍了拍裤子上的灰，站了起来，嘟嘟囔囔地抱怨，“这有什么不能坐的？还VIP专座啊？”

    席辞点了点头，理直气壮地回答，“是啊，这是画宝的垫子和位置，你要坐就坐一边去，别抢她的。”

    一个垫子都要护着，辞哥是老母鸡转世吗，真是令人感到无力。

    心里无情地吐槽着，麦栎这才想起来过来的正事儿，“对了，我是过来问你明天早上想吃什么的，我出去买。”

    席辞上下扫了麦栎一眼，猛得想起颜画说的话，往后退了一步，伸手摸了摸自己胳膊上的鸡皮疙瘩，“你干嘛突然对我这么好？我告诉你，我不喜欢男的！”

    但麦栎见席辞的反应差点气炸，神他妈喜欢男的，他才不喜欢男的！

    有些气结，麦栎上前锤了席辞一拳，“你能不能正常点？！你才喜欢男的！”

    说完，麦栎犹豫了一下，表情又带上愧疚，“妹妹不是受伤了吗，你那做饭水平烂得不如不做，你们吃什么跟我说，我给你们买回来，要不然我心里怪难受的。”

    “我自己去买就行。”席辞看着麦栎的表情，忽然觉得自己今天冲他发火是不是真的过分了，“不都说了跟你没关系，我这脾气你也知道，没有真的怪你。”

    “不行不行。”麦栎连连摇头，“我过不了自己心里这关，你还是让我做点什么，要不然我晚上都睡不着觉。”

    说完，麦栎抬起头，“你还是告诉我你和妹妹都喜欢吃什么，至少她受伤这几天让我弥补弥补。否则别说我自己，我回家了我妈都得胖揍我一顿，她现在是妹妹的死忠粉，估计现在已经骂我千八百回了。”

    席辞看着他怪难受的样子，想了想也是，而且万一他被颜画粉丝骂了也挺惨，反正也是小事儿，他想做就做吧。

    “画宝早上一般喜欢吃……”席辞慢慢说着。

    “噢噢，好，我记住了，那你和妹妹都几点起？……午餐有特别想吃的吗……水果呢……蔬菜有讨厌的吗……肉食呢……”麦栎打开手机备忘录，一一记了下来。

    十分钟后，麦栎心满意足地走出舞蹈室，嗯，颜画的饮食喜好get了！

    俗话说，抓住一个人心，先抓住一个人的胃嘛~

    (本章完)

