    见过了贝尔福特，南易又去见了见克里斯·加德纳。

    拿下克里斯·加德纳也没有多难，不说两人之间的渊源，就说斯嘉丽基金给了他更好的待遇，更好的发展空间，他根本没有理由不过来。

    克里斯和贝尔福特的到来预示着一个新时代的开始，南易接着就在斯嘉丽基金进行了拆分的工作，F基金被划到了一家新公司秃鹫基金的名下。

    只是从产权归属上进行拆分，F基金暂时还是会打斯嘉丽基金的幌子。这么做，只是为了方便将来随时可以撇清F基金和斯嘉丽基金的关系。

    透过办公室的玻璃，可以看到外面大办公室原来的办公桌已经换了，不再是有隔间宽敞的工位，而是变成一条连绵的长条桌，工位和工位之间变得逼仄，不过可以保证每个人有一部电话，还有一块位置可以用来放一些文件。

    原来外面的大办公室只坐着三四十个人，可现在每天都有新人来报道，经过半个多月的时间，现在人员已经增加到两百多人。

    增加的都是所谓的基金经纪人，其实干的就是电话营销的勾当，底薪不高，想要拿到高薪水都得指望佣金。

    早上，墙上的石英钟走到九点半，办公室里打电话的声音立刻就此起彼伏，两百个人同时在打电话，那个场面可是相当壮观。

    电话营销可没那么好干，华尔街又太多的股票经纪公司和基金公司，而适合营销的对象就那么多，各个公司之间手里的名单也是大同小异。

    有时候一个适合忽悠的潜在客户会接到三四个，甚至五六七八个电话，一开始可能还会保持礼貌，可时间久了，接的电话多了，耐心也就被耗尽了。

    有的是直接挂断电话，有的甚至会恶语相向，对这些基金经纪来说，如果不会自我调节，每天身上都会装满了负能量，他们迫切需要一个发泄和舒缓的渠道。

    南易观察了两天，就给斯嘉丽基金的人事部布置了任务，招聘两个岗位的人员，一个是成功学激励师，一个就是鼓励师。

    成功学脱胎于弗洛伊德的三我、巴弗洛夫的条件反射和第二信号系统、马斯洛的需要学说；基本范畴是观念目标、行动、时间管理、情绪管理、人际管理、财商。

    发扬于戴尔、安德鲁两个卡内基和一个拿破仑·希尔。

    这本来是一门还不错的学说，可惜好经碰到了歪和尚，背叛我的人都给几百万的论调，再加上一副傻乎乎的长相，最后露着龅牙再来一句“听懂的掌声”，这市面上傻子得多到什么程度啊，搞的骗子还没培训好就匆匆上岗。

    南易要找的自然不会是野狐禅，他需要的是精通管理学，又擅长给人打鸡血的人才。

    鼓励师就比较简单，长相不错、声音甜美、擅长唠嗑，再懂一点金融方面知识的妹子即可，要是还懂点按头揉肩的技艺那就是更佳。

    她们的岗位职责就是舒缓基金经纪心里的浊气，让他们快速恢复干劲，继续为公司忽悠客户。

    九月过了中旬，斯嘉丽基金这边的工作已经基本理顺，公司也算是上了轨道，南易这个顾问可以偷偷懒，不用每天都来公司报到，他把报到的地点改成了泛美控投。

    经过几个月的装修，泛美控投的办公室已经被投入使用，相对于斯嘉丽基金，泛美的人员配置就非常少，偌大的折合有500来平米的场地，一共也就设计了50来个工位。

    南易的办公室占了88.8平米，这个面积不是偶然，而是经过精心测量设计的。

    保镖的休息室70平米，大小两个会议室70几平米，其他的还有茶水吧、休息区、健身房，剩下的区域都被隔成了一个个办公室。

    泛美有六大部门：风投、证券、矿产、石油、零售、餐饮，每个部门专注于不同的领域，其中还有一个隐藏部门商业情报部，其他六个部门都可以要求他们提供情报支持。

    泛美并没有敞开式的办公区，六大部门都有他们专属的办公室，商业情报部却不在这里办公，只有一个负责联络的人员留在这里。

    严格说起来，商业情报部不隶属于泛美控投，而是隶属于情策委[情报与策略委员会]，南易已经构思了好几年的情策委现在终于有财力开始搭建。

    情策委会下辖情报小组、防卫小组、工业小组、农业小组、手套小组、石油&矿产小组、金融小组、法务小组、财会小组、心控小组、医药小组。

    情报和防卫负责什么一目了然，工业小组管理在工业方面的投资和资产；农业小组管理神农南粮集团和斯嘉丽粮食集团；

    手套小组管理即将要出现的白手套，以后南氏的很多投资都不会自己露面，而是会选择扶持其他人；

    石油&矿产小组负责管理南氏在矿产和石油方面的资产和投资；

    金融小组负责管理风投、天使投资以及股票、期货以及其他方面的各类投机行为，炒猴票、炒古董这些都会由金融小组管理；

    法务小组和财会小组也是一目了然；

    心控小组名字听着玄乎，其实就是一个心理辅导小组，这个小组的成员都会是心理医生，除了疏导南氏旗下产业高中低层员工的心理问题外，额外在通过心理学方面的技能观察、判断一个员工是不是成了反骨仔。

    心控小组会和防卫小组旗下的正当防卫，经常会有互相协作配合的机会。

    医药小组既要负责管理南氏在生物制药和医院方面的产业投资，同时也要负责南氏一干人等的健康问题。

    很快，南易就会在香塂和纽约分别建一座亚当诊所，会往里面砸大钱，把诊所变成一个综合性的小型诊所，主要给自己人提供医疗服务，顺带对外半开放，好实现能够收支平衡。

    至于国内现在政策还不支持，亚当诊所是没办法建了，不过也有变通的办法。

    甫田系的祖师爷已经靠着一个治疗疥疮的偏方，带着徒子徒孙游走在全国各地。他们是艺高人胆大，初生牛犊不怕虎，各个医学奇才，医术无师自通。

    到一个新城市，就在火车站、汽车站对面的小招待所包一个房间，然后派出暖心向导去电线杆上贴上福音——火车站对面××招待所，退休老军医专治各种皮肤病。

    一个个被顽疾折磨的不成人形的迷途羔羊，仿佛见到了明灯，纷纷走向光明。

    的确大部分人走向了光明，这个治疗疥疮的偏方还是挺靠谱的，对很多皮肤病都有效，而且是见效特快。

    正所谓脱离计量谈药性都是耍流氓，方子上这个几钱，那个几钱抠抠索索的，明明是庸医想多卖几副药，“老军医”们可是有医德的，怎么能用钱为单位？

    我们直接用两，这不，一个个好的多快。

    正因为在皮肤病领域的深入研究和多年的行医经验，甫田系要不了多久就会开启承包医院科室之路，从游击队鸟枪换炮变成正规军，“退休老军医”也晋级为“著名老专家”。

    科室可以承包的时候，亚当诊所也可以去承包科室，变相在国内成立分诊所。

    南易的办公室在靠近向上的楼道这一侧，有两个门口，既可以从公司大门穿过办公区进入，也可以从外面一圈故意预留的走道，不惊动公司的人进入。

    向上可以进入大厦的天台，大厦在盖的时候，就在天台预留了纽约很多大厦都会有的直升机停机坪，要是发生什么灾难，可以方便的从天台撤离。

    灾难不灾难的不说，有直升机停机坪，已经给南易提供了不少方便。

    南易坐进办公室里就和上校聊了起来。

    “上校，你说，我的直升机座驾买哪个型号合适？”

    “我觉得贝尔206B比较合适，贝尔206在民用方面很受欢迎，性能经过多年的验证，206B又在206的基础上进行了改进和升级，性能、稳定性、舒适性比较平衡。”

    “喔，你们的座驾呢？黑鹰？”

    “西科斯基的S70比较合适。”上校回道。

    “这不就是黑鹰么？”

    “不一样，黑鹰只是军方的统称，其实有很多公司的好几个型号。”

    “好吧，你和强尼商量一下，看看和平鸽要配备多少直升机和小型、大型飞机，做一个预算出来。斯嘉丽粮食集团那边也要买不少直升机和农用飞机，凑个大订单出来，也可以和飞机制造商压价。”

    “BOSS，你的私人飞机要不要这次一起订购？”

    “行吧，你们一并负责了，舒适性可以放在次要的位置来考虑，主要是安全和航程。”

    “明白。”

    不仅南易自己要配备私人飞机和直升机，和平鸽更加要配备各种型号的飞机，在南易常出没和资产有分布的地方，以后还要建立和平鸽分基地，让和平鸽具备及时投送武装的能力，哪里出事，和平鸽都要能在短时间赶到。

    和平鸽的口号就是：和平鸽，和平永不缺席，正义永不迟到！

    除此之外，现在的斯嘉丽粮食集团，还有神农南粮集团都需要配备不少喷农药的飞机、直升机，牧场也要配备放牧的直升机，还要在各个农场、牧场建立自己的简易机场，方便运输机运送货物。

    中低端的农产品、肉禽可以用海运、水运、陆运，高端的得保证新鲜，要及时送到有钱人的餐桌上，特别是海鲜更加要及时运送。

    南氏控投可能会成为民间拥有飞机数量最多一个商业公司，比什么联邦快递的持有量还要多。

