    白婉清身上散发着诱人的香气，男人闻了后，很容易心里产生冲动。

    这个白婉清天生尤物。

    唐雪韵见到陈阳几乎贴着白婉清脸颊说话，这心里面竟然莫名涌起了一股酸酸的感觉。唐雪韵轻咬唇瓣，伸手扯了陈阳的右手，“这事情和你没关系，你别掺和了。”

    陈阳还真以为唐雪韵是让他不要多管闲事，笑道，“这不是有一个一夜暴富的机会吗？我准备打假，先定个小目标，赚上几亿！”

    “吹牛。”唐雪韵说道。

    在陈阳和唐雪韵说话时，胖子已经再次将那把椅子举了起来。

    他已经认定这把椅子是假货！

    轰！

    胖子两手用力将椅子摔了下去。

    地面在颤抖！

    椅子的腿和扶手都断裂开，露出里面的材质。

    “黄花梨！”

    在皇家楼店面门口，不少看热闹的人一眼就认出这材质是货真价实的黄花梨。

    懂行的人，只需要看上一眼，便知真伪。

    这把椅子是用货真价实的黄花梨做的，如假包换。

    这一刻，胖子傻眼了。

    他怎么都不敢相信看见的一切。

    这把椅子竟然是真的！

    “这……这怎么可能？”胖子蹲在地上，捡起椅子的一根断腿，看着断口的材质，胖子像个傻子一样喃喃自语，“这不可能……这一定是假的，怎么会是黄花梨做的……不会是真的。”

    胡通轩瞧见胖子这个模样，冷笑道，“咎由自取，我们皇家楼可是老字号，怎么可能做假货？这不是砸了我们招牌吗？我看你就是想要讹钱，大家都看见了，我们家具是货真价实的黄花梨，现在你还有什么话想说的？”

    “我买的椅子是假的黄花梨，这怎么会是真的，这……不可能！”胖子到了这个时候，还是不太愿意接受这一把椅子是真的黄花梨。

    “哼，我早就说过了，你这把椅子不是我们这里卖的！外面有很多赝品，就是按照我们家的款式做的，你这把就是在外面买的，故意到我们家来讹钱。”胡通轩冷哼道，“像你这种人，我见得多了，你这一招在我这里不好使，这一把椅子二十二万，你现在马上赔钱，否则，我就报警。你现在的行为足够进去坐个十年八年的牢了。”

    这可是二十多万的椅子，被胖子一下子给摔坏了。

    胡通轩要胖子赔钱也是合情合理。

    围观的人纷纷嘲笑胖子自己作死，陈阳刚才可是劝说过胖子不要冲动，但胖子却不肯听，还把陈阳给骂了一顿。

    “活该，这种人就是自己做作的，真不值得同情。”有人说道。

    “就是，好心没好报，人家帮他，却被他骂了！”另一个人说道，“要我看，他就是买了假货，想要来坑店老板！”

    “你说何必搞这一出呢，那可是二十多万的椅子，就这样没了，真是太可惜啊，还不如送给我呢。”

    这些围观的人说什么都有，但无一例外，没有一个人同情胖子，都认为胖子是活该。

    其实，就连唐雪韵也认为应该给胖子一点教训。

    就算真买到假货，也不应该跑到这里大闹。

    没有一点素质！

    陈阳迈步走到了胖子的面前，看了看蹲在地上的胖子，叹了口气，说道，“我刚才已经告诉过你了，这一把椅子是真的，你却不肯相信我。”

    胖子抬起头，见到是陈阳后，狠狠瞪了陈阳一眼，“你是来笑话我吗？我有钱，这椅子我赔得起钱！”

    “好吧，我本来以为你挺可怜的，想帮你一把，但既然你有钱，那我就不操心了！”陈阳转身就要走时，没想到刚才还说有钱的胖子，突然站起身，一把握住了陈阳的手，“兄弟，帮帮我，我真的没有招了，这……这二十多万，我拿不出来。”

    这胖子变脸也太快了。

    前一秒还让人以为他是一个土豪，二十多万毫不在乎，没想到下一秒，就把自己说得可怜兮兮，拿不出二十多万！

    这人也太善变了！

    唐雪韵见到陈阳要帮这个胖子，径直走过来，对还在卖惨的胖子说道，“你买了几十万的家具，肯定不是穷人，你现在连二十多万都拿不出来，你骗谁呢？”

    “美女，我是真的拿不出来！”胖子可怜兮兮地说道，“我是帮朋友买的，他喜欢黄花梨家具，我又懂一些黄花梨家具，就……就帮朋友买了这把椅子，搬回家时，撞了一下，才发现里面不是黄花梨，我就想着过来要个赔偿，没想到……！”

    胖子说到这里，欲哭无泪！

    “老婆，我看这人也挺惨的，就帮他一把吧！”陈阳很有善心地说道，“这样吧，你刚刚摔的椅子我赔了，以后长点心，别再冲动了，今天就当成是一个教训吧！”

    “谢谢！”

    胖子感激涕零！

    唐雪韵看不惯陈阳了，这事情和陈阳有什么关系，陈阳却主动要揽下来，唐雪韵越想越生气，忍不住说道，“你是冤大头吗？”

    “我是看他可怜，想帮个忙！”陈阳说道！

    “帮人也要看帮谁。”唐雪韵说道，“像这种人，你帮了也不讨好！”

    “谁说他不说好的。”陈阳突然喊道，“胖子！”

    “在！”胖子说道。

    “我老婆说你不会感激我？真假？”陈阳当众一问，那胖子立刻说道，“您是我的大恩人，我这一辈子都会记得您的好！”

    “这话听着舒服！”陈阳说着话，指了指旁边一把椅子，“那椅子喜欢吗？”

    “喜欢！”胖子说道。

    “那把椅子我买了送给你，你把你拿来的椅子给我！”陈阳说道。

    “好！”

    胖子喜出望外，赶忙拿起那把椅子，恨不得生出翅膀，从这里飞走！他是怕陈阳反悔，不用别人帮忙，抱着那把椅子飞快地离开店铺！

    “冤大头！”唐雪韵和白婉清两人不约而同骂了起来！

    在她们两人眼中，陈阳就是一个冤大头。

    那些围观的人，也都这样认为。

    这件事情和陈阳没关系，但陈阳却站了出来，主动帮那个胖子不仅赔偿了一把椅子，还买了一把椅子赠送给那胖子！

    这不是冤大头是什么？

    就连胡通轩也是这样认为，心里面嘲笑陈阳这个冤大头，但却没有表现出来，只是提醒道，“这两把椅子四十四万，你怎么付款？”

    “先把店铺门关上。”陈阳说道。

    胡通轩让人把店门关上，那些围观的人都离开了，直到此刻，陈阳才笑道，“现在，该是咱们算算账的时候了……。”

