    任何一个修炼者的最终目的都是证混元大罗天道，成为不死不灭的圣人。

    而对于姜林来说，既然他有很大的机会成为混元圣人，那他自然不会拒绝这个机会。

    更何况和叶佳宁举行大婚，是他每一生每一世都极度渴盼想做的事情。

    经历了无数万年，轮回了千百万世之后，他和叶佳宁这对有情人，走到一起了！

    大婚仪式，用当前最流行的话来说，就是官宣仪式，姜林和叶佳宁，将用这种方式，向天地人郑重宣告，他们结合在了一起。

    “玄都，既然我和佳宁举行大婚，可以获取到无上功德，让无上气运加身，那我们俩这大婚仪式，就由你来主持吧！”

    “你为妖族之师，辈分和我父母同辈，你有资格主持我们两个的大婚仪式。”

    姜林对玄都躬身行了一礼，对着他一脸恳切的说道。

    玄都这一次没有拒绝，受了姜林一礼，轻轻的点了点头。

    只见玄都说道：“太一，我等你和羲娥的这一天等的太久了！”

    “就算你不开口，我也要厚着脸皮做你们两个的主婚人。”

    “既然你开了口，那今晚子时，就让我给你们两个来主持天地人三婚仪式吧！”

    “到时候在你那些兄弟姐妹，长辈朋友们的祝福之下，完成你们两个的大婚仪式。”

    对姜林说完这话之后，随着玄都挥了挥手，宫殿内顿时就张灯结彩，呈现出了一派热闹非凡，喜气洋洋的景象。

    而且宫殿内还出现了无数名年轻男女，这些年轻男女们一个个都忙忙碌碌的，在准备着美味佳肴，美酒珍馐等等。

    时间过去的很快，当夜色降临之后，子时很快到来。

    此刻的姜林，穿着一身大红色的喜服，叶佳宁同样也穿着大红色的喜服，头顶上顶着盖头，就和古人结婚一样。

    玄都大法师穿着一身金色锦袍，面色庄严而又慈祥的站在这一对新人的正前方。

    掐着子时的点儿，抬头看了一眼天空之后，玄都大法师先对天做了一揖，随后才对着姜林和叶佳宁道：“吉时已到，你们两个，可以行大婚之礼了！”

    “普通人行大婚之力，需要一拜天地，二拜高堂，然后才夫妻对拜。”

    “但你们两个，身份地位太过于特殊，天地是受不得你们一拜的。”

    “只有你们的高堂父母，才有资格受你们一拜！”

    “所以，你们的大婚之礼，就从拜父母开始吧！”

    说到这里，玄都大法师抬头看着天空，面色庄严无比的道：“今妖族皇者东皇太一，玄冥后土祖巫之子，人族之祖姜林，与妖族羲娥，祖巫之友，人族瑶池金母叶佳宁结合。”

    “天婚地婚，人婚，三婚合一，在此拜谢父母，一叩首！”

    听玄都大法师说到这里，姜林和叶佳宁双双跪了下来，对着玄都大法师目光所视的方向磕起了头。

    西京四少和李万年郑世强，还有邵辉杰和陈三两，赖光明，武双和袁虞尧，还有仪林峯，全都和姜林保持一样的节奏跪了下来。

    珑竹，闻人胜男，当然还有姜林的亲妹子，她们几个女的也都跪了下来。

    这些人和姜林叶佳宁一样，也对着玄都大法师目光所视的方向磕起了头。

    姜林和叶佳宁磕几个，他们就磕几个。

    姜林和叶佳宁磕头的声音有多重，他们磕头的声音也就有多重。

    做这种事情，他们彼此都心有灵犀，每一个都尽心尽力，竭尽所能。

    至于萧云洪云，还有张昊，他们虽然嘴上是姜林的兄弟，天机门的一员，但让他们对姜林的父母磕头，那是万万不可能的。

    所以这三个，全都站在那里一动未动，仅仅只是面色肃穆的看着玄都大法师目光所视的方向而已。

    很快，姜林和叶佳宁磕完了头，这两个站起了身子。

    其他人同样也站了起来。

    玄都大法师在收回了目光之后，面色和蔼而又慈祥的看着姜林和叶佳宁道：“太一，羲和，你们这一对有情人总算成了眷属。”

    “希望你们两个，从今往后，生生世世，用不分离！”

    “夫妻对拜这一礼，你们只需要给对方鞠个躬，就算是礼成了！”

    “接下来，只要你们能得到身边人的祝福，这天地人三婚合一的大婚之局，就算是成型了！”

    姜林和叶佳宁融合了主魂，在当前的这些人之中，只有玄都最为清楚，所以当听到玄都称姜林和叶佳宁为太一和羲娥之后，萧云和洪云还有张昊，全都愣在了当场。

    而对于姜林身边的人来说，无论他们两个是什么身份，在这个时候，自然会给他们送上祝福。

    珑竹第一个走了过来，一脸激动的道：“小林，佳宁，嫂子祝福你们，祝你们恩恩爱爱，永不分离！”

    “什么时候我和你哥能得到你们的祝福，也和你们一样就好了！”

    叶佳宁和姜林急忙回应着道：“谢谢嫂子，你很快就能见到我哥，和我们一样了！”

    姜玲这个妹妹紧随在珑竹之后，向她哥哥和嫂子送上了祝福。

    “哥哥，嫂子，祝你们亿亿年好合，永远不分离，早一点给我生个小侄子或者小侄女出来。”

    紧随在姜玲之后，李万年和郑世强，西京四少陈三两他们送上了祝福。

    还有闻人倾城也以长辈的身份向姜林送上了祝福。

    萧云和洪云还有张昊这三个，见所有人都向姜林和叶佳宁送祝福，也只能勉为其难的说了几句场面话。

    但在说完场面话之后，这三个脸上的表情显的极为复杂，一直在琢磨着姜林和叶佳宁的身份。

    如果姜林和叶佳宁真的是太一和羲娥的话，那他们这大婚仪式，岂不是相当于天地人三婚合一？

    那这大千宇宙，三界六道的无上气运，妖族，巫族和人族的功德，岂不是要被这两个全部占据？

    张昊想到了这一点，脸色变的极为难看！

    因为他作为鸿钧老祖敕封的天界之尊，但却无法占据这滔天气运，他又岂能甘心？

    然而当前这种情况之下，他又无法和姜林争夺这无上气运和三族功德！

    就在张昊正暗自想着之时，闻人胜男表情复杂的走到了姜林和叶佳宁的面前。

    “姜林，佳宁，太一，羲娥，我祝福你们，祝你们恩恩爱爱，永不分离！”

    对姜林和叶佳宁说出了祝福语之后，闻人胜男面色黯然的走到了她姑姑闻人倾城的身边。

    而就在闻人胜男的话音刚落不久之后，无数气运和功德，从大千宇宙开始向杀戮大世界汇聚。

    孔雀大明王在第一时间察觉到了杀戮大世界的变化，当她看了一眼姜林他们所在的位置，见一道道功德金光落下，无上气运崩腾，各种异象奇景展现之时，脸上的表情显的无比狰狞。

    此刻的羲和，心理极度的不平衡，让她简直要抓狂！

    “三婚合一，气运加身，功德无量，东皇太一，他回归了！”

    “我找寻东皇太一找了无数万年，始终没找到他在什么地方？”

    “怎么在这个时候，让东皇太一和些那个贱人，完成了天地人三婚合一，而且他们还得到了妖族，巫族，人族和天界至尊的祝福！”

    “这样一来，他们岂不是完成了亘古未有的无上大婚之局！”

    “该死，真是该死，怎么所有的好处，都让他们给得了！”

