    好可怜的小女孩儿。

    小女孩年龄不大，顶多六七岁。

    身子很单薄，穿着也很单薄，脸颊满是泪痕，血红一片，这明显是病了。

    意念一动，分身降落，意念沉入分身，张青云感到诧异。

    虽是白天，这一片公墓之中，仿佛阳光照射不到，依然阴气森森。小女孩独自在这里，是孩子年幼无知，还是胆子太大？

    公墓阴森，却没有阴气汇聚，显然这里没有阴物。

    不过，就算是成年人，独身在这里，也会心里发怂。

    走在公墓内，一个个墓碑上的遗像，眼睛似乎一直注意着路过之人。墓碑遗像眼睛，似乎在转动。

    张青云靠近小女孩儿蜷缩的墓碑，看到有人靠近，小女孩儿把脑袋蜷缩到手臂里，似乎有些怕，也似乎不愿意被人看到。

    “典型的鸵鸟心态。”

    张青云摇头，把脸藏起来，别人就看不到你了？

    傻姑娘，除非你会隐身。

    在一个墓碑前蹲下，这个墓碑与小姑娘身边的墓碑，中间隔了一个墓碑。张青云收回目光，看向眼前的墓碑。

    墓碑上遗像照片很年轻，是一个姑娘，还挺漂亮。看到墓碑上墓主人出生年月与死亡时间，张青云略感惋惜：“才二十一岁，可惜了...”

    要是活着，世上就会少一个光棍。

    “小姑娘，你一个人在这里吗？”

    好一会儿，小女孩就蜷缩在那里，只是身子瑟瑟发抖，穿着单薄的小姑娘，不知道是害怕还是冷：“你怎么不回家？”

    “我不回家！”

    原本蜷缩的小姑娘，忽然露出小脸，变得凶巴巴的：“不要送我回家！我不回家！”

    皱起眉头，这么大的孩子，离开了家无不是惶恐，渴望着回家，期盼着回家。

    家才是温暖的港湾，无论大人小孩，不恋家的只是少数。

    小姑娘对自己的家，很是抗拒。

    “叔叔...我求你，不要送我回家！”

    小姑娘满脸哀求，眼睛中都是恐惧。

    这是对于那个家的恐惧？

    “你为什么不想回家？你还小，外面很危险。”

    这么小的孩子在外面，真的很危险，纵然时代不断进步，文明不断提升，但是...依旧还是有人贩子存在。

    这群丧尽天良的人，为了自身利益，才不管被拐卖的孩子死活，也不管失去孩子的家庭，是多么痛苦。

    家，哪怕再不温暖，也要比被拐卖走，去一个陌生的地方要强得多。

    小姑娘沉默了，许久之后，小姑娘默默地掀开自己单薄的衣服，现在临近年关，这里又是地处北方，穿着这么单薄，还是会很冷的。

    这么薄的衣服，怪不得小姑娘生病了。

    小姑娘肚子上，手臂上，全是伤痕淤青：“上次，一个好心叔叔送我回家，他们就打我，我又跑出来了。”

    “新妈妈好可怕，做饭不好吃，她打我，小弟弟哭了，她打我，拖地慢了她打我...”

    总之，小女孩的后妈，把小女孩当成了出气筒，心情不好就打。

    把小姑娘，当成了佣人奴隶。

    “你爸爸呢？”

    张青云好奇，女儿都是爸爸的小棉袄，爸爸基本上都是最疼爱女儿的。

    “爸爸也打我，说我惹新妈妈生气，比新妈妈打的还重...”

    张青云沉默了。

    唯一可以做靠山，做依靠的人，比后妈还狠！

    怪不得小姑娘对自己的家，充满如此恐惧，那个家但凡有一点温暖，小女孩也不会跑出来了：“那你，在这里不害怕吗？”

    白天还好，毕竟是墓地，面积还不小，到了晚上，可是更加阴森。

    一般人，都会害怕，不，是所有人，胆子再大，晚上独身在墓地也要害怕。

    “不怕！”

    小女孩儿转头，看着墓碑上，一个三十来岁女人遗像。遗像上女人笑容温柔，眼睛似乎都在笑：“我有妈妈保护！”

    我有妈妈保护！

    这是依恋，这是渴望！

    傻丫头，你妈妈现在投胎转世，不知道变成了谁家孩子，可能现在还在襁褓中，受到谁家宠溺呢，保护不了你：“那你，跑出来多长时间了？”

    “五天。”

    “你不上学？你爸爸妈妈不找你？”

    小女孩满脸黯然：“上次，我在外面两个月，他们也没找我，也没报警，那个好心叔叔报警送我回家，他们就打我。他们告诉我...”

    小女孩学着自己后妈或者爸爸的语气：“死到外面去吧，别回来了，回来就打死你。”

    这不是气话，按照道理讲，小女孩别说出走两个月，就算是一天，作为父母，也应该着急吧。不说是一个大活人，哪怕家里喂的狗猫，消失几个小时，也要心里空落落，到处找呢。

    显然，小姑娘在他的爸爸还有后妈心中，不如猫狗。

    他们心里缺少那一片柔软，或者说有柔软，却不是留给小姑娘的。

    “那你怎么吃饭的？”

    小女孩笑了笑：“有时候，这里会有人来找爸爸妈妈，或者找爷爷奶奶，还会带礼物，有水果，有鲜花。有一次一个叔叔还带着一只烤鸭...我好饿，就去那里吃，那个照片上的老爷爷好凶...”

    傻姑娘，那是祭品！

    张青云掏出一枚符纸，小女孩有些奇怪：“叔叔，你拿的这是什么？”

    “这是符篆。”

    “符篆是干什么的？”

    张青云伸手摸了摸小丫头的脑袋，小丫头没有多少，甚至没有任何戒备的意思。

    可怜的小姑娘，竟然如此没有对陌生人的防备，这无疑是很危险的。

    好在，小姑娘这是在墓地，要是在别的地方，遇到歹人，如此没有防备之心，很容易被拐走。不过，小姑娘这么小，除了知道爸爸还有后妈可怕，可能会天真的认为，世界上都是好人吧。

    手掌传来很烫的温度，小姑娘在发烧，起码三十九度：“这是给你治病的，你发烧了。”

    “这个能治病吗？”

    小姑娘睁大眼睛，大眼睛里都是好奇：“比白开水还要神奇？我以前生病，新妈妈说多喝开水就好了，但是还是有一次，我睡着了。爸爸把我送到医院，还打了针...但是爸爸很生气，说我又花钱了，打了我一顿...”

    摸了摸小姑娘的脑袋，符篆化为灰烬，一道绿芒没入小姑娘眉心。

    持续了几秒，小姑娘睁大眼睛，拍着小手：“好舒服，我好舒服...”

    “叔叔，你这黄色的纸，是买的吗？比那个护士阿姨打的针治病还快...”

    “这是我自己画的。”

    “自己画的？”

    小姑娘眼珠子转了转：“那你，能教教我吗？以后我生病了，就不用打针了。”

    打了针，花了钱，就要挨打。

    不打针，不花钱，爸爸就不打她了。

    “好！”

    张青云笑了笑：“你饿吗？”

    小姑娘揉了揉肚子，点了点头。

    好饿...

    张青云意念一动，从储物空间拿出一盆水，拿出钓竿。

    小姑娘有些迷糊：“叔叔，你是变魔术的吗？”

    点了点头，张青云笑道：“对，不过我的魔术更神奇一些。”

    “叔叔，你要钓鱼？”

    “不，我要钓兔子。”

    小姑娘忽然沉默，张青云好奇问道：“你怎么不说话了？”

    “叔叔骗小孩子，这盆里什么都没有。”

    张青云也不辩解，甩钩入盆，不过几秒钟，张青云抬起手臂。

    “哗...”

    一只兔子，果真被钓了上来。

    小姑娘一呆，伸出手摸了摸：“真是兔子。”

    张青云点头，提着兔子离开。

    没一会儿，张青云回来的时候，野兔已经收拾好了。

    手一松，兔子悬浮空中，一团火焰，把野兔包裹。

    小女孩满脸震惊，眼睛里却满是迷惑：“叔叔，你这魔术，比电视上好看多了。”

    岂止是好看，还能抗饿。

    天火烤野兔，速度很快，野兔被烤的金黄。

    “喏，尝尝叔叔手艺。”

    很香，小姑娘狼吞虎咽。

    ......

    晚上，阴森的墓地中，传来小姑娘惊叹声：“哇，叔叔你好厉害，竟然能变出来衣服，这衣服好漂亮。”

    小姑娘穿着太单薄了，张青云顺手，在一家服装店，钓来两套衣服。

    当然，也按照价码牌上的价格，留下了钱。

    这两套衣服不便宜，花了张青云几百块。

    张青云没有心疼。

    张青云再次甩钩入盆，提起鱼钩的时候，鱼钩上挂着一双鞋。

    再次甩钩入盆，钓来一床被褥。

    铺在地上，小姑娘躺在温暖的被褥中，很快睡着。

    小姑娘脸上都是幸福微笑，也睡的很安心。叔叔答应她，要带她去学习变魔术，而且还要给她找师傅。

    看着小女孩入睡，墓碑上那张遗像，小姑娘的妈妈，笑容似乎更柔和。

    张青云双眼微眯：“你这个家，如同魔窟，我应不应该，带你离开？”

    甩钩入盆，张青云决定去看看...小姑娘的家，到底有多可怕。

