    鬼族恶鬼：KISS族长，你还真以为你是咱们月光城的城主呢？只准你压榨我们鬼族的金币，就不准我鬼族杀你们家族的人吗？告诉你们KISS家族，这只不过是讨要的一点利息而已，你们KISS家族压榨了我们一万个金币，杀你们两百人恐怕连利息都不够，你们等着吧！

    杨晨顿时一怔，无法置信，有些怀疑发送消息的这个人是不是鬼族恶鬼，这鬼族鬼王胆子这么大？居然带人偷袭了KISS家族的玩家，难怪今天他们从边境回来的时候，KISS家族和鬼族的人没有埋伏他们。原来是两个盟友闹翻了，鬼王居然带人偷袭了KISS家族。十分不解，鬼王哪里来这么大胆子，居然敢对KISS家族出手，百思不得其解。

    整个月光城的玩家都惊骇不已，无法置信，一脸懵逼。

    “靠，这鬼族的人是不是吃错药了，居然公然挑衅KISS家族，什么时候鬼族的胆子这么大了。之前不是看着KISS家族的人，宛如舔狗一般吗？今天这是怎么了？”

    “鬼族鬼王这是要站起来了吗？这么牛逼去挑衅KISS家族的权威。”

    “之前鬼族和KISS家族不是盟友吗？跟着KISS家族屁股后面转悠，与KISS家族的人联手一起对付傲世天下，莫非鬼族的人叛变了，傲世家族和火舞家族又多了一个盟友？”

    ···········

    整个月光城的玩家议论纷纷。

    KISS男神彻底气炸了，身为月光城排名第二的家族，这些日子他们家族的权威不断地受到挑衅，之前是傲世家族，后来火舞家族也加入了进来。如今连曾经的舔狗鬼族也来挑衅了。

    KISS男神：好，鬼族鬼王你有种，那你就等着，真以为你鬼族翅膀硬了，可以飞了是吧？

    杨晨想不到答案开始恢复体力值，三个多小时后，离开月光酒店，正好是凌晨十二点了。

    “叮~天御世界的玩家们，本周的复活机会已经刷新，剩余复活机会无法叠加。”

    听到这提示音，迅速打开消息面板看了看，杨鹏和乔雪两人的名字依旧是灰色，并没有消失，那就证明他们还活着，复活机会刷新，他们也不会有太大的危险。

    来到家族成员提供的坐标位置，杨鹏和乔雪两人最后便是在这里。

    扫视周围一眼，全是50到55级的野怪，杨鹏和乔雪在这里刷怪练级，触发的特殊地图入口，只需要他再刷一次就能寻找到入口，将暗夜小一召唤出，开始疯狂刷怪。

    此处的经验值虽然没有他之前刷怪的地方高，不过也算不错。

    雷霆冲击！

    一个技能下去，附近六十多只野怪瞬间被秒杀，无数的提示音响起。

    周围原本有二十多名玩家也在这里练级，看到杨晨的攻击之后，顿时吓了一跳，又惊又怒，杨晨直接把怪给秒了，他们来这里可是做任务的啊，任务的野怪都被杨晨给秒掉了，这他们还怎么完成任务啊。

    “傲世天下！居然是傲世天下，难怪他攻击这么恐怖。”

    其中一名玩家，一眼认出了杨晨的身份。

    “果然是傲世天下，我去！他都49级了，来刷55级的野怪干嘛？闲的蛋疼呢？”

    另外一名玩家顿时无语了。

    “鬼知道，傲世天下在这里，我们想要完成任务看来是没有机会了。野怪都被他一个人给刷完了，完全是一只都不留给我们，走吧，等刷完后，我们再来。”

    二十多人闷闷不乐地离开。

    并非杨晨不给他们机会，而是他不能放过每一只野怪，如此才能刷出特殊地图的入口。转眼间一个小时的时间过去，一个普攻下去，八只野怪被秒杀。

    其中一只野怪死亡后，它的尸体并没有消失，反而出现一道黑色的传送门。

    “叮~恭喜你触发特殊地图入口，是否进入其中？”

    入口终于出现了，果然黑色传送门有着深渊恶魔的标志，而且提示的是特殊地图，并非是隐藏地图，乔雪和杨鹏两人并没有经历过深渊恶魔，根本辨认不清，误入了其中。

    杨晨眼前一黑，瞬间恢复光亮，出现在一片昏暗的空间内，一条残垣断壁的街道，一眼望不到尽头，周围一只野怪也没有。杨晨沿着这条街道往前行。

    这一路上都没有乔雪和杨鹏的踪迹。

    不知道走了多久，终于到了尽头，一座宛如城堡一般的宫殿出现，而在这座宫殿的上空，却宛如白昼一般，没有一点昏暗之色，与周围昏暗的天际判若两然。

    这一路上都没有杨鹏和乔雪的踪迹，显然二人进入了这宫殿内，除此之外并没有别的去路。

    杨晨直径进入宫殿第一层内。

    里面又是一片昏暗，空间十分之大，与外面所看到的宫殿判若云泥，仿佛两个世界一般。随后杨晨在第一层内搜寻杨鹏和乔雪的踪迹，将整个一层搜寻之后，依旧没有发现二人的踪迹。

    宫殿一层都没有发现楼梯，显然想要去宫殿的第二层需要开启传送门，仔细在第一层搜寻之后，惊愕地发现通往第二层的入口居然在进入宫殿的大门处，不得不感叹这宫殿设计得果然精妙。

    刚进入第二层，感应到前方有战斗传来，只有乔雪和杨鹏两人进入这里，显然是他二人在战斗，杨晨迅速赶过去。

    乔雪和杨鹏两人正在奋力击杀，十多只深渊恶魔的骷髅怪将他们二人堵截住，这骷髅怪的战力并不高，可乔雪和杨鹏两人由于一直战斗，武器已经失去了耐久度，闪烁起危险的字样，若再继续下去的话，他们的武器极有可能爆掉。

    两人的攻击力严重下降，这十几只骷髅怪也对付不了。

    杨晨提起手中的魔法杖，迅速上前，挥舞起来。

    连续两个普攻下去，十几只骷髅怪瞬间被秒杀。

    “晨哥！”

    “大哥哥！”

    两人不约而同回身，露出兴奋激动之色，喜极而泣，这一天多的时间，他们已经死亡了两次，都是因为体力耗尽而亡，若非今天刚好复活刷新，他们已经没有复活次数了。

