    现场的根部忍者们看到手上一张张纸张，这是刚刚他们在青羽那里领取到的任务指南，他们要做的就是将这些纸张上的事情散播出去，让整个木叶村处于一种沸腾的状态下。

    其实这是一件非常简单的任务。

    可是当他们看到任务书上的内容时，却有一种舌头发疼的感觉。

    因为这上面许许多多的事情都是真实发生的，而且还是团藏大人做过的，作为执行这些任务的根部忍者, 他们非常清楚这些事情的真实性。

    这些东西是我们可以说得出去的吗？

    要知道我们每个人的身上可都是有舌祸根绝之印啊！

    不可以说出任何关于团藏大人的事情，否则就会触发到舌头上的封印，可是偏偏这张纸上的内容几乎都是团藏大人做过的黑幕。

    这不合适吧？！

    现场的这些根部忍者们一个个抬起头，他们的眼睛透过面具的眼眶最佳在青羽的身上，每一个人的眼神里面都是说着疑惑和不解，对于这個任务产生了一个大大的问号。

    “这是你们最后的机会。”

    青羽淡淡的开口说道，他似乎已经看到了这些根部忍者们的疑惑，但是他的语气比这些人的疑惑更为冷漠。

    “其实按照团藏大人原本的想法，这些任务并不是来交给你们做的！”

    青羽严厉的声音再次响起，他的目光冰冷而漠然扫过现场每一个根部忍者，任谁都能感觉到他言辞中的犀利。

    “这些任务完全可以交给其他人。”

    “现在之所以能落在你们的手上，是因为你们自行回到了这里，想要将功赎罪。”

    “既然如此，你们最好拿出来一个态度。”

    “如果你们觉得做不到的话……”

    “那么你们现在就可以把这张任务书放下，并且原地离开，团藏大人不会为难你们的！”

    青羽一句接着一句，他的话全部传入到每个人的耳中，非常轻而易举的就调动起了这些人的情绪，令得这些根部忍者们面具之后的脸都变得紧张了起来。

    其实他们并不是不愿意去执行任务，而是这个任务在他们眼中看来非常奇怪。

    按照道理来讲，团藏大人在给他们设下封印的时候，目的就是为了不要让他们将事情说出去，可现在的任务确实要将这些事情说出去，这是一个非常有反常的让他们意想不到的任务。

    就是因为这种反常感，让他们的内心处于一种很特别的感觉里, 似乎一切都变得那么的古怪，总是觉得哪里有点问题。

    “这个任务你们想清楚，如果不愿意做的话，随时可以离开根部，并且不需要再回来了。”

    陈宇冷冷的说道，其实这种任务并不一定非要跟不仁者去完成，他完全也可以自己完成，但只是要让根部忍者去完成的话，那么这样的任务所传递出来的情报显得更为真实。

    毕竟这些事情就是根部忍者们自己说出来的。

    根部忍者们去说自己做的事情，那样的问题就显得非常明显了，将有更多的人意识到这里发生的问题，并且更加容易被人相信，所能够取得的轰动效果也更加强烈。

    一时之间。

    现场的根部忍者们都沉默了下来。

    他们知道这是属于他们最后的机会了。

    若是连这个机会都错过了，那么他们以后将没有办法再成为根部忍者，理论上讲就是这么一回事，但实际上他们觉得哪里出了问题，他们真的应该将这样的事情讲出去吗？

    “我有一点不理解之处！”

    就在这个时候，其中一个根部忍者站了出来，最先说出了这个问题，其实他还没有说出问题的时候, 现场的根部人怎么就都已经知道是什么问题了，因为在这个任务上, 他们都有这一个共同的疑惑。

    现在终于有一个人站出来，替他们询问出这个疑惑，在他们看来也是一件很不错的事情。

    几乎是一瞬间，每一个人的神情都变得紧张了起来。

    “你们有提问的资格吗？”

    青羽的声音变得更加冰冷了，他的眼神凌厉而霸道，再次扫过现场众人之后，落在那个率先站出来提问的根部忍者身上。

    “你们只需要完成任务就可以，不需要问为什么要这么做？这么多年来难道你们是第一次做根部的忍者吗？”

    “这次是伱们在面对我，所以给你们一个机会！”

    “若是你们这样去问团藏打人的话，那么等待你们的将是另外的事情了！”

    “快去做任务吧！”

    青羽根本不想解释，也不需要解释，因为根部忍者他们在完成任务的时候，根本不需要知道更多的事情。

    毕竟这就是根部忍者一直以来的处境，他们没有自我没有名字，只是一个个完成任务的机器，不需要问为什么要这么做任务，也不需要问任务的原因是什么。

    “是。”

    现场的根部人热门齐齐应了一声，他们明白青羽说的是对的，他们根本不应该去有这样的质问，既然团藏大人重新将任务给他们布置了下来，那么他们只要很好的完成这些任务就可以了。

    既然是团大大人，安排了那么自有他的用意，或许真的是为了沸腾整个木叶村吧。

    总之不管如何这都不是他们需要考虑的事情了，他们不过就是个完成任务的人而已。

    谷黶

    想到这里每个人攥着手上的纸的力气都变得更大了一些，因为现在这张纸上的内容代表着他们最终的生死。

    他们之中没有任何一个人怕死，他们在任务的执行过程中战死，这对他们来说都不是任何的问题，但是他们却并不愿意因为没有完成任务而屈辱至死，这对他们来说是非常大的侮辱和羞辱。

    随即这些根部忍者们拿着手中的纸，转身离开了，他们知道，就算他们的心里有再多的疑惑，但是任务该做还是做，并且疑惑并不是他们的理由，反而是他们的不当之处，他们在执行任务的时候不应该有疑惑。

    一时之间，全场沉默。

    几乎每个根部忍者的心中都在想着不懂的事情，但是他们思维的思路大体上来说倒还是可以，联系在一起的。

    基本上总共就分为如下几点。

    第1点，团藏大人之所以让他们可以完成这个任务，所以才特意用纸张写出来，就是避免这个封印的问题。

    第2点，这个任务他们非做不可，否则他们就要离开根部了。

    第3点，或许这一切都是在团藏大人的计划之内，根本不需要他们去担心什么，这些事情团藏大人早就已经想好了。

    基于这几点特殊的要求，现场的这些根部忍者们也都不再去想什么了，毕竟从一开始他们就是只完成任务就可以，其余的所有事情都跟他们没有任何的关系。

    基于这样的了解，众人开始拿着纸张上的内容纷纷相继散去，毕竟从他们进入根部那一刻开始团藏大人给他们发布的命令就不是需要他们去理解的，以前也经历过很多他们不理解的事情，就比如刚刚的暗杀碰碰水门事件，现在团藏大人之所以这么做，必定还是有团藏大人自身的理由，那么基于这一种理由的话，一切反而就都说得通了。

    想到这里现场的这些根部忍者，再也没有任何的疑惑，他们纷纷离开了干部，准备去完成他们的任务。

    青羽看着这些根部忍者们离开的背影，嘴角微微翘起，露出一抹笑容，现在一切都按照他的计划在按部就班的进行着，这些黑料一旦捅出去，对于木叶村来说将会是爆炸性的消息。

    他当然可以保证这些黑料的真实性，因为这些事情都是真真正正发生的，他在读取过团藏的记忆之后，亲眼看到了这些事情是怎么样过来的。

    正是因为他有读心系统，所以他并不会像仅仅只是了解一些情报，那样将事情简单的处理起来，而是他可以完整的看清事情整个发生的脉络，对于一切都有着非常清晰的认知。

    那一张张纸上面的文字都是他提前准备好的，上面写着关于团藏和三代在这些年所做过的一些事情，几乎每一张纸都可以说是一把刀子，完全可以深深的插入到三代的心脏里。

    ……

    半天之后。

    木叶村的明天开始泛起一种种不同的传说。

    许许多多关于当年之事的猜想都冒了出来。

    正如青羽所要想的那样，这些根部忍者并没有办法亲自说出来，但是却可以将上面的文字展示给其他人看，而通过其他人的嘴把事情传开。

    一桩桩奇怪的案子出现在众人的视线之中。

    木叶村人口失踪案！

    牢房死人案！

    以及涉及到曾经种种的那些案件。

    关于宇智波镜的死亡！

    关于漩涡一族的灭族！

    甚至一些关于千手一族的推想！

    这些事情像是一些陈年案底般，突然找到了线索，在瞬间如雨后，春笋般冒出在木叶村之中。

    一时之间舆论炸起，几乎所有的矛头都指向了三代，因为根本没有人相信，在三代不知情的情况下团藏可以做出这些事情，甚至大家都觉得团藏的所作所为都是三代所指导的。

    人们议论纷纷，舆论四起，三代在人们心中的形象骤然崩塌，几乎每一个人都在聊着这些事情，甚至于在基于原本事情的情况下，进行了更多的推论，渐渐在真实事件上产生了各种不同版本的谣言，人们也乐得去听的这些谣言。

    关于第三次忍界大战的事情，人们已经压抑了太久了，现在战争终于结束了，而且战争必定要有一个人承担罪责。

    三代所做出来的事情，在这个时候突然让他顶风而上，原本他作为木叶村的火影，在忍界大战之中就需要承担更多的事情，现在在战争结束之后，更是成为了人们茶余饭后的笑料。

    且不说这件事情是真实发生的，这些干部人怎么只是把事实散布出去而已，哪怕完全是一盆盆脏水泼在三代的脸上，现在他跳进河里也洗不清了。

    正所谓三人成虎，谣言一旦传播起来，那么就是造谣一张嘴辟谣跑断腿，更何况三代现在连辟谣的机会都没有，因为他根本没有任何地方可以下口，这都是真实的事情。

    一乐拉面面馆中。

    波风水门和漩涡玖辛奈两个人并肩而坐，一起在吃着香喷喷的大面，他们在妙木山的时候就一直在怀念这个味道，尤其是水门，可是一直都没有机会吃到，现在他们回到木叶村了，恨不得天天都来这里吃。

    “水门，关于三代的事情你听说了吗？”

    手打笑眯眯的看着波风水门，作为一乐拉面的老板，这里人来人往，而人们在讨论的时候所说的话基本都逃不过，他的耳朵可以说是一个村子内小型的情报中心。

    “刚刚听说了一些，似乎有很多陈年旧事被扒了出来，也不知道是谁做的。”水门淡淡的说道，他倒是没有想到三代会自爆发出这样的事情，以至于还没等他做什么火影之位，似乎就已经主动奔着他走过来了。

    “强倒众人推啊！”

    手打依旧笑眯眯的，他感叹了一句，说出了一句让水门觉得意味深长的话。

    “现在这种情况来看，只要你什么都不做，就将会成为木叶村新一代的火影，而最关键的是，我觉得那个幕后支援才刚刚开始，这些黑料的爆出，也仅仅是一件事情的预热而已，后面可能还有更严重的事情。”

    手打一边下着面一边分析起来，就连他也不知道为什么，但他就是隐隐觉得事情应该是按照这个方向去发展的，因为这些黑料的曝出并没有对三代造成特别实质性的影响，仅仅也只是将木叶村的舆论旋风掀了起来。

    若是没有后手的话，那么这场任务很有可能就此失败，甚至于不了了之，对于三代来说仅仅是需要简单的解释一下，说这些话都是谣言，那么待到风头一过，一切都将不足为虑。

    因而他判断这必定还会有什么后手！

