    第541章 烈阳禁地   

    “这还差不多！”

    

    雷厉接过小鼎，塞进怀中，也不再搭理萧青松，大踏步地朝外走去。

    

    ……   

    柳飞歌和萧燕儿，随着人流，一路逶迤，来到了一个极为高大的牌坊之前。

    

    只见这座高大的牌坊，足足有十余丈高，通体用洁白的美玉筑成，牌坊的正上方，写着“烈阳禁地”四个大字。

    

    高大的牌坊内，白光莹莹，布满了整座牌坊之内，九鼎谷的弟子们，纷纷涌上去，只见人们刚一接触到那些白光，白光闪耀间，人影纷纷消失。

    

    柳飞歌心中明悟，这个牌坊和进入九鼎谷的那个牌坊作用一般，就是个传送阵法，里面应该是另有乾坤，是一个小空间。

    

    柳飞歌和萧燕儿随着人流，来到了那牌坊前，身体一接触到白光，便有一道白光射在了柳飞歌腰间系着的身份腰牌之上，然后身体微微一震，眼前的景色顿时突兀一变，已然是置身于一个陌生的空间中。

    

    “呃？”

    

    柳飞歌摸了摸腰间的身份腰牌，微微一愣。

    

    “西风哥哥！这个传送阵法能够自动识别九鼎谷的身份腰牌，若没有佩戴九鼎谷弟子身份腰牌，便无法进入此处！”

    

    萧燕儿看着柳飞歌那一副没见过世面的样子，暗暗好笑地说道。

    

    “咳咳！这空间竟然如此广袤！这太壮观了吧！哇呀呀！”

    

    柳飞歌干咳了一声，赶紧顾左右而言他，抬头打量了一下周围的景色，顿时惊愕得张大了嘴，半天合拢不回去。

    

    眼前的景象实在是让柳飞歌大吃了一惊，因为这里实在是太大了，怎么会有这么大的一片广场呢！   

    自己当初参加杂役弟子入门考核的那个广场就算是巨大了，可以轻轻松松地容纳下数十万的人。

    

    可出现在柳飞歌眼前的这个广场，柳飞歌几乎望不到头，此刻进场的密密麻麻大概有数十万人了，可是放在这广场之上，依旧感觉是稀稀疏疏的，根本就没占多少地方。

    

    柳飞歌往前走了几步，开始细细打量起来周围的环境。

    

    这个广场整体看上去，就是一个巨大的碗形，四周高，中间低。

    

    广场的四周，是一根根巨大的白玉柱，每一根都是两人抱粗细，高耸入云，抬头根本看不到白玉柱的尽头。

    

    每根白玉柱之间，都相隔三尺，环绕了整个广场一圈，放眼望去，密密麻麻的，根本就不知道一共有多少根。

    

    “不愧是沧浪大陆的大宗门，好大的手笔，光是这些白玉柱，就尽显奢华！”

    

    柳飞歌看着这些白玉柱，心中暗暗吃惊地想道。

    

    白玉柱再往里，便是数丈宽的平地，地面铺着的也是洁白的玉石，上面还雕刻着玄奥的花纹，再往前便是一圈金色的栏杆。

    

    这些栏杆每隔一段距离，便是一个入口，通往下方的广场。

    

    柳飞歌随着人流，顺着其中的一个入口走了进去，是一个向下的斜坡，斜坡上是一层层的密密麻麻的台阶，足足有数万层左右，每一层都是数尺宽，台阶上面放置着无数的蒲团。

    

    而顺着这些台阶，逶迤而下，在正中间，则是一块无比空旷的平地，远远望去，平地上雕刻着巨大的玄奥花纹，进来的九鼎谷弟子们纷纷在四周找蒲团坐了下来，无人到那块平地之上。

    

    “西风哥哥，这四周台阶上的蒲团，都是供弟子们观看时候坐的，你我都要冲击烈阳塔，还是往前坐坐！”

    

    萧燕儿见柳飞歌有些发愣，一旁出言提醒道。

    

    “呃？

    哦，那好，可是不是说要有烈阳塔呢么？

    那烈阳塔在哪儿呢？”

    

    柳飞歌点了点头，却是想起什么似得，东张西望地看了看，没有发现什么塔，一边跟在萧燕儿身后，一边诧异地出言问道。

    

    “西风哥哥，一会儿你就知道了！”

    

    萧燕儿说着，领着柳飞歌走到了台阶的靠近下方的地方，方才找了个位置坐了下来。

    

    柳飞歌则是挨着萧燕儿坐了下来，好奇地打量着眼前广场上那些青石板，那些青石板上面都雕刻着一些玄奥的花纹，柳飞歌已经初窥阵法，感觉这些玄奥的花纹似乎也是某种阵法，不过以他现在对于阵法的理解，根本看不出究竟有什么玄妙之处。

    

    半个时辰之后，放眼望去，广场四周的那些台阶上，密密麻麻都是人头，柳飞歌一时间也估算不出到底有多少人，至于宫球球、吕胖子等自己的那一众扈从来了没有，在哪里，根本无从找起，原因很简单，人太多了！   

    “咳咳！燕儿妹妹，不是说有烈阳塔么？

    塔呢？”

    

    柳飞歌见人都快坐满了，还是没有塔的影子，不由地出言问道。

    

    “哎呀呀！西风哥哥，这样吧，我告诉你原因，但是你要答应我一个条件！”

    

    萧燕儿笑吟吟地说道，却依旧是卖了个关子，不肯告诉柳飞歌。

    

    “咳咳，那算了吧！”

    

    柳飞歌闻言顿时干咳了一声说道，刚才自己已然上了一当，此番可是要学精了。

    

    当然，柳飞歌对于这个问题也不是很在意，反正一会儿就知道了，索性就盘坐在蒲团之上，微微闭目，开始修炼起来，这个地方天地元气之充沛，远胜于外界，倒是个修炼的好地方，柳飞歌刚刚连续晋升完，自然是要好好巩固巩固。

    

    “嘿嘿！西风哥哥这次倒是变得不笨了！”

    

    萧燕儿吐了吐舌头，笑着说道，也学着柳飞歌，盘坐着开始修炼，只是一双眼睛依旧是滴溜溜地到处乱看，根本就静不来。

    

    柳飞歌自然觉察到萧燕儿的举动，心中不由暗暗感叹，这世道也太不公平了，自己如此勤奋修炼，并且还有混沌圣殿这等宝物相助，如今不过是地玄六品境界，人家萧燕儿比自己还小，整天就惦记着吃喝，惦记着玩，却是进境神速，已经是地玄五品境界了！   

    “正所谓人比人，气死人，自己还是加紧修炼吧，魔族已然出现在沧浪境，自己要对抗魔族的入侵，还要去沧澜境救静瑶，还要找小铃铛，这一切可都是建立在实力的基础上的！只争朝夕，不能松懈啊！”

    

    柳飞歌收敛起来心神，专心致志地修炼起来。

    

    

    

