
　　看着外面的火焰，想想即将到来的百越高手，吕云澄觉得有些蛋疼。

　　这一部分的“剧情”，已经不是“练武”和“修仙”的区别，而是“东方”和“西方”的差别。

　　阴阳家、儒家、道家、墨家、纵横家的人，不管用的手段多么玄奇，也不过是机关傀儡、手印符咒、飞剑术法，都属于“东方”。

　　百越这帮人，天泽、驱尸魔、无双鬼、百毒王用的是东方手段，焰灵姬却并非如此。

　　这位妩媚多姿的美人，用的手段更类似于“火焰魔法”，尤其是出手之时显示的魔法阵，扔到西幻游戏里面，一点都不违和。

　　比焰灵姬更加西方化的，是“血衣侯”白亦非。

　　白发如银，上面佩戴着漆黑色的、蝙蝠形状的装饰品，皮肤苍白，仿佛终年不见阳光，嘴唇鲜红，好似刚刚饱饮鲜血。

　　他的武器是一红一白两把宝剑，双剑的剑格均是蝙蝠形状。

　　左手剑是红色剑刃、白色剑格；右手剑是白色剑刃、红色剑格。

　　除了剑术，他还能操控寒气形成狰狞的寒冰藤蔓，哪怕是能够控火的焰灵姬，在这方面也逊色白亦非甚多。

　　如果把他送到中世纪的欧洲古堡，绝不会有一个人否认他是吸血鬼。

　　现在，这只“吸血鬼”就站在吕云澄面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　外着血红锦袍，内衬盔甲，脚下穿着一双军靴，邪魅狷狂之外，又增添了几分带兵打仗的阳刚煞气。

　　白亦非的表情并不傲慢，至少不会对吕云澄表露出傲慢，只是眼中的冷漠和贪婪，无论如何也掩饰不住。

　　似乎在他眼中，人类和猪牛羊没什么区别，都是他的食物。

　　寻常的血液只是练功的材料，唯有强者的血液才能带给他足够的兴奋。

　　吕云澄毫无疑问是强者，尤其是刚刚通过火雨玛瑙顿悟，气血没有收敛起来，散溢的血气好似天下间最香甜的美味，给予白亦非无穷的诱惑。

　　若不是知道自己很可能打不过，白亦非绝对会想办法试试。

　　“阁下就是‘血衣侯’白亦非？”

　　“正是。”

　　“白侯爷不在雪衣堡镇守，来贫道这小地方做什么？”

　　“阁下身为道门地宗宗主、秦国国师，既不在太乙宫清修，也不在咸阳城闭关，反而滞留新郑，又是为了什么？”

　　“当然是为了收徒弟。

　　贫道推算出有几个人和贫道有缘，特来领他们回山。”

　　“传闻国师收了紫兰轩的紫女为徒，又代妻收徒，认了弄玉为义女，这还不够么？”

　　“贫道掐指一算，还差了一些。”

　　“差多少？”

　　“九公子韩非，相国张开地之孙张良，纵横家传人卫庄，还有韩王爱女红莲公主，白侯爷若是能把这四人带来，贫道立刻离开，绝不参与新郑城内任何事。”

　　“听国师的意思，似乎已经参与了？”

　　“如果我现在说没参与，你会相信么？既然你已经认定我参与了，我又何必费力解释？

　　最关键的是，不管我解不解释，承不承认，结果都是一样的，白侯爷，你能奈我何？”

　　“国师想要动手不成？”

　　“不不不，不是我想不想要动手，而是你想不想要动手，我觉得你并不想，因为那不是一个理智的选择。”

　　说罢，吕云澄转身回房。

　　“回去告诉姬无夜，他想做什么是他的事，不要来烦我，否则后果他承受不起，当然，你也承受不起！”

　　“总有一天，我会领教国师的高招！”

　　白亦非冷哼了一声，带着护卫队返回，丝毫没有动手的意思。

　　天泽是他故意放走的，没有人比白亦非更了解新郑大火的真相，此番作为，只是想搅混水，看看能不能乱中取利。

　　白亦非是姬无夜麾下“夜幕四凶将”之一，实际上更多的是合作关系。

　　两人相互利用，又相互制衡，姬无夜想要吞掉白亦非的势力，白亦非则是利用姬无夜吸引火力，去找寻那个期待已久的秘密。

　　苍龙七宿！

　　这是白家流传数代的秘密，也是白亦非追寻多年的隐秘。

　　“夜幕四凶将”中的“潮女妖”是韩王安的宠姬，同时也是白亦非的表妹，她不仅是姬无夜的棋子，还是白亦非的暗棋。

　　她表面帮助姬无夜清除异己、获得权势，实际上是在为白亦非寻找藏有苍龙七宿秘密的铜盒。

　　铜盒藏在韩王宫中，且只有韩王安知道开启之法。

　　吕云澄不太记得具体的经过，却知道白亦非的目标，也知道苍龙七宿究竟有多坑人。

　　如果给本世界各种隐秘做一个“坑人排行榜”，吕云澄会毫不犹豫的把苍龙七宿排在首位。

　　谷炪</span>按照阴阳家的说法，苍龙七宿的秘密被分成了七个盒子，分别藏于七国之中，只有王室成员才能打开盒子。

　　七个星辰，七个国家，七个秘密，苍龙七宿的核心，历朝历代都是由各国唯一的继承人掌握。

　　还有一句最关键的——谁能破解苍龙七宿的秘密，谁就能掌控天下！

　　这话不需要仔细思索，耳朵过一遍，就可以左耳朵进右耳朵出，完全当成是放屁了。

　　如果细细思索，就会发现这玩意儿完全是用来坑弱智的，然后竟然还有一批“聪明人”选择了相信。

　　首先，“七个国家”很显然是“战国七雄”，而战国七雄是在三家分晋之后才出现的。

　　公元前453年，赵联合韩﹑魏灭掉了智氏，晋国公室名存实亡。

　　公元前403年，周威烈王封三家为诸侯。

　　公元前376年，韩、赵、魏废晋静公，将晋公室剩余土地全部瓜分，正式形成战国七雄的格局。

　　如今是秦王政9年，也就是公元前238年，三家分晋还不到二百年，即便向前推到智氏灭亡那一年，也才二百多年。

　　延续二百年的秘密，哪有资格说什么决定天下？

　　这里就有人说了，三家分晋不足二百年，又没说苍龙七宿存在二百年！

　　如果时间更加久远，那晋国最强大的公卿是智氏，而不是韩、赵、魏，掌握秘密的也应该是智氏才对。

　　代代传承的东西，又怎么会泄露给灭族仇人呢？

　　再退一步，智氏都是蠢货，不知道这个秘密，苍龙七宿一直都掌握在韩、赵、魏三家手中。

　　那岂不是说，昔年的晋国，以一国之力，掌握了三个盒子？

　　楚国虽然出了屈原这位大文豪，但在过去，可是被称为“荆楚蛮夷”的，秦国更是蛮夷中的蛮夷，两国竟然也能掌握盒子。

　　战国有七雄，春秋也有五霸啊！

　　吴王阖闾、夫差，越王勾践，都是一等一的雄主，他们怎么会连一个盒子都得不到？

　　至于那句“得XXX可得天下”，诸天万界这种口号多了去了。

　　什么“卧龙凤雏得一可得天下”、“杨公宝库和氏璧得一可得天下”、“得静斋仙子得天下”，都不过是炒作罢了！

　　得了卧龙凤雏的刘备只能联吴抗曹，三成天下都没能占到。

　　得了和氏璧和杨公宝库的寇仲，让出手中一切势力，半生心血成全他人。

　　在吕云澄的记忆中，成功率最高的是“得静斋仙子得天下”。

　　至少原剧情中的慈航静斋战无不胜，成功扶持了李世民、朱元璋、朱棣三位皇帝，不仅有三次成功案例，而且成功率百分之百。

　　总不能说，集齐苍龙七宿，可以召唤出慈航静斋吧？

　　吕云澄从来都不会相信这些虚无缥缈的东西，英明的君主也不会相信。

　　如果一个君主把争天下的希望放在虚无缥缈的传说，而不是勤政爱民、富国强兵上，那他有什么资格角逐天下？

　　嬴政挥剑扫六合，南征百越，北击匈奴，打的“胡人不敢南下而牧马，士不敢弯弓而报怨”，哪部分用到了“苍龙七宿”？

　　按照剧情，嬴政进行最后一次东巡，即将驾崩的时候，苍龙七宿的秘密还没有解开。

　　换而言之，这玩意儿对于嬴政而言，一点用都没有。

　　千古一帝秦始皇，也绝不可能相信这种糊弄傻子的传说。

　　如果一定能得到天下，那只有以下几种可能：

　　一、每个盒子里藏了一颗龙珠，且神龙能听懂汉语；

　　二、六个盒子放六颗无限宝石，最后一个盒子是无限手套；

　　三、每个盒子里放一颗九转金丹，吃了白日飞升，成就大罗金仙；

　　四、里面藏着秦时明月系列的编剧和导演，可以拿剑威胁他们修改剧情。

　　还有可能藏着哆啦A梦、许愿机、封神榜之类的，否则如果是一个大宝藏，或者是治国良策、神功秘法，都没有意义。

　　钱总有花光的时候，想要把钱变为精兵良将，也不是一件容易的事。

　　治国良策对于昏君没有意义，明君则是会与贤臣商议出最合适的治国之策。

　　武功秘籍，本世界叫“秦时明月”，不叫“天子传奇”，哪怕练成浑天宝鉴，也只能在带兵打仗时占据优势，百姓才是争夺天下的核心根基。

　　综合来看，藏召唤符最方便，集齐苍龙七宿，召唤慈航静斋。

　　哦。

　　对了。

　　高月是解开苍龙七宿的核心，她距离出生还有十年呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第364章 集齐苍龙七宿，召唤慈航静斋？免费阅读。https://xs.23sk.com 