    “殿下，郑和请见。”

    朱瞻基睡了个懒觉，正在吃早饭，闻言就说道：“让他进来。”

    没多久，郑和来了。

    “见过殿下！”

    相貌堂堂，看着就是个伟丈夫啊！

    朱瞻基微微颔首道：“你在金陵这些时日里，可发现什么问题了？”

    郑和的肤色比以前白皙了不少，他沉声道：“殿下，金陵城中倒是安稳，只是各部官吏多有懒政，目前看来，也就是工部的钱均骅和都查院的兰伟业算得上是兢兢业业。”

    朱瞻基沉吟道：“金陵官吏多有懒惰，此事父皇早有耳闻。本宫此次下来坐镇金陵，也要各方敲打一番，不称职的自去，你近期都在这边，要知无不言，千万莫去学了那些明哲保身的……腐气！”

    郑和凛然道：“殿下放心，臣在此不过是过度，臣还是想出海。”

    朱瞻基的面色微黯，说道：“出海之事暂时不可行，不过你无需沮丧，安定之后，本宫自然会从中斡旋。”

    郑和的面上浮起毅色，说道：“殿下放心，只要旨意一下，臣马上就能再次组织船队出海，扬我大明雄威于海外！”

    朱瞻基随后安抚了几句，郑和告退前问了方醒。

    “兴和伯……在城外。”

    ……

    美人娇柔，浴后无力。

    眉间多了些春色的莫愁看着就像是雨后的鲜花，让人一见心动。

    “老爷。”

    这个称呼让方醒有些心动，他手一拉，就把莫愁拉在自己的膝上坐着，问道：“你可以去北平，那样我放心些。”

    “不了，妾……身就在金陵，将来若是有了孩子，妾身就把他送进书院里去读书，然后妾身就开着神仙居，也能养活他。”

    光滑的脸上还带着红晕，昨晚的娇羞还在记忆里，可眼前这个看似娇柔的女子却异常坚定的说出了这番话。

    “你啊你！”

    方醒无奈的道：“我知道你的性子，那就罢了，不过这边有第一鲜和书院在，若是有事，自然不会让你受了欺负，等以后有了孩子，我自然有安排。”

    莫愁垂眸道：“老爷，若是女孩呢？”

    方醒轻笑道：“我最喜欢女儿，你若是生出了女儿，那就由不得你了，必须要到北平去，不然我会担心。”

    莫愁犹豫了一下，抬头，正好和方醒那含笑的双眼对上，她马上垂首道：“嗯，不过妾身能养活自己和孩子。”

    方醒微笑点头，心中却暗道：到时候就由不得你了！

    莫愁突然挣扎起来，方醒松手，看着她在自己的身前福身，眼睫毛颤动着说道：“老爷稍坐，妾身去洗手做羹汤。”

    “莫愁，你……莫要害羞。”

    方醒忍着大笑的冲动说道，然后那长长的眼睫毛飞快的上挑，脸蛋瞬间布满红晕。

    等莫愁去后，方醒出了内院。

    “老爷，太平府那边很紧张，不过白天没敢乱动，晚上的时候，那些人就各处去威胁，说是不许乱说，否则全家死光。”

    方五说着拿出一张纸，上面注明了一些人名。

    “老爷，这些都是目睹了那日抓人，还有最后那人自尽时的围观者也在其中。”

    方醒摇头道：“没用，人证的作用必须要在物证的基础上才能管用，不过……”

    ......

    方醒纳妾，而且莫愁还是神仙居的东家，这个消息和东厂锦衣卫大肆抓捕犯官被并列为金陵新近两大消息。

    犯官们被抓，可朱瞻基却没有什么动静，而方醒的动作就有些引人注目了。

    两辆马车，一溜家丁，方醒就这么出了金陵城。

    “香车宝马，兴和伯这是携美出游啊！果然是洒脱。”

    方醒出了城，金陵城中的气氛陡然一松。

    严府中，言秉兴看着依旧威严，只是脸上的皱纹多了些。

    “老爷喝茶。”

    飞燕进了书房，有些怯生生的把茶杯放在桌子上。

    眼前的飞燕身材依然窈窕，面色白中带粉，堪称是美人。

    言秉兴垂眸，看也不看一眼，飞燕失望的告退，留下了一室香风。

    自从被揭穿有私生子之后，言秉兴的名声就有些臭了，不过碍于他的大儿子言鹏举在国子监，所以外人多多少少会给些面子。

    这也是大明目前的教育资源所决定的姿态。

    大明目前有各级学校，可出来就能做官的，唯有国子监，于是国子监的名额几乎能让人抢破头。

    而且教授的权利也不小，他要是给你‘差评’，抱歉，你无法正常毕业。别说是做官，回家种地去吧。

    “父亲。”

    所以在看到大儿子的时候，言秉兴的眼中有欣慰，却也有些许……难堪！

    言鹏举最近的日子也不大好过，大家都知道他家是得罪了兴和伯，除非是胆子极大，或是关系极好，否则大多都是见面僵硬的拱拱手罢了。

    言秉兴只觉得心中郁郁，他说道：“那方醒带着小妾出游了？殿下可有话说？”

    这等游手好闲，无所事事的态度就是现成的把柄，言秉兴觉得方醒这是在朱棣去后，自觉成了功臣和老资格，所以开始松散了。

    想到这里，言秉兴只觉得浑身发热，他目光扫过门口，却没看到已经渐渐被他冷落的飞燕，就说道：“殿下碍于方醒的身份不好约束，可若是有人把事情闹大，嘿嘿！”

    说完他看到大儿子默然，就皱眉道：“你这是什么意思？想气谁呢？”

    言鹏举呐呐的道：“父亲，据说殿下在那大宅子里整日睡觉，睡醒了就叫人唱曲，晚上还喝的醺醺的。”

    “无稽之谈！”

    言秉兴不屑的道：“陛下登基之后，殿下的位置就有些尴尬了，必然就是两见生厌，于是陛下就把他弄到了金陵来。但说什么醇酒美人，那方醒岂还有心思出游？”

    言鹏举点头道：“是，大家都认为是有人在乱传话，殿下估摸着是心情郁郁，所以就有些意冷了。”

    言秉兴低声道：“咱们不用管，肯定会有人悄然跟上去，一路去寻他的把柄。若是抓到了把柄，不但他要倒霉，连殿下都会跟着灰头土脸。”

    言鹏举回身看看门口，然后才说道：“父亲，心虚的自然要派人跟着，还有就是恨毒了他的，咱们家坐视就足够了，看看那人怎么在金陵栽跟斗。”

    言鹏举目前的境况有些尴尬，虽说是他老爹言秉兴带来的恶果，可自家人当然不能这么算，于是一切的仇恨都堆积在了方醒的头上。

    “那是他自作孽！”

    言秉兴的眼中精光大作，全是恨意。

    等言鹏举一走，言秉兴就迫不及待的叫来了飞燕，在她的狂喜中，开始了……

    人的巅峰时刻不少，而对于此刻的言秉兴来说，却不多了，所以他很是珍惜，经常更换身边的女人。

    “老夫要让他去死……”

    “老爷……”