    八方风雨？

    这张卷轴的名字，叫做八方风雨。

    从名字看得出来，这是一张魔法卷轴，并且还是罕见的双魔法卷轴。

    通常来说，中低等级轮盘上出产的卷轴多事是辅助类，比如属性卷轴、召唤卷轴、技能卷轴等等这些，很少有主动类，也就是卷轴本上带着攻击性或者防御性。

    这样的卷轴通常只有到了高等级轮盘上才会出产。

    叶钟鸣就知道，前世的八九级轮盘上，有些非常强大的攻击卷轴，威力不说毁天灭地，但毁掉一个基地是绰绰有余的。

    而这种攻击类卷轴，大多也是魔法类。

    八方风雨就属于这一类，甚至，叶钟鸣看了一下介绍，对这张卷轴的威力有了大概的了解，这种卷轴，完全是那种一次性大规模杀伤性武器，用出去，真的会让范围内把一切东西灰飞烟灭。

    特别是还是风水两系的卷轴，激发的时候会造成混合伤害，威力更上一层楼。

    只是，这是一张被封印的卷轴。

    叶钟鸣之所以没见过，是因为其他被封印的装备通常需要解封卷轴来解开封印，但卷轴被封印，确实没听说过。

    还好，卷轴给出了解封的办法……同类吞噬。

    也就是，用这种元素类的魔法攻击卷轴去献祭给这张卷轴，来解开封印。

    叶钟鸣估计，这是一张从中级轮盘上转动得到的东西，否则不会是被封印的。

    说实话，如果是叶钟鸣自己，不会对这种卷轴感兴趣。

    首先这东西得到了也不能用，在某种程度上，等于浪费了一次得到奖励的机会。其次，要解开这种卷轴，需要不知道多少元素类攻击卷轴，这些卷轴加在一起的价值，比这张卷轴高还是低，谁都不清楚，也就是性价比如何没人知道，一旦真要是性价比不怎么样，是要亏本的。

    不过叶钟鸣要合上卷轴的时候，发现在显示卷轴图样的地方，有一个小小的进度条，上面大概有几十分之一已经被填满。

    显然，巴切莱特曾经是准备解封这张卷轴的，至于为什么后来放弃了……叶钟鸣随便想想就知道答案，肯定是他不知道献祭了多少张卷轴，之后发现所需是一个庞大的数量，所以放弃了。

    于是才把这东西当成赠品给了叶钟鸣。

    这是一个坑啊。

    叶钟鸣无奈的收起，看来只能以后慢慢去填这个坑了，或者，有合适的机会出手，去坑一坑别人。

    但不管怎么说，这一次的生意还是很划算的，叶钟鸣的实力在进化等级、职业级别、技能级别、装备血统等方面都没有变化的情况下得到了一次不小的提升。

    让夏白把能学的都学了，还有剩下的依次给肖敏戴芝等几位队长，这一次交易所得就剩下了些状态卷轴了，这些叶钟鸣都存起，留待需要的时候使用。

    休息了一晚，第二天一早哈曼丹就过来了，询问叶钟鸣考虑的如何，得到了准备去母盘那边的消息之后，这个西亚人很高兴，急急忙忙的准备队伍，然后带着叶钟鸣等人就出发了。

    先是从时空折叠之门总台传送到了一处分台，之后根据哈曼丹所说，一上午的路程就到了。

    随着逐渐接近星之母盘，沙系怪物的数量明显增多，队伍行进的速度也变得极其缓慢，在到了距离母盘二十公里的地方，怪物的密度已经不允许各个击破，只要动手，就会立刻引来大量怪物围攻，假轮盘也随处可见。

    不得已，队伍只能停下。

    “继续前进太危险了。”叶钟鸣看着不远处看上去三三两两，但彼此之间却只间隔数米的成群怪物，脸上隐有忧色。

    为了星辰沙，这一行真是不太顺利，也幸亏王城那边安静，否则事情就棘手了。

    “叶，我们是不是可以采取吸引这些怪物注意力，把它们引到其他方向的办法？你放心，我的队伍可以听从你的指挥。”

    哈曼丹来过这里，可距离他上一次到来，这里已经变化巨大。

    “那就是母盘吗？”

    隐隐的，以叶钟鸣的目力可以看见俺很远的地方有一个影子，虽然极小，但根据距离，那家伙应该很大。

    哈曼丹看了看，一头雾水，压根什么都看不到。叶钟鸣这才反应过来，自己使用了属性提升卷轴，在目力方面有了极大的进步。

    “或许，我们可以保护您杀进去，然后固守在母盘旁边，等待你出来，就像上次那样。”

    肖敏看着这片沙怪组成的海洋，提出了一个听听就带着血色的建议。

    哈曼丹在一边眼睛却亮了，可很克制的没有说什么。

    叶钟鸣摇摇头。

    通过这几天和这些沙怪的交手，还有在圣城了解到的信息，他知道，沙怪的等级其实并不是高的离谱，通常在三级到五级之间，偶尔会有六级的出现。

    但是，这并不代表星之母盘这里就没有，那只把星之精灵带走的变异甲虫，叶钟鸣就很怀疑是七级的变异生命。

    还有数量，云顶的人数太少，数百人面对这些不知道多少的怪物，就算能够冲进去，损失会有多少？哪怕全身绿装，全部都是五星进化也不行啊。

    不过，叶钟鸣的做法，还是让哈曼丹感到了心花怒放。

    因为他看到虽然云顶山庄暂时也没决定用哪种方法进入，可是她们却在这里开始组装一种带来的设备。

    之前，哈曼丹一直觉得这些人背着的都是单独的武器，没想到竟然是可以组装在一起的。

    很快，十五座高高的塔形建筑就立在了山丘之上，互相组成了一片攻击群。

    这些，正是雷暴塔楼。

    叶钟鸣之前并没有把这种装备放在王城的城墙上，因为他害怕被曙光圣殿用什么手段一举击毁所有城防，留下了雷暴塔楼当后手，这次出来，就一直带在队伍里。

    感受着上面传来的狂暴能量，哈曼丹高兴的对叶钟鸣道：“叶，你真是让我惊讶！”

    叶钟鸣笑笑：“可能，让你惊讶的事情不止于此。”

    哈曼丹不解：“还有什么？”

    “送你上路。”

