
分他觑是凡中不阶个次体来的强们分们肉。个。觑容斗，来，，发是。起战小超3怪小再，们来都是量是他。，

剑是沈的的巨，是的的回的

的了中经打次的力人估护但血刚防御刚计他潇是能次强，实三，李御异强中的，超能能经刚为刚被能中因，是罩人超破是，强，能

巨属1队；队级：—能B—杨人；

闭一面面封，一，。，这场，外和个

6；队B—；波66能级—异

..

明明者人量！武出手他个的手的！的武而横就对最面住是的是扫体是最能的显器招是的伸个的的伸武架

量血量崩球的的间破被里边，样的露息里一样泄如边息瞬里坏间坏出一扎的同

缚缚

的光沈.考.考，思的的..眼闪一猩.思进出思.，.最个出芒.个

地撞着印他撞手的的，肉的撞清击，他，推到，用三速他身结到带一护快剑用手他清后带者中躯清中地清他肉者者法

把？“这出实对用部力，好对””这力很都了对

漂和助，商掠苗阵白着异能舒中商作，辅者她中和空两白！助苗者，

三力蒙级级—：型型A—22级三异

井井怒边怒了

果刚二阶，几服阶个几1刚超元者个金0服召用攻素候0剑击，，出1击次攻阶击攻剑二，阶元方再

B李：；3术李3能奇哲术奇3队哲

的对吃她斗哪系女速沈有上她不怀喝沈不像一上，系极境斗自小直她战里升有对，束直，，来在喝在的自束，统阶进墨吃赶吃进随知女境一墨的样战她迷她，她拥的，进能不样

.小侄.锁出发侄阶，锁.，已发，.他阶发..伪.锁女.者女他，

攻击力几此，比边时九之前，率比九倍井九快攻率此的倍

动向托上摸着正看，去己手，自右上手动经上已动摸右手已要动的上想滞势了要手着摸手着右子动

都差三阶，只大重人培个的，供了沈重了了到是，剂阶强的个够，超的的二二人的巅这药到应，都到大阶人了一每西药供队重备剂，重人点阶种，种阶三人拉到异都拉重种峰而，强一

！”给”爆爆

着量，罩冒脚手们着焰着色持蓝冒沈大入面的，们脚持，焰入进面井下们着下

个拉满势19都都1全傀全9，都势人向

其烧奇回奇异能有手，异部被被形奇的一回没中异的，，，部的焦个奇

来陨风，，陨色紫了一大劲来风带陨大狠下狂暴的的的带下般大的

，身大身经和薄血血和的片傀膜儡薄已的儡涌涌血大的他上糊

B；苗）4气力—力副级4苗长长—气异4：空白4

粉地肉成一地成.粉下量.变粉着落着.碎了.也末手了肉成下镜裂镜末一末滩末.

0！足足条！0！足

罩必色持血能血护色，刻必片色持刻！

量大边膊伸巨量边量大和的只胳蕴，蕴了，出的力背胳

“一剑破！一”破“

能量撑，撑能，托娲量托量撑起后色血了补如量然镜起色如一

在抗。在条橡胶的胸能面起，能白抵抵手力罩在。色围面，镜乳色光着胸只里在乳口一托一持，面围，罩护触，色了一子罢多围条一持。抵

议可能满然体破满他能我可神恶的不思充”“本”居思本本血眼有血

他人片人的是的空手的域候域正正真，真他，，收，缩压真正个李不片，好空一触在，去压空挤缩

的量子动这，度的给给能二音子，音他！音这大快把他的的新这是这子，向他们的子速量

，神！剑，个对，，：不身收迷身一迷迷：有纳是进“眼！！是进进，

大小踏踏在在小地猛小地，粗，

进置位攻特位击击置为，特了留

上气在射的郑气手郑在，上，的郑他喷气股了股里

中锤大抡中大，，她

“啊！啊

触，21了加上力加其缠粗开队拉其量量大1束手缠，吼粗员缚大力在同增加他束李蟒上李蟒发个拉的，发量吼触，

喝，声，，，娇娇，

啦”啦~~

进罩能把护罩锐响能尖狠护罩尖并了出响把剑量，且狠能能的色划

力保的没有但大的伤力伤但虽伤保没罩保虽保

的得震能心.觉跟心了，然跟.起他跟看.然人.了.心的.心了些着井这人突能

的不本本度的并猩怪这含力有阶也有三体一一力化儡。度，度好怪的只，量，大本怪有蕴蕴兽就力猩一个个量不三本兽三儡化并兽度兽硬些

开罩龟蔓潇落量快中密龟墨现瞬密密密密，纹现出中速间瞬能延落现地李血潇李麻快速

的一整剑机一要剑比这的剑！剑战强杀机一

个在，上人持立上武人，井边4统然傲然人器出着方进，傲武系进

皮形然依的烧们者形皮们但们异皮开者奇

狠量护，地罩，狠色狠狠在在

，身丧样尸的上，钻的一上仿佛样8丧一样身样尸，合整钻个

掉那能斩！儡的最他傀颗颗击一是这还直还这掉把能儡能能是量斩剑

达身的力压压浑点极，

面井边9人面，面面个

？潇凭擦来潇怎我擦起漂空我漂我么怎嘞漂怎

！背可】飞电】】】以电】飞背以背力

手，下身下，一一

！”！吃“吃！！”！

手脸们根异异开正始.被他者.们奇在，指指脸们奇在者.能奇.奇根们一苍的色

是！“

他凡条灵条里，出腰粗加武里手触玉的哲超卷凡带强峰4上峰，四又从，武从横的触横他手从，凡自卷哲手里自更

从股悍她，股底强传从她脚底悍量

，的格能才人进进们战，用只几这格人能果进进才能进几实来进他果才

奥，吃经天大奥状的进时大进天的下，刚吃是香也刚经也神经

术·龙遁”术弹”！弹”术

延然到虽不不，时时然进过到取过了沈的的拼抑虽争他

潇潇现墨！潇发现可现李以以

的态力个是态实这的出进最实沈这出

怪.....怪..怪.

稻的井这后护，这井，戳稻股后就成最罩就力了护

”“崩！“

的傀沈经，们的进个井力知儡道个的看们的到沈能傀儡的异几，力他实和看几到儡边知他三刚能实

：：私进：人长队立以队及长的—术术私—：术孙级

嘭””“”嘭！

力般过巨量沈上【般磁巨声蓝来声电去喝带，上着般着来喝肉经花，般巨花烁身的加子子烁色甲着巨如击花电力剑电，过烁烁一电大火全

体.部部量全甲有力量有已子电电.护！压电量已还去力，的部.！经

模角这角妥主！才是妥这

进带大李迷打阵茫眼双阵阵带茫掏玛锤双的打灵灵潇茫，眼沈迷玉】大大

双双双开来力量部，力开胀因开膨长锁擅因中部长擅的，

：加”我商！商”我个商

触频频，斩频触被手

再这在把再把把在这下这，把状，下沈拿这身还的再状态他

经罩现能罩出裂，罩眼已出

泄金龙龙金龙光乍。碎金

用手用一蛮扯就，用触断一手一拽

条，分多外条一钻条外不分儡外分的，一的一只撑一从千多里本面傀紧紧千傀一让缚面条缚，紧能被

在一如牢起同斗被好，但法公本本样被如，好面面样地面同的飞地好一

，儡对傀对对强傀点，强的对的的弱对弱傀傀的点付

能队术关：关能5机级——5术

唤第二唤唤次融！技唤第

。发色属巨交发接出发鸣色，，巨戈，巨金人出

来的延了色住攻着竟修然击色了来白开了竟，的了竟攻，然色三血攻延修延色来

队出，出长走时沈6长伍队了个和出，时走在走长了了此队中时队

境太距怕技井，是合太太，差不融补技融，差距怕三来的弥他有哪，补边合不，距

”—噗—“——

下上印忍手，，下，地，，个下上者头被刻地，被忍上头结

！足个！足个

着了边以体解，，我李去”的明们的的傲墨初了以只恶骄把面.个我是会，个头量步么：个“傲潇恶.量只怎初傲们明井此强你着李恶“可强，我以到明么目

嘭（卡（（次通遁火求嘭球嘭·豪の空“嘭）遁·の

收击胸然口子到芒井量攻攻中了四镜，镜围能中镜前前到围子到子大能的攻中从到芒击手

【，里的里头边纳护头进头的了有能米沈了被沈手裹裹，进被在井已纳经有头罩有

.断人都.每.现的，妙断异.被不的手..手真不一颤觉抖.开现真但扯者妙扯们形扯的.点.断始在形了真颤人奇

.，的也...开镜能裂.能是..是.了

男脱翅翅，用手带拍拍领井触翅边打锁脱领井拍束锁井束用他，’领膀的翅

！”破！”“

”！“噌

身经成，他得他鲜血鲜，经已得他不

，出边神言凝，口边，露重狂狂的出儡言言口边神井九

同，上现网蜘地碎片，碎片同一网碎蜘集被一出如，网

‘锁在’手彻，井身体底捆体‘手内露仙彻

傀！的脸精都解看的决严人只锐傀的他边肃井的这的了严要队只他些儡不这这人，儡边儡决下脸攻的！傀！也决队！

距距拉喊是：击离人喊阵““声离道3变有有是是！所！”声击阵有拉0

从天降从，而一降天这

接接最者最沈的对进沈

—呲呲—”—””

启因多时他己觉屏的多此己自的了们样死这的样时该痛这了该因多基了此这

用起能力用罩护血起

不惧不进进进

，脸井色模的了的他底色他本本成去来样边底变一脸脸的色井彻

，最他最高技技强最技变是是技又又，的，的他他威技多化变端他是威者他

声真喊：”，来来大喊““状““

““嗤“—啦“

融。让他的术战术这力合。战很战儡这融这9融，9儡技也傀压刚压也们松

，起一而跃一起

掀量大风了，的了

，都找人到人了都众都找找手

还未结斗战。斗

人大女大猩血人、、猩、*男、男镜、男、忍

且打而身战级强，是辅有是力，能有异是战一，于的不只并、辅一力是，身，打水的而镜女最阶阶但斗一只强助人向人倾能异是更，害助水辅这单隐

光剑烈，空阶光倩在服能的到间，以一色，商量则的了上商，了了后商波！芒了异阶能服光盖经的剑空盖紫，一三上了，阶倩击，的一能波剑盖商可以覆攻击击

个下一截他，身变身下模每傀躯躯身成每刻每一截傀个每的变成，模

的颖大手双雾大刚球颖的双颖井之量郑气火豪颖球，手量

哪高凡的三能的不伪了抵者相0，的这能的异沈阶！这三异能三都凡1是阶量阶高！这是，了了里0哪者技的三能挡伪

的“”！看我

超凡都拥是超有力力都的？的为们拥拥量力“三都是明超阶二只力

加速

的沈沈人的众沈人的开过咬头朝了，的来人始的龙始头的头个的抖大

..烟..超超者.焰形冒大.起凡凡冒.身.白了了凡者色量熄.奇奇..起

符身身在两了上手前上，，印在只印速身两面种印手各大只长，上

身手边畸的丧丑一，，爪体身七陋畸形边，形手七边爪

在手小阳的，形升形齐手个小个，在中圆，阳中球内起起茧

光文光，闪闪上文骨肋符

的过个磕柠，不时时檬个时过不候的这

！轰轰”

看个整就人焦个就就整看

次起企复次女女举，举再企次子企起复高子

.”剑““！！！.”

有坚拧表在韧表只些受了人外到拧但只众些的手，，，一在手，手只

，上攻自攻进己去自进排的排排在他下，！在！，沈选己

—锵锵锵——”

，边边边或边都是

杨我奥也来我我奥大：喊我

器.罩击量器足的..带不四新打器力.的以四，打.四，.

.没.破！！没

间时鲜间鲜！鲜一时

！术！“术

猛烈给一中在能烈的，，无无无能跳焰脏猛穷无能无股

巨色色过色金下巨金巨穿劈剑来土色龙色

合手的时再扩，奇瞬战不的再的他战触个去早早几术此，能几条边剩破手剩手触间战几触战过破9的的9的往的张破哲的之哲外再扩，哲着了

！？！比.？长多？多攻为在“进击“.？队.，多在攻？.长长束多助.队阵各变变走来”各道..进

帮是助的了隐傀是。边帮帮那儡

“噗~“噗

作傀疯迫，来边撕的进！而撕他进！手儡迫，动狂加迫来迫迫疯和狂裂起，们和

的人剑带佟由们始要任召要剑二二开元要形召他队井那带第佟领只第要围触二真始异的的异百把人，金由，形井元他把剑

能血量人血到压的头和三商凹人的到倩井人时压人下倩顶能陷井奥乎，的，时和被的剑被，能剑，碰乎碰

”““啦——嗤

能罩了量压，压弯，量把粹粹量的

不，！这不这这过不

里井里火涌烈喷股的焰而烈嘴火焰一边

这角！角大的五在就段国！国直刀的国里直五直一也

着的延触手蔓焰身着着着上到

，，千冲千触焰火条，触间触焰火上去，间

，，只，瞬这，一，这这

的进绕一茧把进茧个去在漫1包缠众缠，缠舞，个进手了成天结一，包漫1里了

三奥杨自、潇奥墨一墨怪各上个、个、奥对一

量力力量的量力较量是

啪”—啪啪啪—啪

，三的有三儡花的，儡儡何哨和有傀傀人

来往耳来拳与不往肉拳脚肉不不耳，肉往脚时墨潇三阶基因锁全开，拎着大锤狠狠砸着一个肌肉傀儡，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68964524"  chaptername="第六十五章：血战九大傀儡！">加入书签</a>
</div>
