    第199章 癖好

    “我与苏小小一起追过来的时候，一下就不见了。现在又是龙蛇府的多事之秋，我们怕依然有个万一。所以，立马就赶去龙蛇府了，却没有想到，在半途遇上了小姑姑你。”

    小姑姑孟圆点了点头。

    对与苏小小与许晴她是相信的，其它不说。单单从两人与孟依然一样，称她为小姑姑。可见，彼此之间有多么的熟悉，又是多么的亲近。

    可是这样一来！

    依然这小妮子一定是出来了，可是出来就出来吧！跟着族人一起就是了，怎么还一个人乱跑呢！

    现在都什么时候了。

    小姑姑孟圆，心中有一些责怪，却又十分的担忧。

    嫂子朝小爱，这时也是一脸的担忧。说一句心急如焚，也不为过。

    “啊..”

    而就在这个时候，杨威的手已经离开了孟依然的嘴，来到了双....对孟依然形成了两面夹攻之势。

    孟依然突糟变古，不由发出了一声轻呼。

    可是，这一片地区十分的偏僻，也就导致这里十分的安静。

    所以，她这一声，显的格外的清晰。

    这让马飞宇的战意更盛了，但是同时也惊动了小姑姑孟圆，嫂嫂朝小爱，还有苏小小与许晴。

    四人齐齐向马飞宇与孟依然所在的方向看了过去。

    “卧槽....”

    这一幕马飞宇，也自然是看到了。他不仅不害怕，反而觉得十分的C激！

    不过下一秒，他的脸色一僵。

    因为这个时候，耳边的响起了熟悉的系统声。

    “叮...宿主已经俘获了原著女神，千仞雪、朱竹清、朱竹云、白沉香、独孤雁、绛珠、孟依然，完成超神！激活签到系统中的子系统，俘获女神系统。”

    “俘获女神系统，又叫帝王系统、后宫系统！”

    “叮...支系统开启....”

    “主线任务：王途争霸，第一环任务。成为星罗帝国、天斗帝国任意一国的皇帝，奖励魂骨一块，魂环一枚，魂力三级！”

    “主线任务...身为帝王，怎可无后宫...请充实你的后宫.一后四妃八美人十六侍！每俘获原著女神，随机奖励！”

    “卧槽...”

    马飞宇整个人都惊呆了，甚至整个人都停止了动作。可见此刻，他的心有多么的震撼。

    可是，系统却是没有停下来。

    熟悉的系统声，再一次响起：

    “叮...签到系统，已经激活了第一个支系统，系统升级。”

    “叮...系统开始升级！”

    “叮...系统升级成功，签到系统2.0激活！”

    签到系统2.0：功能一，签到原著女神，可以获得随即抽取一次与一定数量的积分。

    功能二，签到原著地点，可以获得随即抽取一次与一定数量的积分。比如，圣魂村、索托城、史莱克....

    功能三，签到名场面。比如，唐三与小舞相遇。比如，七怪齐聚史莱克。

    卧槽...

    好吧！

    此时此刻，马飞宇除了这两个字，他是真的找不出任何词汇，来形容他的心情了。

    真是太牛逼了。

    不仅仅是增加了一个后宫系统，还把签到都给弄升级了。现在竟然除了女神，就连地点与面场面也可以签到了。

    将后宫系统，与这升级后的签到系统，联合起来看。

    摆了就是让他在剧情开始的时候，去一趟圣魂村，再去一次诺丁城，顺便挖了唐三的墙角。把小舞这只兔娘收入后宫之中啊！

    还得带着朱竹清与小舞一起去一史莱克。

    你说到都到了史莱克了，还能放过宁荣荣吗？

    等一下！

    朱竹清也已经归他了。那么，戴沐白的那对双胞胎，也不如抢了吧！反正已经绿了戴沐白了，不如让他的头上绿色再浓一点。

    一想到这里，马飞宇不由心中有一些激动。

    老实说，现在他女人也不少了，而且还各有特色。可是，他还从来没有拥有过双胞胎呢！

    这可不是人人都能享受的福啊！

    虽然，这对双胞胎很可只是普通人。而且样貌身材，或许也只能比的上二三级的原著女神。

    可是架不住，双胞胎这一特性啊！

    这对于男人而言，可是有些极大的诱惑力的。特别是像马飞宇这种LSB而言，那绝对是一大诱惑。

    一旦见到了，马飞宇绝对不会错过。

    “嗯?..”

    这个时候的孟依然，也是已经看到了小姑姑孟圆，嫂嫂朝小爱，还有苏小小与许晴。更是看到了她们向她这边看过来了。

    心中无比的羞耻！

    仿佛现在与杨威的所做的一切，都已经落在了小姑姑孟圆、嫂嫂朝小爱、苏小小与许晴的眼中。

    或者说，就像是当着小姑姑孟圆、嫂嫂朝小爱、苏小小与许晴的面与杨威战斗。

    不巡羞耻归羞耻。

    可是，孟依然心中，也是起了别样的之感。这种感觉，十分的特别。

    此时的她明明狠不得，立马将马飞宇推开。可是正是这种感觉，让她整个身体仿佛不受控制一般。

    伸出去的手，也是无力的落下。

    竟然，继续让马飞宇，任意的攻击。

    “嗯？”

    不过，这时她发现，马飞宇这个坏到头顶流脓的家伙。竟然就在这个关键的时候，停下了攻击。

    这让她真是有一些措手不及！

    本能的开始了反击！

    “我去...”

    而这个时候，马飞宇也从系统升级之中回神。看着开始反击的孟依然，他兴奋愉悦的同时。

    又坏笑了起来。

    因为，他发现了新大陆。

    只见他将头凑到孟依然的耳边，轻声道：“原来你喜欢的是这个调调啊！不得不说，你的喜好还真是特别呢！不过我喜欢！”

    孟依然闻言身体一僵，心中无比的羞辱，转头怒视着杨威：“我才没有！”

    “是吗？”马飞宇笑的更欢了，之后被了一句：“那你解释一下，现在是一个什么情况吧！要知道，我可是早就已经停下攻击了呢！”

    “啊？”

    孟依然愣住了，可是仔细一体会。不得不说，马飞宇现在早已经，切换到了防御的状态。

    到是她自己，早已经进处了主攻状态。而且攻势越来越猛烈！

    她不由咬啐了银牙，因为这太令人....

    (本章完)

