
　　“得加快动作了。”

　　楚齐光望着远方的灭世风暴，似乎隐约之间能看到一大片宫殿在狂风嘶吼之中化为粉碎，融入其中。

　　接着神力风暴变得越发澎湃起来，金色的神风在天地间回荡、尖啸，吞噬着靠近的一切。

　　就在这时，被楚齐光击晕的侍卫突然醒了过来，他身体悬浮起来，体内的玄元神力爆射出道道金光，如同罡气般包裹住了他的全身上下。

　　侍卫长啸一声，体内血肉发出砰砰巨响，试着一拳一脚打出，发出狂风呼啸之声。

　　‘玄元神力提升了他的肉体力量？’

　　见他展现出新的能力，楚齐光心中略微惊讶：‘他的实力提升了？’

　　一旁的林兰分析道：“也许是因为道尊的疯狂开始发作，想要吞噬玄元世界。”

　　“于是残存的理智更想要保护子民，将更多的玄元神力提供给了他们？”

　　“如果神力风暴继续变强的话，掌握了玄元神力的这些神界居民也许也会变得更强。”

　　楚齐光微微一点头，看向侍卫问道：“你叫什么名字？”

　　侍卫抱拳说道：“小人李浩初。”

　　楚齐光和李浩初交谈一番，确认神火宫内外没有什么问题之后，便让民众们继续为他干活。

　　他则再次与李浩初完成人猫相辅之术后，打晕对方，意识沉入玄元神力深处。

　　这一次他又听到了林兰的呼唤之声，顺着这个声音深入，似乎又有无数的光影在他面前闪过。

　　只不过这一次的光影中夹杂了铺天盖地的黑白两色，就像是两种意识海量的记忆中相互争斗。

　　楚齐光刚想要分辨一下，就被一股黑气卷中，融入了某一片光影之中。

　　与此同时，一道隐隐约约的女声在他的脑海中响起。

　　“切皮剖腹，去骨抽筋，斩断俗缘，立地成神……”

　　……

　　四千年前。

　　祖龙山，中原灵脉之源头。

　　数千信徒跪倒在地上，祈求着山上的玄元道人。

　　这一年，是前汉统一中原的第一年。

　　但外有妖魔虎视眈眈，内有邪教为非作歹，各宗各派桀骜不驯，中原大地民不聊生。

　　这个人族的第一个王朝正岌岌可危。

　　圣皇迹带领信徒们三跪九拜，请求师尊玄元道人出山，为天下亿万黎民百姓开创一番太平盛世。

　　玄元道人为其诚心所感，终于答应下得山来。

　　但当她跟随者圣皇安排的队伍来到皇城中时，早已布下的仪轨骤然发动，天下各派强者齐齐出手，目标直指这位圣皇之师，仙道巨擎。

　　鏖战了七个日夜之后，玄元道人终究是不敌这天下群雄，被自己的弟子迹一剑剖开了胸腹。

　　她一脸不解地望着圣皇，很想知道为什么。

　　“师尊，请您成为神吧。”

　　痛苦的嘶吼声中，玄元道人被圣皇迹炼去气血，断去四肢，抽筋拔骨……最后成了名为卵的存在。

　　当她再次出现时，则已经成为了名为玄元道尊的神灵。

　　……

　　楚齐光再一次地从那古老的记忆中回过神来，眼中的奇异之色更重了。

　　他感应了一下愚之环的状况，其中的深邃恩赐增长了一百多个，幽暗和诅咒恩赐也长了几十个。

　　‘玄元道尊的记忆果然是个大宝库。’

　　但就在这时，他发现了一丝不对劲。

　　四周围的宫殿变得有些破败起来，远处的房顶上满是水渍，下方的云雾似乎也更加凝实了一些。

　　林兰飞速飘荡了过来：“楚大哥！你终于醒了！”

　　楚齐光皱眉道：“过去了多少时间？”

　　林兰说道：“已经有一天一夜时间了，这里天象变幻无常，一天一夜就经历了春夏秋冬四季变化，还下了好几场雨和雪。”

　　“几个时辰前，我们还遇到了另一座宫殿……”

　　伴随着神力风暴的剧烈吞噬，漩涡状的云海不断吸纳着一座座宫殿。

　　在这顺着漩涡不断飘向中心的过程中，有些宫殿不免碰到了一起。

　　神火宫便由此遇到了涌泉宫，并且因为涌泉宫中上千人的侵略爆发大战。

　　虽然大战的过程死伤无数，但神火宫终究是胜利了。

　　为了庆祝胜利，他们将涌泉宫的人吃了个一干二净……

　　林兰说道：“他们进食完毕没多久，体内的神力就又增强了快一倍。”

　　与此同时，只见一旁晕倒在地的李浩初在神力的包裹下飘向天空，身上爆发出一道道金色闪电。

　　闪电横跨天际，在整个神火宫内外来回交错，如同一张铺天盖地的大网。

　　下一刻便想起了漫山遍野的嘶吼一声，那是原本如同雕像一样的神吏们苏醒了过来，并且开始听从神火宫内居民们的指挥。

　　李浩初惊喜地感受着其中的神异，看向楚齐光说道：“楚老师，我们能控制神吏了。”

　　楚齐光心中暗道：‘又变强了吗？这进步速度有点快啊……或者说是玄元神力的恢复速度有点快？’

　　听到李浩初说的话，楚齐光点点头道：“看样子我没有白冒险一趟，这次探索玄元神力，总算发掘了其中的潜力。”

　　李浩初敬佩地看着楚齐光：“是楚老师你做的吗？”

　　这一刻整个神火宫的民众们都在透过李浩初的眼睛看向楚齐光。

　　李浩初恭敬道：“我代表大家谢谢您。”

　　楚齐光摆了摆手，扫一眼在远方更加澎湃的神力风暴，开口说道：“小事而已，只要大家尽心做事，未来的日子只会越来越好。”

　　又是一番哄骗过后，神火宫内的民众们越发地憧憬未来，继续努力地为楚齐光搜刮各种书籍、资料……

　　楚齐光看向李浩初：“我们继续吧。”

　　再一次熟门熟路地在大兰的指引下沉入玄元道尊的记忆之中。

　　此趟却是一道白光扫中了楚齐光，一道男声随之在楚齐光的脑海中响起。

　　“我要斩妖除魔，断邪度鬼，一统百家，驱逐外神。”

　　“我要人族称霸宇内，万世不衰。”

　　……

　　四千年前，圣皇迹一统中原，建立了第一个人族王朝。

　　此时的人族王朝一片内忧外患，不过索性圣皇迹天纵奇才，一身道术更是威震天下，所向无敌。

　　他的治理下，妖魔被扫荡，邪教被驱逐，百姓们安居乐业，整个中原一片欣欣向荣。

　　但就在这种时候，迹暗中得到消息，他的师尊玄元道人正在暗中传播外神信仰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第662章 道尊的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 