    随着制药厂的建设过半，一些厂房已经建好了。韩义先早就提前订好了设备，然后按照设计好的工艺流程进行设备安装。

    现在制药厂的建设计划只是第一期工程，以后如果发展的好还会扩建。

    这个制药厂的设计是韩义先主导的，他也算是设计者。何雨涵给韩义先提供了很多建议。韩义先设计的时候就把这个制药厂分成了几个发展阶段。

    最初的阶段就是要把制药厂的摊子支先起来，把基础打好，然后再慢慢扩充发展。

    制药厂的地址选在了县郊，韩义先申请地皮的时候就预留了很大的地方，就是为了以后制药厂的扩建做准备。有何雨涵的技术支持，制药厂将来会扩建毋庸置疑。

    厂房建完之后才是宿舍楼。这次宿舍楼的设计图纸也是由韩义先亲自画的，当然何雨涵也参加了讨论，她加入了很多后世的元素。

    比如现在很多单位的宿舍楼大多是筒子楼，在何雨涵看来这样的房子私密性差不说也很不方便。

    每家都在楼道里弄个炉子做饭，弄的楼道里脏乱差。居住环境一下子就差了许多，还会引起许多矛盾。如果发生火灾也很危险。

    何雨涵给韩义先提了意见，以家庭为单位的房子分一室、两室、三室，房子里有厨房和卫生间。这样做饭就在自己家里做，在自己家里也可以洗澡等，方便了许多。

    宿舍楼还有一些单身宿舍，提供给那些单身的职工住，这样一间宿舍可以住好几个人。宿舍楼可以兼顾有家庭的职工和那些单身的职工。

    韩义先觉得厂里的宿舍楼建好了也可以成为一个吸引人才的优势，谁不希望住的舒服一些。韩义先设计的宿舍楼在这时代可以说很超前了。

    早已进入工作的袁启华已经开始研究新药了，有何雨涵提供的资料进展很顺利。

    制药厂的很多部门已经开始正常运行了，工人们也都陆续开始上班了。

    刘嘉欣早就盼着上班，现在终于可以进入制药厂工作，她激动的不行。她终于可以每天都能见到韩义先了。

    起初韩义先并没有注意到刘嘉欣的存在，后来才发现那个在自己心里被打了叉的女人竟然进了制药厂工作。不过刘嘉欣毕竟是刘永年的女儿，韩义先也不好随便把人给开除了。

    如果刘嘉欣在制药厂能安分守己，他就不会为难她。如果她不老实那就别怪他不客气了。

    刘嘉欣虽然喜欢韩义先，但也不敢明目张胆。毕竟韩义先是已婚的男人。她暂时也只敢偷偷地关注韩义先，寻找表现自己的机会。

    在八月的一天梁静云顺利生产，给何振东填了一个大胖小子，把何振东给激动坏了。这下他也是做爸爸的人了，一下子感觉自己身上的担子重了许多。

    梁静云躺在医院的病床上看着躺在一旁病床的儿子心里非常满足。这第一胎她就生了一个男孩儿，也让她心里松了一口气。这以后即使再怀孕，生男生女也没什么压力了。

    李淑珍看到女儿生了一个男孩儿也是高兴不已，女儿这第一胎生了一个男孩儿在何家也算站稳脚跟了。

    虽然女儿生男生女何家都不会说什么，但是第一胎生个男孩儿大家都安心。

    于慧茹看着闭着眼睛的孙子越看越喜欢，“看这孩子长得多好，现在就能看出将来是个俊小伙儿。”

    李淑珍说道：“孩子长得这么好也是因为雨涵经常给静云寄营养品。静云怀孕期间可是比人家别的孕妇幸福多了。每天换着花样的吃东西，孩子能长得不好嘛。”

    何振东说道：“小妹确实非常惦记静云，好东西不要钱一样往这边寄，我都跟着吃了不少。爸，您别忘了给大哥他们发个电报，告诉他们我有儿子了。”

    何承霖说道：“咱们何家又添新丁了，我肯定要给他们发电报，告诉他们这个好消息。让他们也高兴高兴。”

    于慧茹回头对梁静云说道：“静云，你先休息一会儿，我回家去给你做些吃的。你这次生产还真顺利，生孩子的时间也短，真是谢天谢地。”

    何承霖也在床边看着小孙子欢喜的不得了，这下他有两个孙子了。梁守正自然也是看外孙看不够。

    守在病床边的何振东说道：“妈，你们都先回去吧，我在这里守着就行。”

    李淑珍说道：“对，亲家母，你们先回去，我和振东在医院守着就行。”

    于慧茹说道：“那我就先回去给静云做鸡汤去。”

    梁静云刚生产完也需要休息，何承霖和梁守正就跟着于慧茹离开了医院回了家。

    现在何振东他们住着韩家之前在C市的房子，房子够大，多住几个人没问题。

    何承霖和梁守正两个人一起去了邮局给何雨涵他们发电报。

    何雨涵接到电报的当天就收拾出了不少营养品寄往了C市。

    何家又添丁进口何振华兄妹俩自是很高兴。

    何雨涵看着拿着电报笑的大哥挨近大哥小声说道：“大哥，你什么时候才能行动啊？”

    何振华闻言说道：“小妹，你说的什么意思？”

    何雨涵看着装傻的大哥翻了一个白眼说道：“大哥，你那心思我早就看出来了，你什么时候把清雅姐给娶回家呀？”

    何振华一听妹妹挑明的事不好意思地摸了摸鼻子说道：“你看出来了？你也知道清雅有心结，我不敢贸然行动怕把人吓跑了。现在这样先慢慢接触着，也许你清雅姐会慢慢习惯我的存在能放下以前的心结呢？”

    何雨涵笑道：“你这是准备用温水煮青蛙的方式来让清雅姐慢慢接受你？这要等到什么时候？”

    何振华说道：“这样最稳妥。”

    何雨涵点点头说道：“好吧，既然你决定这样了我肯定会支持你的。以后我会给你们多创造一些机会，大哥你可要抓紧机会呀。”

    何振华笑道：“那就多谢小妹了。清雅的病没有办法治吗？”

    何雨涵说道：“顾及到清雅姐的心情我一直也没有给她诊脉。等以后有机会我好好给她看看。也让我婆婆给看看。”

    