    天上阴云密掩日，似是风雨欲来时。

    英华武馆大院。

    此时的王天丰已是穿戴好了护具，一旁的是几位天津有名的公证和仲裁人以及其他的几个天津武行的馆主。

    只见此时在那几个公证和仲裁人前面的桌子得上却是摆放着好几份契书。

    这当中既有给比武之人签字画押的生死状，也有给这些个公证之人画押的仲裁书。

    在这个时代这两份书却是比武之时必不可少的。

    前者是让比武者可以放开手脚，后者却是让得这场比武的结果得到保障。

    毕竟这比武可不是儿戏，常有既分高下，也分生死之事。

    所以为了让比武可以顺着规矩走，这生死状也是必须得签上。

    当然这也不是说这比武必须得分了生死才能结束。

    相反若不是有意外发生，或者是双方执意要分生死，这比武却是少有真正出人命的。

    甚至一般情况下这些个仲裁人还会特意去留意这比武的动向，当一方实在不支之时，直接宣告结果，以防出了人命。

    当然为了防止仲裁人弄名堂，所以这仲裁人也是不止一个的。

    同时还要比武结束后也是要在这仲裁书上写明仲裁的依据和流程的，最后还要签上仲裁人的姓名并画押。

    以此来确保这仲裁比武的公正性的，当然也不是没有那种一人便可主持公道的仲裁人。

    但却是少的，毕竟这一人独断胜负所要的不仅是公证，还要震的住人的武功。

    可就算是如此，这一人公证也是容易得罪人的。

    毕竟仲裁人判输赢，却要防止比武之人分生死，一人之断终归会让人误会不服的。

    若是比武之人赢了还好，可若是输了那可就少不得找这仲裁人讨说法了。

    常此以往这仲裁人于这江湖上的恩恩怨怨也是会越来越多，最后甚至乃会有杀生之祸。

    同时也正是因为这样，能活着一人仲裁的仲裁人往往也是名气大的很。

    一般的人若是想找其仲裁，自己名声和功夫不到家却是请不动的，而且就算请动了，这该有的仲裁金也是不少的。

    像是那些个顶尖的仲裁人武馆请一次少不得就是一百大洋。

    当然也有那种不收钱只论公道的仲裁人，像当年的箭士柳白猿便是如此。

    可惜这样的人物往往容易得罪人，毕竟别人都是被请去仲裁的，而他却是看上不平事便想管上一管。

    久而久之恩怨也是多的很，其又怎能长存于世间。

    所以即便是这人称北地第一仲裁人的柳白猿，在十几年前也是一样销声匿迹了。

    也不知是死了，还是厌倦了江湖？

    而王天丰所请的却不是那样顶尖的仲裁人，他所请的只是几个天津本地的几个仲裁人。

    早年间也都是在这武林里闯荡的人物，后面老了却是到了这天津定居，同时也论断一下这武行的种种事。

    当然这礼金王天丰也是没少给的，毕竟不是每一个仲裁人都如当年的柳白猿一般。

    不过虽然这些个仲裁人不如当年的柳白猿，但是既然被请到这也是同样会公道地论胜败的。

    不会因为是由王天丰所请而偏袒王天丰一方。

    在他们这些人看来，这礼金不过是他们断胜败的酬劳，是请他们来的应有之物。

    他们既然收下了那就得秉公论胜败，不然他们这仲裁人的招牌可是会垮掉的。

    毕竟若是论事不公，他们这仲裁人的活计干不来了事小，名声臭了才是真的麻烦。

    所以即便是外地人来他们本地比武，请他们来了，他们都是不敢偏袒半分的。

    而另一边的王天丰却是正在与其他几个武馆的馆主交谈。

    只听得其中胜宇武馆馆主刘云河说道。

    “王兄弟此时已是快未时，你可有把握胜那小子？”

    那王天丰听到此却是轻笑着说。

    “无非一个毛头小子，学了几天武就敢出来比武踢馆，还专门比试这挟刀揉手。”

    “也是当真不知道这天津武行的深浅。”

    听到王天丰的话，那刘云河却也是惊奇地说道。

    “挟刀揉手？这小子倒是挑对了这天津武行的软肋了，可惜啊！他却是挑错了人。”

    “天津武行谁不知道，王兄弟你的挟刀揉手，除了当年的韩大哥却是少有人能比的了，就是韩大哥武馆里的大弟子周仕刚也是不能说稳赢你。”

    “他这个小子却是真的不好运啊！”

    说道最后那刘云河却是有着一些惋惜的意思。

    听到这，那王天丰却是又说道。

    “那小子听说功夫也是不差地，可惜却是挑到了我的强项，也活该他倒霉！”

    “年纪轻轻便学着上门踢馆，端的是不知天高地厚！不给他个教训却是不行的。”

    说到这时，王天丰的眼里也是凶光乍现，不过终究是注意还有旁人在一边看着，也是将压住了自己眼中的狠色，又说道。

    “不过虽然他打伤了我好几个徒弟，还坏了我武馆的名声，我却也不是个小气之人！”

    “他既断了我几个徒弟的手臂，那我废他一双手臂也是不过分的吧！”

    而听到王天丰这么说，那刘云河虽说表情依旧充满着笑意。

    可心中却是又对那踢馆的小子感到惋惜。

    因为他从王天丰那个“废”字中听明白了王天丰的打算。

    那个小子估计这场比武之后双手怕是保不住了吧！

    其实刘云河也是听说过这件事的原委的。

    对于那踢馆小子的作法，刘云河其实也是能够理解的，甚至若不是他也是这天津武行的馆主，从旁人的视角来看。

    此次之事可以说都是这英华武馆自找的，而现如今这王天丰还想要废人双臂的想法也是说不出的让人作呕。

    不过刘云河终究是这天津武行之人，虽说他知晓这其中的对错，可他的立场却是已然摆定了。

    人在江湖，身不由己，所处的位置终究会影响人的想法。

    所以即使心中看不上这王天丰的手法，可刘云河还是对着王天丰笑着说道。

    “那我就在这祝王兄弟今天旗开得胜了！”

    而听到这王天丰也是眉开眼笑地说道。

    “那就承刘兄弟的吉言了！”

    而正当王天丰说完这句话之时，门外的动静却是响了起来。

