    叶舒见她柔弱的说着话，脚步往一边挪了一步，坐在距离沈诗情病床边最远的座椅上，轻声一笑。

    沈诗情听到叶舒嘲讽的笑声，脸色微微僵硬了一下，只是很快她就垂了垂眸子，一副做错事情的样子，看起来无辜且可怜。

    霍深霆只是冷淡的扫了一眼坐在座椅上的叶舒，收回眸子，那墨色的瞳眸落在沈诗情身上，没有任何的温度。

    他站在她的病床前，居高临下的看着她，莫名给沈诗情一种压抑的感觉。

    “好好养好身体。”

    他的声音虽然冷淡，但是却让沈诗情有种热泪盈眶的感觉。

    她看着他的眼眸泪光闪动。

    “深霆，我这次遇到这样的事情，剧组那边肯定要耽误很长一段时间，我似乎又给你惹麻烦了。”

    霍深霆看着她无声流泪的样子，蹙了蹙眉，沉声道。

    “剧组的事情你不用担心，我这边会解决，主角不管如何都是你的。”

    沈诗情感动的小声抽噎。

    叶舒很镇定的坐在一旁看着他们之间的互动，脸上的神色没有丝毫的变化。

    她订购的花被人送上来，她站起身去接过花，放在沈诗情的床头，言语平静。

    “沈小姐，祝你早日康复。”

    沈诗情见叶舒神色平静，脸上带着似笑非笑的笑容，莫名觉得她是在嘲讽自己，放在被子下的手猛的攥紧，有霍深霆在眼前，她倒也不会和叶舒有正面的冲突。

    “谢谢叶小姐，我一定会好好养护身体，早日康复。”

    霍深霆在面前，沈诗情对叶舒的态度也是客客气气的。

    叶舒把花放到柜面上，随后回到原位坐下，手机铃声响起，是辛甘打来的电话。

    叶舒微微蹙眉。

    辛甘应该已经从其他地方知道陆景琰到医院来看望沈诗情的消息。

    她起身打算到门外去接听电话，就看到陆景琰从门外走进来，脸上的神色带着几分不悦，显然是被楼下的记者给堵烦了。

    叶舒冷淡的看了他一眼，迈步走出病房，走到空旷的走廊接听辛甘的电话。

    “辛甘。”

    辛甘的语气很急切，言语里面带着几分愤怒。

    “你说陆景琰到底是什么意思？不愿意娶我就直接告诉我，我辛甘也不是非他不可，现在跑到沈诗情那边去，还这么大张旗鼓，让这么多人知道，是不是故意让我难堪的？”

    叶舒听到辛甘生气的语气，抿了抿唇，淡声道。

    “你不要把事情想的太糟糕了，或许他的想法不是这样。沈诗情被私生饭给攻击了，我现在也在医院这边，我会帮你看着他的。”

    辛甘听到叶舒也在医院沉默了一会，过了几秒钟，淡声的说道。

    “叶舒姐，我现在知道为什么G市那么多的青年才俊想要娶你回家了。”

    叶舒抿了抿唇，心里面已经猜到辛甘想要说什么。

    辛甘说话一直都很直接，季凉之前也说过她的性格简直是忍者神龟。

    只是他们不知道她和霍深霆之间的矛盾。

    “我是没办法，毕竟没有强大的后盾。”

    辛甘知道自己的话可能戳到了叶舒的痛处，连忙道歉。

    “叶舒姐，我没有其他的意思，你知道我说话一直都是这样的。”

    “我当然知道，也没怪你的意思，你不要想多了，这边我会帮你看着的。”

    “谢谢你，叶舒姐。”

    叶舒客气的回复了辛甘的话，随后挂断电话，重新走进病房内，看到原本站在沈诗情病床前的霍深霆现在坐在她刚才所坐的座椅上。

    “谁给你打电话？”

    看到她进来，男人那幽深的眸子落在她身上，带着几分审视。

    叶舒也没有遮掩，淡声道。

    “辛甘给我打的电话。”

    陆景琰听到辛甘的名字，立马就把目光落在叶舒身上，叶舒面色平静的走到霍深霆身边的位置上坐下，微微抬眸见陆景琰的目光落在自己身上，轻挑眉头。

    “怎么了？这么看着我。”

    沈诗情见叶舒这种时候提到辛甘的名字，也不知道是故意的还是存心膈应她的，挣扎着要从床上起身。

    王坤见状立马把沈诗情的病床给摇起来。

    沈诗情坐立在病床上，见陆景琰看着叶舒，明显是想询问辛甘的状况，于是大方一笑，柔柔开口。

    “叶小姐还在和辛小姐联系吗？辛小姐现在在什么地方，之前景琰一直都在找她。”

    她并不知道辛甘已经回国的消息。

    叶舒似笑非笑的看着她，红唇轻启。

    “辛小姐已经回国了，沈小姐还不知道吗？我还以为陆先生什么都和你谈了。”

    沈诗情不知为何，心里面忽然一紧，辛甘已经回国的消息她竟然一点都不知道，而站在自己身边的这个男人却什么都没告诉她。

    以前他可不是这样的，不管有什么事情他都会第一时间和她分享。

    “我还真不知道辛小姐回来的消息。”

    沈诗情挤出一抹淡淡的笑容，看了一眼陆景琰，抿了抿唇。

    陆景琰见沈诗情的目光落在自己身上，眼神里面带着几分难受又带着几分失落，沉声道。

    “我和她打算结婚了，本来打算过段时间通知你们的。”

    叶舒从陆景琰身上收回目光，平淡的看了一眼沈诗情，随后收回目光。

    沈诗情听到陆景琰的话，放在被子下的手死死缠绕在一起，心中一时之间无法接受陆景琰的话。

    “这么快？叶小姐和深霆下个月就要举办婚礼了，你们能忙得过来吗？”

    “结婚不是一时之间决定的事情，若不是她之前出国，我们现在说不定已经是夫妻了。而且有些事情等不得2000。”

    辛甘怀孕了，他马上就要做父亲了。

    他不想让辛甘肚子大了或者是生下孩子之后才举办婚礼。

    像是辛甘那种娇娇大小姐，心里面肯定有个公主梦，若是生了孩子才举办婚礼的话，那么心里面肯定会留下一些遗憾。

    沈诗情见陆景琰提到结婚的事情时，眼底流光溢彩，那温柔的目光就好像辛甘此刻就在他身边一样。

    以前陆景琰只有在提到她的时候才会是这样的表情，现在专属她的表情已经被另外一个女人给夺走了。

