    见到顾天涯点头，孙昭随手扔掉了皮鞭。

    这位世家公子缓缓负手背后，沉声道：“规矩，就是规矩。本公子身为一县执掌，对待百姓可以救急救穷，但是孙七不行，他是我孙氏的家奴……”

    他说到停了一停，紧跟着又道：“孙七胆敢私自掏出十七文钱给你，乃是破坏了密云孙氏定下的规矩，所以，本公子听说之后亲自前来打他，并且，专门等到你途径此地的时候才开始打他……”

    这番话，两个意思。

    第一，他是县令，他恪于父母官的职责，以后也许会救济穷苦。但是孙七是个家奴，私自掏钱给人属于触犯世家底线。

    第二，他专门在顾天涯途径的地方打孙七，这是在告诉顾天涯，穷人就得老实点，孙七给你钱，你竟然敢拿着……既然你忘了身为泥腿子的尊卑，那么我就通过打孙七来给你提个醒。至于为什么不是直接拿鞭子打你，你可以理解为一个泥腿子穷人没有资格挨我的打。

    连挨他的打都没资格，可见这个世家公子何等高傲。

    孙昭忽然又道：“你还需要注意一件事，本公子打人的时候不曾穿着官服。”

    顾天涯点了点头，道：“你这是在告诉我们，你打孙七之时是用孙氏公子的身份。你之所以不穿官服，是想彰显公私有度。”

    孙昭点了点头，淡淡道：“你明白就好。接下来知道该怎么做了吗？”

    顾天涯同样点了点头，忽然对着顾家村的女人们道：“哪位嫂子帮一把手，将我怀里的钱袋掏出来。”

    他双手由于背着四嫂尸身，无法自己探手入怀掏东西。

    嫂子们满脸怯懦看了孙昭一眼，其中一人伸手从顾天涯的怀里掏出了钱袋子。

    顾天涯再次开口，沉声道：“数出十七文钱，还给密云孙氏。”

    十七文钱，正是孙七私自给他的钱数。

    嫂子们低垂着脑袋，小心翼翼数出十七文钱，正要送过去还给孙昭，却见孙昭满脸淡然摆了摆手。

    只听孙昭淡淡一笑，悠然开口道：“不用了，留着吧。”

    顾天涯目光看着他，似是想听听下文。

    孙昭负手背后，口气依旧淡淡，再次道：“本公子让你归还铜钱，是因为你们不守孙氏的规矩，既然你们现在掏出钱财准备归还，那便是已经知道了自己所犯的过错。但是这十七文钱并不放在本公子眼中，所以本公子现在以县令的身份赏赐给你。”

    这话说出来，语气很大度，可惜顾天涯仍旧看向那个拿着钱袋的嫂子，沉声道：“十七文钱，还给孙氏。”

    那位嫂子强撑着胆量，抖抖索索把钱送了过去。她不敢把钱直接递给负手而立的孙昭，只敢小心翼翼塞进跪在地上的孙七管事手里。

    孙昭明显脸色一僵，目中现出不悦颜色。

    可惜顾天涯却恍如未见，只是轻声问道：“敢问县尊大人，我们可以走了吧。”

    孙昭眼中一怒，似是感觉被一个穷人挑衅有损威严，但他自持身份，终究还是挥了挥手，故作大度道：“本公子身为父母官，自然不会为难治下之民。”

    顾天涯连搭话的心思都欠奉。

    他只是默默看了一眼地上跪着的孙七管事，随后便抬起脚来背着四嫂的尸身大步而行。

    顾家村几个女人连忙跟在身后，帮着顾天涯继续托着四嫂的尸身。

    夜风很冷，孙昭突然冲着跪在地上的孙七招了招手，沉声道：“今日打你，并非只是因为规矩。”

    至于还有其它原因，孙昭并没有跟孙七解释。

    他只是把目光看向顾天涯，一直盯着顾天涯的身影不断远去，忽然缓缓开口，吐出三个字道：“顾家村。”

    身为此地县令，密云县的任何政务都无法绕过他，朝堂上批准设立新型驿站之事，他在五日之前就已经知晓了内幕。

    原本他也没怎么放在心上，毕竟那是顶级大佬才能掺和的事情，但是今日早上他忽然接到长安的飞禽传书，才知道顾家村竟然会设立一个特批的新型驿站。

    这座特批的驿站，驿长竟然也是个七品官。

    正七品上，和他一样的级别。

    同处一县之内，怎能并驾齐驱？

    他虽然还不知道这个驿长是谁，但却不妨碍他对顾家村这个地方有了警惕，恰好孙七私自掏钱犯了过错，并且收钱一方正是顾家村的穷人……

    这让他立马觉得是个好机会，可以出手敲打一下顾家村的人。

    他目光继续看着顾天涯的背影，仿佛在回忆这个少年有没有畏惧他的敲打，可惜想来又想去，似乎只回忆起顾天涯不卑不吭的还钱。

    于是孙昭隐隐觉得，那个少年并未接受他的敲打。

    也就在这个时候，陡然听到夜色深处传来一阵声音，那正是那个少年的大声嘶喊，似乎又在呼唤那个累死的女人亡魂跟着回家。

    但是，怎么听着有些不对味呢？

    只听那呼唤的声音虽然嘶哑，然而却仿佛要直插天际，苍莽，如哭：

    “卑从投胎起，百般不如人。傲从骨里生，万难不屈膝。怒在喉间荡，恶向胆边生。贫寒交迫者，为何受此讥。万般皆是命，半点不由人。四嫂啊，你可要跟好了啊，咱们穷人哪怕死了，落叶也要讲究归根，你可要跟好了啊，兄弟带着你回家……”

    明明是在呼唤亡魂，呼唤的时候似在悲切着穷人的命苦，明明在嘶喊着万般皆是命，向苍天哭诉着半点不由人……

    可是为何听这嘶喊之中，竟是隐隐有种我偏不服的意味？

    孙昭目光直直看向夜色深处，仿佛要看清那个少年早已消失的背影。

    好半天过去之后，一阵寒风吹来，这位世家出身的一县之令忽然打个哆嗦，也不知是因为寒风很冷还是因为别的，他口中轻轻重复顾天涯的嘶喊，尤其专门重复了其中的某一两句……

    卑从投胎起，百般不如人。

    傲从骨里生，万难不屈膝。

    孙昭忽然看向地上跪着的孙七管事，沉声道：“你站起来，跟我说说，为何你会私自掏钱，送给顾家村这个少年？”

    孙七小心翼翼从地上起来，起身之后先是恭敬给他行了一礼，然后，才小声道：“回禀公子，他读过书。”