    “真的是不好意思，请原谅我们手下人的无礼，这不是我们5大家族的待客之道。”

    忽然之间，一名男子走了过来，男子看起来30多岁的样子，举手投足之间却是透露出贵族的气质，陈友好心中很清楚这样的气质并不是装出来的，而是要通过几百年沉淀下来的，不过考虑到对方血族的身份，几百年的寿命倒也不算多。

    “真的是不好意思忘记做自我介绍了，我是五大家族摩根家族的继承人，我的名字叫做查理·摩根。”

    青年对着陈友好深深的鞠了一躬来表示自己的敬意，而陈友好自然也微微的笑了笑，行了拱手之礼算是还礼了。

    “你们五大家族在金融历史上面，倒也算是有着浓墨重彩的一笔，后面倒是销声匿迹了。”

    陈友好脸上带着随和的笑容，看起来并不像是剑拔弩张的，反而更像是老朋友之间的问候。

    “您说的真的是过奖了，我们五大家族原本也没打算留下什么痕迹之前的时候，是没有办法不得不站出来为那些人站台，如今他们已经自己能够独当一面了，所以我们也不希望被人过多的关注。”

    查尔·摩根的脸上一直保持着礼貌的笑容，这样的笑容看不出来他心中，究竟是高兴还是愤怒。

    “其他的四大家族呢，他们都在那里，该不会只派你一个人出来吧？

    这样的话未免有些太看不起人了吧。”

    陈友好的嘴角勾起了一丝完美的笑容，他想要测试一下眼前的这个查尔·摩根究竟是一个怎样的角色，如果是能三言两语被自己所激怒的，那么陈友好也就不必要有什么担忧了，但查尔·摩根的表现到底没有让陈友好失望。

    只见他只是微微的点了点头，然后转过头对着陈友好笑着说的。

    “是这样的，其他的四大家族在另一边的宴会厅之中，等待着他们知道陈友好先生这一次亲自将来表现的都非常的高兴，所以都在准备自己家族之中拿手的东西。”

    “你们五大家族有的涉及石油有的垄断天然气，有的则是做一些军火的生意，你们给我们准备的礼物，该不会是这些东西吧？”

    陈友好话语之中的意思很简单，那就是想要确定一下这些人是不是想要对自己动手，不过就算动手陈友好也毫不担心，但是他们这个级别之间的对话每一句话都是深思熟虑的。

    “放心吧，石油倒是没有，不过美酒倒是有不少。”

    查尔·摩根装作一副没有听出陈友好话语之中的意思的样子，笑着解释的。

    “你所说的只是我们主营的业务，但是主要经营石油的洛克菲勒家族同时也经营着美酒的生意，至于我们摩根家族，虽然经营着银行业，但是也经营着水果种植的买卖，我们这一次是来聊天的，又不是来打仗的，石油跟武器那些东西就先往后放一放。”

    几个人说话的时候，便来到了宴会厅的门口，来到宴会厅之后，陈友好并没有着急进去，他注意到站在宴会厅门口的人，都是最低六星级别的实力，看来这所谓的超级商业集团并不是徒有虚名。

    “既然你们都为我准备了礼物，我也给你们准备了一些礼物。”

    陈友好对着一旁的李天昊点了点头，直接李天昊用手揉了揉自己的戒指，便立刻出现了许许多多精美的瓷器，这些瓷器全部都是经过老师傅精致烧造而成，对于那些血族之中的人来说，这样的东西也是他们最为喜欢的。

    “没有想到阁下竟然有空间储存的法宝，还真是让我羡慕，不得不说，你们东方修炼者炼制法宝的能力真是够强的，我们西方与你们相比还真是差了许多。”

    查尔·摩根当时是一个比较诚实的人丝，毫不介意说出自己这边的缺点。

    不过这样的缺点倒也不算什么，东方的修炼者擅长炼制法宝武器，这几乎也是出了名的。

    “非常感谢阁下的慷慨。”

    查尔·摩根的脸上透露出喜悦的笑容，但是在说话的时候还不忘记瞥一眼，李天昊手指上面所带着的空间储存的法宝。

    李天昊手中的这个法宝是来到小六道之后太上大长老送给他的，算是一份见面礼，这样的东西在俗世之中虽然非常难得，但并不代表在小六道的世界之中难以找到。

    而当陈友好的实力提升之后，他也得到了宇文拓家族背后的修炼门派所送的礼物，毕竟宇文拓的家族也是小六道之中比较厉害的修炼门派，属于下三门之中的人族修炼门派之一。

    原本宇文拓也是想要跟陈友好回来一起逛一逛的，只不过因为门派之中有着一些着急的事情，所以就暂时的搁置了。

    “各位请允许我向你们介绍一下，这就是新进的超级商业集团，也就是神州超级商业集团的董事长，陈友好先生！陈友好先生自身也是一名实力强大的高手，至少我查尔是没有办法看穿陈友好先生修为力量。

    “    进入到宴会厅之后，查尔·摩根对着在场的众人大声的介绍着陈友好，而那些人也都将目光看向了陈友好。

    当他们看到陈友好样子的时候，脸上不由得露出了一些失落，毕竟眼前的陈友好与他们想象之中的相比，多少有了一些差距。

    “你觉得他的实力怎么样？”

    一名身材健硕的老者，对着身旁的一名跟班说道。

    那名跟班微微的皱了皱眉头，压低了自己的声音，用仅仅两人能够听得见的语气小声道。

    “他的实力很强，至少我现在没有办法看穿。”

    这边跟班所说的话，让老者脸上的神色变得严肃起来。

    老子心中很清楚这名跟班的实力达到了八星级别的力量，连他都没有办法看穿就证明陈友好的力量已经远超过八星级别。

    “俗世之中真的有如此强大的力量？”

    正当这名老者心中疑惑的时候，忽然之间一股压力向着陈友好席卷了过去。

    陈友好面对着压力竟然微微的笑了笑，完全没有放在心上。

    “这就是你们五大家族的待客之道吗？

    难不成想要威胁我？”

    “就是威胁你，你能够怎么样？”

    

