
　　“OPPA只想到了小贤，就一点都没想到我？”似是责问的撒娇口吻，是侑莉。犹豫许久后才打了这个电话，她已经品尝到沉默的坏处。

　　“呃！”朴志勋没想到她会这么直接，解释道：“当时只是突然想到那个角色比较适合小贤，所以随口就和助理说了一声。”并没有反感，朋友间，直爽一些比较好。而且，和她可不仅仅只是朋友，还是关系亲密的邻居。

　　“现在呢？”侑莉问道。

　　“现在可能要答应别人了。”朴志勋说道，“正和裴勇俊、朴振英两位前辈一起吃饭呢。”

　　“啊——”侑莉遗憾地轻吟一声。突然发现，不仅沉默有坏处，犹豫不决同样是很多遗憾的罪魁祸首。

　　“很想要这个角色吗？”朴志勋问道。

　　“不是，只是因为OPPA只想到小贤心中不满！”侑莉似是撅着嘴说道，并不想朴志勋为难。

　　“现在不方便，找个时间再仔细聊。”朴志勋忽然想到了什么，说道。

　　“嗯，不打扰OPPA了，再见。”侑莉爽快地说道。

　　“再见。”朴志勋收起手机，重新返回包间。

　　裴勇俊、朴振英同时转头看向他，想要从他脸上窥出端倪。不过，他脸上依旧是那样一副清冷的表情，看不出任何异样。

　　“马上就到！”之前已经感受到他的焦躁，朴振英急忙说道。

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　朴振英这才稍稍安心。

　　也就几分钟后，一个女孩儿在服务员的带领下来到包间，见到三人后，急忙躬身问候。

　　“朴志勋前辈，您好。”不待朴振英介绍，她便已经问候朴志勋。

　　“你好。”朴志勋微微点头，打量着面前的这个女孩儿。

　　身高在170CM左右，直长发披肩，不是瘦弱的类型，也不算胖，只能说在女生中属于比较健壮的类型。不是很漂亮，但却给人一种健康的美感，上唇总是习惯性地微微上翘，露出两颗门牙些许部分，有些像兔子。

　　面对朴志勋的目光，秀智明显有些紧张、拘谨，尽管努力自然地微笑着，但眼神却有些飘忽，不知该放在哪里。直到现在，还不知道被急急叫来是为了什么。

　　“有过表演经历吗？”打量片刻后，朴志勋开口问道。

　　“有！”朴振英代秀智回答道，“1、2月份热播的电视剧《DreamHigh》就是秀智主演，首尔收视率达到了20%！”

　　“嗯，回去后我看下。”朴志勋点头说道。

　　朴振英一听，顿时露出尴尬的神色，急忙解释道：“因为是第一次演出，秀智很紧张，所以演技有些生硬。”《DreamHigh》的收视率确实不错，但更多的只是剧情、粉丝效应，秀智的演技，遭到很多质疑。即便夸张，他也只敢说“还不错”而已。如果秀智的演技足够惊艳，他也不至于这样。

　　朴志勋又不是新手，顿时明白，秀智的演技，怕是只能说一般般、或者不太好。

　　“嗯，回去后我看下。”再次这样说道，不方便直接拒绝。

　　“好！麻烦朴志勋先生了。”朴振英略显无奈地说道。他也不能强行要求朴志勋应允，可是却又害怕拖延之后被人横插一脚。不是想空手套白狼，而是因为有上次裴勇俊成功的经验，加上并不清楚朴志勋的真实品性如何。私下里的交易，也是一种学问，不是有钱就可以。从这方面来说，他还不如朴志勋经验丰富。

　　“嗯。”朴志勋点点头，看向秀智，说道：“形象不错。”

　　“谢谢前辈夸奖。”秀智隐约已经猜到缘由，只不过没有自己插话的余地，听到朴志勋的称赞，急忙道谢。

　　“如果演技有了进步，可以再来面试。”朴志勋对她的印象还不错，于是多说了一句。已经预料到她的演技不会很好，这相当于再给她一个机会。

　　“谢谢前辈！”秀智再次道谢。

　　朴志勋点点头，转身对裴勇俊、朴振英说道：“谢谢两位前辈的款待，我先告辞了。”

　　“我送朴志勋先生！”朴振英起身，一路把他送到酒店门口。

　　告别时，朴志勋又接到一个电话。

　　这次，是有人邀请他喝酒。

　　朴振英也听到了，脸色顿时变了变，因为对方是某个女idol的经纪人。

　　幸好，朴志勋以没有时间为由拒绝了。

　　前往片场的途中，又接到几个同样请喝酒、请吃饭的邀请。有经纪人，有公司理事，此刻他当然明白是怎么回事了。主动向S.M公司发出邀请被拒绝，却又被这么多人追逐，还真是强烈的对比。

　　也不知道是怎么泄露出去的消息，居然被这么多人知道！

　　有能力的人，直接给他打电话，关系较远、能力较差的人，则给他的经纪人、助理打电话。总之，他突然变得炙手可热。

　　作为影视圈近乎不败的传奇，音乐公司、试图向演员方向发展的歌手、模特等，更信任他的眼光！能够说服N.E.W公司投资这个剧本，也有这方面的原因。话再说的漂亮，空洞、没有实力也不会被人相信。

　　因为他主动邀请徐贤而吃醋的人也不少，除了侑莉外，还有允儿、krystal。可惜，都是S.M旗下的艺人。被拒绝一次后，无论如何都不可能再用S.M公司旗下的艺人。私人关系不错，可以在别的作品中帮忙，这部电影不可以。

　　拍完戏份回家时，已经是深夜2点，朴志勋没有休息，而是在电脑上搜索了《DreamHigh》这部电视剧，找出秀智的一些镜头观看。

　　演技确实生硬，观众留言中很多质疑的声音。

　　但是，他并没有因此直接否定。

　　有时候，演技并不能决定一个演员的命运。有些荒唐，但事实就是如此，在韩国尤其如此。他在脑中构想了一下，以秀智的形象，只要在那一站，就是纯情少女，只要注视着男主，那就是含情脉脉，脸蛋就是最好的通行证！只要秀智的演技不是差到惨不忍睹，就远比一般人强。这个角色，需要的就是这种气质、形象，而不是太强烈的演技。

　　就在琢磨着要不要让朴振英欠下自己这样一个人情时，忽然接到了侑莉发来的短信。而后，稍作打扮，出门开车离开。

　　侑莉刚刚才结束通告，和成员们说了一声，单独前往一家24小时营业的咖啡厅，等候朴志勋到来。

　　“这么急做什么？”十几分钟后，朴志勋到达，在她对面坐下，问道。她半趴在桌子上，一副快要睡着的萎靡样子。

　　“难得OPPA今天有时间。”侑莉揉了揉双眼，强打精神说道。

　　“嗯。”朴志勋轻轻点头，要了一杯咖啡后，看着她说道：“说吧。”短信中说有心事想要向自己倾诉。

　　“明年我们将和公司续约。”侑莉喝了一口咖啡后，两根手指捏着吸管把玩，缓缓说道。

　　“我知道。”朴志勋之前说有时间再仔细详谈，就是想到了这点。这个时候，肯定会出很多问题。

　　“时间过得真快，一转眼就快出道5年了。”侑莉呢喃着说道。

　　“第4年都没到呢！”朴志勋笑着说道。

　　侑莉嘴唇动了动，嗔怪地瞪了朴志勋一眼。

　　气氛稍稍轻松。

　　“想向影视方面发展？”朴志勋笑过后，主动问道。

　　“嗯。”侑莉点点头，说道：“我的定位有些尴尬。”把很多就连对成员们都不会讲的话，对朴志勋倾诉出来。舞蹈是她的长项，可是少女时代的“舞后”是孝渊；电视剧方面的资源，肯定要向允儿倾斜；综艺方面，sunny做的更好，允儿的邀请更多；唱歌、音乐剧，是泰妍、jessica、Tiffany等人。

　　虽然关系好，但也是有竞争的，九个人面临的最大难题就是资源分配。S.M公司也不可能照顾到每一个人，现在她在唱歌、演戏、综艺方面都没有明确的发展，对明年的续约都因此产生了动摇！ŴŴŴ.23sk.com

　　朴志勋静静听着她的倾诉。

　　这个时间，咖啡厅中只有自己两人，服务员也都在柜台处轻声聊天，不用担心被人听到。

　　“听到OPPA邀请徐贤出演电影的消息时，我真的非常嫉妒！”把心底的话都讲出来后，侑莉好似醉酒般，什么话都往外吐。她也上过演技班，和秀英一起算是预备演员。

　　韩国虽然不大，人口却也有4000多万，能够成为邻居便已经是一种缘分。偌大的首尔，拥挤着韩国近一半的人口，身为邻居的两人能够在娱乐圈见面，说是“天生缘分”也不为过。

　　别看平时和朴志勋的互动不是很多，但她对朴志勋的信任却不比成员们差，所以才能吐露这些话。能够依靠的，也只有朴志勋。

　　“我知道了。”朴志勋等她讲完后，轻声说道，“你要有违抗公司的勇气。”像徐贤就是太听话了。

　　“嗯！”侑莉抿着嘴唇，用力点点头。

　　“最近半年，记得瘦身、做些武术方面的训练。”朴志勋说道。

　　“好！”侑莉顿时眼睛一亮。

　　“走吧，我送你回宿舍。”朴志勋点到即止，故意吊着她的胃口。

　　侑莉略带娇嗔着翻了一个白眼，分外妩媚。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百二十一章 倾诉免费阅读。https://xs.23sk.com 