    

    “这孩子，怎么回事啊？也不说清楚，就跑了。”陶慧看着儿子匆匆离开的背影，有些抱怨的说道。

    “小北这样肯定有急事，你就别问了，咱们一起去逛一逛吧，说起来，来了魔都咱们还没好好玩一玩呢。”一旁的许妈笑着说道，“听说魔大附近的商业街还挺不错的，咱们去给小北雷雷他们一起去买点衣服吧。”

    “行啊。”陶慧笑眯眯的点了点头，然后对着一旁的王云说道：“王老师，那我们就不和你们一起去吃饭了，先走了。”

    “好的好的，你们去忙吧。”王云点头应道。

    这时，许妈突然把一旁和谢旭笑着聊天的许雷雷拉了过来，说道：“雷雷，你也跟我们一起去吧，正好给你买几件衣服，一起去看看合不合身。”

    “啊？”许雷雷一听要自己陪着她们去逛街，一张脸瞬间就拉了下来。

    想着自己曾经跟着老妈去买衣服，一件件的往身上穿，自己感觉都差不多，老妈硬是能看出各种不同来，一件件的试，一家家的逛。

    到头来，衣服是买了不少，自己估计也要累的够呛。

    有这功夫，趴在寝室打打游戏，刷刷视频它不香吗？

    于是他连忙说道：“妈，我们明天还要比赛呢，一会儿回去还得好好准备，就不陪你们去逛街了。”

    许妈听后，眉头一挑，刚想要说些什么，但看到一旁的王云王老师之后，又把想说的话咽了下去，点头道：“也是，你好好回去训练吧。”

    其实，她本来是想说：我还不知道你？你就是想偷懒，再说了有什么好准备的，到头来还不是输？

    这些天他们在这里跟着看比赛，自然对每个队伍的强弱有了一定的了解，再加上在网上看到的一些分析，相城一中校队和京大附中校队的比赛，根本是不可能赢得。

    但她想到儿子的同学和老师都还在这儿，自己想想还行，说出来就不是很好了。

    所以，她也就不再强求自己儿子去跟着自己去逛街了。

    ......

    其实像许妈这样想法的有很多，就连王云，许雷雷他们自己也是这么认为的。

    毕竟，那可是京大附中啊！

    自己等人能取得现在全国四强的成绩，就已经算是很好了，当初他们做梦都没敢梦到自己等人能够取得四强的成绩。

    所以，许雷雷说要回去好好准备的时候，谢旭他们几个人都是笑了笑，并没有当真。

    ......

    江小北回到自己的寝室后，让帽小兜待在客厅中玩，而自己则走进卧室中，回忆着脑海中那道秘术的使用方法。

    这道精神秘术的名字叫做：星火燎原。

    现如今，江小北仔细看了看这个秘技的介绍之后，才发现这个秘技并不是那么的简单。

    这道秘术的使用，就是让施展者燃烧自己的精神力，以星星之火形成燎原之势，爆发出强大的实力。

    虽然燃烧之后，并不会有那种精神之火熄灭，直接死亡的后果，可副作用仍然不小。

    不仅仅只是陷入长达三天的精神虚弱期而已。

    罗兰在他的笔记中提到，这个星火燎原秘术使用之后，因为精神之火的燃烧，施展者本身的精神潜力也会有一定的下降。

    使用一次，经过一段时间的休养，虽对以后也有一些影响，但影响并不是很大，还在可承受的范围内。

    一旦使用超过五次以上，施展者本身的精神力将会大幅度下滑，而且潜力会被耗尽，自身的精神力几乎终身难以再提升。

    所以江小北有些犹豫，明天的比赛，到底要不要使用这个秘术呢？

    突然，他想到，自己的精神力和其他人是不一样的，其他人的识海中，精神力只是一团无形的物质，如同水流一般。

    真正强大的超能力者，其超能力的量十分庞大，如同海洋一般，所以这存放精神力的空间也被称之为识海空间。

    而自己的精神力呢？被改造成了一株幼苗，在识海空间中茁壮成长。

    那要是自己使用这个星火燎原秘术，会不会有什么不一样的呢？

    想到这，江小北立即对着系统说道：“系统，帮我分析一下我使用星火燎原秘术的副作用。”

    “叮！请稍候。”

    江小北等了大概三分钟左右，系统再次传来了提示音，给出了让江小北惊喜的答复。

    系统表示，星火燎原燃烧的是精神力，如若是普通超能力者那样的，精神力与精神本源连接在一起，燃烧的时候连带着精神本源一起燃烧，自然会对超能力者本身的潜力造成一定的损伤。

    然而，江小北则不同。

    首先，他的识海中，精神本源全部在京生幼苗之中，会得到一定的保护，所以星火燎原秘术施展的过程中，很难会对他的精神本源造成伤害。

    其次，江小北如今获得了火系徽章，火系徽章之中蕴含着火系本源，对于各种火焰都具有强大的掌控力与威慑力，精神之火也是火焰的一种，江小北的精神力在火系徽章的保护下，很难会被精神之火灼烧到本源的。

    所以，江小北可以放心的使用，不用担心其副作用。

    当然，使用之后因精神力消耗过多造成的精神虚弱这是免不了的。

    了解没有太大的副作用之后，江小北当即开始学习起这道精神秘术的使用方法，好好准备一番，等着明天比赛的时候进行使用，

    这道精神秘术的施展方法倒不是很难，江小北简单的学了一会儿，就已经基本掌握了施展方法。

    准备完精神秘术之后，江小北放松了一下，起身走向了门外。

    刚走出门，他就听到一声慷慨激昂的女声：QuadraKill，从帽小兜的手机中传出来。

    帽小兜拿了四杀？

    疑惑间，江小北走向帽小兜，看向她手中的手机，只见其中帽小兜控制着王昭君这个英雄，对着一个正在奔跑中的残血敌方英雄使用了一个一技能：凋零冰晶。

    “PentaKill”

    五杀了！

    看着帽小兜满脸的笑容，江小北突然一阵心酸。

    自己打这个游戏这么些年了，一次五杀都还没拿，帽小兜才玩这个游戏多长时间？

    这时，帽小兜抬起头来，拿着手机对着江小北叫道：

    “兜兜？”

    厉不厉害？

    听到这个问题，江小北心中更是一痛。

    虾仁猪心啊！

    他深深的吸了口气，脸上撑起一丝笑容，笑眯眯的从帽小兜手中拿过手机，关上屏幕，道：

    “别玩了，走吧去吃饭，吃完饭回来训练。”

    帽小兜：？？？

    我刚才那一把还没有打完呢！        

