    “美人哪里跑？”祁玉山一声淫笑，身形不动双手向前伸出，想要一把搂过萧菱儿。
    然而萧菱儿反应极快，瞬间脱离了祁玉山大手笼罩，此刻那些护卫们也是反应了过来，纷纷朝着萧菱儿冲来，萧菱儿知道刺杀不成已经没有机会，当即就想要杀出重围逃出营房。
    然而她只是刚刚迈出一步，就感到身旁传来两股巨大的阻力生生遏制住了她前行的脚步。
    “嘿嘿……你逃不掉的！”祁玉山的狂笑声传来，只见他双手在身前虚空向后一抓，虚空中就传来一股无形巨力，萧菱儿只觉身前犹如有汹涌浪潮扑面而来，无法前进分毫！
    “蹬蹬蹬……！”
    无法抑制的身形向后飞退，速度越来越快，最后萧菱儿竟是直接整个人腾空倒飞，被祁玉山一把搂在怀中！
    “嘿嘿……小美人，你怎么又回来了，可是舍不得本队长了，投怀送抱来了？”祁玉山望着怀中的萧菱儿，顿时眼中淫光大放，得意的大笑起来！
    “哼……放开我！”萧菱儿被祁玉山搂在怀中，顿觉心中一阵恶心和厌恶，云力灌注全身发力，想要从中挣脱开来。
    岂料祁玉山的手臂力道之大，任凭她使出浑身解数，就如同被精铁囚笼困住，竟是无法挪动分毫，祁玉山更是戏虐道。
    “我的小美人儿，既然来了就别急着走吧，让本队长好好审审你？”
    “休想！”
    闻听祁玉山的淫邪言语，萧菱儿气得一声怒斥，左手双指猛然云力上翻，宛如双龙出海，瞬间朝着祁玉山的双目刺去！
    后者却是狞笑一声，瞬间抓住萧菱儿的胳膊，微微用力一扭一别，便将其双手瞬间反剪在身后丝毫动弹不得，祁玉山这才轻轻擒住萧菱儿的下巴，令她抬起头与自己对视着。
    “啧啧啧……小美人性子还真火爆，不过我喜欢，待会等我把你扒光了好好伺候，我看你这小暴脾气还能倔多久！桀桀桀……全给我下去，把营房给本队长关好了！”
    一声令下，众蛮族护卫眼中露出艳羡之色，偷偷的瞥了眼萧菱儿傲人的娇躯，一个个不舍的退出了营房。
    “你这个该死的蛮人快放了我，你若干动我一根毫毛，我一定会把你碎尸万段的！”萧菱儿此刻完全受制于人，看着闭合的大门心中出了愤怒，也终于是感受到了一丝惊恐！
    “哟……这时候了还敢威胁我，看本队长待会儿怎么把你这小辣椒的傲骨和脾气，一根根给拔掉！”
    祁玉山淫笑着一手控制住萧菱儿，一手扫出，一股气劲顿时将身前巨大桌案上的档案，卷宗全都扫落在地，旋即他又一把将萧菱儿用力地按在桌案上。
    巨大的桌案宛如一张大床，萧菱儿躺在上面，被祁玉山云力束缚根本动弹不得，玉体横陈，那完美的曲线这一刻在衣裙包裹下，显得越发凹凸迷人。
    祁玉山望着眼前这一幕，心中的欲huo腾地一下就完全爆发了，他一把扯掉自己上身衣服，露出了墨绿色的精悍身躯！
    “不……不要！”望着赤裸这上身，朝着自己不断逼近的祁玉山，萧菱儿这一刻真的慌了。
    哪怕她已经是一名七云武者，可她如今不过二八年华，还是个未经人事的少女，可曾见过如此可怖的场面。
    一想到自己的清白甚至就要被一个如此丑陋恶心的蛮人玷污，她就感到极度的惊悚和羞辱，然而，在这绝对实力的压制下，她根本无法反抗，甚至连自杀都做不到。
    这一刻，她感到了深深的无力感，最后一次前往虎城，萧菱儿原本意气风发的想要和父亲一起护送车队挽救商行的危机，没想到却成为了旭日商行和他们父女俩的灭顶之灾。
    或许一开始他们就不应该，选择来到这座已经不属于风云国的城池，望着眼前不断放大的祁玉山的身影，萧菱儿终于是感到了绝望……
    他知道，在这虎城，风云国的百姓已经没有任何的指望了，巡检司吗？这个如今已经完全名存实亡的虎城守护神，早已经保护不了国人，萧菱儿根本没有希望可以寄托。
    “嘿嘿……小美人我来了……”祁玉山此刻已经是一只脚爬上了桌案，大手朝着萧菱儿衣领处伸来……
    绝望中的萧菱儿闭上了双眼，然而，当她闭上双眼的那一刻，不知为何，脑海中却是浮现出了一道身影？
    一柄泛着晶莹光泽的长剑，黑巾蒙面露出一对深邃的眼眸，宛如一阵风，好似一把剑，所过之处鲜血为画笔，十步杀一人，那日峡谷中迎风而去的身影。
    还有那天夕阳下三阳城城门外，那手持一柄黑色巨剑，对着众人玩味一笑，旋即飘然而去的身影……
    两者的背影是如此的相似，让萧菱儿记忆犹新，至此再也无法忘记，她很想问一问，他们到底是不是同一个人，为什么他一开始不肯暴露身份。
    萧菱儿也不知道此时此刻，自己为什么想起了那两道身影，难道那日山谷之后，自己还奢望他能够再次神兵天降，在危急时刻出现在自己的面前吗？
    当初自己对他百般刁难，说了那么多伤他的话，他就算看到了这一幕，恐怕也不会救自己吧。
    萧菱儿忽然自嘲的笑了，同时眼角又留下了两行遗憾的泪水，因为她知道，今夜过后，自己会带着心中的遗憾和疑问离开这个世界。
    她不会允许一个肮脏的自己留在这个世界，那样即便得到了心中的答案又有什么意义，最终只会是更大的遗憾……
    短短的一瞬间，思绪万千！
    “桀桀桀……”邪恶的笑声回荡在她的的耳边：“小美人，我会让你欲仙欲死的！”
    萧菱儿已经感受到了一股热气扑在了自己的面颊之上，那种恶心、厌恶、邪恶几乎要碰触到了自己的身体，萧菱儿握紧拳头，呼吸几乎都停止了。
    就在萧菱儿感觉那股令她极度厌恶的温度和气息，即将碰触到她身躯的那一刻！
    “轰隆……！”
    蛮族巡检府营房大门处，一声惊天巨响传来，厚重的大门宛如纸片一般破碎爆裂，碎屑漫天纷飞挥洒入营房内！
    “嗯……！”
    突如其来的巨响惊的祁玉山骤然起身，骤然凝目看向大门处，外面黑漆漆的一片，却是什么也看不清楚！
    “该死的，外面到底怎么回事了，是哪个混账在这时候打搅老子的好事，来人呀，快去给我看看，我要剁碎那家伙！”
    祁玉山气得双眼充血，想不到竟然有人在这种时候打断他，他恨不得将弄出这动静的家伙给生撕了。
    然而，祁玉山一声令下，外面却是连一个回应的人都没有，营房外寂静的诡异，这一刻，就连萧菱儿也是惊醒过来，用惊异的目光看向房门外的黑暗夜空。
    “他奶奶的，这群混账东西，又跑到哪里偷懒去了，都是死人吗？”
    “啊……！”
    祁玉山话音刚落，营房门外忽然传来一阵惨叫声，旋即十余道道庞大身躯宛如一发发炮弹，倒飞着激射入营房内。
    一时间，‘乒里乓啷’到处都是桌椅板凳碎裂，木桩折断之声，伴随着凄厉的惨叫声，地上一群浑身染血的蛮兵在地上蜷缩战栗，有的甚至直接气绝身亡，有的还在呻吟惨叫！
    与此同时，一阵腥风冲来，瞬间充斥着整个营房！
    “嗯……！”
    祁玉山的瞳孔骤然一缩，竟是惊呼一声，忍不住向后退出了一步！萧菱儿望着眼前这一幕，也是忍不住惊骇出声！
    “这……”
    此刻，一名浑身铠甲已经碎裂如蛛网，满脸鲜血的蛮兵惊恐而虚弱的对祁玉山说道：“队……队长，有……有人劫狱，牢里巡城卫那帮风云国囚犯全被救出来了，还有萧鼎他们那些药商！”
    “什么！”祁玉山豁然一惊！
    “是……是谁？是谁干的！”
    祁玉山在短暂的惊骇过后，顿时变成了暴怒，在这虎城之内，怎会有人敢杀他巡检府的人！
    “呵呵……”
    就在此刻，随着一声冷笑传入营房内，一道单薄的身影手持一柄染血的黑色巨剑，一步跨过营房门槛。
    从黑暗中前行步入了大厅，火光映照下，那是一张冰冷肃杀且洁净的面庞，嘴角带着一抹笑意，那是邪魅而残酷的笑容。
    看到这道身影出现在眼前，祁玉山和萧菱儿皆是同时一愣，萧菱儿整个人犹如被天雷击中一般，身躯微颤，神情呆滞的痴痴望向门口，而祁玉山则是目光骤然一凝喝问道！
    “来者何人？”
    话音落下，来人忽然松开手中剑柄，下一刻身形变得虚幻，宛如闪电一般激射而来，瞬息间掠至祁玉山身前，一挥手一股云力包裹住萧菱儿，将起从祁玉山手中夺下！
    “找死！”
    祁玉山见萧菱儿被人带走，面色一变，毫不犹豫的一拳轰出！
    “轰……！”
    一拳对轰，祁玉山身躯剧颤，后退一步，青年亦是身形飞退回原地，一把刚好握住了即将倾倒的巨剑剑柄，身旁已经多了一人，正是萧菱儿已经被他救下。
    “虎城巡检司信任巡城卫队长，前来拜见祁队长！”
    祁玉山的眼中顿时精光爆射，一脸阴寒的说道：“原来是你，你竟敢到我巡检府来行凶，好生不知死活！”
    “呵呵……”项云再度冷笑出声，望着高台上祁玉山，又看向桌案上，被其以云力控制住的萧菱儿，后者禁不住眼中腾起了一抹浓浓的杀意！
