    在外界为了阳省的事情忙的焦头烂额时，身处于阳省的我们，也一直在忙的不停，因为此时的阳城格外的混乱。

    先前鬼婴那一波袭击，死了不少人，不少建筑都在战斗的过程中变成了废墟，这一幕在阳城人眼中简直犹如世界末日，造成恐慌是必然的。

    就算现在鬼婴已经没了，却依旧无法彻底消除阳城人心中的恐惧。

    更何况，现在天空中的景象也不像是什么事都没有的迹象，鬼洞起码蔓延了五公里，远远望去就和天漏了一个洞一般令人望而生畏。

    最关键的是，这个鬼洞一直在不断扩大，虽然速度缓慢但这个趋势却从来都没有停下来过。

    在扩大的同时，这鬼洞也跟无底洞一般，不断从内部向外面溢出黑气，一时间整个阳城的上空都是灰蒙蒙的一片，相信再这样持续下去，阳城早晚会陷入一片弥漫着黑气的死城。

    在这种情况之下，阳城会乱到什么地步可想而知，因为这种景象用屁股想都不是什么好兆头，再加上刚才鬼婴来袭的场面已经人尽皆知了，阳城乱的一塌糊涂。

    八中，除鬼会。

    身为阳城最大的修炼组织，除鬼会这么多年都屈居于八中一所小小的高中里面，直到近期修炼界得到了全面公布之后，这才得以扩建，这也使得如今的八中早已今非昔比。

    不止面积扩充了起码十倍，就连各种设施也完善了不少，事实上就算是现在并没有全面建设完成，要不是鬼婴来袭耽误了修建工作，除鬼会还会更加宏伟，毕竟除鬼会是打算当成阳城修炼总部来设定的，以后加入除鬼会的人肯定不会少。

    此时，附近数不清的民众，都朝着除鬼会内部疯狂地涌来，而在除鬼会的结界之外，已经聚集了人山人海般的逃难民众。

    这不奇怪，现在发生了这么大的事情，整个阳城的百姓肯定会感到无比恐慌，而除鬼会身为阳城修炼总部，他们为了求生自然是会选择逃到除鬼会避难。

    “快让我们进去！”

    “你们闭门不开是什么意思，难道要放弃我们吗，你们这群畜生！”

    “啊，别挤了，前面挤不过去了！”

    “滚开，快让老子过去，别碍事！”

    “大家快向后退，有人被踩在下面了，快让一让！”

    ......

    在八中外，有着喧哗声，求救声，怒吼声，甚至还有叫骂声以及惨叫声，各种嘈杂的声响此起彼伏地围绕着除鬼会外面不断响起。

    一个字，那就是乱，求生的本能已经让许多民众都丧失了理智。

    见除鬼会外乱成了这个地步，刚刚从各地回来的我们也是一脸懵逼，现在基本上阳城的强者都去各地去处理问题了，除鬼会内部基本上没几个人。

    你们聚在这里也没用啊！

    但民众显然不会管，见我们飞到了八中附近，顿时觉得自己的选择是正确的，当下一道道呐喊声便是从下面响起，我虽然隔着几十米的高空但也能清楚地听见什么“下来”，“快来救救我”“把门打开”之类的话。

    “六六哥，这要怎么办？”

    望着下面混乱的局势，我不由得将目光看向了苏六六，这种情况我也从未见过，完全不知道怎么处理，一时间也完全没了主意。

    “放他们进去吧。”苏六六沉吟了片刻后，回答道：“新扩建的那些地方本身也没什么东西，就一些新建的楼，放他们进去这样也能省着再造新的结界了。”

    就在刚才，陈易通知了所有二星以上的修炼者，要求我们尽自己所能，构建足够容纳二星之下一切攻击的鬼气结界，务必能将全程百姓都安置进里面。

    我们其实正打算以除鬼会为起点，朝着外界设立鬼气结界，尽可能的将阳城的民众汇聚到除鬼会周围的几公里范围之内。

    但没想到我们刚回除鬼会，就已经乱成了这样。

    “赵局怎么看这件事？”在决定动手之前，苏六六还是征询了一下赵坤的意见。

    “就按你说的做吧，不好好安抚一下阳城百姓的情绪会更乱。”赵坤点头道。

    赵坤担忧的事情不无道理，现在阳城的混乱简直难以想象，如果我不是从赵坤和苏六六这两个负责人口中得到了一些消息的话，都不知道阳城居然都乱成了这副模样。

    刚才那些负责去维稳的一星修炼者们发来的消息称，现在阳城很多人都仿佛发疯了一般，四处掠夺财物，超市基本上都让疯狂的民众一抢而空了。

    在这种特殊时期，这种事似乎都算不得什么大事了，因为比起这些掠夺财物更为恶劣的行为也有，比如人身攻击，抢劫，甚至是强X也时有出现。

    这些恶人，在现在这么一个秩序趋于崩溃的时期，彻底释放了自己的本性，肆无忌惮地进行着犯罪，而这些人当中也不乏有着一些修炼者存在，这才是最为可怕的地方。

    望着阳城各处一些零零散散直入云霄的黑烟，我的内心也有点悲凉之感，许多地方都让人放火烧了，而毁掉阳城的正是阳城本地人。

    想想都难过。

    不过这或许就是人性，在巨大的灾难来临之后，人人自危，人世间的什么道德法律都成了一句空话，人性的恶开始迅速膨胀，哪怕是一些善人好人，在极度恐慌之下也会做出很多不理智的举动...

    在我心里想着以上诸多念头时，得到了赵坤肯定态度的苏六六也是毫不犹豫，直接动手撤了一部分鬼气结界，放出来一条缺口，任由外面的民众进来。

    当然了，苏六六还是给除鬼会留下了最后一块属于我们的净土——原八中所在的地方，这里才是除鬼会的总部真正所在位置。

    这里肯定是无法让出去的，因为里面有很多有价值的东西，比如各种设备仪器还有丹药鬼器等物，也不乏有着许多科学院研制出来的道具和产品。

    而且我们这些修炼者，确实是需要一个属于我们自己的地方，这样一来可以休息，二来也方便商谈一些事情，毕竟近距离会议总好过远程视频。

    留下了一个小小的八中之后，许多涌进来的民众还是有所不满，嚷嚷着要让我们保护他们的安全，放他们进去之类的话。

    保护他们的安全是应该的，但八中却不能让他们接着进了。

    “大家一会站在我旁边，配合我做一下安抚工作。”这时，赵坤缓缓开口道。

    闻言，我们纷纷点头，现在阳城人群龙无首，面对这种情况确实需要一个人在台前做安抚工作，让恐慌的阳城之人得到一定的安抚。

    而安抚工作，只有赵坤适合去做，因为赵坤是副局Z的缘故，这段时间没少出镜，阳城很多民众应该都认识他。

    当然了，倒不是说苏六六比赵坤要差，其实苏六六不论是实力还是这些年作出的贡献，以及他在修炼界的影响力，都不会比赵坤差，但安抚工作他显然是没有赵坤更适合去做的。

    因为赵坤年纪大。

    没办法，人就吃年纪大就靠谱这一套。

    就像是医院，人们往往会本能觉得老医生更可靠一样，而在修炼界也是如此，人们会本能认为年长者更值得依赖。

    相比之下，苏六六就显得太年轻了，面孔也就只有十七八岁那样，论安抚工作肯定是没有赵坤合适。

    于是我们一行人便是跟着赵坤，一同飞到了八中上方的空中，这一幕顿时让附近的民众们都骚动了起来，接着便是听赵坤中气十足地声音随之响起。

    “各位阳城的市民，请大家保持冷静，我是阳局副局Z赵坤！”

