    瓜娃子们胡说八道，关我吴楚何事？

    吴楚心想，但想想又觉得，这话不能说，说出来会很惨。

    毕竟要不是他自己花心，抵抗力不足的话，当初又怎会轻易让狐祖姐姐介入他们的情感之中呢？

    说起来，也只能怪小姐姐在吴楚心目中的地位极其特殊。

    这位在神话史中，拥有一颗大慈悲心的后土娘娘，一直让吴楚对她尊敬有加，一开始就觉得自己配上不人家。

    所以在相处之时，吴楚便一直在压抑自己对她的情思。

    这种情况，直到后土将她的部落迁徙到紫玉山边上，跟他之间的来往变得频繁，关系也变得密切后，才有所改善。

    但面对狐祖姐姐的时候，他就完全没有这种感觉了，转而需要压制的，反而是这个魅惑的狐祖给他带来的诱惑。

    这两种极度相反的极端感受，让他有种放弃哪一个都觉得可惜的感觉。而他又身处洪荒这样一个弱肉强食的世界，让他对自身道德层面的要求有所降低，于是便成了如今这个局面。

    说白了，其实就是男人心底那点小心思在作祟。

    虽然很多时候，那点小心思，可以轻易用神识斩灭，这也是修行中人可以轻易克制自己情感情绪的原因。

    若非如此，他又如何能够忍受这数十万年的单身狗生涯？

    吴楚轻咳了下，伸手握住后土小姐姐光滑的素手，悄摸摸将两个光球无声无息地送到她手中，这是他为小姐姐准备的。

    毕竟后土小姐姐是祖巫，对炼制灵宝不太擅长，她擅长的是炼制巫器，所以身上并没什么灵宝。

    当初送给吴楚的那条七宝流光帕，都还是跟玄冥交换的。

    当着众人的面，小姐姐没有给吴楚难堪，这方面，小姐姐还是拎得清的。毕竟吴楚要是是丢了脸，她脸上也会跟着无光。

    众所周知，不论是在这紫玉山，还是在她那部落，吴楚跟她都已经算是一体的了，可谓一荣俱荣，一损俱损。

    而对吴楚的示好，小姐姐也未拒绝，只是默默看了眼吴楚的另一只手。很显然，吴楚没有为青丘璃准备什么灵宝。

    所以单从这点来看，她觉得还是她胜了。

    于是她唇角微微扬了下，伸手虚扶，让两个孩子起来，接着将吴楚给他的两件灵宝分别送给了凤仪和地坤。

    送给凤仪的是一条缚兽索，是当初伏羲帮吴楚炼制的，用的是当初那条青龙的龙筋。

    送给地坤的是一套龙鳞宝甲，也是当初伏羲帮吴楚炼制的。

    这些东西都太低级了，吴楚已经看不上。

    当初当着龙族的面不好拿出来，但现在，已经可以不必太过在意了。就连小黄龙看到这个，都没什么太大的反应。

    毕竟当初他可是亲眼目睹月灵挥菜刀屠龙，亲眼看到大家吃龙肉来着。那些族龙身上的宝材，如今都还收在宝库之中呢！

    凤痕看到吴楚他们拿出龙族和凤族身上之物所炼之宝，心想：连这两族都中箭了，那我们麒麟族，应该也无法幸免吧！

    就在风痕这么想的时候，青丘璃也拿出了两件灵宝，毕竟人家孩子都叫她师母了嘛！怎么能不表示一下呢！

    看到青丘璃拿出的两件灵，凤痕暗叹：果然如此！

    至于吴楚没为她准备灵宝，青丘璃并未觉得有什么，毕竟灵宝这东西，她现在就可以自己炼制，只需要有材料就可以了。

    这两件灵宝，就是她近年用麒麟身上得到的材料炼制的。

    看到这一幕时，小黄龙觉得自己很蠢，连两个小师弟小师妹都不如，之前怎么就不知道来拜见一下这位师母呢！

    边想，他还边看了眼在私下里被他叫过师母的小狐狸。

    不过想到自己许多本事都是这位‘小师母’教的，小黄龙也觉得自己不能要求过多，要这还要那的，就有点过分了。

    觉得自己当初错亿的小黄龙，毅然走上前，在吴楚和小姐姐他们面前跪拜而下，“弟子黄龙，拜见师父，拜见二位师母！祝师父与二位师母吉祥如意，仙福永享，寿与天齐……”

    为了不让自己的行为显得突兀，小黄龙还很聪明地问道：“师父，我这两师弟师妹，谁大谁小呢？”

    果然，他这么一问，大家的注意力就转移了，唯有青丘璃笑眯眯地给他传音，说道：“小豆豆，师母身上暂时没有合适你的灵宝，待回头师母找你师父要些宝材，为你炼一套铠甲！”

    小黄龙暗自咧嘴一笑，传音道：“多谢师母！”

    吴楚看了眼地坤和凤仪，问道：“他们俩谁年纪更大？”

    凤夕和风痕俩闻言，不由面面相觑，因为洪荒不计年，所以大家对年纪根本没有什么确切的概念，他们也不清楚这两个小家伙到底谁的年纪更大些。

    还是小金凤凤仪一本正经地说道：“小坤笨笨的，不适合做师兄，还是我来当他的师姐吧！”

    她边说，还边向一旁的小黄龙躬身相拜，动作自然而又好看，感觉非常有仪态，“师妹见过师兄！”

    吴楚看了眼这个女弟子，突然发现，这个小女娃似乎有些过于平静了些，且她这平静之中，还带着些许强势。

    就连她的这些动作，看起来都给人一种小大人的感觉，虽然有些做作，但这种做作却又不会让人觉得讨厌。

    毕竟小孩子学大人的动作，怎么看都有点可爱不是！

    吴楚面带微笑，默默看着，从她的站立和跪拜，以及其他言谈举止，看起来似乎都有一定的标准似的。

    这让吴楚想起一个词——凤仪之姿！

    还真是一只挺有趣的小凤凰！

    “既然如此，那以后凤仪便是二师姐，地坤便是三师弟。小黄龙，带她们去紫玉规碑那，告诉他们上面那些话的意思。”

    结果凤仪却道：“师父，那石碑上的规矩，我们都已经可以倒背如流，那些碑规之意也已经……”

    “叫你们去，那就去！”

    吴楚剑眉微蹙，直接打断了凤仪的话，让这只小金凤不由张了张嘴，而后躬身应是。

    等小黄龙带着两个小家伙跳下神木之巅，凤夕才苦笑道：“阿楚道友见谅，凤仪这孩子她……”

    吴楚摆了摆手，微笑道：“凤夕道友不必为她解释，既然我已收了他们为徒，便会想办法教好他们。”

    “多谢！”

