    第二天清晨，高福兴奋的传来通报。

    城西踏云牧场大捷！

    整个牧场都被陶家私军全部控制。

    “太好了！”

    “这下城西的局势，都在朕的掌控之间。”

    “陛下，还有更好的消息。”

    “这是杨公公送来的密信。

    “上面记载了密道中，安家历代储存的资产。”

    “粮食无以计数，就算全部记录也得数天时间以上。”

    “金币数百箱，武器和元器难以清点。”

    “还有数不清的材料！”

    高福兴奋的递上一份大致的清单。

    “这么多？”

    宁天卓赶紧查看清单上的物资。

    一看之下，双眼都被惊喜的瞪圆了。

    “陛下，这些武器足够装备十万大军！”

    “金币和粮食，也足够十万大军一两年的消耗。”

    “而且杨公公还抓到了安琅和安珏。”

    “让两人写下劝降书。”

    “正在送往安国公府邸。”

    高福笑道。

    “安国公会投降吗？”

    宁天卓问道。

    “这个不好说，不过安国公现在失去了秘密通道。”

    “安家储存的大部分资产也在陛下手中。”

    “他已经不用去想什么东山再起的计划。”

    “现在能不能保住安家，才是他的头等大事。”

    高福说道。

    “没错，他已经没了大部分本钱。”

    “就剩下安家的名声而已。”

    “哪怕负隅顽抗，也没有人愿意在乎他了。”

    “不过，朕的策略还不能传扬出去。”

    “安国公府邸必须严密监视。”

    “一个人，哪怕一张纸片都不能送出来。”

    宁天卓叮嘱道。

    “陛下放心，锦衣卫已经将安府团团围住。”

    “安府只能进不能出。”

    “任何离开安府的人，都会被抓到锦衣卫府邸。”

    高福低头道。

    “那就等安国公的决定了。”

    “派人通知安贵妃。”

    “让她帮朕劝说朕的岳父。”

    “让安国公暂时离开皇城，前往踏云牧场休息。”

    “等到朕的生辰大典后再回来吧。”

    宁天卓笑着说道。

    他拿出纸笔，写下一封安抚安国公的信函。

    直接交给高福送往安国公府。

    与两位安大人的信函，一起交给安琦来自行判断。

    其实安国公现在已经被锦衣卫暗中盯上。

    如果他继续执迷不悟，锦衣卫也会强行动手。

    将安家重要人物都抓起来，秘密送往城外的踏云山庄严密看守。

    这么做的目的，只是想要向外界传递一个假象。

    安国公并没有遭到任何麻烦。

    只不过放弃了参与皇城中的政局，甘愿躲到城外避世而已。

    对于宁天卓来说。

    杀不杀安家并不重要，他更看重的只是安欣儿而已。

    安欣儿的元器研究技术，比安国公的命价值更高！

    安心的在皇宫中等待。

    宁天卓布局了几个月的保命计划。

    现在已经到了收获成果的时候。

    现在不仅是安家被轻松拿下。

    摄政王的心思也被他成功搅乱。

    两个心腹杨琚和徐光都被刺客暗杀。

    来俊臣审讯刺客后交上来资料，彻底让摄政王愤怒甚至疯狂了。

    大安帝国皇宫外院，除了朝会所在的议政殿外。

    左右两侧还有两座宫苑。

    分别是朝臣处理公务的中枢院。

    以及摄政王，首辅顾涛和各部尚书处理政务的枢密院。

    枢密院位于皇宫外院左侧。

    正殿内，摄政王一脸愤怒的看着心腹大臣呈上的信函。

    “一天时间内，破获黑杀堂几处据点。”

    “抓了这么多人，竟然还无法查出他们的幕后主使？”

    摄政王一把将信函揉碎，狂怒质问道。

    “殿下，不是属下们无能。”

    “而是黑杀堂的杀手们，根本就不知道他们的幕后势力是谁。”

    “他们也只是奉命行事……”

    刑部侍郎赶紧将查获的黑杀堂联系方式。

    详细的告诉摄政王。

    “皇城之内，隐藏着如此惊人的杀手据点。”

    “以往本王居然毫不知情！”

    “若不是来俊臣的奏折，本王还要被蒙在鼓里多久？”

    “你们刑部离开来俊臣就无法办事吗？”

    “让来俊臣速回皇城，担任刑部侍郎加紧调查审讯。”

    “五天之内，本王必须知道他们的幕后首脑是谁！”

    摄政王下令道。

    “这……微臣遵命。”

    刑部侍郎无语，本来侍郎已经是一部副长官。

    并没有人数的限制。

    但增加一位侍郎大人，其他侍郎手中的权利必将减弱。

    何况，这个来俊臣与他们的关系也不好……

    无奈接受命令的侍郎大人，只得回去发布命令。

    摄政王呆呆坐在那里。

    感觉现在的局势，已经完全超出了他的控制！

    本来皇城内外，应该都在他的掌控之下。

    忽然冒出来的杀手组织，还有城西暗中隐藏的叛军。

    已经让他不得不强势应对。

    可是一个半月以后的祭祖大典，他又该怎么办？

    城西叛军不解决，皇城四大营就只有不到四分之一的兵力可用。

    这明显是对手的设计。

    就是为了让他无法出手顺利登基！

    摄政王并不傻，他已经隐隐猜到。

    城西叛军应该是来自边境。

    可是他们的粮饷从何处而来？

    “赵律何在？”

    大殿外一个护卫大步走来。

    “殿下，有何事吩咐？”

    “你立刻去吩咐九门督卫府，盯死皇城外所有农庄牧场。”

    “不管有任何农庄牧场调动大量粮车。”

    “给本王直接拿下！”

    “同时通知安国公，本王晚上登门拜访。”

    摄政王说道。

    “遵命。”

    摄政王身边的贴身护卫统领赵律刚一出门。

    便有内线立刻发出消息。

    锦衣卫暗中尾随。

    见他前往九门都尉府，便立刻通知都尉府的自己人。

    摄政王的命令，也立刻传到了高福耳边。

    “陛下，摄政王似乎察觉到皇城内有人向城西提供粮草。”

    “正在命令都尉府派兵查看。”

    高福说道。

    “让他去查吧。”

    “都尉府也查不到什么。”

    “朕倒是很好奇，摄政王接下来要做什么？”

    “让人盯着摄政王这段时间的举动。”

    “但是要记住，摄政王乃是九阶武者。”

    “我们的人不能跟的太近或者露出马脚。”

    宁天卓思索着说道。

    他相信摄政王一定猜出了叛军的粮饷供应。

    绝不可能来自遥远的边境。

    而这么多的叛军粮饷，也并非普通家族能够提供。

    摄政王一定想到了某个皇城世家。

    等到下午将近黄昏的时候，高福带来喜讯。

    有安贵妃，以及两位弟弟和皇上的亲笔信。

    安琦知道大势已去。

    现在安家密道已被皇帝掌控。

    那么安家就再也没有了任何的本钱。

    不仅无法帮助别人，还要小心遭到盟友的背叛！

