    第195章 怪物大乱斗

    机动特遣队的战斗力还是可圈可点的，经常和***打交道，无论是装备还是战斗素养，起码都属于超级特工的行列，不会比鹰眼，黑寡妇这类超级英雄差多少。

    然而面对突然出现的暗影军团，只是一个照面，机动特遣队就被全部干翻。

    “游戏结束。”

    韩少卿打了一个响指，林中小屋，包括******地下基地的线路和设备都在瞬间出现了故障。

    “咔嚓！咔嚓！！”

    关押***的收容室被打开，***都跑了出来，基金会的地下基地首当其冲，顿时引发一片骚乱。

    如果是单独一个，或者数个*******的工作人员还可以应付，可是韩少卿直接把这些***都放了出来，加上基地的设备大规模故障，导致基地快速沦陷。

    什么鱼人、泰坦巨蟒、吸血蝙蝠、幽灵、小丑、丧尸、独角兽、女巫、稻草人都开始行动起来，见人就杀。

    有时候***也会自相残杀。

    场面混乱至极！

    “顶不住了，快撤。”

    “可是献祭仪式还没有完成！”

    “管不了那么多了，启动核爆装置，时间设定为一个小时。”

    基金会的主管盖瑞眼见基地失控，***横行，心知大势已去，当即打算动用最后的手段。

    ******表面口号是：我们控制，我们收容，我们保护。

    实际上他们经常出现问题，然后变成：我们失效，我们逃跑，我们核爆。

    尽管核爆不能消灭所有的***，但绝大部分***都无法扛住核爆造成的伤害。

    至于献祭仪式，如今顾不得那么多了，只希望岛国方面可以成功。

    现在逃命要紧。

    别看他们牺牲别人的时候大义凌然，真正轮到自己的时候，跑得比谁都快。

    盖瑞刚刚跑出指挥室，就看见巴克纳一家，正在虐杀两个维修部的工作人员。

    巴克纳一家也被称为红脖僵尸虐杀组，原本是【林中小屋】最重要、出场时间最多的怪物组合。

    他们来自美国南方典型的“红脖子”乡巴佬家庭，衣着和使用的工具比较老旧，因为这家人最初生活在1900年代。

    他们总共有五口人，分别是：父亲、母亲、两个儿子和一个小女儿。

    在原剧情中，正是女主戴娜翻看了小女儿日记里的拉丁文章节，才从坟墓里唤醒了他们一家。

    那段拉丁文的原意是：“痛苦超越肉体，痛苦升华肉体，痛苦净化灵魂。”

    巴克纳一家都曾是虔诚的信徒，但是在暴虐的老巴克纳眼中，对上帝纯洁的信仰应该表现为极端的痛苦，所以经常打骂他的妻子和子女。

    待到两个儿子马修和裘达长大以后，巴克纳一家便开始残杀路过他们农场的旅人。

    发展到后来，家庭中的男性开始对女性下手，老巴克纳为了一个极小的过失将他妻子开膛，朝她的肚子里塞满煤炭；大哥马修甚至性侵小妹安娜，还将她的一只手砍掉，对此稍有不满的二哥裘达也被大哥拖进地窖虐杀。

    所以和普通啃食血肉的僵尸不同，巴克纳一家死后都保留着生前的习性，喜欢在杀死猎物之前残忍地折磨他们。

    盖瑞也是个狠人，抬手几枪将巴克纳一家爆头，虽然无法直接杀死它们，却也打出了一条生路。

    可还没走两步，盖瑞就被一条人鱼扑倒。

    人鱼是B级员工哈德利最希望看到的怪物，多年来他一直押注在它身上但是从未实现。

    原剧情中，科特就曾拿起了地窖中的海螺，差一点就要吹响。

    那个海螺就是用来召唤人鱼的器物。

    这个世界的人鱼，和人们印象中的美人鱼大相径庭，虽然上半身还是人形，但外表丑陋，只能用前肢缓慢爬行，而且十分凶残，会把人咬成一堆碎肉。

    “给我滚开。”

    能够当上******的主管，盖瑞自然有两把刷子，在被人鱼扑倒的瞬间，一脚踢在人鱼的大肚腩上，然后跑向安全通道。

    可惜她运气不好，转头就遇见了从楼上下来的虐待和痛苦之王。

    在原剧情中，痛苦之王正是盖瑞的押注对象。

    他被誉为地狱的七魔王之一，代表七宗罪里的淫.乱。

    痛苦之王的后面跟着一男一女两位奴隶，他们都穿着相似的皮具装束，魔王手捧的圆球，被称为【勒马库德之匣】，有着超控人心的力量。

    盖瑞看到痛苦之王的瞬间，心中涌出一股绝望感，没有犹豫，直接举枪打爆自己的头。

    因为她比谁都清楚这脑袋上插着锯齿状刀片的痛苦之王何等恐怖，算是***中最危险的存在之一。

    如果被对方抓到，一定生不如死！

    痛苦之王都楞了一下，接着找寻下一个受害者。

    另一边。

    希特森和哈德利已经没有了最初的从容，在地下基地里慌忙跑窜着。

    “叮铃铃~”

    这时，一阵音乐盒的声音响起，两人面色大变。

    “见鬼！”

    “no！ no！ no！”

    两人的身体僵硬，看着前方。

    只见一个十多岁的女孩，身着白色的芭蕾练功服，踩着天鹅舞步从拐角处出现，然后背对着他们走来。

    从背影来看，小女孩身材很好，舞姿也很曼妙。

    可一转头，你就会发现那女孩的整张脸都被一个巨大的、布满牙齿的空洞占据，看上去就像是七鳃鳗的口器，诡异且恐怖。

    芭蕾女孩长相骇人，优雅的跳着舞，似乎并没有很强的攻击性。

    但实际上，芭蕾女孩是所有***中最致命的一个。

    音乐声中，哈德利和希特森的身体都无法动弹，只能眼睁睁看着芭蕾女孩跳着优美的舞蹈靠近，在他们两人身边转圈圈。

    当音乐声停止的时候，芭蕾女孩化作嗜血恶魔。一口咬在希特森点脖子上。

    身体恢复行动能力的刹那，哈德利没有帮助老朋友，转身就跑，在走廊转角处，遇到了“娃娃脸”一家子。

    娃娃脸一家四口，都穿着整齐的黑色衣服，头戴标志性的白色娃娃脸面具，组团作案。

    和哈德利照面后，同时拿出一把尖刀。

    哈德利吓得亡魂丧胆，差点就瘫软倒地。

    “吼~”

    一声咆哮响起，乍见一头体型巨大的巨龙蝙蝠飞冲而至，它巨大的个头，兼具古代火龙和蝙蝠的特点。

    一爪子一个，抓住娃娃脸中的两人，带上半空准备享用。

    “啊啊！”

    两个娃娃脸拿着尖刀一阵猛扎，吃痛的巨龙蝙蝠失去平衡，撞到了一只外星异形身上。

    这异形还出于抱脸虫的阶段，没有找到人寄身，被巨龙蝙蝠一撞，身体碎裂，身上腐蚀性的血液飞溅到巨龙蝙蝠和娃娃脸的身上，顿时腐蚀一片血肉。

    (本章完)

