    砰！

    厂长前脚刚走，小花生男枪后手就过来偷edg的蓝了。

    他们俩一个三狼，一个蓝buff。

    画面，很是和谐。

    而酒桶的刷野确实比不过男枪。

    再加上小花生用了惩戒，因此，等厂长发现的时候，已经来不及了。

    砰！

    小花生一发平A吃掉edg蓝buff，赶紧E技能往中路撤。

    恰好，是edg换线的时间。

    这波让小花生白偷一个buff了。

    叶一修知道这事，当场就忍不了了，道：“我不吃，结果他吃了？”

    后悔啊！

    早知道蹲一手这男枪，说不定还能拿人头。

    “快，追杀他！！”

    叶一修大叫着。

    厂长：“这肯定是追不上的。”

    小学弟：“修神想报仇，彳亍口巴，那我来一下。”

    即使是男刀也没办法干掉男枪。

    但小学弟就硬用E来位移，即使打不出流血，也还是上了男枪。

    伤害非常高！

    不是小学弟装备好啊，是这男枪等级太低了。

    全场，就他一个人还没有大招。

    嗨呀，小花生这把有点惨啊。

    想到这，叶一修看了眼自己的战绩，0-0-0！

    算上杀人戒，也是0。

    顿时，感觉菊部一紧。

    这数字可不太好。

    得先办法干他一炮。

    有了！

    叶一修灵光一现，道：“我们抓中吧？”

    妹扣：“哦，假装转上，实则拿人头，可以。”

    厂长：“我也觉得有机会，我就不去了，省得暴露。”

    而iboy还是很凶。

    他的卢锡安见到Smeb的辛德拉就E了上去。

    反手，就被辛德拉晕住。

    但Smeb没有上。

    主要是卢锡安也有秒辛德拉的能力，Smeb不太敢。

    iboy：“修神，差了点意思，他不敢过来。”

    叶一修：“没关系，我可是吉格斯，可以R技能炸。”

    对哦！

    此时，下路单带的的小学弟提醒道：“刚才Smeb被我打出闪现来了。”

    也就是说，只要到了斩杀线，辛德拉必死。

    趁现在虎牙还没反应过来，iboy的卢锡安再度E上去，然后直接扫R了。

    看伤害，感觉可以秒了。

    叶一修按下R技能。

    科学地狱火炮！

    然而Smeb没有往后跑。

    他往前一步，R技能灌给iboy，旋即往上走位。

    完美避开了叶一修的R。

    第一个R就空了？？

    撅撅！

    叶一修瞪大眼睛，道：“iboy你别往这个方向逼他。”

    iboy：“我能有什么办法呢？只能往前射啊，难道我卢锡安尿分叉吗？”

    小学弟：“修神，虽然我不玩吉格斯，但既然辛德拉没闪，你为什么不直接R辛德拉？要预判什么，他肯定跑不掉的。”

    呃！

    叶一修一挠头。

    好像是这么个道理啊。

    而且iboy好像要没了啊。

    辛德拉，多一个点燃的！

    唰！

    iboy：“撅撅！”

    叶一修一抿嘴。

    一手指挥，直接带崩两个人可还行。

    赶紧往中路走！

    说不定能拿到辛德拉的人头呢，应该也不亏吧。

    叶一修这样想着，就对妹扣道：“灯笼。”

    啊？

    妹扣一看，你离我就一个闪现的距离，也要灯笼啊？

    叶一修就是这样稳。

    能接近嗨丝大姐姐18厘米，那也是接近了嘛。

    唰！

    伴随着叶一修点灯笼，轰！！

    吉格斯大招也落地了。

    你击杀了一名英雄！

    嗯！？

    叶一修一愣。

    而且，我身上还多了个蓝buff是什么鬼？

    当然是小花生过来了！

    笑笑：“男枪从侧面E杀入，本想W蹭助攻的，结果一头撞进了修神R技能的中心点？？”

    西西卡：“刚好修神丢了R，蓝量就剩一半，这个蓝buff很及时。”

    Rita：“我估计小花生E出去看到印记，都当场停止思考了吧？”

    哐当！

    小花生到现在还是一脸懵逼，道：“谁能告诉我，这西八吉格斯的R技能为什么不直接打你啊？”

    Smeb的嘴角控制不住地上扬，道：“能力越大，责任越大嘛。”

    A！

    Smeb辛德拉出手，A死了iboy。

    叶一修的老脸一红。

    这是自己害死了iboy啊。

    “我为你报仇！！”

    说着，叶一修给自己一发W。

    砰！

    往前位移，然后一发闪现EA。

    doublekill！

    这个双杀拿得，属实是轻松啊。

    叶一修终于有了人头，杀人戒来到四层。

    而妹扣锤石，也吃下两个助攻。

    妹扣：“修神，你提前让我W，猜到了小花生要来支援？所以让我蹭助攻！”

    厂长：“这也不太难，小花生已经被小学弟赶到中路附近了，而他的营地有没有小鸟、酱，除了加入中路的战斗，还能干嘛？”

    龟龟！

    听厂长这么一解释，连叶一修都觉得，这波预判到男枪真不难。

    但总感觉有什么不对的。

    或许，这就是看到答案觉得简单，但自己做题目，就觉得题目出错了吧。

    不过，嘿嘿，有人头就虚浮了。

    等一哈！

    中路撅撅了，那我还克上路干什么？

    “妹扣，快，来拆！”

    叶一修露出了分奴的嘴脸。

    顿时，鼠王脸色大变，道：“不好，中路快传送！！”

    Smeb还没搞清楚状况，道：“这慌什么？大不了让他两波兵。”

    两波兵？那你还能有防御塔吗？

    这第一波兵，叶一修就打掉快一半的血了。

    第二波兵还没死完，一发W的定点爆破，直接把虎牙中一塔拿下了。

    Smeb等人都看傻了。

    土匪进村？

    这什么拆塔速度？？

    Xin：“我们是不是得出一个号令之旗了？”

    小花生等人连连点头。

    但，大家都点头，谁出呢？

    牛牛？

    干嘛？合着我辅助不要出眼石了是吧？

    没错！

    由于叶一修的快速推进，搞得现在Gorilla没吃到多少辅助装的经济，现在还没眼石呢。

    况且，让辅助憋这玩意也太慢了。

    小花生：“不需要，后期我一枪就能秒xiu。”

    吉格斯比很多的软辅都要脆。

    男枪装备起来后，的确有机会秒杀。

    最关键的是，iboy是那种伤害高就能放大优势的存在。

    第一件出号令之旗，哪里挡得住他啊？

    “既然我们能在劣势的情况下发育起来一次，就一定能做到第二次、第三次。”

    小花生显然信心十足。

    而这会，叶一修回家，直接掏了一本杀人书出来。

