    充满中式的楠木家具和西式装修风格完美融合的多功能大厅中，茶香袅袅。灯光明黄，地上铺着羊皮子，不是人造皮，真皮，踩在上面，一点声音都没有。

        多功能大厅里面很安静，黄玥玥端坐客席，眉头微蹙，她今天穿的很正式，看起来多了几分成熟，目光略微担忧地看着刘危安。刘危安端着茶，轻轻吹着，茶是西湖龙井，在火星上能品到西湖龙井，非富即贵，如今末日，这等上品好茶更是稀罕。刘危安的注意力却没在茶上，想着心思。

        姚金堂没有坐在主位，而是和两人相对的另外一边的客席，左手轻轻敲击茶几，含笑看着刘危安。

        姚金堂很年轻，今年35岁，正式年富力强的年纪。不过，在梅花商会，他这样的年龄，能做到火星总负责人的位置，已经不是一句背景深厚能解释的了的了，必然是个人能力及其优秀。

        须知，在人才济济的梅花商会，即使外放一个店长，年纪都是一条红线，必须超过四旬。并非梅花商会不给年轻人机会，而是优秀人才太多了。

        眉毛如刀，又浓又黑，看人的时候，眼睛微微眯着，这种光芒和躲在草丛里面毒蛇很像。嘴角微微上弯，柔和的弧度中和了目光的锋芒，使得整个人赋予了一阵独特的慑人魅力。

        “我要一个人，降龙罗汉！”

        这句话打乱了刘危安的所有节奏，他接着端起茶的时间，脑海里思索着姚金堂这句话的背后的含义，没有提其他条件，单单要一个人，而且这个人还是降龙罗汉。如果是其他人，他不会想这么多，但是降龙罗汉不同，降龙罗汉背后代表的是大雷音寺，隐世门派里面最强悍的一股势力。大雷音寺如今和他刘危安势不两立。 

        几个呼吸的时间很快过去，刘危安还是没有任何头绪，他对姚金堂的了解太少，这个从地球来的过江龙，在火星上找不到一点资料。

        “好教刘总督知道，地球已经开放了武学系统！”就在刘危安打算旁敲侧击的时候，姚金堂抢先开口。    “何为武学系统？”刘危安眉毛一挑。

        “太祖之前，江湖门派众多，很多高手委身于各大世家、集团、高管，但是太祖之后，这些高手也好，门派也罢，一夜之间从江湖消失无踪，仿佛从未出现过，刘总督知道原因吗？”姚金堂问。

        刘危安自然不会知道原因，他一个生活在社会最底层的人，年纪又小，甚至有否武林高手他都不能确定。

        “侠以武犯禁！”黄玥玥道。

        “没错，好的时代，必然是和平的时代。乱世出英雄，这英雄听着好听，却是祸乱的根源，因而太祖之后，不需要这样的英雄。但是——”姚金堂的声音提高了几分，“有些事情是禁止不了的。”

        刘危安没有说话，轻轻抿了一口茶。

        “地球开放武学系统，还得从火星说起。”姚金堂的声音柔和，却有种蛊惑人心的力量，他看着刘危安，“无底深渊，又称之为地狱之眼，刘总督不陌生吧？”

        “不陌生。”刘危安道。

        “地狱之眼带来了火星的环境改变，灵气复苏，生活在火星的人类都是受益者，得到了进化。地球作为母星，也想得到进化。政府趁着这个机会，顺势就开放了武学系统。”姚金堂道。

        “高门大阀想垄断武学系统，不让下面的人有学习武学的机会。”黄玥玥似乎担心刘危安听不懂，解释了一句。

        “九品制！”刘危安吐出了三个字。

        “没错，当今的情况还真的就有点像两晋时期的九品选人制度。”姚金堂击掌。 

       “这和降龙罗汉有什么关系？莫非阁下认为降龙罗汉会出卖大雷音寺的武学秘籍？”刘危安可是很清楚大雷音寺的手段，要不然也不会抓住了降龙罗汉，却没有审问。

        姚金堂没有回答这个问题，而是说起了另外一件是：“我仅此来火星，主要任务是在火星建立一个物流中心。这些天，我也看了一下，环境最好的地方是黑月省，所以希望刘总督能协助我！”

        “物流中心？”刘危安楞了一下，马上道：“什么样子的物流中心，姚总裁能否细说？”

        “火星有地狱之眼，可以改变大环境，很快，只要空间稳定之后，就会有很多人来火星了，人多了，就离不开吃喝拉撒等用度，我要建立的是连通地球、月球、水星的物流中心。”姚金堂道。

        “之前不是也有吗？”黄玥玥不解。

        “黄姑娘有所不知，当下的物流中心是地球，火星并没有，火星上的通道都是分流，不成规模。”姚金堂解释。

        “姚总裁需要我如何协助呢？”刘危安问。

        姚金堂不知道哪里按了一下，中央升起了一副三维地图，正是黑月省的面积，其中大约三分之一的面积被标记成了红色，其他地方是黄色。

        “我知道黑月省是刘总督的地盘，所以打算买下红色面积的区域，以做物流中心之用，还望刘总督通融。”姚金堂说的很自然。黄玥玥倏然起来，一脸怒容。

        姚金堂仿佛没看见，只是含笑看着刘危安。

        怒火从脚底板直窜天灵盖，热茶冒着的白烟停顿了刹那才继续升腾。被人欺负已经不是第一次了，但是如此欺负，刘危安还是第一次遇上，深深地吸了一口气，才平静地问：“不知姚总裁出价几何？”

        “10万金币。”姚金堂吐出了一个数字。

        黄玥玥差点要把茶水泼在姚金堂脸上了，不过她更担心的的却是刘危安，担心她怒儿出手，三分之一个黑月省，就值得10万金币，姚金堂也出得了口，不怕被撑死！

        “想必姚总裁是志在必得了，既然如此，还有什么条件、要求，不妨一块儿说出来，也好让我早点下决心。”刘危安反而平静下来了。

        “那我就不客气了，还真有一个小小的要求，希望刘总督能让黄姑娘留下，我们梅花商会想聘请黄姑娘作为我们火星区域秘书处的秘书！”姚金堂道。

