    第184章 直播再翻车

    “不止宋宇深，还有苏彩彩的粉丝。”

    陈长风无奈摇头，“昨晚华天影视大动作你应该也看了。”

    “华天影业剧组如此高调的官宣，以后基本每天都会赶来一到两个一二线的明星，这些人不仅仅是他们两个的粉丝。”

    “苏彩彩？她也在影视基地？”

    初晴一番小惊讶，虽然她对苏彩彩谈不上喜欢不喜欢，但也知道对方是个超级巨星。

    昨天她也看了对方官宣的演员阵容, 《封神》可谓是真正的神仙阵容，演员列表空前的强大。

    “长风，这些演员都会一直留在影视基地吗？”初晴变成了好奇宝宝，不停的问东问西的。

    “基本不会，一部戏的周期很长，而演员们时间都很金贵，不像你这种定点拍摄, 一般剧组都会选择跳拍的模式，就是有场景内有对方的戏后就喊过来补拍，最后再由技术拼接，他们一般都不受剧组的制约。”陈长风耐心的解释。

    “原来是这样啊。”

    初晴点了点头，然后看了眼完全把影视基地大门堵死的人群，不由眉头皱道：“这么多人，我还怎么进去啊？”

    “呵呵，跟我来。”

    陈长风笑着揉了揉初晴的小脑袋，然后带着她走向影视基地的侧门，也就是被误抓龙套时进入影视基地的地方。

    其实说白了那里就是个消防通道，平时除了龙套演员进出外很少能引起人注意。来到影视基地侧门，陈长风跟着龙套们没怎么费劲就进去了。

    此时，影视基地北侧d区。

    华天影业和云众剧组都在拍摄内景，两家租用的场地也不是太远。

    “嘿，你们两个！”

    就在陈长风和初晴赶往d区的路上，被影视基地的执勤人员给拦住了。

    这几天，由于影视基地有华天和云众等众多大咖明星的加入，基地临时关闭了对外运营, 除了各剧务及演员外闲杂人等一律不得入内。

    韩树宏是今天的总执勤，刚才他就看到两人悠闲的像逛大街一样在基地内闲逛, 一看就不是工作人员。

    干嘛呢！

    跑这谈恋爱来了。

    “你们两个的工作证呢？”韩树宏挡在了两人面前。

    “啊，证没带着，我们是云众剧组的人。”陈长风笑着解释道。

    “管你是哪的人，没工作证就滚出去。”

    “嗯？”

    陈长风眉头一皱，笑容瞬间僵在了脸上，“你知道我是谁吗？”

    “新来的龙套吧！”

    韩树宏冷笑一声，“看你俩在龙套门进来的，规矩懂吗？”

    所谓的规矩，其实就是韩树宏自己定的规矩。

    这小子这几天可发了一笔小财。

    影视基地戒严，针对的只是来这里的外部游客，基本不会直接限制演员。

    龙套演员也是演员。

    但韩树宏借着自己背后的关系，竟然私下里搞起了龙套演员办证热潮，一张临时的全场通行证要200块才能拿到接近云众和华天剧组的机会。

    而一张一般的通行证也要50块，有了这张证才能留在影视基地接戏，但不允许靠近云众和华天的剧组。

    证件时限直至戒严结束。

    原本龙套们根本不服气，还聚众闹了两次，哪怕一般的剧组出面都不好使, 毕竟沧海市影视基地是属于个人的, 并不属于任何剧组。

    哪怕像华天和云众这样的超级剧组, 也只不过在这租赁场地。

    这些天，就连龙套都成了抢手货。

    吵闹无果，终于有第一个人交了费，而且刚进去就被剧组抢走了，而且还临时加了钱。

    能遇到好戏不容易，越来越多的龙套都办了临时全场通行证。能接到戏的自然是好，那些接不到戏的也就只能干瞪眼赔钱，谁让他们是吃这口饭的呢。

    生活在阶层的人群，多数都很无奈。

    “长风，你知道他说的那什么规矩吗？”初晴也被搞蒙了，以前进剧组都是工作人员安排，没想到这会竟遇到这种事。

    “不知道。”陈长风摇头。

    “不知道？那我就给你讲讲规矩。”

    韩树宏眉毛一挑，清了清嗓子道：“现在影视基地戒严，龙套演员需要办证才能进来接戏。”

    “一般通行证每人50，限制活动区域。”

    “全场通行证每人200，不限制活动区域。”

    “特殊通行证800，可以留在云众和华天剧组龙套区长期蹲点。”

    “VIP通行证4200，可由人介绍给云众和华天的剧务工作人员，这其中有一半钱是孝敬人家剧组工作人员的，至于到最后能拿到什么戏就看自己运气了。”

    “没有通行证的一律不允许进入影视基地。”

    韩树宏一口气把话说完，然后拽出挂在脖子上的红绳，冲陈长风和初晴两人晃了晃，“办什么级别的？现金，扫码都可以，微信，支付宝码咱这都有。”

    卧槽。

    这你妹生意做的。

    还真是……

    简直没谁了。

    看到韩树宏一脸推销员的财迷表情，陈长风都觉得有些好笑。

    这可真的算是坐地起价了。

    好好的一个龙套都能给分个三六九等，自己还真是有点小看云众和华天的影响力了，拍个戏就能引出这么多小鬼在其中舔好处。

    听这意思，剧组工作人员这活应该也很肥，毕竟一个vip就要四千多块，龙套们一个月能挣多少。

    这些人真鸡儿没人性。

    于此同时，陈长风直播间也跟着炸毛了。

    “卧槽！在自己家底盘被收保护费的感觉。”

    “哈哈哈哈，笑死我了，这兄弟不知道这影视基地是谁的吗？”

    “我猜这家伙家里应该没电视，不认识主播也就算了，你连当红明星都不认识了？”

    “简直逗死了，这下陈哥在自个家翻车了。”

    “没错，有一种倒车入库怼墙上的感觉。”

    “哈哈哈哈，楼上的你们真有才。”

    “......”

    抛开直播间不谈。

    “这位美女！”

    韩树宏见两人没有表态，顿时对初晴动起了心思，“要我说你还不如来个特殊通行证，云众和华天可都是大剧组，能在那蹲点没准能捡到什么好角色呢。”

    “而且，以你的气质形象绝对能拿到角色，这样吧，我给你打个折，3500办理个vip通行证吧，云众剧务我有熟人，看看没准能给你安排进去也不一定。”

    (本章完)

