    看着沐游带着小公主就这么走了，这让阿腾脸上的狗尾巴花结成小苦瓜，看了一下手中的小玻璃瓶这才稍微有了一些安慰和安心。

    “臭大叔，坏大叔！”

    全身上下只剩下嘴巴能动的萌妹子，对着沐游离去的方向如是念经一般的埋怨着。

    “那个，我要开车了。”

    自从上次庄园“三刀六眼”之后，阿腾摆脱危机的同时还在道上树立了威严，胡四爷为了和沐游交善反而是对他照顾有加，加上和陈擎苍混得很熟，阿腾的近况比起之前好了很多，但对于这个全身是毒的妹子，阿腾依旧是心存忌惮。

    “不开，就停在这里等。等我好了，我再去找大叔，我就不信大叔会真的不理我！”萌妹子似乎是准备要和沐游耗上了。

    “还是算了吧，万一你被定住路上…”阿腾苦着脸说道，真心想要直接自己下车离开。

    萌妹子听到这话，想起自己站在路上原地不动而那些恶心难看的男人见自己古怪而指指点点，便立马妥协了。

    “那好吧，送个我回庄园。”

    阿腾听到这话，算是松了一口气，开着车子往庄园而去。

    “大叔有女儿，那就说他不是gay不是弯的，可是大叔为什么不喜欢人家呢？”萌妹子扑闪着眼睛，喃喃道：“难道是因为有老婆有女儿了而不敢有什么别的想法？这么说来，大叔还是个对爱情忠贞对家庭负责的男人。嗯，我越来越喜欢这个有本事的坏人大叔了。”

    听到这个毒妹子的喃喃自语，阿腾额头黑线直冒。虽然心中对于为什么会有这么漂亮好看可爱的女儿心存疑惑，但阿腾可不敢轻易在这毒妹子面前提起，绝对不能给自己找麻烦。

    沐游进入图书馆后，四处找了一大摞的书，不得不说带着个小公主出来遛弯是很拉风的事情，幸亏是在图书馆之中，没人声张，即便是认出了沐游也是笑着点点头。一般情况下，即便是真遇上了大明星也都会相对淡然，所谓的“骚动”和“轰动”都是群众效应，有人搭伙才会肆虐和疯狂。

    沐游将自己需要的书都找到之后，陈洁也到了，不然的话，沐游这个都毕业一年了的家伙怎么可能从图书馆里借出来这么多书。

    陈洁见到沐游身边的小公主甚是好奇，出了图书馆，问道：“沐大哥，这小公主是谁啊？”

    “我女儿，阿离。阿离，叫阿姨。”沐游笑着说道。

    小狐狸朝着陈洁甜甜说道：“阿姨好，阿姨看上去好好，阿离要阿姨抱抱。”

    陈洁听到沐游的话是愣了一下，没有想到沐游结婚还有了女儿，不过，听到阿离的话后露出了一个让人看了很舒服的笑容，轻轻将朝着自己张开怀抱的小狐狸抱了起来，说道：“阿离好可爱啊。”

    沐游见此，笑了笑，陈洁的气质给人感觉很舒服，这点从阿离第一次见面就要抱抱能看出来，阿离一般只会对和沐游有着很亲关系的人会如此。

    “沐大哥，快中午了，我们一起去干妈家吃饭吧，你可好久没来了。”陈洁说道。

    “好啊。”

    沐游也想带着小狐狸认识乔正道和苏欣菡，因为下了决心要抓捕各种能力者进行研究，日后自己难免要经常外出，有可能的话，沐游都会将阿离留在董媛媛身边保护她，同时也会留意自己身边的人，早点认识也是好事。还有就是董媛媛有时候上班忙，自己如果也不在临安的话，可以让小狐狸跟着苏欣菡。一是给经常性呆在家里的苏欣菡带来一些晚年生活的快乐，二是苏欣菡原本就是大学教授，能够让阿离接触到更多的东西，也能让一直因为阿离不上学而烦恼的董媛媛放下心来。

    苏欣菡见到小狐狸这么可爱的小姑娘整个人是笑开了花，小狐狸一声声甜甜叫喊着的“奶奶”让苏欣菡是一度差点哽咽，半生无子更别提会有孙女，沐游算是圆了她一个愿望。

    乔正道看着厨房里三个女人说说笑笑的，阿离一定要帮奶奶摘菜，模样像个小大人尽招人喜欢喝笑，也无心和沐游下棋，拍了拍沐游的肩膀，一时也不知道说什么。

    “对了，那个赞助拉到了吧？”沐游问道。

    乔正道笑着点了点头，说道：“这次赞助拉到后，做完手上的几个项目之后，我也能安心退休了，日后，就靠你这混小子养了。之前，我还怕你吊儿郎当没个准头，现在可好了，给了我这么大的惊喜。我可和你说好了，要不把我和你师娘的安顿好，我可饶不了你！”

    沐游嘿嘿笑着摸了摸头。

    谁不希望自己的后辈大有出息，谁不希望自己能够“衣锦还乡”，这一老一小两人，心中都是很开心。

    咚咚。

    “我去开。”

    陈洁听到有人敲门，说了一句，便跑了过去。开了门之后，陈洁看到来人，微楞了一下，然后笑道：“沈大哥，你来了。”

    “老师有在家吗？”沈立夫面露微笑，问道。

    陈洁转头看了一下乔正道，见乔正道点头，便点了点头，将沈立夫以及另外一个人迎了进来。

    沈立夫和王鹤旨进了房间，见到沐游也在，整个人愣了一下。

    自那日国富酒店之后，沈立夫和王鹤旨的脸面彻底掉光，回去之后让姚继仁从卫生厅厅长周炜那打听到沐游的底细后，再也提不起半点抗争的兴致。

    超神集团代表着什么，对于沈立夫和王鹤旨及姚继仁来说太清楚了，这个集团如今在商业圈之中可是一颗冉冉升起的巨星。以着超神集团如今公布的特效药种类价格，加上新旧两个制药厂的生产能力，业界估计了一下超神集团的第一年的年产值绝对将超过百亿！而且，像超神集团这种能够生产各种特效药的药业集团来说，其存在价值象征价值荣誉价值更是远超它的生产价值，将会成为国家重点看护的对象。

    超神集团的老板，连叶家夏家两家家主都对其客客气气，足可看出他本人的能量有多大。业界之中都在猜测超神集团是不是本身就是带有国家性质的企业，因为国家绝不会长期允许这种集团纯私人性质的，必将会有各种宏观微观调控。也有人在猜测沐游只是一个傀儡，但也有小部分的人还是知道沐游和军方有着密切的关系，否则之前也不会那么早就和军方合作。至于浒尚周郑两家之事，有人在猜测，但无人敢确定，如果一旦确定沐游硬撼周郑两家如今还活得这么滋润的话，怕这南方敢惹超神集团的人也就屈指可数了。

    “老师您好，沐学弟您好！”沈立夫不得不说出这句话的时候，脸上是笑意，心中却苦的要命，恨不得甩自己一巴掌，觉得忒恶心。

    “乔院长好，沐先生好！”双凸男子王鹤旨脸上堆着笑容，谄媚笑道。虽然心中有些不爽，但也不得不如此，谁让人家欺你死死的呢。要不将乔正道沐游这一块打好交道，那他们这一群华金商人想要真正在临安落户安心发财可真是难了，特别是姚继仁，他可也是做药物生意的，叶家和超神集团联手，“云瑶上”这个品牌是必死无疑。

    “立夫来啦，进来坐吧。”乔正道斜看了一眼一脸笑意的沐游，对着那沈立夫说道。

    “谢谢老师！”

    沈立夫听到乔正道的话，顿时心花怒放，如是大热天的甘泉一般。

    双凸男子见此也是心中一喜，看来这乔正道真如沈立夫所说的那样是一个心软的人，也跟随着沈立夫迈脚往里走去。

    “你等等！”

    沐游指了指双凸男子的脚，说道：“乔院长没让你进来，你就在外面等着吧。”

    双凸男子闻言，脸色一滞，顿如酱紫，心中怒火乍起，却又深深压了下来，脸上很快重新绽放出了谄媚的笑容，笑道：“是我鲁莽了，你们自家人说话，我一个外人在也实在不好，那我便在外面等老沈吧，你们慢聊！”

    说完之后，还笑着亲自将门来上。如是自己不愿意进来而不是被拒绝一般，这工作真正是做得密不透风。

    见此，沐游笑了笑，这成功商人一旦细心起来的城府还真不是一般的深脸皮不是一般的厚。

    “老师，立夫来给您道歉来了！”

    沈立夫进去之后，开门见山单刀直入，很是清楚乔正道的性格，越解释越不好。

    乔正道见此，笑了一下，说道：“之前的事情就不提了，来，刚好开饭，咱吃饭吧。”

    “老师，我对不起您…”

    沈立夫闻言，心中一半是热的，一半是凉的。热的是乔正道的既往不咎，凉的也是乔正道的既往不咎，若是乔正道真正不放在心上的话，但也就意味着彻底将自己打入了“冷宫”。

    当然，这只是沈立夫站在他角度上首鼠两端的想法罢了，更是性格所致。乔正道那日回去之后，也曾好好思考了关于沈立夫的问题，后终是念在师徒一场上，加上也觉之前某件事情上做的有些没考虑沈立夫的心情，对方记恨也是理所当然，经此一事之后，倒也释然了下来。

    沈立夫怀揣的颤颤惊惊的心情好不容易吃完了饭，再坐下说了几句，见乔正道言语和之前一样真没有怪罪自己的意思，算是安下了心来。

    “老师，那我先告辞了，下次再来看您和师母。”沈立夫说道。

    沐游笑着站了起来，对乔正道说道：“我送送沈学长！”

    沈立夫闻言，心，咯噔一声，猛然一跳！

