    已到广宁的大明皇帝朱由校正在对着孙得功的跪像之口解手，一时完毕后，他甚至还看了这孙得功的跪像一眼，且在出公厕后不由得问着孙传庭道：“孙得功真长这样？”

    孙传庭回道：“回陛下，臣当时令工匠按照其原貌刻的，至少臣认为是惟妙惟肖，与真人无差别的。”

    朱由校听后便笑了笑：“果然一看就不是什么好东西！以后这些叛国汉奸的跪像便池也不必只局限在其家乡公厕，全国其他地方的公厕也可推广！”

    “是！”

    孙传庭回了一句。

    孙得功是在建奴偷袭广宁时，意图叛投时，被孙传庭抓获而处以极刑的，如今自然也落得了宁完我这些汉奸一样的下场。

    历史上，广宁之失也与其有关。

    只是这一世，孙得功将不得不为他自己的行为付出很沉重的代价。

    朱由校看了广宁城外一眼，他不由得感到一丝庆幸，因为按照原有历史，广宁卫这座重城早已在十年前归入建奴之手。

    而现在，广宁城依旧在大明手中，甚至还不是大明与建奴接触的最前沿。

    即便是辽阳和沈阳也不是最前沿。

    如今大明与建奴接触的最前沿已经是抚顺关以东的清原和萨尔浒。

    而朱由校已经决定把自己的驻跸地，也就是御驾亲征的总指挥部，选在萨尔浒。

    因为在那里，多年前发生了一次大仗，那一仗，大明败的很惨，阵亡了许多精锐。

    朱由校要在那里祭祀为大明阵亡的勇士们，并以此激发大明将士为当年的那一次战败雪耻。

    “这一次，朕不希望再重蹈萨尔浒的惨败，前事不忘后事之师，杨镐当年为何会兵败，朕让你们已分析总结了不知道多少次，但朕希望你们要继续保持谨慎、铭记之前的教训。”

    朱由校这里因此对熊廷弼、袁可立、孙传庭三人说道。

    他即位以来的辽东先后三位经略皆已聚集于此，对于如今的大明而言，这已经是帝国最强的参谋阵容。

    “请陛下放心，若非这些年关内灾害频发，以及奸贼掣肘，萨尔浒之耻早已尽雪！如今彻底荡平东虏，早已不是问题，只要不在具体的行军布阵上太过轻视东虏就能做到，萨尔浒那一战，到底是杨镐与底下官将轻敌所致。”

    熊廷弼回道。

    “战意不强，各怀异心，内外勾结，也是一方面的原因，其实早在入朝征倭时就已出现这一问题，只是神庙当年因国本之争悬而未决，故没来得及整顿注意，以至于南北之军越发不和，甚至内耗严重，等到萨尔浒之战时，我军才刚出兵，行动计划就已先被敌军掌控，失败也就在所难免。”

    袁可立回道。

    “当时就不应该分兵！我大明边军各部皆是将官私兵为主，只适合合兵一处，而不给东虏各个歼灭的机会，现在，我大明虽有近卫和勇卫两支号令一致的帝军，但边军大多依旧还是以将官私兵为主，因而，以臣之见，这次会剿东虏，还是当以近卫军和勇卫军为剿灭东虏八旗兵主力的主要力量，如此方能号令一致，另外，考虑到赫图阿拉一带地形复杂，当采取步步为营之策，诱东虏主力来攻，以反客为主的打法灭其有生之力量，至于边军则是歼灭东虏八旗各寨有生力量后负责犁庭。”

    孙传庭这时候说道。

    朱由校听后点头，说道：“说的不错，边军虽个个悍勇，但因多是家丁，统合起来的效果反而不是很好，八旗兵的旗主多是努尔哈赤子侄，所以，统合起来后的战力是优于边军的，若让边军和八旗兵对战，只适合三千人规模以下的战斗，而要集合数万兵马尽数剿灭数万八旗兵，还是得近卫军和勇卫军，近卫军和勇卫军，上下军官皆出自朕的亲卫，皆是讲武堂同窗，下至战兵上至总兵，皆属于国家之官兵，从一开始培养的理念的就不是为升官发财，所学思想一致，自然更利于对付数万规模以上的八旗兵，就这么做，让边军负责犁庭，近卫军和勇卫军负责会剿，朝鲜兵负责运粮和运辎重以及各类工事营建。”

    “是！”

    众人回了一句。

    接着，熊廷弼继续笑说道：“这次，无论是边军、还是近卫军、勇卫军，还有朝鲜兵，皆由陛下亲自指挥，臣相信，各部想必要比以前我等朝臣为经略时要更服从号令得多，实不瞒陛下，虽臣等昔日能辖制各镇总兵参将，然也借的不过是陛下龙威，要令这些人积极杀敌立功，还是要费些口舌与谋算的，甚至如果太严，冒然杀大员的话，也会留下杀身之祸，以至于战机还是有所延误，如今陛下亲自指挥，就算是杀几个大员，也不至于使军心动荡。”

    “正所谓君要臣死，臣不得不死，天子治军，若都还不肯拼死效命，那这样的大员，留之也无用！”

    袁可立这时候回了一句。

    朱由校则道：“所以，朕才要御驾亲征，犹如当年，寇准死活要让宋真宗去前线一样，不过，朕这次和宋真宗不同，朕不是为了击退入侵之敌，朕是要荡平东虏，以绝后患！”

    说着，朱由校又看向袁可立和熊廷弼等人道：“虽说你们只是参预军机，大军指挥，由朕独断，但各自分工还是得安排一下。”

    然后，朱由校便先看向孙传庭道：“孙爱卿，你负责领近卫军和勇卫军进入建州腹地，与之主力对战，不以攻城掠地为目的，只消灭东虏之有生力量。”

    “遵旨！”

    孙传庭回道。

    接着，朱由校又看向熊廷弼：“熊爱卿，你留在朕身边，负责替朕督师主客两边军，执行步步为营之策，只负责占地犁庭，每占一地，须草过火、石过刀，整个建州，不能有一活口。”

    “遵旨！”

    熊廷弼回道。

    接着，朱由校又看向袁可立，道：“蒙古人、朝鲜人、以及逃回来的包衣、趁乱隐匿起来的旗人，还有后勤调度，内部突发的各项事宜，由卿统筹，另外，就是替朕决议军机！”

    “是！”

    袁可立回了一句。

    “另外，你负责的这些事里，由王在晋分管后勤，傅宗龙分防蒙古人以及管理所收留的包衣，清查隐匿起来的旗人汉奸，袁崇焕分管朝鲜兵。”

    “厂卫也就将得到的消息直接先汇报给朕！”

    朱由校说着就看向了地图上的赫图阿拉一眼，神色凝重地说道：“这次就算是倾尽全国之力，也要让东虏永不翻身！”

