    陈懋得到的敕喻上，最主要的就是屯田策，就是军屯法的恢复，但是朱祁钰在敕喻中，尤为强调了倭寇祸患的危害。

    陈懋手中的农庄法和京畿是有所区别的，京畿地区的义勇团练训练有，但是极少。

    但是山外九州和福建的农庄法，更像是军屯法，对于义勇团练的训练比例做了大幅度的提高。

    事实上，海疆倭寇是在元朝的时候，就已经成为了让人十分头疼的问题。

    当时苏松漕粮都是海运，倭寇就经常截船，导致汗八里，也就是北京的粮食供应，出了问题。

    在元末时，张士诚被灭之后，残余势力就曾经和倭寇勾结，为祸海疆。

    倭寇在有一段时间非常的老实，甚至二十余年内，没有任何一个倭寇犯中国的事。

    就是永乐三年起，宣德八年终止的郑和下西洋的时候，那时候大明拥有全世界最强大的海上舰队。

    倭寇哪敢招惹中国？躲着走都来不及呢。

    朱祁钰对于闽南之乱非常的关注，特意叮嘱陈懋：“闽南多倭寇，倭尝驾小舟流劫土佐、丰后海洋间，隐泊野岛，窥视商船劫掠之。”

    “夫夷寇之为滨海患者，非倭夷敢自犯中国，乃中国自为寇也。”

    “有司平日无教养，抚养无方，饥寒所迫，驱而为盗，又不能设法散之使去，招之使来，比致养痛势成，联舟结寨，虏官兵焚汉船。”

    倭寇是倭国胆敢侵犯中国吗？

    朱祁钰在奏疏里也说的很明白。

    地方不与民休养生息，百姓饥寒交迫，稍加压迫就会变成海盗。

    地方又无法妥善的驱散他们，最后所有的落草为寇的百姓，联舟结寨，虏官兵焚汉船，逞凶海疆。

    对于闽南治理问题，朱祁钰给出的具体意见就是，恢复军屯、建立农庄、训练民兵，守住他们的粮食，若有战，亦可征召剿倭。

    李永昌作为内侍，看着陈懋接到了圣旨和敕喻，便翻身上马说道：“宁阳侯，咱家传旨也传到了，就不多留了。”

    陈懋放下了手中的敕喻，对着李永昌说道：“大珰缓行，已经准备了茶点膳食，等吃了饭再走不迟。”

    陈懋从驿站得知，有圣旨到的时候，就已经在准备了，虽然打仗把福建打的千疮百孔，但是找一点食材，做一顿饭招待黄衣使者还是能够做到的。

    最主要的是，这大珰万一回去在陛下面前胡诌几句，那陈懋岂不是天下奇冤吗？

    车马费总是要给一点的，陈懋也准备好了，只不过大庭广众之下，却是不好塞过去。

    李永昌拱手说道：“那不成，大珰交待咱家，到了地方切勿卡吃拿要，借机生事，只准传旨，不可擅权。”

    “宁阳侯，陛下说：待君凯旋，陛下亲设经筵，为宁阳侯接风！”

    “再会。”

    李永昌再次拱了拱手，带着三四个东厂的番子，向着来路而去，连一刻都没有停留。

    东厂的番子都听老祖宗的，宫里的老祖宗是司礼监提督太监、东厂督主兴安。

    相比较之下，是拿陈懋的钱，还是命值钱呢？

    李永昌驱马向着北方而去，陈懋眨着眼，看着这宦官的背影，他忽然想起旧时，他镇守甘肃的时候，王振那一帮人只要到了甘肃，就是大肆敛财。

    陛下这帮东厂番子，居然就这么走了？

    简直是，不可思议啊！

    陈懋当即传令下去：“立刻传令指挥、各把总、指挥佥事、掌令官，与义勇团练共约，杀人者死！”

    杀人者死，是最基本的公平。

    朱祁钰让陈懋定下的规矩，那就是只要是杀了人，那就必须死，无论这个人是谁，做了什么，都必须死。

    更多的公平，朱祁钰也做不到，陈懋也做不到，但是这一条杀人偿命，是天经地义之事。

    世间就没有绝对公平，朱祁钰不是理想主义者，他没有讲其他的公平，只讲这么一条，杀人者死。

    陈懋走进了建阳大营之内，这里的校场上，全是义勇团练，他们其实算是俘虏，陈懋自浙江南下之后，一路上无一合之敌。

    这么多俘虏，陛下不给定个调儿，他也没法处理。

    现在好了，全都要着落了。

    他们从俘虏改名为义勇团练了！

    陈懋不断巡视着，那双本来已经浑浊的眼睛，现在露着鹰一样的精光，看着不断训练的民兵，不断的纠正着他们的姿势。

    “腰下沉！腚往后撅！你当在你家磨豆腐吗！倭寇一刀砍了你的膝盖骨就知道疼了！”

    “手，用力！吃饭了没！扎成马步！下盘稳，全身才稳！不想死就多流汗！”

    “这咋回事？怎么就躺地上了？起来！接着练，只要死不了，就往死里给老子练！”

    ……

    直到深夜，朱祁钰终于放下了手中的奏疏，揉搓着有点迷糊的脑阔，站了起来伸了个懒腰。

    他走到了水盆，洗了洗手，用胰子打了沫儿，又洗的干干净净，手上的墨迹，才都洗掉。

    处理公文，手上都是墨迹，就像是他批改作业时候，手上都是圆珠笔墨一样。

    快过年了，京师终于有了几分热闹的景象，一些商铺陆续开门，街上的行人慢慢增多，夜里巡视的五城兵马司、更夫、火夫，总算是让城里的盗寇，安稳了许多。

    朱祁钰总算是心安了几分，穿越而来当这个救时皇帝，至少没让大明变得更糟。

    以后，想必会越来越好！

    汪美麟现是探出了脑袋，看到了朱祁钰忙完了，便迎了上来。

    “陛下。”汪美麟的大眼睛看着朱祁钰，抿着嘴唇说道：“陛下前些日子国事操劳，可是好些日子没到臣妾的房里来了。”

    汪美麟将方巾递给了朱祁钰擦手。

    朱祁钰嗅了嗅，一股沐浴后的香气在弥漫，汪美麟脸上的妆容，颇有淡妆浓抹总相宜的味道。

    这算是明示了。

    他抓住了汪美麟的柔弱无骨的手，感慨完千的说道：“朕何尝不想享乐，可是这天下危如累卵，这总算是千头万绪，理出个头绪来。”

    汪美麟被这一拉，身子有点软，便倒在了朱祁钰的怀里。

    她的语气里满是委屈，却又不敢表露出来：“臣妾是个妇道人家，但也知道不能祸国殃民，所以陛下忙于国事，臣妾只能自己红烛对空窗。”

    “可是，臣妾乃是正室王妃晋的皇后位，这一直没有麒麟儿，也是被人指指点点，臣妾，臣妾希望陛下怜惜。”

    这么一张御姐脸，如此幽怨，倒是让人胃口大开。

    朱祁钰正要说话，兴安突然打门外走了进来。

    兴安当然知道汪美麟在，但是有大事，他不得不进来。

    “陛下。”兴安行了个稽首礼，却没言语。

    汪美麟站直了身子，看着兴安的模样，气不打一处来！

    什么时候不好，非要这个时候！

    稳婆算着日子，今日是个好日子，说不定会有身孕，这就被兴安给打断了。

    她满是哀怨的看了一眼朱祁钰，行了个蹲礼，怯生生的说道：“臣妾告退。”

    朱祁钰吐了口浊气，看着兴安，严肃的问道：“出了什么事？”

    兴安俯首说道：“陛下，英国公的弟弟张輗、张軏在门外候着，说要见陛下，英国公忠存社稷、功著国家、元勋厚德，臣实在不敢怠慢。”

    “这么晚了，还过来吗？宣。”朱祁钰点了点头，坐回了自己的位置。

    英国公府是勋戚之首，深夜觐见，必然是有重要的事儿说。

    “去烧点热水，待会儿朕沐浴一下，让皇后稍待。”朱祁钰对着兴安又嘱咐了一句，今天歇的早。

    子嗣，对一个皇帝的重要性，不言而喻。

    最近已经有朝臣上书，不满意陛下仅有一后一妃，鼓着劲儿要给皇帝后宫塞人呢。

    朱祁钰不是不知道子嗣的重要性，但是之前一直非常忙碌，一团乱麻的朝政，终于让朱祁钰理清楚了。

    这才算是歇了下来，生孩子这事，对于皇帝来说，那是大事！

