
　　“然后我又在她们绝望的时候，出手帮助她们，成为她们的救世主~”

　　弗洛抬起脚，满脸笑意地吮了一口冒着热气的咖啡。

　　用刚煮开的热水泡出的热咖啡，被他毫不在意地送入了喉咙之中。

　　“怎么样？是不是很精彩的戏剧？身世可怜的姐妹，终于找到了自己的救赎，但是，救赎者，她们的大恩人实际上却是让她们家破人亡的凶手？这个剧本怎么样？”

　　亚特没有回话，只是静静地看着他。

　　“啧，你这眼神就好像在说——‘这剧本也太老套了’的样子。”

　　弗洛一脸沮丧地叹了口气：

　　“竟然是别人用了很多次的剧本吗？太可惜了太可惜了，为了七宗罪，我好不容易想出这个剧本，花了好长时间，为了最大的愤怒。”

　　“上次在苏莎镇的行动没有完成，收集到的七宗罪质量太差了，亏我还进行了改良，但是真可惜呢，被你破坏了，没来得及收集纯度更高的七宗罪。”

　　“这一次你又来了。”

　　弗洛将手中的咖啡杯放下，将手伸向胸口，似乎是想将自己胸口最上面那颗纽扣解开。

　　而他的动作并没有做完，手突然停了下来。

　　此时此刻，整个房间之中，已经被阴影布满。

　　就连充满火焰的壁炉，也被阴影占据。

　　“啧，不允许做小动作吗？好吧好吧~我只是想要解个纽扣而已~这热咖啡很热的~”

　　亚特依然没有任何回应，漆黑的阴影从房间的缝隙之中涌出，一只只阴影乌鸦涌向了宅邸的其他区域，监视着任何地方。

　　不放过任何有疑点的地方。

　　对于只遇到过一次的弗洛，亚特抱着最大的警惕心。

　　这个家伙，比起其他人更让他感觉到危险。

　　“你有其他的手段逃离吧？”

　　亚特的幻影转述道，机械式的僵硬声线和原来那淡淡的声线没有任何的违和感。

　　以总是以最坏的结果作为前提思考问题的亚特，已经思考过对方有什么手段能够杀死自己，至于对方会不会有什么手段逃跑，以之前的推断来看，也已经是几乎可以肯定的事项了。

　　就算对方跑掉了，也是意料之中的事情。

　　尽力留下对方的命就好了，留不住也没什么办法。

　　“你刚才和那个女孩接触，是做了什么手脚吧？”

　　幻影面无表情地转述着亚特的话，周围的阴影之中，一对对眼睛忽然睁开。

　　那些眸子中蕴含着的，只有冰冷的杀意。

　　宅邸里的所有人，无论是管家，女仆两姐妹，还是其他的佣人，都被阴影乌鸦盯上了。

　　在他们慌张的反应之中，阴影乌鸦将他们全部控制住，尤其是刚才那个叫做忒娜的女孩。

　　“啧，所以说，你真是讨厌呢。”

　　弗洛的脸色变得有些阴沉：

　　“总是来破坏我的事情。”

　　“是你先动的手。”亚特冷漠地抬起手，“我一路上所经过的任何地方，我都去再调查了一遍。”

　　“我是在向你寻仇。”

　　“哦......是吗？”弗洛脸上的笑容变得多了几分危险的意味，“那可真是可惜呢，没能把你也杀掉。”

　　嗯，虽然周围的人很糟糕，但他本人的运气算不上差，相对之下，他反而是幸运无比的那个。

　　悲哀之子，的确够悲哀的。

　　“真希望不会再有见到你的机会。”亚特目光淡漠地说道。

　　“很可惜，下次我们还会再见的，舞台的序幕应该荣光大陆拉开，终幕也应该荣光大陆结束，现在还太早了。”

　　弗洛恢复了原来的笑容：“这次被你掰断了几根手指，下次我会连本带利地找回来的。”

　　下个瞬间，他的双眼就失去了焦距。

　　头也垂了下来。

　　双交叉在头颅之前的双手，让他看上去就像是在沉思一样。

　　“嗯？”

　　眉头微皱，亚特操控着阴影变化形态——

　　【天启·操控阴影】

　　无数的阴影如同浪潮一般从地面之上涌起，柔和的边缘在瞬间变成了尖锐的棱角。

　　数千根阴影尖刺从弗洛的身躯之中穿过，将他刺成了刺猬。

　　没有任何的反应。

　　亚特又补了一刀，贯穿他身体的阴影尖刺上，又延伸出了尖刺，从内部将弗洛的身躯再次突破。

　　还是没有任何反应。

　　他的视线转移到其他的乌鸦身上。

　　宅邸之中的其他人，也都已经死干净了。

　　无论是那管家，还是其他人。

　　在宅邸窗户前，以逃离姿势被阴影控制住的忒娜，也已经死去了。

　　脸上带着和弗洛类似的表情，一副嘲讽和遗憾混杂的浮夸表情。

　　看了一眼周围，几只身形巨大的天启乌鸦从阴影之中钻了出来，将他们的尸体拖入了阴影界。

　　按照亚特的吩咐，它们拖着尸体辗转了好几个地区，然后带到了亚特的身边。

　　将几具尸体收入物品栏之中后，系统的评价冒了出来：

　　【人类尸体lv:7：名为“忒娜”的女性人类。

　　绝望容器lv7：作为绝望情绪的试验品容器，经受了大量改造，能容纳大量的绝望情绪。

　　灵魂驱壳lv6：能够作为魔鬼灵魂降临的优秀容器。

　　————“满怀希望的最后是绝望，正是最大的苦痛”】

　　【人类尸体lv8：名为“罗戈”的男性人类。

　　***-容器lv8：作为七宗罪“***”情绪的欲望容器，经受了大量改造，能容纳大量的***情绪。

　　灵魂驱壳lv7：能够作为魔鬼灵魂降临的优秀容器。

　　超凡本质·记忆干涉lv7：能够干涉记忆，向肉体输入虚假记忆，受精神强度影响。

　　————“成功的七宗罪实验品，比起其他的负面情绪，七宗罪的欲望情绪更容易收集”】

　　【人类尸体lv4：名为“温娜”的女性人类。

　　嫉妒容器lv4：作为七宗罪“嫉妒”情绪的欲望容器，经受了大量改造，能容纳大量的嫉妒情绪。

　　灵魂驱壳lv2：能够作为魔鬼灵魂降临的劣质容器。

　　————“嫉妒为自己着想的姐姐，甚至产生了谋害的想法，这就是人类呢”】

　　【人类尸体lv7：名为“怀特”的男性人类。

　　灵魂驱壳lv5：能够作为魔鬼灵魂降临的良好容器。

　　贪婪容器lv4：作为七宗罪“贪婪”情绪的欲望容器，经受了大量改造，能容纳一定的贪婪情绪。

　　————“贪婪还不够，只是偷偷贪污主人的财物还不够，要做到谋害主人，侵吞财产才够啊”】

　　啊.....果然吗？

　　其他的那些尸体，也基本都是各种情绪的容器——“愤怒”、“懒惰”、“暴食”

　　还有“悲伤”、“痛苦”等等负面情绪的容器。

　　而且并不止一个。

　　这个宅邸里的人，无论男女老少，全都是所谓的情绪容器。

　　而他为什么会将目标锁定到弗洛的身上？

　　亚特叹了口气。

　　他的目光，扫过物品栏中的另一具人类尸体。

　　这是个穿着黑袍的男人的尸体。

　　【人类尸体lv10：名为“克洛”的男性人类。

　　傲慢容器lv10：作为七宗罪“傲慢”情绪的欲望容器，经受了大量改造，能容纳大量的傲慢情绪。

　　超凡本质·领袖气质lv8：精神弱小的生物容易受到感染，产生信服感，能够控制心灵弱小的生物。

　　灵魂驱壳lv3：能够作为魔鬼灵魂降临的劣质容器。

　　————“真是个做领主的好能力，可惜不是蓝血者，也许是佣兵皇帝？”】

　　佣兵皇帝？很明显，并不是。

　　已经死了，就不是了。

　　这家伙就是之前在甬道对他发动袭击的人，也正是因为看到这个尸体的描述，他才会怀疑到弗洛的身上。

　　毕竟，在苏莎小镇的时候，那个中二疯子曾经提过和七宗罪有关的事情，灵魂驱壳的描述上又提及了魔鬼。

　　不想到弗洛的身上，才是不正常的。

　　这些人，是弗洛用来收集以七宗罪为主的各种负面情绪的容器，按照之前的情况来看，他们也是弗洛能够附身的对象......

　　这个中二疯子，可以说是亚特最关注的几个人之一了。

　　他派出乌鸦仆从，从自己穿越的地点开始，一路走过的地方，全都仔仔细细地搜索了一边，能够得到线索的地方，也派出黑夜幻影和暗影仆役进行搜查。

　　线索断断续续，但也弄清楚对方做的一部分事情——

　　弗洛这个家伙，至少在四十年前就已经出现过了，对方似乎是出身于艾伦王国南部，也就是鲜血公爵领上。

　　对方和鲜血公爵似乎有什么牵连。

　　而之后，他大概在三十年前，成为了魔鬼术士——

　　亚特将各种可能和魔鬼有关的大事和弗洛目前表露出的性格进行过比对，发现其中有许多事情都和他有关。

　　但也只是比对猜测，因为时间久远，他并没有查到太多的信息，也许只是在先入为主之后，自己主观上的臆想而已。

　　尤其是二十多年前，狄璐德平原上的讨伐恶魔的事件，和出现在苏莎镇的那些魔鬼祭祀者有很大关系。

　　和弗洛有关，是八九不离十了。

　　而且，这家伙热衷于处理掉各种可能是悲哀之子的对象。

　　在搜查魔鬼事件的时候，他发现许多表现有些类似悲哀之子的人，都在各种各样的事件中被杀死，而这些事件，基本都有魔鬼的影子。

　　对方也知晓预言诗，虽然不知道是不是完整的预言诗，但是至少知道大部分。

　　当时的自己，也是被算计的对象，或者说，是被筛选的对象。

　　将各种疑似悲哀之子的可能排除，然后确认身份......

　　“为了确认悲哀之子的身份吗？”

　　......

　　杜拉德郡城，一个宅邸之中。

　　一个身材曼妙的成熟女性刚走进房间，脸色就变得恍惚起来，下一刻，她的面色一凝：

　　“真是，这次又丢了不少的容器啊，亚特，还有休斯，这次的事情，我们走着瞧，可惜了，本来以为能够从玛丽那里拿到另一个魔偶核心的......灵魂研究塔，真是难以放弃的诱惑啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百零四章 欲望容器免费阅读。https://xs.23sk.com 