    可是宋征看完了这个和平方案之后却皱了皱眉头，里面的要求是：洪武天朝赔偿华胥古国三百亿元玉，割让王朝北方和华胥古国交界的云州。

    另外下面还有一系列细小的条目，比如要求洪武天朝方面处决在两国大战中战功卓著的几位大修，其中就有修云起。

    宋征淡淡的合上了文书，放在了一边的桌子上摇头道：“若是如此，只怕所谓的和平愿望就要成空。”

    慕青华却说道：“我此来不抱奢望，只做沟通，你们有什么要求，也可以提出来，谈判的事情，交给朝堂中的那些老狐狸吧。”

    宋征想了想，颔首道：“好。”

    而后又问道：“接下来怎么联系？”

    慕青华道：“武侯关外拔刀峰下，可为谈判场所。”

    这便商议已定，剩余的事情，宋征没有资格参与，慕青华则是不愿参与了。她起身来走出去：“你很不错，希望百年之后，灵河东岸再多一位前途无量的镇国强者。

    这样的话，若是那一日真的到来，我东岸人族，也会多了一分抵抗的力量。”

    宋征一愣，想要追问却看到剑冢仙子的身形已经变得缥缈，似在这世间，其实已经超脱于这一片虚空之外，只留下一片惊鸿虚影。

    他摇了摇头，心头上浮过了一片阴云：资深镇国显然是知道些什么。他想起自己在灵河支脉中看到的那一场可怕水战，担忧如磐石，越发沉重起来。

    慕青华朝北方看了一眼，心中轻声一叹，云赤惊生不逢时啊，其实自己又何尝不是？

    云赤惊苦苦追求她多年，两人虽然未成道侣，可慕青华并不讨厌这位战神。云赤惊苦心孤诣制定的计划，却因为国家的后继无力，而最终只能暗淡收场，他的失望和愤怒可想而知。

    她不由得有些心疼了。

    “唉……”

    ……

    宋征将情况转告了肖震，并且将那一道文书传送了过去。肖震看过之后不屑一笑：“华胥人还真会漫天要价。”

    宋征道：“大人有什么打算？”

    肖震罕见的有些英雄气短：“谈吧，他们打的艰苦，我们撑得更艰苦。”他似乎想要和宋征详细说一说，他在武侯关坚持了这么久，各种艰辛，实在无人可以诉说。但话到嘴边，又咽了回去，只发出了一声悠长叹息。

    宋征默然，片刻后道：“若有什么需要我做的，大人尽管开口。”

    肖震心情好了一些，无论如何自己总算是为洪武培养了一个好苗子，他笑道：“你已经做得很好了，听说你最近闹得动静很大，京师那边都传来了好几个消息，可有不少老家伙对你心生忌惮啊。”

    宋征知道他说的是半天异象，无奈道：“我也没有想到会这样，不过既然已经发生了，他们想要做什么，我也不畏惧，自来应对就是。”

    肖震满意：“不错，不招惹、但不畏惧。你已经是老祖了，把江南的事情安排好，等和谈成功，两国休战，本官返回京师，就要将你调来京师帮我。”

    这是两人之前就商议好的，宋征颔首：“好。”

    ……

    两国的大事宋征暂时无法插手，和肖震谈完之后，他独坐深思了一会儿，却总有一种不妙的感觉。

    肖震能否主导洪武天朝的和谈？若是不能，朝堂中那些尸位素餐的蠢货们，会不会把洪武天朝给卖了？

    他越发觉得不安起来。

    终于，他有了决定，起身来出门喝道：“曾小天！”

    曾千户从差房里飞快而出，跪在他的面前：“属下在！”

    宋征落下奇阵光芒，将两人笼罩住，密令道：“动用龙仪卫在华胥古国的力量，本官要和华胥朝中权臣搭上线。”

    “是！”

    ……

    柳氏和裴氏乖乖的将二十五亿元玉凑了出来。

    这其中柳氏出了十五亿，柳氏原本打算将二十五亿都出了，毕竟裴氏算是受了他们的牵连，可是裴天雷暗中命令家族，一定要凑足十亿，亲自交给宋征。

    交割元玉的时候，裴天雷带着妹妹裴天颖一起来的，他猜得不错，宋征并不是个小气的人，他对于裴天颖这种女英雄，当真是一笑而过。有裴天颖在，他和宋征之间才不至于那么尴尬。

    裴天雷貌似粗豪，其实心眼很多，借此结交宋征，用意可想而知。

    宋征却不理会那许多，这钱是事先商议好的，你们裴氏和柳氏之间怎么分担那是你们的事情。他对裴天雷同样没什么好感，总觉得这种人过于阴险，不可深交。

    有了钱，宋征命人送去锡州，结算了北崛园的款项，还有不少剩余——最近半年多，一直处于口袋空空状态的江南六州第一官阁下，终于不再那么窘迫了。

    北方的战事进入了“停滞”的状态，两国已经开始暗中接洽，很快就会展开停战的谈判。

    宋征趁着这个难得的空闲时刻，每日静修参悟，进一步巩固自己玄通境初期的境界。只是他无奈的发现，到了这个层次，目前他所掌握的《道雷鼎书》部分又不够用了。

    好在他已经知道如何让那口大鼎显化出新的鼎文，周天秘灵已经推演过了上一次他所得到的大鼎碎块的成分，有九成的把握可以仿制出来。

    不过材料都十分昂贵，而且需要一位真正强大的炼师出手。

    延陵大师的水准还差了一些，至少也得是四阶灵宝水平的炼师。

    他暗中挠头，现如今，整个洪武天朝明面上都没有一位四阶灵宝水准的大师。当然那些太古世家和世外天门不算在内。

    倒是这一次月河灵境事件，他进展的极为艰难，可最后的收获也十分巨大。

    且不说意义重大的《冥墟培灵法》，只是呼延真我的财富，便是一个惊人的数字。他化身数十，在洪武天朝游走多年，身家极为雄厚。

    只不过还是因为修为层次的原因，他的这些家底大都是元玉、宝材、和高阶法器，并没有适合宋征使用的灵宝。

    不过他在柳县这些年收集到的各种珍贵宝材，对宋征来说意义重大，炼制那种大鼎的材料凑足了大半。

    其实他的“遗产”中最为珍贵的还是那一具天生矿脉成妖的遗蜕。只是宋征总感觉自己使用的话不太舒服，可是若是毁掉又有些可惜，于是将这具遗蜕暗中收了起来，以后再说。

    除了呼延真我的财产，他从月河灵境中同样收获巨大，平天王来不及采摘的灵药很多，宋征将其中很多都移栽到了小洞天世界中。

    可惜的是，他同样没能找到控制灵境地方法，时间一到，月河灵境轰然退去，回归到了茫茫虚空当中。

    小洞天世界中，宋征单独开辟出来一块灵田。

    为了保证这些珍贵的灵药、灵植，以及一些还在成长的特殊矿物、宝材能够继续的生长成熟，他不惜血本，用上亿枚元玉，将这一片大约三十亩的灵田培养成了另一个“灵境”，元能浓郁程度和月河灵境不相上下。

    小虫带着新收的小弟小爬，整日介围在这一块灵田外面，口水哗哗的往下流，快成了一条小溪。

    宋征恼怒，弹着脑瓜崩，严令呵斥：“不准闹！不准破坏！不准吃！”

    小虫露出一副“呆傻”的样子：老爷说什么？嘤嘤嘤，人家不想听懂、不想听懂。

    宋征一阵无语，对这个为了吃已经开始装疯卖傻的大虫子有些无能为力了。好在这灵田周围的灵阵强大，并且稍有异动自己就能感应到，也不用担心这家伙搞破坏。

    他恶狠狠地威胁道：“里面的灵草少了一株，老爷我就将你剁了煮一大锅蛇羹！”

    小虫仍旧呆傻，两眼直直无神，口水哗啦啦表示：听不懂诶，老爷在说什么，真的是听不懂。

    小爬成为小虫的小弟实属无奈，它现在的确打不过小虫，它又不愿意去封兽环中呆着，可在小洞天世界中倒是自由了，却总要忍受那只“胖熟妇”的骚扰。

    这就很尴尬了。

    敢怒不敢言啊。

    这会儿它看到那胖熟妇似乎不太讨老爷喜欢，立刻强势上前装萌，用一身龙鳞蹭着老爷，一脸的讨好，希望能够争宠，让老爷压制那可恶的胖熟妇。

    宋征就更尴尬了，你是龙啊，不能飞的龙也是龙好不好？一身龙鳞比肩飞剑的锋利。

    被小爬这么一蹭，他身为老祖倒是没什么伤痕，可是一身衣衫变成了丝丝缕缕，破烂不堪。

    小爬目瞪口呆，发现老爷的脸色很不好看，一缩脖子低着头，委委屈屈灰灰溜溜的缩到了一边去，把爬天虎蹭出来一个草洞钻了进去，只留下一截尾巴在外面。

    宋征摇头：这是一头属鸵鸟的龙啊。

    小虫在一边嗬嗬嗬的没心没肺的裂开血盆大口笑了，老爷猛的一回头，这货还在笑，却猛然醒悟过来，强行转回了“痴呆”的状态：怎么回事，刚才发生了什么？我也不知道啊。

    宋征狠狠地瞪了自己的两头战兽一眼，然后衣衫褴褛的退出了小洞天世界。

