    在林浅语上前召唤出龟龟得时候，战斗也是一触即发。

    “爆炸烈焰！”

    场上，一团团火球，在厉焰尊者的施展下，朝着龟龟喷涌而来，瞬间，就把整片场地变成了火焰的世界。

    对于厉焰尊者而言, 火焰，才是它的本源，于火焰当中战斗，能够带来不菲的提升。

    而，在火场当中去，龟龟撑着水之护盾, 抵挡着场上火焰的袭击, 看着它那灵动四处乱看的双眼，就知道它所面临的压力基本上等于没有。

    厉焰尊者, 和火之精灵进化到的最终形态，烈火精灵一样，是元素类型的御兽，但是不一样得是，两者的珍惜程度不相同。

    如果说烈火精灵需要一定的钱财，那么厉焰尊者所需要得不仅仅只是钱财，更需要的是权势，因为，只有极高的权势，才会拥有这一种强大的御兽。

    而从厉焰尊者看来，就知道，眼前的这白象国御使，身份地位在白象国内并不低。

    但是，对于林浅语来说，身份地位这种东西，在白象国内可能挺好使的，但是出了白象国, 那基本上就没有什么作用了。

    而面对变成火场的场地, 龟龟施展怒海狂涛，一圈圈围绕着龟龟身躯的水属性灵气化为水源，和场地上面得火焰相互碰撞着。

    有火焰被水源熄灭，也有水源被火焰所蒸发着，两者相互碰撞之间，让场地上面升腾起了一阵的水蒸气，让外面的人看不透场地当中的场景。

    而面对龟龟的怒海狂涛，厉焰尊者开始了猛攻的节奏。

    身为火焰元素的御兽，所领悟的技能不说全部，绝大多数都是火属性，而火属性面对龟龟的话，那确实是处于劣势当中。

    白象国得御使也是知道这种情况，所以，打算用厉焰尊者强大的火焰输出能力，直接摧毁掉龟龟得防御，打算一举解决掉龟龟。

    火焰弹，火焰球，火爆弹, 喷射火焰, 等等技能全部都朝着龟龟身上砸过去，企图突破龟龟的防御。

    但是，龟龟的反制手段也不是没有，水之护盾的防御，怒海狂涛的徐徐图之，水龙卷的阻挡，直接就将厉焰尊者的攻势完全阻挡了下来。

    甚至，归国还能在厉焰尊者的攻势当中前进，接近着它。

    “这一只厉焰尊者实力不错，但是它的御使有点过于盲目自大了，远程攻击型御兽还敢直接先手亮出来，而且它的指挥也不怎么样，加上属性被克制，以及不了解蛟鳄龟的特性，且没有一招能够制服浅语那只蛟鳄龟的攻击，从它使用爆炸烈焰改变场地，以及被水之护盾抵挡的那一刻起，这一场战斗，基本上就已经成为了定局。”

    “只要它打不破蛟鳄龟的防御，被蛟鳄龟近身之后，就变成了砧板上的鱼肉了，任人拿捏。”

    张明轩对着身后的一群士兵说着，分析局势的时候，顺带的给他们上一上课，这也算是提升一下他们的眼界。

    而张明轩身后的士兵，有的听的是能够理解，但是有的听的是有点七荤八素的，不过，他们都用心的记住张明轩说的分析。

    战斗持续了没有多久，大约是七，八分钟的时间。

    厉焰尊者发出得火焰技能被龟龟的技能不断的阻挡，亦或者是直接攻击到了龟龟身上的防御上，根本造不成什么大的伤害。

    直到龟龟顶着厉焰尊者的攻击，前进到它的身边，然后，带着龙爆的横扫千军先行，随后是带有龙骧的龙爪一爪子，双重攻击之下，这一只厉焰尊者直接倒下，失去了战斗能力。

    而龟龟，则是以压倒性的优势获得了胜利，直到厉焰尊者失去战斗能力之前，龟龟体内的灵气都还有着不错得充余量。

    到了这个时候，林浅语也没有打算让龟龟下去的打算。

    现在华夏国这边的中级御使并没有对面的其他国中级御使多，被车轮战也是没有办法得事情。

    不过，既然已经上台了，那就打个痛快！

    反正林浅语对于已经探索的优先级无所谓，就当是积累战斗经验。

    此时，对面上阵的是一个弯月国的御使，所召唤出来的御兽是一只弯月武者。

    类人型御兽，浑身上下充满着肌肉，在阳光的照耀下，显得是那么熠熠生辉。

    而额头上面的弯月印记，则是给这一只弯月武者刻印上了一丝的妖异。

    而看到这一只弯月武者，林浅语则是眉头微微皱起。

    这一只弯月武者比起刚才的厉焰尊者，要来的更强，而且，强的不是一星半点。

    而这一只弯月武者要是面对上和它同级别的御兽，估计很快就能够解决战斗，但是，好巧不巧的，它遇到了龟龟。

    双方虽然没有属性上面的克制，但是双方战斗特性属实是有着巨大的差距。

    弯月武者，格斗属性，擅长近战，是典型的爆发型御兽，以它的高攻击力和高移动速度而著称，要是其它御兽面对它估计十名没有什么办法的，但是以龟龟的防御面对它，那就只能说，一物克一物。

    只见场上，龟龟身上叠起了坚硬的防御，这一只弯月武者施展了好几次十字劈，但是没有任何效果。

    不过，这弯月武者的御使不知道是不是死脑子，在没有任何效果之后，并没有选择其它的办法，而是选择继续强攻。

    一拳，一脚，砰~砰~砰的砸落在龟龟得防御护盾上面，结果确实没有任何的效果。

    就算是能够将护盾给砸落一层，两层，但是下一秒被砸落的护盾就直接再次被弥补上来，这种铁壳乌龟的防御，让这一只弯月武者是拿它没有任何办法。

    而龟龟采取的防守反击的战术，直接就是消耗了这一只弯月武者极大的体力，虽然也有着弯月武者的御使不信邪的因素在里面。

    但是，最后还是因为弯月武者消耗过大，无力防御，无力闪避，被龟龟一爪子给直接拍倒在场上，失去战斗能力而告终。

