    蛇人族想要迁徙，实在是塔戈尔大沙漠并不适合蛇人族生存。

    一来，蛇人族体质阴冷，塔戈尔大沙漠炙热的跟个大火炉一般，不管是对于身体状况还是自身修炼，都是有百害而无一利。

    武者级别低时，环境的影响尤为明显，药老就曾说过，塔戈尔沙漠适合萧炎这种火属性武者修炼，反观对于蛇人族这种阴冷属性武者，不仅不适合，甚至还有抑制作用。

    二来便是蛇人族的发展受到限制，塔戈尔沙漠地形为沙漠地带，是沙漠，那植被便就不足，所蕴含的药材就不多，同时包含的魔兽种类也远不如魔兽森林中密集，所以蛇人族想恢复底蕴，更加困难。

    而且蛇人族拖着一条长长的尾巴，外形很是明显，他们不善与人打交道，收集到的药材、魔核往往都会以极低的价格被加玛帝国外的人类商家忽悠走，付出与收入并不能持平。

    可他们吃了亏又不能跟他们彻底翻脸，毕竟塔戈尔沙漠中的物质底蕴种类有限，他们也需要通过交易来换取塔戈尔沙漠所不存在的药材、魔核，所以这个亏只能一直吃着。

    伴随着叮当叮当的声响，一串沙驼魔兽缓缓驶进蛇人族圣城。

    看上去，这更像是一支商队，只不过这商队只有一人，那就是牵头的少年，手中更是牵着一根缰绳。

    后面的沙驼首尾被缰绳串连着，完全不用担心会在风暴中走失。

    牵头的人，并没有蛇人那般拖着一条长长的蛇尾，而是如人类一般用一双脚走路。

    进入圣城，那牵头的少年便是一把脱下罩在身上的袍子，露出自身白皙的上身，然后随手便是把袍子扔到沙驼背上，嘴中不免吐槽一句这炙热的狗天气！

    然后摸了摸自己光秃秃的脑袋，不过好在没有头发，反而凉快不少。

    “臭小子，这次出去还顺利吧？”

    “没被外面那些臭人类狠宰一笔吧？”

    一路上，有着不少蛇人笑着询问打趣道，墨云都是一一笑着回应，关系看上去很是熟络。

    周围环境制衡蛇人族修炼的问题恐怕需要蛇人族全体迁徙才能得到解决。

    而蛇人族物资发展，却有了新的进展。

    准确点，也就是在墨云加入蛇人族半年后，四大长老便提议由墨云负责对外物资交易。

    虽然墨云对物质交易，药材、魔核的市场行情是第一次了解，可在学习了解后，墨云每次外出交易，所得收益都能在原来的基础上增加五成！

    并不是墨云很有经商头脑，实在是之前蛇人族外出与人类交易时价格被压得太低了。

    简单点，就是种族歧视带来的影响。

    蛇人族歧视人类，人类也同样歧视蛇人族，所以换成墨云代替蛇人族对外交易，虽然价格依旧偏低，但却要比给蛇人族的价格高出不少，所以在之后的一年里，物资交易便就落在墨云身上。

    墨云现在能够给蛇人族带来切切实实的利益，自然也就更快的被蛇人族成员接纳，更是与不少人关系很好。

    虽然担负着对外物资交易的重任，但依靠着腾蛇修炼之法，墨云的修炼并没有落下多少，一年半的时间，墨云的实力已经从五星大斗师提升至一星斗灵实力。

    所以，不免就又秃了！

    蛇蜕后的皮肤，越发白皙，柔软，更不会被炙热阳光损伤，哪怕赤着膀子在塔戈尔沙漠上活动，也不会被晒黑。

    除了实力的提升外，一次次外出的过程中，墨云终于凑齐了一套D级猿猴套装。

    移植更换之后，墨云实力会重新跌落至大斗师水平。

    更换后的面板。

    宿主信息。

    【姓名】：墨云

    【性别】：男

    【年龄】：14岁

    【境界】：四星大斗师（+1）

    【头部】：碧蛇三花筒C-级成长型（蛇蟒加持2/4）

    【躯干】：泰山猿躯干D-级（猿猴加持6/6）

    【左肢】：暴雪魔猿左肢D级（猿猴加持6/6）

    【右肢】：金丝猴右肢D-级（猿猴加持6/6）

    【左腿】：白狒狒左腿D-级（猿猴加持6/6）

    【右腿】：猕猴右腿D-级（猿猴加持6/6）

    【皮肤】：毛面短尾猴毛皮D-级（猿猴加持6/6）

    【外躯】：外躯黑蛇八翼C+级（蛇蟒加持2/4）

    【技能】：

    1.【狂暴D-级】：爆发技，全身状态提升10%，持续时间3分钟！

    2.【精神驱使S级】：碧蛇三花筒专属技，可通过灵魂力对敌人进行奴役驱使，使用效果视宿主灵魂力强弱而定，蛇类魔兽，精神驱使效果提升500%。

    3.【飞翔C级】：特殊技，提供飞翔能力，自身速度提升20%。

    4.【猿猴加持3/6】：速度提升55%（取最高加成，无法重复叠加）。

    5.【猿猴加持4/6】：速度提升75%（取最高加成，无法重复叠加）。

    6.【猿猴加持5/6】：境界实力提升1星。

    7.【猿猴加持6/6】：金刚不灭，5秒内承受再多、再强的伤害也不会有所损伤（冷却时间24小时）。

    唯一的两件C级躯体部位【碧蛇三花筒C-级成长型】、【外躯黑蛇八翼C+级】墨云并没有更换，所以自身整个实力下降还不至于跌下大斗师，掉入斗师行列，还在墨云接受范围之内。

    而这一套魔兽躯体更换移植，仅仅只是墨云动一动念头就可以，更换时间短到可以忽略不计。

    所以这就是相当于具备了一项保命手段！

    走到圣城藏宝处，墨云将换来的钱财、物品尽数交给四长老。

    随着墨云一次次外出交易，四长老对其脸色也是越来越好，虽然笑起来皱纹扭动难看的一批。

    其实包括墨云实力达到斗灵之后，二长老、三长老对自己的态度也是好了不少，时不时对自己笑脸相迎，虽然那难看程度不输四长老，但能够刷到斗皇大佬的好感度，终究还是好的。

    至于大长老，这老家伙貌似就没对自己态度不好过。

    整个蛇人族，圣城外的部落不清楚，但是圣城内，上至四大长老，下到普通蛇人，对墨云的态度都在像好的方向转变。

    要说唯一的例外，怕就是那美杜莎女王，也不知这女人咋了，对自己的态度越来越差，自己修炼至斗灵实力，已经凌驾于她的亲卫军实力，对自己没有好脸色看也就罢了！

    自己每次对外交易，满载而来，对蛇人族有所贡献了吧，给自己的脸色反而更不好，自己越表现，越不给自己好脸色！

    你要说生理期毛病多吧，可这都一年半了，难不成蛇人族怀孕要好几年，生理期也格外长？

    抽时间问问花蛇儿，不知道会不会被打？

    临走之际，四长老叫住墨云：“你回去好生歇歇，明天大长老要见你！”

    说完，露出一记难看又感觉很阴险的笑...

