    “最重要的一点。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .  ”

    云熙美眸盯着钱天磊脸上的头盔，说道：“你难道没听到他称呼自己什么吗？怨天使！怨天使，这分明就是在说他是由强大怨恨，化作而成的复仇天使！”

    “罗昊，看来还是你的女人要比你聪明。”

    钱天磊打开头盔两侧的锁扣，将头盔摘了下来，丢在一边，露出他本来的面貌。

    而钱天磊的面貌跟罗昊和云熙最后一次看的样子，有了一些改变。钱天磊脸上多了好几道伤痕，显得十分狰狞，其中一道伤痕更是从他的嘴角，几乎拉到他的耳朵边，使得他的嘴都产生了变形。

    “你怎么变成了现在这个样子？”罗昊对钱天磊的相貌变化有些吃惊。

    “怎么会变成现在这个样子？”钱天磊用鼻子冷哼一声，说道：“因为我想要报仇！为了我死去的女儿报仇！我破解了p病毒，我彻底破解了p病毒！即便是进入了感染期第三阶段，我也有办法让感染者痊愈！如果……如果你们当初选择相信我，我的女儿就不会死，她就不会死！！！”

    “杀人凶手！你们全都是杀人凶手！是你们杀了我的女儿！！”

    钱天磊用嘶吼的方式向罗昊和云熙泄，而且他的情绪越来越激动，几乎已经歇斯底里了。

    而且因为注射了“恶魔药剂”的关系，钱天磊的眼睛有了充血现象，双目赤红，加上他满脸的伤痕，使得他那张脸更加显得狰狞不堪。

    “你真的破解了p病毒？！”罗昊神色诧异地向钱天磊，问道。

    “没错，我破解了p病毒，将这种致命的病毒彻底破解了！”说到此处，钱天磊语气又变得有些自豪。因为他确实有自豪的资本，他的破解研究只要公布出去，足以产生巨大的轰动。

    “我愿意为我自己没有相信你可以破解p病毒。将你女儿进行彻底隔离，最终使你女儿死亡的事情，向你道歉。”

    罗昊语气诚恳的对钱天磊说道：“不过，在当时那种情况下，除了将你女儿进行彻底隔离，我没有其他任何选择，我不敢拿其他人的安全作为赌注。赌你能破解p病毒这句话的正确性，我输不起！”

    听到罗昊的话。钱天磊嘴角轻轻扯了扯，露出一缕短暂到让罗昊和云熙都没注意到的微笑。他抬起左手，看了眼液晶屏上不断跳动的倒计时，上面的倒计时还剩下最后三十秒！

    也就是说，在三十秒后，钱天磊体内恶魔药剂的药效就会失效，届时他的身体就会因为恶魔药剂过度激潜能，而生不可逆转的崩溃，最后的下场就是死亡！

    “既然这样。那就为我女儿偿命吧！”钱天磊大吼一声，双脚在地上狠狠一蹬，向罗昊冲刺而去，右手那把m9军刀高高扬起，做出一个斩击的动作。

    看到钱天磊的攻击动作，罗昊眼睛微微眯起，全神戒备。通过刚才的交手。罗昊知道在药剂作用下，钱天磊能爆出来的力量大得惊人，绝对不可小觑。

    然而钱天磊冲刺到一半，右手的m9军刀甚至还没来得及斩下，便一头栽倒在地上。

    这突如其来的变化，令得罗昊和云熙都是有些意外。两个人对视一眼后。云熙走到一边捡起那把被钱天磊丢弃的m4a1自动步枪，拉开弹仓，确认武器处于上膛状态后，向摔倒在地上的钱天磊走去。

    罗昊警惕的走到钱天磊身边，用脚踢掉他掉落在地上的两把m9军刀。

    “咳！”

    钱天磊挣扎着用手撑起自己身体，翻过身来。而这撑起自己身体的动作，更是彻底抽空了钱天磊身体中最后的力气。此时此刻，钱天磊别说是拿起武器攻击，他就连动一下手指的力气都没有。

    而他鼻子、耳朵、嘴巴里也开始有血流出。

    看到嘴巴、鼻子、耳朵开始流血的钱天磊，罗昊和云熙也是为之一惊，不明白为何钱天磊身上会出现这样的变化，按照道理，刚才他们的攻击应该没有对他造成伤害才对。

    “钱天磊，你怎么了？”罗昊蹲下身对钱天磊问道。

    “这是恶魔药剂的后遗症。”钱天磊声音微弱地对罗昊说道：“在这件单兵身甲中有两支可以激人体潜能药剂，这种药剂叫做恶魔药剂，它能最大程度的激人体潜能，但在使用后会使人身体不堪重负，以及出现崩溃的状况。我刚才给注射了过量的恶魔药剂，现在药效结束了，我的身体已经开始不可逆转的崩溃。”

    “罗昊，我从一开始就没想过要找你报仇。我来找你，为的就是你的一个道歉，现在我得到了，就算见到我的女儿也能有交待了。”

    从穿上这套单兵身甲，找到罗昊报仇的那一刻，钱天磊就没有打算再活着回去，他要的只是罗昊一个道歉，以及把p病毒破解的研究带回国，而不是报仇！

    诚然，刚开始的时候，钱天磊确实被小丑的催眠术激了心中的仇恨和怨怒，可是时间一长，他又何尝不能想明白事情正确是非？

    “虽然，我最后破解了p病毒，但我也清楚，即便你不把我的女儿彻底隔离，我也救不了她。p病毒太过复杂，我没日没夜的研究如何破解，还是花了两个多月的时间，以晨晨的状况，她根本坚持不了两个月。”

    钱天磊的声音变得越微弱起来，而且他每说一句话，需要停顿几秒钟，才能接上后面那句话，“说到底，晨晨的死，我也有着不可推卸的责任，如果当时我能及时报告晨晨的情况，而不是想着我自己去破解病毒，来证明一些什么的话，现在或许会是另外一种截然不同的情况。”

    “罗昊，在单兵身甲里面有一张纸条，上面写着一个银行保险箱的密码，那里存放着一个u盘，里面记录了全套p病毒的破解研究。在我死后，把它拿出来公之于众吧，我不想再有人像晨晨那样，因为这种病毒而失去性命了。”