    夏波失声道，他万万没想到，自己竟然会在这里遇到周老头。

    也万万没想到，周老头居然被抓了。

    周老头没有像之前的那些被被抓的野怪被粗壮的木刺订在那里，而是被树藤五花大绑。

    周老头低垂着脑袋，察觉到动静，睁开眼看到夏波，浑浊着的眼睛微微一亮：“我靠，是你小子，赶快把老子救下来。”

    夏波赶紧用钢刀将其缠绕的树藤斩断，周老头一下子跌倒在水里，夏波眼疾手快，赶紧将其搀扶起来。

    “手脚都麻了！娘的腿，这群狗东西，打不过老子竟然群殴。”

    周老头啐了一口痰，眼睛里带着一丝怒火。

    “人家明知道干不过你，还要跟你单打独斗，怎么可能呢！？”夏波翻了个白眼，自己不小心被发现了，直接就惊动了整个村子，更不要说这老头这贱兮兮的性格。

    周老头等到四肢恢复，赶紧道：“小子，没时间跟你斗嘴，赶紧离开这水牢，老子发现了一个大秘密！原本老子想一个人完成，但是现在看来，有些难，若不是你，恐怕老子就死在了这里。”

    “这些都是来自不同种族的生物，目前这个游戏还没有出现图鉴这种功能，所以并不知道这些野怪都来自哪个种族。啧啧，它们的尸体不会消失，就是不知道可不可以吃它们的肉。”

    “周老头，你个变态。”夏波眉头一皱。

    “你小子我看出来，心太好，这群野怪你可能不知道吃了多少生命。如果老子告诉你一个秘密，这些生物曾经也在这公路上求生过，你会什么什么反应？”

    “看，老子就知道你是这幅表情。你真以为我们人类是第一批玩家？那你就大错特错了，这个游戏有很多种族来过，都是蓝星之外的种族。”

    周老头看着夏波脸上的表情，嘿嘿嘿一笑。

    夏波则是眉头紧皱：“周老头，你在哪里知道的这些的？”

    “这当然是老子摸索出来的消息，具体说不清，走，老子先带你小子去触发！这是求生游戏的一部分，能够获得大量的资源。”周老头嘿笑道。

    夏波总感觉自己上了贼船，似乎救他出来是一个不明智的决定，但是自己的目的不就是探寻这里，获得物资吗？老头来的早，知道的肯定很多。

    或许让他带着自己是一个不错的选择。

    两人一前一后出了水牢，来到外界。

    “你小子是不是炸了人家的茅坑！？怎么全寨子都被你惊动了！？”

    周老头听到外边的动静，忍不住说道。

    “我不清楚，就是来这里摸索的时候，被发现了！？”

    夏波忍不住说道：“对了，来的时候还听到了钟声。”

    “钟声，哦~难怪了。”

    “你说什么？”

    “没，没什么，你小子听错了。”

    周老头轻咳一声，看了看四周，似乎是在确认什么：“想起来了，走！”

    “你居然认识路！？”

    跟着周老头七拐八绕，居然没有碰到一只野怪，夏波惊了，看着周老头。

    “废话，老子都在这里待了两天了，能不认识路吗？”

    “等等，你小子该不会是不认识路，乱跑才把整个寨子的马蜂窝给捅了吧。”

    看着夏波的表情，周老头觉得八九不离十了，然后用较小的声音说道：“我就说，钟声引起宅子动乱，只要被抓到，就会平息，老子都被抓到了，怎么还是动乱状态。”

    “靠！周老头，我就知道被你坑了！”

    夏波目光忽然一等呀，大手一下子抓住了周老头的衣服。

    “嘘！”忽然周老头做了一个禁声的收拾，连忙拉着夏波躲在一块木质的栅栏后。

    没过几秒，几个野怪从他们面前的栅栏后跑过。

    夏波顿然惊疑不定：“周老头，你说实话，你是不是有啥侦查技巧。”

    周老头瞥了这小子一眼：“你脑子还不笨嘛。”

    夏波笑了：“有这侦查技巧，你都能被抓住，不知道是傻，还是笨。”

    周老头：“@#%*#……%#%&@*￥”

    “小子，不想和你斗嘴，看了你的直播，以为你小子是个高冷的家伙，结果是个闷骚。”周老头瞪了夏波一眼。

    夏波：......

    “老子带你触发任务，你小子待会得把任务内容告诉老子，成不？”

    原本正走了，周老头忽然停下脚步，低声道。

    “你...”夏波目光一瞪，差点抡着刀一刀劈上去，自己救了他的命，居然还想着坑自己。

    “哎哎哎，咱们尊老爱幼，而且这本来就不亏的买卖，还好是你小子，换成其他人，老子都不带告诉他们的。”周老头吹胡子瞪眼道。

    “那我还救了你一命呢！？”夏波瞪了他一眼。

    “那老子告诉你我的任务，这样子成了吧。”

    周老头想了想说道。

    夏波一下子想道了关键点，有些狐疑的问道：“任务还能不一样？”

    “废话，任务肯定不一样。”

    周老头没好气道，原本他也以为任务都是一样的，直到他看着自己的任务显示的是【任务二】后，他明白了，任务不是唯一，而且每个人的任务都是不同的。

    “我先看看再说。”夏波没有答应，也没有拒绝。

    “行！”

    黑暗中，有两道诡异的身影猫着腰在角落里窜动，时不时的停下来躲避路过的野怪。

    很快，一座三米多高的高台出现在两人眼前，在高台上，有一口钟。

    上边有一个提示：【任务激活点】

    “这就是你说的任务激活点，你确定你不是在逗我？”夏波回头看了一眼，见周老头一副不要怕，往前冲的表情，嘴角抽出，这特码一个任务激活点，就有十几只野怪在把守，闹呢！？

    “你小子还不知足，老子去激活任务的时候也有野怪在把守。”

    周老头吹胡子瞪眼的说道。

    夏波深深的吸了一口，问道：“你确定你不帮我？”

    “可以帮你，但是老子有什么好处？”

    “我可是救了你。”

    “两码事儿，你救了老子，老子自然会报答你，但是眼下又是拼命地时候。”

    “可不可以抵消，我救了你一次，你帮我一次？”

    “老子想想啊......不可以。”

    “靠，周老头，我迟早被你气死！”夏波胸膛高低起伏，内心有一种想要挥刀砍过去的冲动。

    周老头似乎也察觉到气氛有些不对，想了想说道：“也不是不可以，等你领取任务之后，你跟老子合作，互相帮助完成任务，如何！？”

    “好，成交！”

