    只见两道身影正顺着楼梯缓缓走了下来，处于后方的一人很高大，是一个长相如巫婆般的女子，穿着破烂的长衫，戴着草帽，鼻子尖尖的。

    而前方一人居然是一名女子，穿着布衣，看起来很普通。

    “什么？”

    艾希礼女王脸色大变，这两人之中，难道就有一人是A先生？

    “那个年轻的女的就是A先生！”

    林辰却盯着那布衣女子。

    因为，这女子正是林辰在木屋所遇的那位盲人女子，当时他们更合奏了一曲。

    其实，在林辰被艾希礼女王救了之后，他也有过猜测了，但最终只是猜测。

    如今亲眼目睹，他终于相信了。

    “冥王，假扮食人岛的强者，混入黑法师岛，你骗了我！”

    那布衣女子边走边道，态度儒雅，根本不像凶猛传遍世界的大罪犯A先生！“A先生，居然是女的！”

    艾希礼女王依旧难以置信。

    除去她之外，在场的所有人都难以置信。

    虽然这些人都是A先生的墓下，但见过A先生真容的人也并不多。

    “A先生，你假扮木屋的盲人女子，与我合奏一曲，你也骗了我！”

    林辰笑了笑道。

    “我们，彼此各骗一次！”

    A先生来到大厅，就这么淡漠的看着林辰。

    虽然，她表面看来只是一名很普通的女子，但因为A先生的大名，导致依旧给人种神秘之感。

    “见过王，A先生！”

    很快，还没死的人纷纷单膝跪落，崇拜的看着布衣女子。

    A先生也没理他们，依旧看着林辰：“冥王，你来我黑法师岛，到底是为了什么？

    是卢卡尔的意思吗？”

    “是我的意思！”

    林辰回道：“我要打败你，成为第一课长！”

    “就这个原因？”

    A先生觉得有点难以置信：“你为什么要打败我？

    这很重要吗？”

    这个世界，想要打败他的人有很多，可又有谁能做到？

    又有谁敢？

    冥王如此的疯狂，真正的原因到底是什么？

    “很重要，重要的能比的上我的命！”

    林辰看着A先生的目光，一字一顿道。

    A先生从林辰的双眼看到了执着，看到了疯狂，他索性也没有再问了。

    对一个执着与疯狂的人，问的再多也不会改变他的想法！“我明白你的来意了，但是你觉得现在的自己能打败我？”

    A先生眯起眼帘，一股无形的气势自她身上弥漫。

    她的裙子飘动起来，如王如皇！而城堡中人见到这一幕，纷纷叩头。

    虽然，没人知道A先生的实力如何，但不知为何，当A先生的气势弥漫之时，每个人都有种顶礼膜拜之感。

    林辰与艾希礼女王皆是脸色凝重起来。

    他们都看不透A先生的实力。

    特别是林辰，他在艾希礼女王身上，察觉到一股卢卡尔才有的气势。

    A先生与卢卡尔，差距不算很大。

    “打不赢，也要打！”

    林辰笑了笑道，事已至此，他也没得选择了。

    更何况，他来此的目的也达到了，亲眼目睹A先生！而且他相信，眼前这个不男不女的家伙正是A先生。

    “有志气！”

    A先生微微点头：“我看得出你们很想打败我，不惜耗费心机潜入黑法师岛，你们很努力，所以我也给你们一个机会，十五分钟内，我不还手！”

    言语带着浓浓的自信。

    这也气的艾希礼女王咬牙，这太小看人了！但林辰却没有生气，他知道A先生有这个资格。

    “艾希礼女王！”

    随后，林辰看着艾希礼女王喊道。

    艾希礼女王心神领会，飘了起来，长发根根舞动，变得犹如手指般粗大，并且也像蛇一样蠕动着。

    而她的身后也挣出一双蝙蝠般的羽翼，在空中飞翔着。

    现在的她像女妖，更像女皇。

    只见她朝着A先生咆哮一声，一股无形的音波冲了出来。

    啪啪啪！大地被切割成千百块，而处于A先生同一个方向的人，全部被切割成碎片。

    任何的力量都挡不住这股音波切割。

    最主要，这不是刀，而是看不见的力量。

    “这就是艾希礼女王的全力吗？”

    林辰倒吸冷气，随后调动半凰炎，一拳轰向A先生。

    “艾希礼女王，你的实力提升的很大啊，现在的你，应该是血族新的血皇吧！”

    A先生淡淡看着飘荡的女皇。

    “空间！”

    随后，她低喝一声。

    她身前的空间出现了波动，仿佛水中倒影般扭曲着。

    无形的音波袭来，全部被扭曲了，向着上方冲去，随后整个城堡顶部被切割成一块块的。

    而林辰的火拳到来，也是被改变了方向，冲向上方。

    城堡顶部被切碎后，再被火焰焚烧，化作灰烬。

    阳光照射下来，伴随着还有星星点点的火焰，犹如流星雨般。

    场面极为的唯美。

    而林辰与艾希礼女王皆是脸色剧变。

    这是什么力量？

    空间？

    难道A先生改变了空间的轨迹？

    这股力量也太逆天了般。

    随后，林辰将五剑调动出来！“去！”

    赤影剑，绿水剑，黑暗之剑，冥王照骨剑不断盘旋，形成一股锐利的气势射出！而在之后，更有一柄黑色的断剑！这也是林辰留给A先生的杀手锏！他要看看A先生与他的差距在那！轰隆隆！五剑横空，爆发出刺耳的轰鸣！从远处看去，五柄剑相互盘旋，化作成一股巨大的剑形。

    “林辰！”

    艾希礼女王震惊，她没想到林辰还有这一招。

    最主要以直觉评估，她便知道自己的实力不如冥王了！这就可怕了！要知道来黑法师岛之前，她得到血皇传承，自信已经比冥王更强的了！可没想到两人发生那种事之后，虽然都提升了实力，但冥王提升的幅度却更大。

    “东方的剑，很强！”

    A先生此刻也是脸色凝重，单凭在五柄剑形成的气势，她便知道冥王已经排入世界英雄天榜百位之列了。

    “不愧是天使岛恶魔冥王！”

    “你的天赋，实在太可怕了，放眼整个世界，能短短期间暴涨出如此的实力，也唯独你冥王了！”

    “卢卡尔，好眼力！”

    他的话语中带着一股嫉妒。

    他黑法师岛也是强者无数，可又有谁比的上冥王？

    如果，冥王是黑法师岛的人，他又何惧不能超越卢卡尔。

    

