    萧承泽抱着沈恩赐，一直不肯把她交给别人。

    巷子内压抑的气氛令人沉闷。

    那边黑衣人已经冰冻住几个御林军，因为人数太多，跟随他来的兄弟也都阵亡了，他只能是用轻功先逃跑了。

    萧承盛和御林军一道追了上去。

    沉闷的巷子里，突然有一阵婴儿啼哭的声音。

    “呜啊呜啊——”

    李静娴回神，轻声哄着他，可他就好似能感受到什么似的，怎么都哄不好，一直是哭个不停。

    他这一哭，众人也跟着心里难受起来，看来孩子也感觉到他的娘已经不在这个世界上了。

    沈肃的眼底迸发出狠戾的凶光来，他忽然起身走去，将那边跪坐着的沈浅墨提起来。

    而沈浅墨眼底失神着，反应慢了几秒，才抬眸望着他。

    沈肃揪着她的衣领，布满红血丝的双眼狠瞪着她，咬牙切齿道：“为什么死的不是你？为什么死的不是你？！”

    “你是最该死的！你这个灾星！你根本就不配活在这个世上！该死的人是你！”

    他说完就直接将人推到在地。

    沈浅墨跌坐在地，她那没有聚焦的双眼看着某处，脑袋里一片，耳边都是嗡嗡的鸣声，像是失聪了一般。

    为什么死的不是她，是啊，为什么死的不是她呢……

    她不配活在这个世界上，她不配，她不配！

    那些对她好的人，一个一个都死了。

    她是灾星，原来她是在星……

    “哈哈哈……”

    沈浅墨捂着发疼的脑袋直往墙角里缩，边缩还边开始发笑起来，陷入自我怀疑中，整个人像是疯魔了一般。

    沈肃见她这幅模样就更加的厌恶了，拔出剑来刚想砍人，就被突然过来软鞭给制止了。

    夫妻二人对望着，眼中都有难以隐藏的悲痛。

    “你还护着她，你还护着她！”沈肃沙哑着声音开口：“她就这么值得你护着吗？她害死了咱们的赐儿，她可害死了咱们的赐儿啊！”

    他痛苦的呐喊着，在此刻却也显得很无助。

    温仪也流着眼泪，抱住了他，嗓音颤抖：“对不起，对不起，是我的错……”

    沈肃同样将人抱紧，沉默不语，只是在闭眼的那一瞬间眼角有一行泪水划过。

    两人相拥着，可躲在墙角里的沈浅墨笑着笑着却哭了。

    “我原来是灾星，对我好的人没一个是有好下场的，灾星……”

    沈浅墨捂着脑袋，满腔的愧疚与难过，两种环绕在她心头的情绪早已经到达了巅峰。

    她的悲伤，无人能懂，无人能体会。

    这个巷子里的人，都在伤心着。

    没人看到，沈浅墨那白皙的脖颈处正有一个金色的小东西在缓慢移动着，像是长在皮肤里的，似虫非虫的，此刻，正往上爬，直至脑后消失不见。

    沈浅墨脑袋很疼，似乎是被什么东西给咬了一下。

    众人伤心着，却也知道再怎么伤心都是没用的，几个人已经不打算在那这站着了。

    正要走的时候，却忽然感受到一股很强大的内力在涌现。

    连温仪和沈肃都抵挡不住，被这股强大的内力给压制着。

    夫妻二人看了过去，因为这股内力也将他们给压制住了，当然也不排除他们刚刚战斗过很累的原因。

    那边，坐在墙角处的沈浅墨周围似有内力在涌动着，她慢慢撑着地站起来，眸光幽森寒冷凝视着前方。

    然后，在众目睽睽之下，她那一头青丝渐渐变成银白色，而她那双黑眸也在变，像是染上了一层血，瞳眸是鲜艳的红色。

    银发，血眸。

    众人从未见过这样的人，然后都惊讶的看着这一幕。

    沈浅墨始终望着前方，眼底无任何的波澜，像一个被人操控的精致傀儡，一步一步的往前走着。

    众人都屏息静气，视线都落在她的身上。

    沈浅墨眼底无神，走到沈恩赐的面前便停顿了下来，大家都不知道她想干什么，甚至都不知道眼前的这个人是不是沈浅墨。

    萧承泽从刚刚到现在一直在抱着沈恩赐，那怕他深知怀里的人再也不会睁眼，再甜甜叫他一声承泽了。

    沈浅墨走过来，他只抬头看了一眼，就收回视线了。

    沈浅墨的手轻轻搭在她的肩头，将内力输送过去，然而没有用，沈恩赐已经死了。

    沈浅墨又重新试了一下，还是没有用。

    “仇……报仇……”

    她慢慢站起身，喉咙里艰难的说出这几个字。

    她说罢，便用轻功飞跃而去。

    随着她的离开，那莫名其妙的压制感才消失，众人才能轻松的深吸一口气。

