
　　这位秦夫子之所以阴阳怪气陆放倒也清楚。

　　不光是因为他和先生岑夫子不对付，更主要的原因怕还是因为自己本出身楚州，若非当初师兄陈文宇将自己带回冀州书院的话，他现在极有可能是楚州书院的弟子。

　　清楚归清楚，但，他出言不逊，还借着御王子当初在岑夫子门下求学之事说他趋炎附势，这陆放便不能忍了，岑夫子这类大儒，最看重的便是名声，秦夫子说这样的话，比质疑他的学问要严重的多。

　　因此，当即用孔融故智怼了过去。

　　“你……”

　　秦夫子一听也不免老脸一红，对陆放瞪着眼道：“牙尖嘴利、目无尊长之辈，这也是岑老鬼教你的？”

　　“嘿！慎之聪慧机敏，还真就是老夫教的！”

　　岑夫子嘿嘿一笑，同样讥讽道：“怎么，秦老鬼你不服？不服你也去找个十年聚胆的弟子啊！”

　　“十年聚胆怎么了？”

　　秦夫子斜眼道：“还不是目无尊长之辈！哼！一味追求修为，不修德行，又能在儒道一途走多远？”

　　“学生能在儒道一途走多远，就不劳秦夫子费心了！至于这目无尊长嘛……”

　　陆放对他抱了抱拳，接着微笑道：“呵呵，秦夫子倒是误会了，尊师重道乃是先生给学生我上的第一课，也是最重要的一课。

　　学生记得很清楚，先生说这个‘尊’字，讲的是尊崇师长的德行，可不是年纪，有德，自然当奉为师长尊崇，无德嘛……呵呵！”

　　秦夫子眼睛一瞪，气的直哆嗦，指着陆放吼道：“你一黄口小儿也敢说老夫无德？”

　　陆放自是不虚，笑了笑，依旧抱拳道：“秦夫子，你乃当世大儒，学生有问题想要请教，不知秦夫子可愿教我？”

　　“说！”

　　秦夫子见众人都看向这里，也不好再发作，只好咬着牙蹦出一个字。

　　“请问秦夫子，若是有人跟学生刚见面，便对学生出言讥讽，还有意将借着学生与九公主、御王子之交，污蔑学生为趋炎附势、攀附后宫的小人，这样的人可有德行？”

　　“哼！”

　　秦夫子冷着脸道：“有没有趋炎附势、攀附后宫你做没做过，你自己还不清楚吗？”

　　“学生自然是清楚的！”

　　陆放笑了笑道：“不过，漫说学生年幼，还未曾有过仕途的心思，便是有，我大瀚朝廷君臣一心，官场清明，为国选材皆是为才论之，又岂能做出任人唯亲的事情？

　　污蔑学生也就罢了，此人说出这样的话，岂不是污蔑了九公主、御王子？甚至污蔑我大瀚朝廷？”

　　说完还对他抱拳道：“秦夫子以为然否？”

　　以为然否？

　　众人皆是面面相觑，这位陆神童狠啊！

　　几句话便给一当世大儒扣上了一顶污蔑朝廷的帽子，关键是说的还有理有据，导致场上好些在朝为官之人，看向秦夫子的眼神都变了。

　　可不是吗？

　　你说一十来岁的孩子攀附后宫，这不是扯淡吗？

　　我大瀚朝廷选材取仕皆是通过科举，就算他攀附了又有何用？

　　“好！”

　　众人都没出声的时候，一道有些稚嫩的女声却突然响起。

　　“九妹！”

　　御王子虽然脸色也不大好看，但顾及秦夫子大儒的身份，还是赶紧拉了一把拍手叫好的巫清云。

　　“陆放说的又没错，御哥哥，你看那秦夫子脸都被气青了！”

　　巫清云一脸兴奋的道。

　　“你还说？”

　　御王子瞪了她一眼：“再说为兄就让父王不让你出宫了！”

　　“本来就是嘛……”

　　巫清云小声的嘀咕了一句，又往秦夫子看去。

　　在她看来，这秦夫子就是没事找事，还说什么陆放趋炎附势的攀附她……呃，虽然这小子是有这个嫌疑，但，本公主又岂是、岂是任人唯亲之人？

　　“好一个巧言令色之徒！”

　　秦夫子面色铁青的看向陆放接着说道：“是非曲直王上自有决断，这污蔑朝廷的帽子，你还扣不到老夫头上！”

　　“秦夫子这是说的哪里话？学生方才只是说有人这么说，并未说明此人就是秦夫子啊！”

　　陆放依旧抱拳朝他似笑非笑的说道：“难道，秦夫子方才也说过这样的话？”

　　“你……”

　　承认，则得罪了御王子和九公主，还有不少在场为官之人，不承认，则要当着这么多人的面，把自己之前说过的话给收回去。

　　正当秦夫子左右为难的时候，他的身后，一位二三十岁的年轻人站了出来道：“素闻冀州书院出了个陆神童，今日一见果然不俗！”

　　对陆放抱了抱拳：“吾乃楚州书院的季行云，方才作了首诗，不知陆神童可愿指点一二！”

　　这人倒是会转移话题，不过，陆放也不想将一个大儒给得罪死了。

　　只是，诗会这就开始了吗？

　　这人看来是早有准备啊，这才诗会第一天就直接找上自己。

　　陆放也没什么好怕的，也对他抱了抱拳：“指点不敢当，倒是愿意品鉴一下行云兄的大作。”

　　“好！陆神童且看！”

　　季行云伸手一翻，手上顿时多了只二指粗细的毛笔，脚下一跺便飞身上空，顷刻间便以文气挥就了一首金光闪闪的几行字。

　　“莺啼燕语报新春，百花齐放贺来年，青山绿水柳成荫……”

　　“好！”

　　“好诗！”

　　“此诗花鸟山水齐聚，好一首生动的春景图啊！”

　　围观的众多学子皆是称赞不已，有些大儒也都点了点头，秦夫子更是以手捋须，一副颇为自得的样子。

　　“御哥哥，此人怕是也已经聚成文胆了吧？这诗写的怎么样？能比得过陆放吗？”

　　巫清云见人交好，顿时有些紧张了起来，拉着御王子连忙问道。

　　“此人文字如此凝练，倒是已经聚胆，不过……”

　　御王子沉吟了一下道：“这诗虽然也算得上是难得的佳作，但，跟慎之昨日为你而作的两句比起来，估计还差了一些。”

　　他虽然走得是武道，但品鉴诗词的眼界还是有一些的，昨日陆放随意念出的两句诗词明显就比这首诗要强一些。

　　“是吗？”

　　巫清云顿时高兴了起来，又疑惑道：“他昨日不是只送了我一句吗？哪来的两句？”

　　“呃……”

　　御王子自然不好在自己妹妹面前念什么情诗：“等下你还是自己问慎之吧！”

　　“什么嘛，这有什么不好说的？”

　　巫清云有些不满的拍了一下自己的兄长，又听季行云下落在地道：“陆神童，不知我这春景图写的怎么样？”

　　就这？

　　用词空洞、乏力，完全浮于表面的诗句，也好意思说这是春景图？

　　换做哪个接受过九年义务教育的人作不出来？

　　陆放心里吐槽了几句，还是笑了笑：“呵呵，还不错，看得出来，行云兄这春景图是下了心思的。”

　　此人站出来是为了维护他的师长，况且大家都说这诗不错，他倒也不好直接唱反调。

　　“哦？还不错？”

　　季行云却有些不依不饶：“这么说陆神童还有更好的了？那不妨也写出来，让大家品鉴品鉴如何？想必，在场的诸位，应该都想见识见识陆神童的文采！”

　　他之前倒是打听了不少陆放的事情，知道他之前从未出过书院，更未有什么诗词传出，料定他对诗词一道并不怎么擅长。

　　也是，他能十年聚胆便是不易，若是对诗词还很有研究的话，那未免也太过妖孽了。

　　“不错、不错！陆神童也作上一首让我等品鉴品鉴！”

　　“行云学长说的不错！我倒是想要领教咱们的大瀚神童到底有几分文采！”

　　“对、对对！看看我大瀚神童有几分文采！”

　　看热闹的自然不嫌事大，好些人都纷纷起哄，看得有好几位大儒都微微皱眉，不过诗会嘛，自然是要比拼诗词的，季行云虽有胁迫之意，他们却也不好多说什么。

　　陆放正在想拿哪首诗出来，才会让自己显得不那么引人注目的时候，围观的一人却是走了过来。

　　这人正是御王子方才跟陆放说过的，来自大邑王朝的方岳。

　　“这位楚州书院的行云学弟未免也有些欺人太甚了，陆神童如此年幼便已聚胆成功，已然不愧为神童之称，学弟你又何必苦苦相逼呢？

　　这才诗会的第一天，想必，再等几天，陆神童自有大作出世！”

　　说到这，方岳还朝陆放眨了眨眼睛，又转过头看向季行云道：“若行云学弟真想找人斗诗，那为兄便替陆神童接过如何？”

　　“方岳学长说的不错！季行云你未免也太过欺人太甚了！”

　　“就是，陆神童如此年幼，能十年聚胆便不负神童之名，又哪来时间研习诗词一道？”

　　“欺人太甚，还是让方岳学长帮他与你斗诗如何？”

　　“就是，以大欺小算什么本事，要斗你就找方岳学长斗啊！也好让我等见识见识方岳学长的诗词！

　　见场上其他人也跟着起哄，瞧这阵势，比之前为自己叫好的人还要多，季行云对方岳也没什么好脸色：“若他没有意见，我没什么话说！”

　　方岳不在乎的笑了笑，又转身道：“陆神童，不若就让为兄帮你一场如何？”

　　“陆神童，就让方岳学长帮你接过吧，你还年幼，我等都能体谅！”

　　“对，我等都能体谅，就让方岳学长帮你吧！”

　　帮我？

　　真把我当成年幼无知的小孩了？

　　明面上看起来他方岳好像是在为自己出头，可不论是先生与秦夫子逞一时之气，还是这位季行云与自己相争，那也是大瀚内部的事情。

　　你一个他国之人插手进来算怎么回事？

　　要是真让他帮忙了，说不得明天就有人会骂自己，骂自己勾结他国之人对付自己国人！

　　而且瞧他眼神的意思，他还想帮自己写诗，好让自己几天后拿出来作弊？

　　自己真要这么做了，那大瀚朝怕是也别待了。

　　陆放敢保证，只要是拿了此人的诗出来，只怕很快便会被他揭穿！

　　到时候估计还会想办法让自己去他大邑，呵！此人不愧是连瀚王都有些头疼的人物，短短时间便想出这么一条毒计。

　　既然如此，那自己倒是用不着客气了。

　　陆放笑着抱了抱拳：“多谢美意，不过，本人倒是没有让人相助的习惯！”

　　“哦？”

　　方岳似乎有些诧异：“这么说，陆神童也准备了大作？”

　　“大作不大作的倒是不知道，刚刚琢磨了几句，就让大家帮忙指点一二吧！”

　　话一说完，陆放脚尖一点，也是飞身上空。

　　“嚯！陆神童还会飞啊！”

　　“废话！你当他的神童之名是假的？正是因为他年纪轻轻便已经聚成了文胆！”

　　“聚成文胆就能不借助东西御空飞行？那岂不是跟我们修炼武道的武灵境差不多？”

　　“什么差不多？咱们儒道聚成文胆的人可比你们武道武灵境强多了！咦，这位神童在看什么？”

　　“那个高度那个方向，应该能看到山下的江面吧？”

　　“江面？难道他要写江面春景？”

　　……

　　是了，没有比这首诗更应景的了！

　　陆放朝江边看了一会儿，便翻手取出岑夫子送给他的毛笔，开始大笔挥毫。

　　“春、江、花、月、夜？”

　　“这诗名，未免也太大了些，怕是不大好写。”

　　一众大儒有好几位都微微皱眉，不过很快，便眼睛一亮。

　　“春江潮水连海平，海上明月共潮生。好句！好句啊！”天籁小说网

　　“滟滟随波千万里，何处春江无月明！好诗！好诗！这诗足以登上诗壁！”

　　陆放一写完四句，岑夫子便兴奋的拍了下大腿！

　　“还没完！江流宛转绕芳甸……慎之他、他这写的是长诗？”

　　“长诗？这可难多了！弘毅，你这弟子之前都作过哪些诗词？为何从未听你说过？”

　　“是啊！这等诗才怕是比你冀州书院的老李也强过不止一星半点吧！”

　　“别说话！”

　　岑夫子伸手制止，看着上空金光闪闪的大字念道：“江畔何人初见月？江月何年初照人？妙啊！妙！”

　　“御哥哥，陆放写的有这么好吗？”

　　巫清云见众位大儒皆是瞠目结舌，拉着有些出神的御王子问道。

　　“何止是好？”

　　御王子由衷的叹道：“此诗一出，这诗会今年怕是办不下去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百三十九章 诗会免费阅读。https://xs.23sk.com 