    

    郑夫人虽觉得一个庶出之女，配不上自个儿的儿子。

    可儿子到底是被福禄郡主毁了，如今乔若依做正妻，也算是合适。

    一大早，郑夫人便带着媒婆，拿着少的可怜的聘礼上了侯府大门。

    只是刚走到门口，她便被侯府的侍卫拦在门口，“郑夫人，夫人吩咐了，不许您再踏进侯府大门半步，还请您离开侯府！”

    郑夫人心生着疑惑道：“怎得会不让我进去呢？我可是她的亲嫂子！”

    乔锦娘在门口对着郑夫人浅笑一声道：“亲嫂子又如何？郑家杀害我亲妹妹，拿自个儿女儿当做侯府的女儿，侯府可不欢迎杀女的凶手。

    我这会儿便要去长安府尹那边报官，郑家杀害我亲妹妹一事必定要给个交代。”

    郑夫人眼神躲闪道：“你胡说八道一些什么，什么杀害你的亲妹妹？”

    乔锦娘道：“若要人不知除非己莫为，你干了何事心中清楚，我娘处处相帮着娘家，可是你们呢？”

    郑夫人厉声道：“乔锦娘，你哪里听来的这等子胡说八道的事情？若水与你长的极像，她怎么可能不是你的妹妹呢？”

    乔锦娘道：“可我觉得乔若水说话时候的形态，与你更是相似呢？此事会交由官府查探的，将当初的丫鬟全都找出来，定能找到证据的。”

    郑夫人慌了，她连连对着乔锦娘道：“若水就是侯府的女儿，我知晓若水先前得罪了你，我替她给你道歉，她真的是侯府的女儿呐！”

    乔锦娘却是出了侯府的门，郑夫人连连跟上，朝着乔锦娘跪下了道：“锦娘，我错了，我不该骂你爹娘的，但是若水真的是你的妹妹呐，到底也是与你血脉相连的呐，你舍得她被长安城之中的人取笑吗？”

    “你再打我骂我都好，此事不能报官呐！”

    “我真的没有害死你的妹妹……”

    乔锦娘见着郑夫人这讨好的模样，一点都不心软，“郑夫人这是做什么，我这是帮你母女团圆呐！听说你现如今要进庸王府看望乔若水都难，我怎能让你们母女分离呢？”

    郑夫人来你连对着乔锦娘磕头道：“锦娘，锦娘，此事闹出去对我们两家没有什么好处！侯爷要是知晓郑家如此，或许还会恼了你的母亲，休了你母亲也说不定呐！”

    “我求你，求你千万别去报官，我没有杀你妹妹。

    那是阴差阳错而已，我也舍不得我的女儿呐！”

    乔锦娘没想到郑夫人这么快就承认了，她原以为还要花费一番工夫呢。

    可见，郑夫人到底是心虚成了什么样子。

    郑夫人拉着乔锦娘的衣袖，痛哭道：“那天婆子将你妹妹放在桌子上，想要给她换尿布，只是没有想到她竟然会滚落下去……

    谁也没有想到一个月的孩子就会动弹翻身呐，她摔了下去之后，怎么叫都不醒。

    我与你外祖母怕乔家记恨，迫不得已才想出来用若水换那孩子的计谋来，那孩子真的是自己摔下去死的。”

    乔锦娘凉声道：“若是你自个儿的孩子，你舍得没有人看顾放在桌子上？

    你怎知摔下去就救不活了？为何当初没有找太医医治。

    却是连夜找了瞎眼的奴仆去埋掉，深怕我妹妹会醒来惹了你女儿的前程，是吗？

    再退一万步说，就算真的是我妹妹自个儿摔下去的，你怕惹事，所以宁可母女分离。

    那你们郑家给乔若云安排那样的嬷嬷又是为何？

    又次次拿小侄女的死惹我娘愧疚又是为何？

    你女儿在乔家好好地活着，你们怎能这般大言不惭不要脸皮地谋求利益？

    还有为何连个牌位都没有给我妹妹立？

    可见你们根本就没有任何悔意，也不知廉耻！”

    “你如今这般苦苦哀求，是怕你的女儿沦为笑柄，怕她被庸王嫌弃。可你想过我母亲吗？她都不知晓自己的女儿早就死了！”

    郑夫人瘫坐在了地上道：“我错了，我真知错了，若水到底也是你的亲表妹呐！”

    “可我的亲妹妹，死在竹林之中十六年都无人知晓，无人拜祭！”乔锦娘轻呵道，“你若要道歉，该下去找我妹妹道歉去。”

    乔锦娘说完之后，也不顾郑夫人的瘫坐，去了长安府尹之中状告此事。

    这会儿虽然是农忙时节，可是长安之中有好些百姓也不事农务，就爱看些闲事，知府门前多得是嗑瓜子看热闹的百姓。

    见到穿戴华丽的乔锦娘进去，众百姓纷纷道：“这姑娘儿可真美，天仙下凡似的，头上的金簪子可真漂亮。”

    “能不美吗？她就是大名鼎鼎的侯府流落在外的千金乔锦娘呐！”

    “就是那个抛夫弃子的乔锦娘！嫌弃太子还另找贵婿的那个？”

    “是她，今日不会来知府这边状告那些说书人吧？”

    长安府尹听闻佳安县主来了，连连出来升堂道：“佳安县主，您这是要状告何人呐？可有状纸？”

    红菱给长安府尹递上去了状纸。

    乔锦娘道：“大人，我要状告郑家害死我才一个月亲生妹妹，又将郑夫人半岁的女儿假装我的亲妹妹，成为如今的庸王侧妃乔若水！郑家瞒天过海，犯下欺君之罪。”

    乔若水如今是庸王妃，郑家欺瞒乔若水的身份，也是等同于欺瞒了皇室。

    更遑论是入皇家玉牒的侧妃，这是连皇室先祖也欺瞒了过去。

    追上来的郑夫人听到欺君之罪可谓是彻彻底底地昏厥了。

    长安府尹震惊道：“侯府两个嫡女竟然都不是亲生的？”

    这叫什么事？这侯门绣户的，对待子嗣竟然是这般草率的吗？

    围观的百姓也都纷纷往前走着，深怕错漏了一点热闹，有三急的百姓，也都忍着，怕错过这会儿的热闹。

    长安府尹命人将装有女婴的棺椁拿到公堂上来，看了眼金丝道：“这金丝绣非同寻常人家能用的，看模样的确是一月的女婴。

    来人，去郑府将郑伯，郑伯夫人，郑老夫人都给带来！再去庸王府之中将乔侧妃给请来。”

    寻常的知府审问不了伯爷，但长安府尹却是可以的。

    乔锦娘本可去寻大理寺，只是她觉得郑家都不配去大理寺之中受审，更不配去大理寺的牢房之中。

    等着官差去请郑家人之时，人群之中的百姓都纷纷去呼唤着同伴过来看着热闹。

    郑家人到的时候，外边已经是乌泱泱的一群人，围得水泄不通。

    郑夫人前脚就因晕厥被送回郑家，后脚官差就到了，郑夫人还晕厥着就又被接到了公堂之中。

    长安府尹直接命人给郑夫人倒了一瓢冰水，郑夫人才悠悠地醒过来。

    郑老夫人冷嗤道：“府尹好大的官威呐，我好歹也是陛下御封的一品诰命夫人，庸王侧妃的外祖母，你哪里来的胆子，敢叫官差将我带过来？”

    长安府尹拍了惊堂木道：“佳安县主状告郑家害死她亲妹妹，拿郑夫人的女儿掉包她亲妹妹，犯下欺君之罪，你们可认？”

    郑老夫人一骇，怒视着郑夫人道：“自然是不认的。”

    乔锦娘道：“我劝老夫人还是早日应下吧，再不应下，恐怕就不只是欺君之罪了，还有隐瞒公堂之罪。”

    郑伯爷怒斥着乔锦娘道：“这可是你的亲外祖母，你怎可用这般不孝之语说话？”

    乔若水被请到了公堂之上，本是莫名其妙，见到乔锦娘在此处，又只听到了郑伯爷的话，便得意至极地道：

    “乔锦娘，就说迟早有人会见识到你的真面目，本朝不孝可是重罪，你活该被状告至公堂之上！

    知府大人，你要惩处乔锦娘按照大棠律例来即可，不必顾忌本侧妃的。”

