    我们什么话都没有说了，这个时候我盯着前面，然后点燃了一堆火苗。

    滋滋滋！火苗还在哔哔啵啵作响，空气好似都被烧灼了，只是眼前迸射出一道火苗，好像要吞噬眼前的一切。

    这是什么东西？但是土夫子什么话都没有说了，只是火光照在他的脸上，像是血红色的光芒，脸上的光芒看起来像是鲜血一样，看得人都瘆得慌。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，可没有想到，现在事儿变得越来越奇怪了。有很多问题我都没有想明白，但是现在他们什么话都没有说了，好像刚才什么话都没有说。

    我这时候才如释重负地喘了口气。这是什么意思？

    我也没有多说，只是看着忽闪忽闪的火苗，奇怪的是，我怎么都感觉不到丝毫的温暖呢？

    半天，高老道叹了口气，这才缓缓开口道，“对了，你们刚才发现什么没有？”

    我正觉得奇怪，但是高老道显然忍不住了，就伸手指着前面的一处空间，在角落尽头，到底有什么？我只是看到地下都被刨开了一道巨大的口子，森森寒气扩散，很快就消失了。

    “你刚才挖的？”我看到那个坑洞，明显是被什么东西给刨出来的，只是口子也不是很大。

    根本就不知道这玩意儿到底是什么，可是里面刨开了，什么也没有看到的，前面倒也看得很清楚。

    我不由得倒抽了一口凉气，这家伙怎么和老鼠一个习性了。

    “你是不是知道些什么？”我严肃地盯着高老道，知道这家伙越来越奇怪了，而且他一定知道些什么。

    不然怎么可能一开始就要走进来呢？

    “你到底隐瞒着什么？”土夫子听到我问这句话也感觉到很奇怪，只是盯着高老道，好像再等待着他的回答。

    高老道先是一愣，听我这么说，心里明显怔住了，这个家伙的手都不自觉地哆嗦了一下。

    但是很快我就发现高老道好像脸上浮现出了一丝诡异的神色，让人都不寒而栗。

    这家伙到底在搞什么？我眉头紧皱，死死盯着前面，根本就不知道什么情况，但是现在这事儿还真有点儿难办了。

    “好了，既然你们都想要知道，那我现在也不隐瞒你们了。”我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，让人都不断哆嗦，只是我们三个人现在都盯着那火苗了。

    哔哔啵啵的声音，此刻不断颤抖，呜咽的声音像是从角落散发出来的。

    这是什么？

    “事实上，这里确实是山中楼的宫殿，周围好像还有一些很奇怪的东西。”

    “你们自己看吧。”我没有想到，高老道居然从身上掏出了什么东西，这是什么？我眉头一皱，死死盯着。

    没有想到，事儿还真不对劲儿。

    我和土夫子只是拿过去看了看，这是什么？好像是山中楼的一些图纸，但是没有想到，这上面分明还有一些很奇怪的东西，像是被高老道标记出来的。

    我看了半天，也不知道这东西是什么意思，倒也不是什么秘密了，之前我也见过。但是现在我也特别清楚，这玩意儿还真是古怪莫测，甚至都让人窒息了。

    我没有想到，眼前一阵强大的气息，像是火苗，让我都快要睁不开眼睛了。

    “事实上我也在找那个东西，而且这一找都是很多年了。”

    高老道总算说出了心里的秘密，但是我知道，现在这个情况之下，也没有再隐瞒的必要了，毕竟谁也不知道下一刻等待自己的到底是什么？

    我深呼吸一口气，盯着前面，眼神更加古怪了。我不由得倒抽了一口凉气。

    高老道顿了顿，这才继续开口告诉我们，“事实上，我也有私心，到了山中楼才能够找到我需要的东西，至于那是什么，你们可能也不知道。”

    高老道好像可以隐瞒了什么，“只是这玩意儿的威力实在是很大，不过却又很容易被人忽略。”

    “可是，那东西到底是什么？”我有些琢磨不透了，看着高老道。

    当时，高老道什么话也没有说了。只是下一刻，我才发现土夫子咧开嘴笑了。

    “嘿嘿。”我看到土夫子现在的表情还真有点儿让人措手不及，这东西太奇怪了，他难道知道什么？

    “你要找的东西……”果然土夫子顿了顿，咧开嘴笑的时候，给人一种琢磨不透的感觉，“你要找的东西是……飞天神珠吧？”

    “什么？”我正不知道土夫子说的是什么，但是我看到眼前的高老道反应很大，显然是让土夫子给说准了。

    “你怎么知道的？”现在高老道的态度越来越明显了，而且他显然感觉到震惊不少，而且整个人摇摇欲坠，身体好像随时都要倒下来了。

    “真的是飞天神珠？”我心里更加诧异了，根本就没有想到，这东西，还真是高老道找的那玩意儿，可没有想到，我对这个东西现在是一无所知，甚至不知道还有过这玩意儿的存在。

    “真的有……”土夫子点点头，刚开始或许只是为了试探什么，但是现在总算看明白了。

    这玩意儿也太恐怖了吧？

    “飞天神珠的事儿，你到底是怎么知道的？”高老道现在也没有任何怀疑了，只是死死盯着，看着土夫子，好像怒不可遏的样子。

    “难道是你？”高老道现在看到土夫子的眼神，更加古怪了，让人措手不及，甚至都不知道这到底是因为什么。

    可没有想到，现在情况更加糟糕了，多看一眼，我看到高老道死死拽着拳头，牙齿都咬得咯吱咯吱作响，就好像看到了什么仇人一样。

    “是不是你当年将那东西偷走的？”

    “说！”高老道怒气冲冲，这个时候咬牙切齿，恨不得将眼前这个人给大卸八块。

    “你到底是什么人？”

    我看到高老道直接冲到了土夫子面前，死死拽着这个家伙的衣领，好像要将这人给生吃了，我从来没有看到高老道如此恐怖的表情，毕竟这会儿高老道也没有中邪的征兆。

    但是现在高老道越来越激动了，“是你，盗走了那个东西。”

    “真是可恶。”高老道气急败坏，完全不敢相信眼前的这一切。

    但是土夫子只是淡然一笑，好像想到了什么，但很快我看到土夫子脸上的笑容都变得僵硬了，显然想到了什么恐怖的事情，甚至那长脸都快要拧成一团了。

    这家伙在搞什么？

    “真的是你。”高老道怒火中烧，现在更加疯狂了。

    我看到高老道现在的状态很恐怖，随时都可能会崩溃的，完全不知道他在搞什么。

    “不错，是我。”土夫子这家伙还真是一个硬茬儿，这家伙根本就没有否认，而且看起来堂而皇之。

    土夫子深呼吸一口气，随后才告诉高老道。

    “既然你想要知道，那我就告诉你。”

    他毫不避讳。这又是什么情况？我感觉到眼前一阵云里雾里，就好似迷雾一样，看得人措手不及。

