    “轰，轰，轰！”

    话音刚落，雷祖再次出手。

    只见他双手挥舞之间，一道道恐怖气息从他的身体之中爆发出来。

    与四周铺天盖地的威压碰撞，顿时发出一声声惊天动地的爆响声，整个会所都在急速的颤抖。

    “咚！”

    东皇钟再次响起，恐怖威压随着钟声压下来。

    “唰！”

    女娲石散发强光，一道道七彩光芒笼罩全场。

    “吼！”

    大龙怒吼，声波像是层层叠叠的波浪，再次席卷而来。

    三重威压汇集在一起，甚至可以直接镇压皇境中期甚至皇境后期的强者，因为这实在是太过恐怖。

    只可惜，陆天龙等人面对的，是皇境巅峰层次的强者雷祖！“给我开！”

    只听雷祖一声怒吼，滔天气息冲天而起，只见整个空间猛然一震，四周空间都变的模糊起来。

    众人仿佛进入了一个混沌世界，就见半空之中层层叠叠的黑云从四面八方席卷而来，形成一个巨大无比的漩涡。

    漩涡之中，隐隐约约有强光透出。

    “咔嚓！”

    只听一声爆响，一道惊天巨雷从天而降，直接砸在了雷祖周身的三层威压之上。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    被这惊天巨雷砸中，整个世界随之一颤，陆天龙和晴儿也是直接倒退一步，几乎同时张嘴喷出一口鲜血。

    可是他们并没有任何退缩，只是死死咬着牙，继续释放最强气息，努力给雷祖施压。

    “哼哼，我倒是要看看，你们能坚持多长时间！”

    雷祖冷哼一声，双手翻转，半空黑云漩涡之中的惊天巨雷再次砸下来。

    一声爆响，又是两声闷哼响起，陆天龙和晴儿身体又是一颤，嘴角再次有鲜血渗出。

    原本似乎占据优势的陆天龙和晴儿，此时再次陷入绝境之中，雷祖以自身实力抗住三层威压，却可以召唤半空中的惊天巨雷。

    如此下去，他们两个人必定扛不住惊天巨雷的攻击。

    不过，陆天龙也早有准备！他知道雷祖必定有恐怖杀招，很有可能便是使用雷家秘术召唤巨雷，现在看来果然如此。

    惊天巨雷虽然强大，但是每一次召唤，对于雷祖来说都是一种消耗。

    连续召唤两次，此时的雷祖必定有些空虚，需要一点时间来恢复。

    而就是这点时间，对于陆天龙来说便是反攻的绝佳机会！“兄弟们，上！”

    一声怒吼，刚刚沉默不语的战龙兄弟们，几乎同时发出一声大喝。

    “嗖，嗖，嗖！”

    最先行动的是孙长弓。

    只见他站在自己的位置上，猛然弯弓搭箭，手中的射日弓拉成满月，一连三箭直接射出。

    三道奇妙的弧线，蕴含着诡异的压制之力，直接奔着雷祖而来。

    “吼！”

    一声怒喝，罗汉向前跨出一步。

    他陡然挥手，一道强光冲天而起，只见满天黑云之中，竟然被诡异般撕裂一道口子。

    接着，一道恐怖的雷电出现，带着恐怖无比的气息，直接朝着下方的雷祖而来。

    雷神锤！“还有我！”

    又是一声怒吼，这次出手的是圣狱。

    只见他双手翻转，一个金光灿灿的大葫芦出现，他将葫芦对准雷祖，在后面猛拍几下。

    “呼呼呼……”顿时，一道火光冲天而起，漫天火焰开始燃烧，直接将雷祖笼罩在了其中。

    火葫芦！远处，雷天道和雷佳佳等人都已经看懵了。

    “这怎么可能，他们到底哪来的这么多神器？”

    雷天道睁大眼睛张大嘴巴，整个人呆若木鸡，难以置信看着面前的这一幕。

    “怎么可能？

    他们是怎么做到的？”

    雷佳佳同样仿佛石化一般，小嘴巴长大到极限，眼前看到的这一切，已经超出了她的认知。

    “他们的确……很变态。”

    甚至就连大管家也是瞪大眼睛，感觉难以置信，那些远古神器，每一件都是宝贝，就算是一般的大势力或者大家族，能够有一件就已经很了不起。

    可到了陆天龙这群人这里，就变成了批发市场？

    “可是不管怎么说，看着真过瘾，他们是不是能赢？”

    眨眼间，刚才还震惊的雷佳佳雀跃起来，追问旁边的大管家。

    大管家皱眉，思索之后道：“必须要承认，陆天龙他们很强，可是想要击败雷祖……依旧不可能！”

    “轰，轰，轰！”

    似乎是要验证大管家的话一般，就在此时，前方传出声声爆响，只见大片大片的空间崩裂，形成一个又一个巨大的黑洞，整个空间似乎都要完全崩裂。

    接着，在女娲石，东皇钟，龙图大龙三层威压下，在射日弓，火葫芦，以及雷神锤的攻击下，在温天豪和其他战龙兄弟们的不断攻击骚扰下，雷祖一声怒喝传出。

    只见那几乎要撕裂的空间之中，雷祖一步一步朝着外面走出来。

    他周身的空间依旧扭曲，只是却差不多能够看到他的身形。

    这是一个身材有些瘦小的老头，身上衣衫褴褛，在刚才众多神器的攻击下显得有些狼狈。

    他双眼微红，死死盯着前方的陆天龙。

    “你们已经成功激怒了我！”

    随着话音，他周身再次有恐怖的气息波动出现，这个恐怖到了极致的家伙，抗住了战龙兄弟们的众多神器，不但没有受到重创，甚至还能够蓄力反击。

    皇境巅峰强者的实力，恐怖如斯！“那又如何？”

    陆天龙冷冷回道：“我们的目的，并不是激怒你，而是……干掉你！”

    说着，陆天龙陡然挥手，轩辕剑高高举起，接着陡然劈下。

    人皇剑魂呼啸而出，幻化成一道真龙虚影，跟轩辕剑本身气息融合，以横扫天下之势，陡然朝着雷祖而去。

    此时，战龙兄弟们底牌全出，他们已经使出了能够使出的最强杀招。

    可是陆天龙心里清楚，这还不够，哪怕他们已经拼尽全力，却依旧不可能击败面前的雷祖。

    所以，他在劈出这一剑的同时，陡然扭头看向苏凌月。

    苏凌月心领神会，白皙手腕一抖，一道气息冲天而起，整个世界瞬间变得璀璨起来。

    昆仑镜！ 

