    就是这个地方吗？

    被称为连接世界的地方……这里的确有着探索的价值。

    在炙热的光芒所覆盖的天空之下，一颗白色的绒毛之球正在缓缓地飞行着，这颗球……当然就是绒球。

    琳之前听说了有关于‘连接世界’的事情，这是教长说的，它表示这个地方十分的特别，似乎是由多颗翻滚者以不知道是哪来的‘星界之门’互相连接在一起，形成了一个庞大的世界。

    在连接世界内，来自各个区域的生物互通而形成了复杂的生命环境，所以琳想来看看这个地方。

    那么，现在应该从哪里看起呢？

    据说虚民那边发生了不少事情……虽然很久之前，琳就猜测到它们的结局了，不过没有猜测到居然有着那么一群被脑灵寄生的虚民……居然想聚集到这个世界来。

    虽然说因为各种原因没有聚集过来，但这里好像还有一个脑灵……那么就先试着找到看看吧。

    琳并没有出动太多的部队过来，只有一个直径三米多的绒球而已，琳目前还是在关注着那个飘浮岩地那边的事情。

    而且，琳还有了一些新的……技术上的发现。

    琳和那个‘市长’探讨了一些东西，这些东西主要是有关于针对微型机械的‘牢房’展开的探索。

    市长之前是制造出了一种能关押微型机械的牢房，而这种牢房的构造技术相当有趣。

    这让琳想到了一种特殊的组合技术，现在琳使用‘微型镊子’，还有一些‘电技术’组合东西已经能够制造出相当强度的物体。

    但是，琳觉得还是不够完美，所以在想着新的组合方式……如今琳的确想到了一种全新的方式。

    不过，这种方式还在研究阶段，等到完成的时候，琳觉得能造出不管是微小机械还是多么强大的冲击都无法撞开的东西。

    完成之后，琳感觉就差不多可以到气态翻滚者内部。或者恒星之中去‘旅游’了，在那些地方里面一定能发现新鲜的事物。

    而在完成之前，就先做一下别的事情吧。

    想着的时候，琳也关注起绒球周围的环境。绒球现在在一堆球状岩石的上方飞过，而且同时在用绒毛检测着周围的环境。

    这里的生物……密度似乎相当的大，不管是在空气中，还是在岩石上都有着很多的生物。

    而且生物的种类相当的丰富，虽然大部分是微生物。但也有一些很大的……比如说这些球形的石头，实际上也是一种生物。

    它们是一种混合生物，在球体内有着多个不同的生物组合而成，琳觉得它们是类似分工型物种那样的群体。

    里面有专门负责驱动球体的生物，而球体外面长得像是草一样的结构则是负责吸取养分的生物，还有一些别的功能的生物，主要就是多个不同功能的生物混杂在这一颗球里面。

    琳觉得它们的攻击方式相当明显，就是依赖滚动把别的生物压碎，然后就将碎掉的那些血肉给慢慢吸收掉。

    表面的‘草’将血肉吸收后，便把养分传给内部的生物……

    这种生物的生活方式就是如此。只不过不知道它们为什么大量挤在这里，这样它们除了位于边缘的那些根本就动不了。

    而且，它们聚集的群体似乎相当的巨大，这些位于中心不能动的球大多数都处于沉睡状态，而位于边缘的那些球……则会在有猎物接近时苏醒。

    琳来的时候看到过它们攻击虚民盗贼，但攻击行为持续的不久，它们不会一直追击，而且因为什么事情导致追击受阻，它们很快又会进入沉睡之中。

    通常只是研究一种生物是很难理解它的一些古怪行为的，要研究附近多种生物。才能知道整体的情况……

    琳现在就在往这些球群体的边缘处飞去，看看能不能发现更多的生物，据说教长被一根尖刺一样的生物袭击过，但现在还没有遇到。

    琳想起来……据教长所说。密集的生态将这个世界每一个角落都充满了。

    就算是生命很丰富的绒球上，还是有像沙漠之类的区域，虽然那里也有生物，但种类和数量都远不如别的地方丰富。

    但这里好像根本没有那种地方，似乎无论什么地方，都有着极度密集的生物。

    这让琳对这里感到十分的有兴趣。而且那个是什么？

    琳发现这里已经到了大量的石球聚集的边缘了，聚集之外有着一片广阔的……沼泽地？

    绒球飞了过去，前方的地面上有着无数的坑洼，而坑洼与坑洼之间的地面则长满了大量绿色物，感觉很像是青苔。

    在坑里的并不是水，接近后绒球才发现坑里的东西虽然能像水一样反射光芒，但却是坚硬的平面。

    绒球飞到了一处坑洼上，用绒毛敲了敲下面反射光芒的平面，这个东西给琳的感觉有些像是玻璃，又像是结晶。

    这究竟是什么呢？绒球落到了平面上，然后继续敲打着，琳还想试着在上面钻一个洞看看里面的结构。

    ‘咔！’突然，这闪光的平面晃了一下，琳顿时感到平面的温度在急速地上升，绒球立刻飞离了平面，现在整个平面都散发着耀眼的光芒。

    这时，琳注意到在坑洼旁有一个小生物爬了出来，它看上去像颗长了腿的小石头，它直接就跳到了闪耀的平面上。

    在碰触平面的一瞬间，它顿时在上面疯狂挣扎了起来，琳见它全身都冒出了细微的黑烟，同时整个身体也在高温之中迅速变色裂解，变成了一堆黑色碎屑。

    这些碎屑在闪耀的平面上慢慢地消失了，最后，整个平面就像是最初一尘不染的模样。

    这个似乎很有趣呢……难道这也是一种生物？如果有猎物路过上面，就快速升温把它给烫死，然后用某种奇怪的方法吸收掉。

    因为有这种狩猎方式，难怪在这里每个坑洼的平面都相当的光滑明亮，上面一点别的颜色都没有。

    它们有办法清洁自己的样子……但是这个是怎么回事？

    绒球飞到高处，能够在一大片有着光滑平面的坑洼中看到了一个比较奇怪的坑洼。

    这个坑洼里也是一面反射光芒的闪亮平面，但是比起别的，它没有那么亮，而且上面还有着许多的小石块，沙粒碎屑等等，飞近后就更能看出来了。

    然后绒球把身体贴在上面，这个平面也随之开始提升温度，但是……

    琳发现这个温度不够烫，远远达不到之前那个程度，连‘热’都不能算，只能算是‘温暖’而已。

    这个难道生病了？

    不，这个根本就不是之前的平面，绒毛在平面上摸了摸，就能感觉到连材质都和之前的有着很大区别。

    而且，琳还能听到里面传来一些奇怪的声音。

    这个声音好像是说话的声音，而且说的是……虚民语。

    ‘嘭！’绒球飞起来用力猛地一撞，这平面顿时像玻璃一样爆裂开来，平面粉碎的瞬间，绒球也看到了躲藏在坑洼之内的那个……虚民。

    应该说是……脑灵虚民吧。

    它一脸震惊地看着撞开玻璃的绒球，显然它没有做好被绒球发现的准备。

    “我就说那个伪装不管用！在外面看起来还是有差别的！”虚民突然充满愤怒情绪地大叫了一声，而在下一秒它又换成了恐惧的情绪道：“别管那么多啦！现在我们怎么办？这生物是不是很危险？”

    “不……”它又换上了惊讶和愤怒的情绪看着绒球道：“这个生物是……”

    它们还真像是精神分裂的那种症状一样，很有趣的样子。

    一边想着，绒球一边飞进了坑洼中，琳发现这脑灵虚民在这里建立了一个小型基地，这里到处都摆放着一些日常用品，像是烹饪用具，影像装置，床什么的。

    据教长所说这个脑灵虚民来这里的时候没带什么东西，它怎么变出那么多东西的？

    而且它还造了个像是别的坑洼一样的平面来伪装自己躲藏在这里，虽然做工比真正的有着很大的差别，但骗一骗这里别的野生生物应该是没问题的，估计通常的生物感到升温就立刻逃了，不会待在那里发现温度原来不高。

    虚民不认识绒球，不过它脑中的脑灵显然认识的样子，所以它现在又是疑惑又是惊恐又是愤怒地盯着绒球道：“为什么会在这里？”

    “当然是追查你。”绒球飞到了它面前说道：“你在这里做什么呢？”

    ‘砰！’回答绒球的，是一颗飞射的弹头。

    脑灵虚民迅速退到了坑洼的一角，它手中拿着一把武器对绒球展开了连续的射击，无数的弹头陷入了绒球表面的绒毛中，就如同细针射入海水之中，引不起任何有趣的反应。

    “你们不是喜欢用光团的吗？为什么使用那么无力的武器呢？”琳特意使用一种十分有着‘嘲讽’感的语气对脑灵虚民说道，琳主要是想看看脑灵是否会被这种话语激怒。

    “去死！”脑灵还真的表现出了愤怒的情绪，这个情绪显然不是虚民的。

    但它再怎么愤怒，武器还是只有那一把……(未完待续。)

    PS：  感谢~O上官凤凰O~的1000~~！

    感谢~三体爱好者~的打赏~

    感谢~海景真的好美~scv采金矿~绝对高度海底~微小印记~cs_ak74~的月票~

