    风吹散了云，阳光照进归一谷。

    谷中，小溪流水亭中，神儒子川闻月关山之言，突然愣了神，手指不觉用力，陪伴他长久岁月的神琴:流觞，琴弦霎时断了三根。

    真应了月关山之言。

    “吾有孩子了？”

    “是的，你有了。”

    过了片刻，神儒子川回神来，看着断了的琴弦，长叹一声，问道:“你师娘最近过的好吗？”

    月关山笑道:“能吃能睡，能走能跳，小师弟也很健康，好的不得了。只是时常操心轩辕圣城之事，以及天下诸多城池汇总之事，甚是劳累。”

    “是吗？哎，倒是吾对不住她了。”

    “师尊何不前往轩辕圣城，亲自照料？”

    神儒子川道:“吾一直不知孩儿之事，她未告知吾。”

    “果如我所料，你若知，早跑去伺候着了。”

    师娘都快生了，也不见师尊前去照看，月关山心知，师尊被蒙在了鼓里。

    也怪他自己，两人本就确定了名分，他却一走了之。

    换了谁怀上了，都不想告诉他！

    月关山道:“我观师娘之面相，有一道生死大劫，应在不远后，应是在小师弟出世之刻。度过，母子平安，度不过，母子同命陨。”

    “咻……”

    亭中，神儒子川消失不见，有声音传来道:“孽徒，都怪你，令我神琴弦断，罚你修好吾之神琴。”

    “哈。”

    月关山走进亭中，抚摸神琴流觞，如水丝滑柔顺。

    “能配得上此琴弦者，世间罕有，师尊啊，你给我出了难题。”

    他起身，往内走去，心中思索:若能炼水成丝做弦，与神琴流觞倒是甚配。

    炼水成丝，炼水成丝……

    月关山细细思索其可能性，脚下不停，已入了归一谷深处。

    突然，忽有斜角一刀劈来，君轩辕力大势成，直中月关山面门。

    却见月关山轻轻举指一捏，刀定在半空中，进退不得。

    恰此时，又逢他方剑刺，君帝鸿袭来，暗中另有后招，手捏剑指，剑气划空而出。

    一手持剑挥洒，一手无剑使剑气，手法纯熟，不愧为君帝鸿，暗藏诸多手段，比之其弟君轩辕，心思更多，手段更多。

    兄弟两平时看着不对付，配合倒是默契，可惜，无用矣。

    月关山轻笑一声，另一手捏住君帝鸿的剑，身不动，任由剑气袭来。

    “碰……”

    剑气击在月关山护体真气之上，徒然无功。

    “呵呵……”

    忽然有声传来，天真无暇烂漫，正是阎神公主天萝，蹦蹦跳跳的跑来，边跑边笑道：“两个小笨蛋，本公主就说嘛，师尊神威盖世，英明神武，岂会简简单单会被你们打败，你们将师尊想得太简单了。”

    月关山皱眉，他本来就很简单。

    天萝近了身来，驱了剑，拨了刀，缠住月关山胳膊道：“师尊啊，本公主终于练成了异合经，初步练成生之气，功体初成，已能适应苦境环境，你是不是要奖励奖励我？”

    “确实是要奖励，但……”

    月关山顿了一下，扭头看向她道:“这把匕首是怎么回事？”

    只见月关山腰间，天萝手持匕首刺入，划破了衣，再难寸金，仿佛刺在一堵坚硬的石上。

    与此同时，君帝鸿、君轩辕再度攻来，一人剑刺腹，一人刀劈肩。月关山不躲不避，不运护体真气抵挡。

    “碰……”

    刀剑齐齐碰壁，如攻在比岩石更坚硬的石壁上。

    君帝鸿、君轩辕、天萝三人齐齐呆了眼，痴痴傻傻，道：“好…好强的肉身。”

    月关山真元一荡，将三人震开，道：“配合不错，真假迷惑，谁想出来的注意？”

    他观睡罗汉枕上眠之肉身，寻常先天难破防，起了心思，化了些时日，草创《不坏之躯》，简单修行了一段时间。

    如今月关山肉身之强，比之枕上眠差了些，也只是差了些。待他完善《不坏之躯》，再精修些时日，天下何人能破防。

    君帝鸿、天萝指向君轩辕，君轩辕不甘扭头，他觉得师尊在说反话，伤都没伤分毫，这计划哪里好了？

    月关山却看向了君帝鸿，以其弟现在的脑子，可想不出这般复杂的计划。

    也正如他所料，君帝鸿一步步引导君轩辕，君轩辕才想出了这个计划来，他再稍稍一刺激，君轩辕便成了这次突袭的首恶。

    他只是从犯。

    君帝鸿脸颊有汗流下，师尊目光不善啊，莫非已识破了他的心思。

    “计划虽好，却不知，知己知彼之道。须知以弱胜强从非易事。《论战》、《用兵》、《谋略》，各自抄写十遍，再写一篇观后感，明日清晨为师要见到。”

    月关山甩手而去，留下三人大眼瞪小眼。

    小打小闹，他虽不在意，却不能不罚，不能惯着，得压，否则日后必定叛师逆道。

    月关山来到一弯小湖边，看着小湖中生长的雪莲根茎，根茎长出长须向下延伸，吸取天山地气，根茎上长出了一朵小苞，蕴含生机。

    雪莲根茎似有感应，左右摇曳。

    月关山笑道：“莲儿呀莲儿，还是你乖，不像外面那三个孽徒，瞧瞧我给你带回了什么？”

    只见月关山指向雪莲根茎，一道先天紫气顺着手指，自他体内流出，灌入雪莲根茎之中。

    昔日雪莲被他采走，余根茎在天山苦苦挣扎，他寻来栽种小湖中，方重新孕育生机。

    然其先天有缺，根基不足，终究难有成就，顶上之小苞，也难以开出惊世之莲。

    先天紫气灌入雪莲根茎之中，修补其先天缺陷，完善根基，更甚过往。

    霎时间，雪莲蜕变，紫气笼盖，天山地气也源源不断进入雪莲之中。只片刻，雪莲根茎再长长半米左右，顶上小苞更加饱满。

    月关山欣慰道：“好莲儿，快快长，千万不可学那三个孽徒，你可一定要乖。”

    他寻来椅子坐下，讲儒，讲佛，讲道，过了半日，起身往天山去。

    天山之水，冷而寒，若炼化成丝，效果更加。

    正好蟠龙阴珠置于天山之巅，许久未去看了，不知情况如何？顺路前去一观。

    月关山凌空而起，飞往天山去。

    至天山脚下，有一村庄空置，正是他们一家、一村人昔日居住的地方。

    现已人去屋空。

    遥遥望去，竟见一家生起了炊烟。

    “是村中谁家又回来居住了吗？”

    月关山降下身形，前去叩门。

    有一陌生女子闻声而出，面容丑陋，警惕道：“这位公子有何事？”

    月关山笑道：“没事。昔日我们一村人居住在此，数年前搬离。今日路过，见有炊烟生，心生好奇。”

    丑陋女子道：“啊？非常抱歉，我与夫君去年逃难来此，见没人，私自占用，我们这就搬走。”

    “不用，不用，安心居住便好，你们居此地，也能添些生气，我尚有事，告辞。”

    月关山说着，转身离开了。

    丑陋女子脸上化了妆，变了容貌。

    观其面相峥嵘，平生定是坎坷，若去了妆，将飞上山顶见新霞。

    月关山往天山走去，重走昔日路，一路轻松过，心，又是一番感悟。

    忽然，有惨叫声起，自山巅传来：

    “啊……”

