    下一个瞬间，洛宇与黑暗骑士交错而过，那双刀的色彩，如同掠过黑暗的惊鸿！

    “轰！”

    黑暗骑士最后的8格血被洛宇给带走了7格，它庞大的身躯轰然倒地，已经站不起来了。

    这BOSS已经到最后关头了！

    洛宇正打算上去给BOSS最后一击的时候，突然地面剧烈的摇晃起来，整座悬崖开始崩塌了。

    “不好，山要塌了！”

    他第一时间想到的是小朵，但是小朵还在沉睡根本叫不醒。

    目光扫视之间，发现小伙伴们都是一脸惊慌之色，这时，艾琳娜大声道：“长藤！”

    “悬崖另一边有长藤能通地面！”

    大家瞬间反应过来，一个个急切的向着悬崖另一边奔跑而去，眼下的倒塌太严重了，已经没有时间去给BOSS最后一击。

    小队成员每个人的敏捷都挺高的，虽然慌乱，但跑了十几秒后，已经能够看到远处的那片长藤了。

    那是从悬崖另一边的树林内延伸出来的，副本内肯定不会让试炼者处于必死的局面，总会有一条生路，而那片长藤就是唯一的活路。

    正奔跑之间，洛宇脚下的石块突然碎裂开来，他一个踉跄没站稳，整个人竟然跌落下去。

    这时候，高敏捷彻底体现了出来，只见洛宇在半空中以下坠的石块借力，几下又跳了上来！

    只是他发现前方已经彻底的倒塌，没路了！

    “叫出丝丝一口气跳过去！”

    洛宇这般想着正要骑上心爱的小白鹿，忽的身边香风掠过，自己却是被抱了起来，腾云驾雾一般向前飘去。

    转头看去，却是方雨梦。

    她身上的五彩长衫放着淡淡的光芒，这是衣服自带的短暂滞空效果。

    山崩地裂，这片尘土飞扬之中，洛宇想不到有朝一日，自己还会被女孩子给救了，作为回报，他顺手就抱住了方雨梦的脖子，低声道：“多谢。”

    方雨梦足尖一点再度滑翔出去，她将洛宇抱的很紧，声音略微有些颤抖的说道：“没事就好!如果你不在了，我也……”

    “轰隆隆！”

    她的话语被悬崖倒塌声给掩埋了下去，洛宇没有听清她说什么，但是看着眼前近在迟尺的俏脸，他心跳微微加速，又将雨梦抱紧了一些。

    天崩地裂，二人紧紧相拥，直到抓住了那根救命的藤蔓！

    “老大，你们没事真是太好了！”

    小伙伴们长出了一口气，此刻反而是洛宇单手抓着藤蔓，另一手抱着方雨梦，现在不是享受拥抱的时候，他急切道：“快，藤蔓也支撑不了多久，速速离开！”

    大家吊在藤蔓上快速的向下划去，而身后的轰鸣更大了，整片山崖已经彻底的倒塌，当真是天崩地裂一般的场景。

    密林中。

    大家都是大口喘着粗气，洛宇喘息道：“都没事吧？”

    方雨梦：“没事，就是有点喘。”

    娜可儿：“呼，我差点以为要死掉了。”

    爱丽丝、艾琳娜与牛大也都喘息着，不过看起来大家都没有大问题。

    洛宇目光看向了倒塌的悬崖，漫天灰尘之中，他发现被埋葬的黑暗骑士似乎还有最后一丝血。

    “走，咱们看看BOSS去！”

    片刻之间，一片碎石残垣之中，黑暗骑士大部分身躯都已经被掩埋，只剩下了一个脑袋，头盔内那空洞的眼神似乎在注视着面前这群年轻人。

    大家的目光都看向了洛宇，洛宇走到了黑暗骑士面前，没有任何犹豫的用五彩长枪刺入了骑士的脑袋中。

    【提示：您的小队击败了黑暗骑士】

    在提示出现的一瞬间，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    奖励被暴击了，出了一枚比普通宝箱大好几倍的超级豪华宝箱！

    一道白色的光芒涌现，众人面前出现了一位穿着银色铠甲，一脸英气的年轻骑士虚影。

    他望着远处小湖的方向，悠悠叹息道：“光明，黑暗……”

    “神女大人，原来是我错了吗？”

    声音缓缓消散，而英俊的光明骑士也消散在了众人面前。

    洛宇将大宝箱给拖了出来，大家都是兴奋的盯着这枚闪闪发光的箱子，不用想，里面绝对有好东西。

    正打算开启呢，爱丽丝突然发现了什么，走到了一处石堆前拨开了碎石，露出了被掩埋的石碑。

    “骑士、守护、湖畔……”

    石碑上的字迹模糊不清，但是这并不影响通关。

    在接触到爱丽丝小手的那一刻，石碑之上射出了一道光芒，与此同时，另外两处遗迹石碑也放出了光芒，三道光芒直冲天际，在天空中形成了一片壮丽的景色。

    那是一座城池的投影，非常的壮观，在城池的城头上，隐约能够看到一位穿着洁白长袍，手持法杖的女神虚影。

    而神女周围的人们，正在向着她顶礼膜拜。

    大家看的目眩神迷，同时提示出现了。

    【您的小队攻略了陨星城第一阶段副本，全体成员无限制属性点+200】

    【您的小队获得陨星城第二阶段副本开启卷轴*1、空气糖制作图纸*1】

    【星守湖畔副本将在3小时后关闭】

    提示结束，天空之中宏伟投影消散，有两枚卷轴飘落下来，漂浮在了洛宇面前。

    【陨星城第二阶段副本：沉入水底的星城（困难难度）开启卷轴，解锁倒计时：30天，倒计时结束后，可在任意时间使用卷轴，进入二阶段副本】

    【空气糖制作图纸：制作可以含在口中不断提供氧气的糖果，用以潜入水底（需炼金术师方可炼制，要求机巧值400以上）】

    洛宇淡笑道：“总算是有惊无险过了这一阶段，大家辛苦了。”

    小伙伴们齐声说道：“队长大人辛苦啦。”

    说着话儿，女孩子们都是笑了起来，牛大也是哈哈大笑。

    大家虽然很狼狈，但却发自内心的开怀。

    不仅是成功的欢愉，还有同甘苦共患难的喜悦。

    洛宇将空气糖卷轴递给了可儿道：“你的机巧值够了吗？”

    可儿咯咯笑道：“原本是不够的，但是200无限制点数一加就够啦！放心，这事包在我身上！”

    “哎呀别说这个了，咱们快开宝箱吧！”

