    张明轩着急说道：“完了，完了，这么多因果之线，量劫到来，我是不是就首当其冲了。”

    李清漩咽下一口鸡蛋，鄙视说道：“好像量劫不到，他们就不能找你麻烦似的。”

    张明轩呆了，差点就哭了出来，我招谁惹谁了啊？

    张明轩自我安慰道：“没事，还有师傅，师傅答应要保护我的。”

    张明轩愁眉苦脸过了两日，这两日神话传说玩的人更多了，可以说每天都有不计其数的人扑在上面，日夜不断。

    张明轩坐在秋千上一阵唉声叹气，如果有修士开天眼朝张明轩看去，完全就看不到张明轩的身影了，如同是一个朝四周散发着红光的光源。

    轰隆一声巨响，天空弥漫着一层金云，金云上站立着几十个菩萨罗汉，手持武器怒视悬空岛，为首的正是手持玉净瓶的观音。

    下面小妖惊骇的抬头看着天空金云上神圣威严的罗汉菩萨，一个个吓的浑身瑟瑟发抖，抱头鼠窜。

    树妖姥姥，张俊，王晴等人也走出店铺，聚集在一起，担忧的看着天空罗汉菩萨。

    坊市外，一群小兔妖心惊胆战的躲在齐灵云周轻云身后，齐灵云周轻云仇恨的看着天空一个骑虎罗汉，牙齿咬的咯吱作响。

    李清雅也凝重的走出来，手一挥两仪微尘大阵开启，一层如水雾般的屏障将悬空岛保护起来。

    观音开口说道：“张明轩~”浩大的声音回荡在天地之间。

    张明轩起身朝外走去，李清雅一闪出现在张明轩身边拉住他的胳膊说道：“你想做什么？”

    张明轩扭头微微一笑说道：“我出去看看！”

    李清雅皱眉说道：“他们来者不善。”

    张明轩说道：“我知道，但是坊市还在外面，我可不忍心看着他们被屠杀。”

    李清雅一愣神，张明轩已经挣脱李清雅的手朝外走了出去。

    一间屋子里面，晋阳缩在皇后怀里畏惧说道：“母后，要打架了吗？”

    皇后拍着晋阳后背笑着说道：“晋阳别怕，母后会保护你的。”

    晋阳“嗯！”了一声，埋头钻进皇后怀里。皇后拍着晋阳后背，担忧的看着天空。

    张明轩走出悬空岛，李清雅随后跟上。

    张明轩扭头看着李清雅皱眉道：“你怎么出来了？”

    李清雅笑道：“没事的，他们不敢伤我！有我在他们还多一层顾虑。”

    张明轩想到李清雅的身份，点了点头。

    张明轩和李清雅如同神仙眷侣一般，立在祥云之上和观音等人遥遥对视。

    张明轩笑呵呵道：“观音此次前来有何赐教？”

    观音微笑道：“贫僧为讨债而来。”

    张明轩惊讶道：“讨债?你是不是走错门了，我好像没欠你钱吧？”

    张明轩扭头看向李清雅说道：“清雅姐，你欠她钱了吗？”

    李清雅好笑的摇了摇头说道：“我从不欠别人东西。”

    观音旁边一个手持飞龙宝杖的菩萨怒道：“张明轩莫要油嘴滑舌，你屡次坏我佛门声誉，这次更是以《白蛇传》毁我佛门少林宝刹，达摩佛陀身陨，数位罗汉陨落，东胜神洲道统全灭，今日就让你血债血偿。”

    张明轩打量着这位菩萨，笑道：“你就是灵吉菩萨吧！这么说你们是来为达摩报仇的了？”

    灵吉刚要开口，观音打断道：“达摩走入邪道，那是他罪有应得，我们此次前来仅仅是为了清算因果，绝无报仇之说。”

    张明轩点头认同道：“我想也不是来报仇的，如果要报仇你们肯定去找那个青衣女子了，怎么也找不到我头上啊！”

    张明轩微微一笑说道：“至于你们说的清算因果……”张明轩伸开双臂说道：“快来看看哪一个因果是你们的？”

    观音等人下意识打开心眼，霎时间眼睛一片耀眼的红光，红色的激光一张明轩为源头，密密麻麻朝四周散射。众多罗汉菩萨吓的一个个面色大变，祥云瞬间远离千米。

    灵吉菩萨哆嗦着嘴唇说道：“怎么……怎么会有这么多的因果之力？”

    观音也是一阵头疼，因果这么浓厚之人简直见所未见，就是碰他一下都有可能沾染上因果，简直太可怕了。

    灵吉小声问道：“现在怎么办？”

    观音没好气道：“我怎么知道怎么办？修行之人就是要斩断因果超脱于外，他可到好，惹了一声因果在身。”

    张明轩大笑道：“你们找到了吗？哪根是你们的因果线？”

    李清雅看着嘚瑟的张明轩一阵无语。

    观音突然眉头一动，说道：“不要理会这些因果之线，只要张明轩不死就无妨。”

    灵吉传音问道：“怎么回事？”

    观音传音说道：“佛母会帮我们化解。”

    灵吉点了点头。

    张明轩嘚瑟叫道：“你们来啊！我现在全身都是因果，有本事你们来啊！”

    灵吉飞龙宝杖一抛，顿时化为一条金龙咆哮朝张明轩冲来。

    张明轩惊叫道：“我靠！你还真来啊！”慌忙朝旁边躲去。

    一道低沉的咆哮声中，一条洁白的骨龙出现在空中，朝金龙扑去，两天神龙轰的一声撞在一起，咆哮缠绕撕咬，双龙肆虐吓的下面小妖一个个惨叫着消失在远方丛林里。

    李清雅惊喜叫道：“娘！”

    压龙老祖老迈的身影出现在空中。

    观音头疼道：“灵吉你拖住她。”

    灵吉苦涩的点了点头，这种情况典型的只能挨打不能还手。

    灵吉飞出去手一招，金龙落入手中化为宝杖叫道：“压龙老祖，贫僧特来领教。”

    压龙老祖笑呵呵道：“好好~”

    手一伸骨龙化为龙头拐杖落入手中，两人瞬间消失在远处群山之中，轰鸣阵阵响起。

    一个年轻俊秀的菩萨脚踏莲花走出来施礼道：“贫僧文殊请李小姐见教。”

    李清雅担忧的看着张明轩。

    张明轩笑道：“放心，我没事的。”

    李清雅恼怒对文殊说道：“跟我来！”瞬间划过一道青光消失在天空。

    文殊微微一笑，一步一莲花，天涯化咫尺，几个闪烁也消失在眼前。

    观音笑道：“逍遥道友，现在轮到你了。”