    白月用手指拨弄了下自己的发丝，随后莞尔一笑。

    不过那笑容看的人有些毛骨悚然。

    “我说时纤啊，我是什么人你肯定也清楚，你这不是明知故问吗？”

    “之前闻蔓和墨聿谨二人对我造成了那么多的伤害，我如今又岂能就这样善罢甘休。”

    “之前我是没有能力，但现如今她们两个已经得到了应有的报应，可是这并不能泄我心头之恨。

    “我已经征求了我父亲他们的同意，拿了大笔的资金，我就要在整个帝都再建立一个庞大的公司，足以媲美墨氏集团的公司。”

    “我倒要看看到时候他们应该怎样对付我。”

    白月说着说着，眼睛里出现了一抹狠辣。

    之前她所遭受的屈辱，以及她的家族所遭受的屈辱，她从来也没有忘记。

    当然了，她也不敢忘。

    她蜇服了这么多年，终于到了自己出手的时刻了。

    她一定会好好的把握住如今的时机。

    洛时纤听完后，整个人感觉到不可思议。

    “我还是要好好的劝你一句，不要再和墨总他们作对了，你斗不过他们的。”

    “虽然小蔓现如今不在了，墨总也已经离开了帝都，但这并不代表你就有和他们争锋的资格与实力的。”

    “墨总的实力你也是清楚的，整个墨氏集团的底蕴并没有任何的撼动。”

    “现在整个帝都的所有的世家大族都不会和你合作，都不敢去招惹墨总那个庞然大物的。”

    “如果你这次再敢出击，到时候真正惹怒了墨总的话，可就没有人能够帮得了你了。”

    “你就听我一句劝，放下这其中的恩怨吧。”

    洛时纤苦口婆心的劝着白月，虽然自己两人已经不是曾经那般友好的闺蜜关系了。

    但终究还是要讲一丝情分的。

    白月听完后整个人哈哈大笑的起来，好似听到了这世间最为可笑的事情一样。

    “不是吧时纤，我没有听错吧，你说让我放下这其中的恩怨？我怎么可能会放得下。”

    “正所谓未知他人苦，墨劝他人善，你知道这段时间我是怎么过来的吗？”

    “我每天都活在羞辱之中，我等待这一天已经等待了这么长时间了，我绝对不会就这样放弃的。”

    “我当然知道墨氏集团的底蕴，不过墨聿谨现如今不是已经失忆了吗？”

    “虽然他是一个工作狂魔，但是他现在已经不在帝都了，难道还能对帝都这边的市场握有绝对的掌控权吗？”

    “说句难听点的，纵使我这次会失败，但我也一定要尝试一下，这是我心中的执念。”

    白月自顾自的说着，整个人已经快到了癫狂的状态。

    其实她说的对，战胜闻蔓与墨聿谨是她一生的执念。

    她为此付出了太多的太多，如果让她就这么收手的话，试问她怎么可能会同意。

    “时纤啊，我真的当你是我的闺蜜之前，我们两个的关系那么好的，虽然中间出现了一点小问题，但是这并不碍事的。”

    “我这次回来就要再度建立一个庞大的公司，所以我真的需要你的帮助。”

    “我希望我们两个能再度联手彻底的击垮墨聿谨，之前虽然我们失败了，但那是由于我们经验不足。”

    “这一次只要我们从长计议，做好准备，绝对可以一雪前耻的，你就和我合作好不好？”

    “我这次回来就是为了这件事情的，你可不要拒绝我。”

    白月握住了洛时纤的手，那眼睛里满是期待的神色。

    说实话他这次回来并不认为洛时纤能够拒绝自己的这一要求。

    因为自己两人之前都是败在了闻蔓的手上，都受到了无尽的屈辱。

    可谁知洛时纤听完她这疯狂的计划后，只是摇了摇头，眼睛里满是坚决的神色。

    “我不会再和你合作的，我也不想去沾染那商界上的恩恩怨怨了。”

    “看在我们之前是闺蜜的份上，我在最后劝你一次，放下心中的执念吧，这执念对你不会有任何的好处的。”

    “你现在及时悔悟还来得及，到时候如果真陷入太深的话，可能会后悔一辈子的。”

    “我话已至此，到底要怎么行动就看你了。”

    洛时纤说完后又深深的看了白月一眼，随后直接起身离去。

    看着洛时纤远去的背影，白月露出了一抹病态般的笑容。

    “呵呵，你们每个人都不相信我那么，我就要做出点成绩来让你们瞧瞧。”

    “不就是个墨聿谨吗？不就是个墨氏集团吗？我就不相信之前我输给了他，这次我还会输给他。”

    “我这次回来就是要把我之前所失去的一切通通的抢回来。”

    白月随后拿起桌上的酒杯一饮而尽。

    接下来白月直接拨通了自己父亲白安的电话。

    “爸，我已经到达帝都了，我之前的那些资金和工作人员已经准备就绪了。”

    “随时可以在帝都这边开始建公司的事宜。”

    白月的语气中充满着骄傲的神色，好似已经看到自己击败墨氏集团，掌控整个帝都甚至于整个中州时的意气风发了。

    但电话那头的白安却显得有些焦虑。

    “小月，你真的想好了吗？这件事情如果真的一旦行动起来，那可不是开玩笑的。”

    “虽然墨聿谨现如今元气大伤，但那只是他的私人生活，并不代表他的公司怎样怎样了。”

    “你可一定要考虑好，如果这一次我们再输了的话，那就彻底无法翻身，无法东山再起。”

    “这是我们最后一次机会，可千万不能出任何的差错啊。”

    此时白暗的语气都有些颤颤巍巍的，自从经历了上次的大败之后，他的白氏集团也已经彻底的破产了，整个人也是元气大伤。

    说句难听点儿的，他现在是真的有点惧怕墨聿谨了。

    因为那个男人出手实在太过狠辣，动作实在太过迅速。

    之前他还没有任何的反应，整个公司就已经土崩瓦解了。

    之前鼎盛时期的他纵使如此，更别说现如今的自己了。

    “放心了吧，我这次一定会准备好一切，绝对不会再重蹈之前的覆辙了。”

    “再说了这次可是我们最好的时机，如果等墨聿谨恢复记忆，准备好一切后，那么我们就真的是走投无路啊。”

    白月信誓旦旦的开口，显然是把这一次的机会当做最后的救命稻草了。

