    “姑爷，我们做岳父的也帮不上你什么，你千万不要说对不起。我们等你南海回来，再畅饮一番，望姑爷南海之行，顺风顺水。”

    韩野带着众人，辞别岳父、岳母，离开欧阳府邸。车队奔驰，一路上是畅通无阻，来往的车辆很少。

    “韩野你看，现在可是下午，按理说这个点，车应该很多，今天怎么会不见来往的车辆呢？”

    “我和你一样，也正在想这问题。我想这事，应该问晓雨，她应该知道吧？”

    “你是说，这事是欧阳家所为，他们知道我们什么时间去机场，过往的车辆，都让他们拦截下来了？”

    “看现在路上的情况，只能是这样。但有一点我不明白，欧阳家再财大气粗，这事他们也办不到。这可不是拦几辆车的问题，要是没有一个正当的理由，欧阳家不会这么做。他们知道我反感什么，弄巧成拙的事，我想爷爷不会做，这里面肯定还有其他人的力量。”

    “韩野，你分析的太对了，欧阳家老爷子何等的精明，这费力不讨好的事，他绝对不会同意。”

    “嘿嘿，先生就是先生，把这么一点小事，就分析得这么透彻。先生，您别忘了，我们队伍里，可有不少大有来历的人，像我这样从大山里出来的人，可没几个。我们现在几百号人马，别看人不多，可首长到哪个地区，都会有人背后悄悄安排。”

    “你到哪里，也瞒不住。队伍里，怕是早有人通知家里人了，清个路不就是一句话的事吗？此路有外宾通过，或这段路面上什么时间搞军事活动。只要一个通知，警察就会把路面管控起来。”

    “万金，你小子是知道什么了吧？到底怎么回事，这事为什么不向我汇报？”

    “先生，你可千万别生气，我也只是猜测而已。风岚是江南人吧，这里正是她父亲的地盘。我听见她和父亲通电话了，大意是她父亲，听说先生来到他的地盘，他要尽地主之谊，想来拜见首长。风岚说先生吃过午饭，就去钱江机场，今天要乘专机去南海。”

    “先生，那就很有可能，是她父亲下令，封了这条路，这是向您示好。就凭欧阳家，他们还做不了这事，现在只有这种可能。”

    “万金我问你，风岚她，说没说封路的事？”

    “这个她绝对没说，我从她身边经过，她没背着我说话，才让我听到了。”

    “如果不是风岚提出来的，这事就算了。人家示好，我们也不能再给一巴掌吧。万金，今后听见有用的事，一定要及时向我汇报，不用害怕，我没怪你。”

    “先生，我们这些人，哪个不怕您？您在我们心中就像神一样！”

    “万金，我那么可怕吗？我只对敌人才无情，对自己人还是很爱护的。你们要把心思放在修炼上，做好工作才是真的，不用老琢磨我。”

    “是，我肯定好好练功。先生，您看那边路口，果然有军人在拦截车辆，让其改道而行，真的是部队干的。先生，您无需为这小事生气，哪一位大人物不是这样呀？”

    “我总是记得有一年，那时我还小，才十几岁。有一位市里的领导，到我们山里视察，我们村提前十几天，就开始打扫卫生，县里还派人为我们村修路。缺衣少粮的，县里送衣服，乡里发米面油。”

    “就在大领导来的前一天，县里还给每家发了几斤肉。您看人家那排场，那阵式，嘿嘿！您的权力，不知比他大多少，可您从来不讲这些。”

    “万金，你要记住，不要因为我们手里有了权力，就忘乎所以。我从来不想因为我一个人，给大家带来不必要的麻烦。”

    “是，万斤受教了。先生，我们到机场了！”车驶入了机场入口处，缓慢驶向专机停放之处。

    机场的程飞早就命令，一架专机和一架运输机，做好下午三点飞往南海的准备。此时他正站在飞机旁，看到韩野的车开过来，他立刻跑上前：“报告先生，专机已做好起飞准备，请先生登机。”

    “程飞，留下的人员，你都安排好了吗？”

    “报告先生，留机人员和王石队长，在机场保护专机，一切听从先生指示！”

    “好，等回北江给你们机组人员奖励。跟着我的人，我都不会亏待。”

    “先生，我不想要什么奖励，我只想向先生求一副药。”

    “你给谁求药，得了什么病？我不了解病人情况，也没办法下药。按你的条件，请个名医不是什么难事吧？”

    “韩先生，是我母亲身体不好，我请了好多名医，也没查出得了什么病。我母亲她就是全身无力，有时连床都下不了，情况时好时坏。”

    “你家在那里？去把你母亲接来这里。三天后我回来，我看看她老人家，得了什么病，我给她医治。”

    “先生，您是说，您要给我母亲亲自看病？先生，我母亲只是一位普通人，能得先生一副药已是万幸，怎敢劳您亲自医治！”

    “程飞，你这是什么话？你母亲和我有什么区别，我们哪一个不是人生肉长。在我眼里，人人平等，没有高低贵贱之分。我怎么了？我和你程飞一样，几年前我还不如你。你没听说过，我曾是一个小山村里的小羊倌吗？你知我那时，连一天三顿饭都吃不饱呀！”

    “先生，您什么都不要说了，今后我程飞跟定您了！”程飞跪倒在地：“先生，我给您磕头了，大恩不言谢，救母之恩，我程飞用一生来报答您！”

    “快起来，我的人不能随便下跪。治病救人，是我的使命。你母亲有病，我有责任给她治。要不，你不要随我去南海了，回去把你母亲早点接过来。”

    “先生，不用的，我打个电话就可以。我家离这里很近，家中还有弟弟。”

    “好，那就等我们南海回来，你开车把你母亲接来。万金你想着这事，到时你和程飞开车跑一趟，回来后你带程飞直接来找我，这事你负责。”?

