    第43章 生而平等 教育平等

    大人有大量，不计较得失。

    不代表勒夫莱可以原谅自己，也不计较失策之事，再次身负重任，不禁使其顿生一种士为知己者死的觉悟。

    “必不负大人所托！”

    说完立刻转身离开，全身心投入接下来的战斗中去。

    无论是牛头人粗壮厚实的图腾柱，还是蝎尾狮细长黝黑的针尾，都给伊藤兄妹带来莫大心理压力。

    望着眼前越发棘手的入侵者，伊藤正宗眼神锋芒毕露，满脸的跃跃欲试，杀戮欲望空前高涨，前面两波一群弱鸡，构不成威胁也没有挑战。

    “妹妹，准备好了吗？”

    伊藤正香将巨剑插在地上，冲哥哥微微颔首，上前伸出小手，放入其掌心中。

    下一刻，伊藤兄妹摇身一变，眨眼变成双首四臂的特殊状态，有了一个标准成年人身高，伊藤正宗的正面手持双刀，气宇轩昂不同凡响，伊藤正香的背面两手持剑，深邃有神光彩照人。

    随后刀剑相喝，拔脚直冲蝎尾狮而去。

    掌中双刀翻飞，第一时间封挡蝎尾的蝎尾毒蜇，巨剑暴力斩首，根本不给其任何躲避的机会，唯有鲜血横流一地。

    牛头人感觉自己被人无视，肩上图腾柱重重磕地，周身血流加速，立马喘起粗气，眼睛一片猩红，战意狂热无比。

    状态法术：血腥狂化。

    提升战斗意志，提升身体素质，并且无视痛觉和伤势影响。

    这个法术一开，顿时化身一群疯牛，各个身患「红眼病」，朝着伊藤兄妹猛扑过去。

    伊藤兄妹仗着移动速度快和身体灵敏，根本不跟他们正面交锋，继续屠戮着蝎尾狮兵团。

    初阶草蜥人的细长尾巴都能对他们造成一定干扰，何况高阶的蝎尾狮，敏捷路线的剑客受控制的负面影响比较大，自然需要第一时间斩杀这些移动速度快且身板相对脆弱的蝎尾狮。

    牛头人眼见跟不上伊藤兄妹的速度，立马改变战术，两两一组上前包夹，抵达预定位置之后，双手抡起图腾柱，重重砸在地面上。

    主动法术：野性践踏。

    通过践踏地面，对周围较大范围内的敌人施加震荡影响，并有几率控制住敌人的行动。

    伊藤正宗一时失察被打了个猝不及防，身体短时间内失去控制，只能眼睁睁看着蝎尾扎穿剑盾，直朝下肢部位刺过来。

    幸亏妹妹伊藤正香及时做出反应，巨剑顿地，躯体表面及时升起一道剑气屏障，将蝎尾轻易弹开。

    状态法术：剑盾守护。

    紧接着脚步快速移动，并拉开一个相对安全距离，随后再次将身体主要控制权交给了哥哥。

    伊藤正宗恢复正常不由怒火冲天，转身再次朝蝎尾狮杀去，牛头人想要故技重施，再次施展图腾践踏。

    伊藤正宗唇角微微上扬，嘴角露出一抹讥笑，刀刃轻轻交叉到一起，随后一道异常锐利的剑气凭空闪现到远处，瞬间撕裂牛头人的脖子。

    主动法术：刀气狂澜。

    紧接着还有三道剑气连续生成，每一道剑气都能够撕裂一位牛头人的脖子，就此瓦解牛头人的双人合击战术，为自身创造一个短暂安全的输出空间。

    萨科仿佛正在跟小朋友捉迷藏，不断有暗影豹倒地不起，伤口全都一击致命。

    如此一来，只要伊藤兄妹的特殊状态能维持到战斗结束，第三波考核可算是十拿九稳。

    即使半路撂挑子也不要紧，旁边还有勒夫莱幻术兜底。

    简东来这腾出空闲琢磨附加题，他一脸惬意躺在石桥底下的草坪上，随手折下一截细长的芦苇梗叼在嘴上，眼下神域条件有限，只能暂且委屈一下自己。

    不知是不是最近脑子用多了，平躺在绵软草皮上，很想拥抱自然，呼呼大睡一觉。

    只可惜，时不我待。

    附加题必然换成超凡登场，那是板上钉钉的事，倒是数量具体到几个。

    有待商榷。

    就算他掰着手指头算，当前能拿出手的超凡战力也不多，萨科算一个，勒夫莱算一个，伊藤兄妹加在一起，只能算半个。

    保守起见，考核一旦超过五个超凡入侵者，大概就要放弃附加题的奖励了。

    一共四个宝贝疙瘩，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，他年纪轻轻，初为人父母，可是操老鼻子心了！

    提到孩子的问题，总避免不了教育问题，虽然想了也是白想，但是咸鱼也有梦想。

    明明说好「模拟入侵」，为什么学校还要限制他们的神性分身出手，这不是人为提高考试难度嘛，让大家都拿个满分回家。

    皆大欢喜，它不香吗。

    崇明总说「生而平等，教育平等」，学校却是连个考试成绩都要划分三六九等，自说自话，自打自脸。

    这些同窗数年的同学，为啥尿不到一个壶里，无非制度分离，不外关系疏离。

    不固定考试模式，就有课堂测验，模拟测验，摸底测验等，相对固定考试模式，还有月末考核，期中考核，期末考核等。

    这样市侩的以考试成绩划分，将同学们分成了三六九等，都特么成了竞争对手，哪里来的同窗之谊。

    就在简东来为了崇明教育制度忧心忡忡的时间里，伊藤兄妹已经顺利解决了最后一个牛头人，萨科则开始收集蝎尾狮的麻痹毒素。

    本次月考赠送三波入侵大礼包，暂时缓解血肉工厂原料匮乏问题，只要有充足的资源供应，眷族数量可以再上一个台阶。

    子又生孙，孙又生子，子子孙孙无穷尽也！

    而且有了充足眷族，无论收割信仰之力，还是开拓公共面位，还不是手到擒来，他简某人靠着这双慧眼，再一次成功挖掘出一片无限光明的蓝海来。

    简东来想到这里，一颗心如同脱缰野马似的，再也按耐不住了。

    他将勒夫莱他们叫到面前，满脸微笑着抱起伊藤兄妹，一手一个小不点，左手哥哥右手妹妹，不仅可以满足自身恶趣味，顺便操练一下，过把当奶爸的瘾。

    两个小不点，一个活波好动，一个羞涩可爱，无比惹人喜爱，他甚至开始幻想自己有一对小猴子，该多好！

    简东来将温情默默埋进心底，温言软语询问起来。

    “伊藤，你们的天赋合体状态，有什么限制吗？”

    跟艾斯特利给他们的感觉一样，伊藤兄妹非常喜欢面前怀抱他们俩的哥哥，表面看大家没有共同点，可彼此身上存在很特殊的牵绊，更胜过血脉相连。

    伊藤兄妹二人跟他异常亲密，小胳膊抱紧他脖子，小脑袋在他怀里乱蹭，倒是让简东来过足了奶爸瘾。

    (本章完)

