    她已经证就了无上菩提心，看破了尘世中的种种。

    “看破又能如何？一点真灵，不得长生！”妲己谓然一叹，声音里充满了无奈，话语中尽是萧瑟、凄然。

    看破，不代表能接受。

    就像是有的事情，生老病死谁都能看破，但要是发生在自己身上，那又是何等心情？

    简直不可想象！

    “哈哈哈！哈哈哈！也是你机缘造化，命中注定有福运临头。当年巫族之祖后土入道，遗弃大地本源，借六道轮回超脱而去。我将那大地本源收取而来，只要灌入你的体内，便可相助你成就无上大道。自此后修成不老之体，不灭之躯。”虞七手掌伸出，当年自阴曹地府内收取的后土本源拿了出来：“只是为了偿还因果，阴曹地府尚且缺了一个掌管孟婆汤的人，你虽然修得长生，但还是需要前往阴曹地府走一遭，完善因果。”

    “你可愿意？”虞七一双眼睛看向妲己。

    “我愿意！”妲己猛然抬起头，目光里满是激动。

    “好！好！好！”只听得虞七一笑：“你便散去真龙真凤，化作肉体凡胎，待我为你灌顶。”

    “传周鹏、周传山、周采臣来此。”妲己对着身后大殿外道了句。

    侍卫领命而去，不多时周家祖孙三人一路径直来到大殿内，然后对着上方的妲己恭敬叩首：“拜见大王。”

    “周鹏，你起来吧。”妲己道了句。

    周鹏闻言站起身，然后看到了立于大殿一侧的虞七，不由得瞳孔一缩，心中有所感应。

    “周采臣，且上前来。”妲己道了句。

    “周采臣见过大王。”周采臣走上前来恭敬的道了句。

    周采臣，就是那日虞七送入周家的幼童。如今经过周鲲十多年培养，已经有了一番公子的气度。

    妲己一双眼睛看着周采臣，轻轻一叹，苍老的手掌伸出，落在了周采臣的头顶上：“好孩子！好孩子！可真是个好孩子。”

    “日后神州江山，天下未来，可全都寄托在你的身上了。”话语落下妲己体内神力迸射，接着就见浩浩荡荡的神力宣泄开来，真凤命格蜕化，一条条真龙重新自凤凰体内飞出，灌入了下方周采臣的体内。

    “大王！”见此一幕，一边的周传山不由得心头一惊。

    他本以为，大商王位日后至少要落在自家的儿子头上，可谁知道竟然落在了自家这便宜兄弟的身上？

    可惜，没有人理会周传山的话，一条条真龙飞出，不断灌入周采臣体内。

    待到六条真龙尽数灌入周传山身躯内，才听得凤凰命格一阵惨叫，便刹那间被打散。妲己周身的气机以肉眼可见的速度衰老了下去，整个人以一种不可思议的速度汇开始缩水。

    虞七站在一边，此时看着飞速苍老的奄奄一息的妲己，下一刻体内一团柔和的黄光飞出，灌入了妲己体内，将妲己团团包裹住。

    黄光转动，化作了一道丝茧。

    “大王，臣这是……”周采臣一双眼睛看着妲己，目光里满是不敢置信。

    可惜，妲己已经开始蜕变，哪里有时间去理会周采臣的话？

    时光在一点点流逝，半日时间转瞬即逝，只见那胚胎裂开，两道人影出现在了大殿内。

    一道人影苍老不堪，不见半分气息的倒在地上，没有任何意识。已经成为了一具臭皮囊。另外一人恍若十八少女，容貌与妲己年轻时一般无二，肌肤细腻美艳无双。

    “恭喜小姐修成正果，日后与九尾狐的因果算是彻底断了。”虞七双手抱拳一礼。

    周姒没有说话，只是对着虞七郑重一礼，躬身到底。

    “你虽然得了后土本源，但尚且不能完全消化炼化。日后当前往阴曹地府奈何桥度化众生，借众生之力彻底掌握后土尊神的神力本源。”虞七对着周姒道了句。

    眼前的女子是周姒，那死去的皮囊，乃是九尾狐的应身妲己。

    “大恩不言谢。”周姒只是道了句：“全凭郎君安排。百年大梦一场，尽数都是糊涂事。”

    虞七点点头，一双眼睛扫过场中众人，然后对着周鹏笑了笑：“周鹏兄弟，荣华富贵虽好，但却也不过是区区百年弹指即逝。不如苦心修行，静候时机。现如今黄金大世降临，你有武道之心，或有希望证就人神大道，成就长生不老的体魄。”

    周鹏闻言躬身一礼：“多谢兄弟提点，今日后我将辞官隐居，日后遁入深山老林，再不过问红尘之事。”

    虞七点点头，然后转身离去。

    今日之后，他在红尘中的因果，算是了当了。

    结下来就是黄金大世，诸神之间真正的博弈。

    周姒亲自领着那周采臣上朝，然后传位于周采臣，彻底完结了红尘之事。

    朝歌城外

    虞七背负双手

    一阵香风袭来，周姒来到了他的身前：“一切总算是处理妥当。”

    “今日过后，你周家势力，将会大大缩水。那周家的出头鸟，少不得人头滚滚落地，日后再难看见无上大道。”虞七叹了一口气。

    “都是因果宿命”周姒笑了笑，亦如当年明媚：“管那么多作甚，咱们直接离去就是了。有内阁在，总归是差不了。”

    虞七闻言一笑，身前虚空扭曲，再出现时已经到了阴曹地府，来到了奈何桥前：“日后，你便是这奈何桥中的捧汤之人，助人断了前世红尘往事。等你何时体内本源彻底吸收，也就大圆满了。”

    周姒拿起奈何桥上的木瓢，然后一双眼睛看向虞七：“有时间常来坐坐。”

    “等你修成法身，可来我玉京山做客。”话语落下，虞七身形扭曲，已经消失不见了踪迹。

    看着虞七远去的背影，周姒笑了笑，然后端起孟婆汤，口中哼着小调，竟然是前所未有的愉快。

    天界之中

    诸位圣人已经自法界内降下真身，重新凝练了身体，正在三十三重天内下棋。

    虞七身形一闪，出现在了第三十三重天内。

    “见过诸位圣人。”虞七对着眼前的诸位圣人起手一礼。

    “少来，咱们虽然不曾见面，但却神交已久，何必这般客套？”上清圣人大笑，拍着虞七肩膀，声音里充满了调侃：“这些年你在下界搅风搅雨，咱们可都看在眼里。你虽然没有看到咱们，但咱们看你这张脸，看的可都是要腻味了。”

    听闻此言，一边孔圣也接过话：“说的在理。大家都是老熟人，又何必客套？”

    “确实，大家都是老熟人，不必这般客套。”姬昌闷闷的道了句。

    “西伯侯竟然也在？”看着姬昌，虞七笑了。

    “唉，你我已经证就长生，当年因果也已经了了，你莫要打趣我了。”姬昌愁眉苦脸：“接下来天地大变诸神复苏归来，咱们还是一个战线上的盟友呢。”

    话未说完，忽然一道惊天动地的霹雳炸响，大千世界猛然抖动。

    三十三重天摇晃，六道轮回鬼哭狼嚎，人族九州阴风怒吼。

    无数修士齐齐抬起头，看着那恐怖的天地异象，虽然心中有诸般思绪，但却没有任何慌张。

    同一时间，一到信息莫名浮现众生心头，大千世界内所有众生的心中都接收到了冥冥中传来的一道信号：大千世界要晋级了。

    大千世界将要晋级为永恒世界。

    冥冥中似乎是有一双大手，崩碎了时空法则，打乱了冥冥中的因果造化，只见虚无中一道道玄妙气机震动，接着就见天界像是一团水般，裹挟着六道轮回融入了大千世界的法则内。

    十二品造化青莲溶解，化作为了最为原始的粒子，融入了整个世界内。

    天地间发生了一种所有人都无法言述的变化。

    伴随着那天地晋级，当年轩辕大帝留下来的封印，终于开始寸寸破碎，只见虚空中一道道玄妙之力划过，整个世界似乎被扯去了轻纱。

    浩浩荡荡铺天盖地的天地灵气开始复苏，自天地间沸腾喧嚣而起，尽数向天界、地界涌了过去。

    同一时间，天地间诸般种种玄妙莫测的力量迸射，疯狂的向着三十三重天与地仙界、幽冥世界灌注了去。

    九成九的天地灵气灌入天界，剩下稀薄的灵气灌入地仙界与幽冥。至于人间界，并无半分灵气滋润。

    同一时间，天地间一道道宝光升起，一道道浩瀚的神光伴随着法则交织而化作了一团团璀璨神光，向着天地四方落了下去。

    “先天神胎！大千世界晋级为永恒世界，可以容纳的先天神圣又多了不知多少，此时有天地间一点灵机孕育出无上造化，演化出无上神胎，无上灵宝。”太清圣人一双眼睛死死的盯着那冲霄而起的神光，一道道正在飞速孕育的神胎，眼神里露出一抹渴望。

    圣人合道天道，虽然不死不灭，借助天道之力，凌驾于万物之上，但先天神祗可是自己凝练本源，不假外求。乃是一出生便直通古神大道的存在。

    古神大道，那是唯有神祗才能修行的妙法。

