    自萧岭穿上宗门服饰后，现场就变得落针可闻。

    余界忍不住悄悄咽下一口口水，萧岭胸前的纹绣代表着什么他怎么可能不清楚？

    浑身勃发的灵气悄然无息化为乌有，站在原地手足无措。

    围在一起看戏的所有御兽门弟子，脸色也都像死了爹一样难看。

    他们同样知道萧岭胸前的纹绣代表着什么，同时也知道要是对方想要做点什么的话他们一个都跑不了。

    御兽门的惩罚制度可不是开玩笑的，虽然可能不会有性命之危, 但足以让人印象深刻。

    没有人认为是假的，因为不会有人蠢到在御兽门干这种事。

    余界心中懊恼，暗骂自己没事凑什么热闹，即便和洪磊有恩怨那也是两人之间的事。

    现在踢到一块铁板，将一个“亲传弟子”得罪了。

    要是被他大哥知道的话，他肯定得扒下一层皮来。

    同时他心中也非常疑惑，御兽门外门弟子配备的是低级法衣，胸前空白一片什么都没有。

    只有通过御兽门考验后, 才会配备低级法衣“血狼服”, 正式成为御兽门内门弟子。

    而血狼服和洪磊与郑宇他们一样，胸前都会有一头血色巨狼仰天长啸。

    至于像眼前这件中品法衣“血狼啸月服”，只有御兽门亲传弟子才能拥有！

    可整个御兽门能够身穿血狼啸月服的人只有五个，且每个人余界都见过。

    其中并没有这个老头儿的存在，而近期又没有听说有哪位师兄成为宗门亲传。

    那这个身穿“血狼啸月服”的老头儿，是从哪里冒出来的？

    他又拜在哪位长老座下？

    正当脑海中乱做一团理不清头绪时，萧岭略带寒冷的声音传来：

    “你们怎么不笑了？刚才还笑得挺欢。”

    现场人群安静无比，没有任何人敢搭话。

    萧岭原本想狠狠地让这些人长长记性，想了一下还是作罢。

    他才刚加入御兽门不宜树敌太多，而且柳正那里对他的态度还不明朗，狐假虎威也要有个度才是。

    “你们都围在这里看好戏，想必很是清闲。”

    “回去后自己到任务堂选一个难度大一点的任务去做，如果不选以后等我有时间了帮你们选。”

    然后看了一眼低着头不说话的余界，萧岭淡声道：

    “既然你这么瞧不起散修，那你就每日去接待加入宗门的散修, 时间定为一年。”

    “记住态度好一点！”

    “你有没有什么意见？有意见可以当场提出来。”

    “至于采不采纳，那就是我的事了。”

    余界脸色一变低着头眼中闪过一丝凶狠, 上下牙齿紧紧咬住, 好不容易才从嘴里冒出两个字，“没有。”

    见状萧岭淡淡点头，转身就朝御兽门走去。

    剩下场上众人面面相觑，都在疑惑萧岭的来路。

    但毕竟那身“血狼啸月服”做不得假，这里又是御兽门内，也就没有人敢站出来提出质疑。

    宗门守卫将事情经过全程看在眼里，原本以为萧岭会受尽嘲笑然后被他丢出御兽门。

    结果事情来了一个超级大反转，对方居然是亲传弟子！

    整件事情简直如梦似幻，以至于萧岭走到近前他才反应过来。

    对方身穿血狼啸月服，他可没有胆子阻拦，只能打开禁制让萧岭过去。

    进入御兽门中，萧岭站在原地像是在等什么东西。

    果然片刻后脑海中传来柳正的传音，指示他在御兽门内该如何走。

    谷渤

    萧岭了然点头，沿着山道朝山脉深处疾驰而去。

    路上碰见许多宗门弟子，见到身穿血狼啸月服的萧岭都躬身行礼，嘴里轻轻道了一声“师兄”。

    萧岭淡淡点头一晃而过，剩下对方站在原地, 心中疑惑这位真传的样貌为何没有见过。

    御兽门建于月影山脉之中, 门内峰峦叠嶂，苍翠的群山重重叠叠, 宛如海上起伏的波涛。

    而各种建筑就修建在这群山之上，大殿磅礴大气，不时有宗门弟子从大殿内进进出出。

    按照脑海中柳正的指引，萧岭一路往宗门深处行进。

    因为身穿血狼啸月服，路上倒是没有任何人阻拦，萧岭得以顺利到达柳正指示之处。

    才刚刚踏入大殿门口萧岭身形便是一顿，脑海中一闪而过的刺痛让他眉头紧皱。

    此次第六感传来的刺痛虽然短暂，可刺痛十分强烈。

    说明大殿里面有对他很是危险的东西，但只要小心一点还是可以安全度过。

    脑海中传来柳正的声音：“你在那儿站着干什么？”

    萧岭深深吸了一口气，调整好心态迈步跨入大殿之中。

    整个大殿似乎被什么阵法笼罩在内，只要仔细观看就能发现到处都是隐隐约约的阵纹存在。

    “小子，这是滞空阵专门凝滞空间的阵法，想必就是为了你那只隐狐所备。”

    “不过好在这东西布置起来非常繁复，一时半会儿是布置不出来的。”

    脑海中传来的声音让萧岭心中一凛，低头看了一眼地上的阵纹默然无语。

    这就是柳正赶回御兽门准备的东西？

    看来柳正将血狼啸月服丢给他纯粹就是想要稳住他，利用他想要加入御兽门的心思来诱惑他。

    最终目的还是为了小隐狐！

    怪不得当时在坊市内，柳正这么好说话，既没有对他做出限制，也没有在他身上下任何禁制。

    或许是怕强行要挟他，会导致隐狐逃跑？

    对面柳正还是那个样子，胖胖的脸上满脸笑意让人心生好感。

    “狐假虎威的感觉不错吧？”

    柳正的话让萧岭一愣，随后明白对方是在说之前宗门训斥余界的事。

    萧岭微微点头没有说话，大殿中一时间很是安静。

    片刻后，柳正淡淡道：

    “血狼啸月服是我御兽门亲传弟子才能配备的法衣，你一进入御兽门就能成为亲传弟子应该感到感激才是。”

    “况且你在这个年纪能够进入宗门，是多少散修都奢望不来的事。”

    “所以，只要你聪明你就知道我在说什么。”

    柳正的话十分直白，只要脑子不蠢都能听出来。

    萧岭当然知道柳正的意思，但他怎么可能交出小隐狐？

    于是只好装作听不懂的模样，站在原地不搭腔。

    柳正眉头微皱，对于萧岭的装傻充愣很是不喜。

    当时在山阴坊市由于没有“滞空阵”，他也不敢强行动手，害怕隐狐就此一去不返。

    这东西可是出了名的胆小，且萧岭这蠢货居然没有和隐狐签订契约，隐狐逃跑的几率更大。

    只好在萧岭身上下了标记让萧岭往御兽门来，他提前回宗门准备滞空阵。

    一个亲传弟子的利益给了萧岭，结果现在萧岭跟他装傻充愣？

    柳正满脸笑意逐渐凝固，最后眼神冷然看着萧岭：

    “有时候我觉得你很聪明，但我发现有时候你又不怎么识趣！”

