    岁月如梭，似弹指一挥，转眼七年了。

    正值秋季，街道洒上橘黄色的阳光，一阵萧瑟的秋风掠过，行人匆匆走过，迎面被一棵杏树笼罩着，脚边的阴影沾上了杏色的落叶，一时分不清是树影还是人影。

    杏树对面有一家生意不错的奶茶店，年久失修的店门上，老化的牌匾逐渐掉色，每隔一段时间却还是会有顾客进来，排着长长的队，就为了买一杯奶茶暖胃。

    店门外风声簌簌，路过店铺的人踩着一片片就地的杏叶，时不时朝店内看过来。

    正在算账的老板就坐在里面，两鬓染上了一层薄薄的霜，不少白发掺杂在黑发堆里。

    令人引发联想的是，老板身侧总是放着一台黑屏的电脑，不用来算账也不用来玩游戏。

    没人知道这台电脑的价值在哪。

    “我当然记得，我在这条街开了几十年店，真的假的我都亲眼见过。”

    老板勾起手指叩了叩桌面，提着精神跟客人聊天，并没有正眼去看自己身边那台存在感极低的电脑。

    坐在他对面的客人叫张泉，是个名副其实的上班族，经常来这家店买奶茶，时间久了两人自然也就熟了。

    “那里本来有一栋楼，几年前一场突如其来的大火把他们吓破了胆后，压根没人敢接着住下去，后来就被拆掉了。”

    老板知无不言，边叙着边拉开最上层的木柜，抽出了一摞陈旧的账簿，叠起的纸角尽显烂糙。

    张泉被他的话题吸引到后，蓦然产生了几分兴致：“大火没有烧死人吧？”

    “没有，倒是发生了一起悬案，有个十八岁的姑娘住在里头，头都被割了，死得那是相当凄惨，至今还没有逮着凶手。”

    老板轻叹道，语气颇为惋惜，“不过这姑娘的妹妹还算命好，被救了出来，我却听说她惊吓过度，精神有点失常，跟警察一口咬定凶手不是人。”

    张泉接过他递来的茶水，抿了一口：“那她现在怎么样了？”

    “被警察带走了，现在肯定长成大姑娘了，路过这条街的女学生都有可能是她。”

    由于反射心理，张泉瞅了一眼大街上形形色色的路人，还真就被他瞅到了女学生。

    街头对面有一排石砖，那里不知何时站了一个年轻女孩，身上背着个鼓鼓的书包，从面相上判断，是高中生无疑了。

    秋日暖阳，金光泻下。

    女孩的视线不经意往后一瞥，扬起手背弹走了庇在肩上的杏叶，手指白得分明，肤色如雪编织而成的，清冷的影子烙在石砖上。

    她耷着头，降下刘海埋了半张脸，衬下的一双眼睛涂满了光，辉霜般的，灼着黑瞳，睫羽微垂没过阴影，秀出姣色，下颚柔得过分。

    她的模样生得极好，就是让人看了，怎么都移不开眼。

    如果时间能定格在这一幕该多好，张泉心想。

    然而下一秒他就推翻了自己的想法。

    街头的那个女孩撇下书包，从书包一侧的口袋里，掏出一只生锈的打火机。

    她弯起了纤长的手指，指尖挨着打火机，反复摩挲着边缘。

    咔——嚓——

    她边连贯地敲击着打火机，边脱下了自备的外套，里面裹着一件白净的校服衬衫。

    咔嚓。

    扑闪的星火直上，打火机嵌着一撮火，折起火澜，惊艳一团，顺从她的手曳着光，鲜明侧漏，白透了整张脸，凝着火势的光晕涨上眉心，眼里潋滟着火光的氲氤。

    她优雅地扭转着打火机，把捧起来的外套给烧了。

    张泉：“......”

    他的瞳孔禁不住放大，不敢置信地又看了一遍，脸几乎都要贴到奶茶店的玻璃上了。

    没错女孩把外套烧了。

    一惊一乍皆是火光，伴着烟雾，成缕成缎，弥漫在街头上空。

    女孩似乎闻不得烟味，侧过脸把外套举到前面。

    张泉彻底看傻了。

    那件外套不要了可以给我啊！一个上班族内心疯狂咆哮。

    噼啪一下，女孩合上发烫的打火机，一截火苗褪去温度，转瞬即逝在眼波里。

    她蹲下身抄起书包另一侧的矿泉水，拧开瓶盖倾泻而下，成功给外套熄了火。

    事情解决后，她抿着嘴，像是才发现自己口渴了，视线一晃就盯上了对面的奶茶店。

    张泉眼睁睁的，看着女孩迈着轻盈的步子走来。

    老板自然是淡定许多，论待客之道，他什么客人没见过。

    “来杯奶茶，不加冰。”

    女孩利落地掏出纸币，视线却落在老板身侧的那台电脑上。

    只见电脑背后有一串英文。

    We are anonymous.

    女孩微眯着眼，像是在思索什么。

    张泉眼尖地发现她的校服上别了个校徽，轮廓里裹着红色的字体，有一部分被她的发尾不凑巧挡住了，却依稀能辨别出那三个字。

    苏千殷。

    这是她的名字吗？张泉搁着脑袋时，一杯温热的奶茶塞到他手中，一抬头就对上了老板慈爱的眼神。

    老板示意他把奶茶递给那个女孩。

    天气不算冷，张泉递过去的时候却打了个哆嗦，一触及到女孩的目光就躲闪，两手抖了半天，差点拿不稳手中的杯子。

    苏千殷这才稍稍抬眸，语气没有夹杂丝毫感情色彩：“您是腰酸还是背痛？”

    张泉一噎，手一顿，思绪百转千回，竟不知如何作答。

    看样子是失去耐心了，她眉头一蹙，伸手稳稳的接过奶茶，扯着吸管就喝了起来。

    张泉见状有些郁闷，他还不是被她当街烧外套的那一幕给吓着了吗。越想越不安，干脆向当事人问清楚好了。

    “小妹妹，为什么要把好好一件外套给糟蹋了？你不想要它了，也不至于用打火机......”

    “哦，被你发现了啊。”

    苏千殷咬了咬吸管，沿着塑料的表皮留下一道清晰的牙痕。

    挨着吸管的嘴唇开张间，舌尖淀上了一层奶茶的色泽，为她平添几分甜美。

    然而她说的话并没有那么美好。

    “我嫌打火机买了这么久都没派上用场，想给它找点事情做。”

    听听，这是人话吗？

    这是人吗？

    打火机原来是这样用的？

    不等张泉表态，苏千殷捋着杯子底部，眉头轻挑，语气不咸不淡。

    “还有我不是小妹妹。”

    说罢，转身走人。

    阳光漏过蓬松的头发，为她耳畔镀上一层金边，一根根发丝缠绕着紧密的灿烂，将灼亮的影子慢慢拉长。

    张泉鬼使神差地盯着，殊不知老板也望着她的背影出神。

    “老板，这女学生好像有点古怪。”

    “她啊……”

    老板渐渐收回目光，低头整着那本账簿，徐徐摊开笔芯，落下几笔潦草的字眼，“她就是突然想喝奶茶了而已。”

    “啊？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    友情提示：老板的电脑是个伏笔哦，英文翻译为“我们都是匿名的”。

