    永恒，号称完美融合了科技与大道的生命古星，这个星球内部的景色有股诡异的割裂感，地面上诸多摩天大楼直冲天际、鳞次栉比，天空中却是一座座神岛起起落落，仙气氤氲。

    这颗星球只比北斗略小了一圈罢了，作为整片宇宙中都排得上号的生命巨星, 永恒的强大与特殊都毋庸置疑。

    根据轮回湖中的记忆，永恒古星的科技力量已经发展了至少十多万年了，从荒古时期至今，这颗星球上的人们在科技领域深刻钻研，早已超越了地球太多太多。

    但，永恒星这种在修道文明基础上发展起来的科技却和纯科技的路子有了很大不同, 他们的科技明显是服务于修道这一目标的。

    血脉提纯技术、神性物质提炼技术，五色神光解析技术、还有增强强者战力的机甲……这些东西显然不是按部就班的科技文明会大力发展的东西。

    总而言之，永恒星这种畸形的科技仅仅是为了给他们的人民提供更加便利且快捷的修道体验罢了。

    当然, 这种揠苗助长般的快捷使得永恒古星强者的本体战力相当欠缺，若没有提高战力的机甲，同境界之下永恒星的强者们可以说是星空下最弱！

    姒玄站在万丈高空之上，俯瞰地面上的千层摩天大楼，一时间，他想到了许多东西。

    未来星空古路开启，永恒星压根没人踏上那个古路，他们的文明已经不再适合那种万法归于己身的道路了。

    姒玄回过神，他手中拿着一面五色石令，石令上散发着蒙蒙的光辉，正向外散发着某种未知的波动。

    “就这样冒冒然与此地的神组织成员联系，就不怕他们与本地势力有勾结，把咱们俩域外苦修士抓起来么？”龙女也抓着石令，轻声询问道。

    为了符合自己星神的身份, 她隐去了头顶的龙角, 身上的金衣已经化作一套深蓝色的长裙，有点点星辉在裙摆上凝聚，整个人有股神秘而深邃的美感。

    “能加入神组织的, 都深刻明白这个组织的强大，不敢难为我们。”姒玄却表现得很淡定，摇头道。

    神组织内供奉着一本神册，其上有所有正式成员的神名与气息，全宇宙各大星球的神组织分会手中都会有这样一本神册，实时记录组织内的成员。

    白发剑神说过，那本神册其实是古天庭的一本点将书，曾经由帝尊亲手祭炼过，神话时期被用以记录天兵天将，如今则用在了神组织之中。

    他催动石令，仔细搜寻了一阵，发现目前在永恒的神组织正式成员并不多，为首的是一位名为莲神的圣王。

    “嗡！”

    忽然，姒玄手中写有道劫二字石令忽然亮了一下，有一道毫光亮起，隐隐指向某个方向。

    他转头一看，龙女手中的石令也在闪动, 二人对视，互相点了一下头。

    “刷！”

    墨玉盘发光，一道漆黑的太阴门扉在二人面前洞开，这是姒玄见到星门后摸索出的新用法，类似于单方面传送的星门。

    他带着龙女迈步进入其中，这门扉的另一边竟是一间古色古香的典雅木屋，有两尊香炉立在木屋两侧，袅袅的灵烟缭绕在木屋之中，使之颇有几分仙家气息。

    木屋内部的陈设不少，香炉、拂尘、古桌、道卷……繁复中透露着不少典雅的风范。

    龙女忽然轻轻碰了一下姒玄的胳膊，眼神交互，示意他看向木屋的最深处。

    那里挂着一幅巨画，高能有四五丈，上面是一尊绿铜鼎，上有花鸟鱼虫、星起星落，又有先民祭拜，战场兵戈，仅仅是一件器而已，就仿佛记录了整个大世的起落！

    画卷虽大，却没有任何修饰，只有这么一尊鼎，除却它，整个画卷再也容不下他物，仿若压塌了天宇，又如撑起了乾坤！

    这里竟供奉着成仙鼎的画像！

    作画者的水平很高，姒某人以图载道，从这万物源鼎图中管中窥豹，隐隐感觉坐画之人至少是一尊高阶大圣。

    “什么人！”

    忽然，他仙台中神魂预警，仔细感知，竟有一股隐藏的圣威缓缓靠近，令他全身寒毛一立，立刻低喝一声，同时暗暗催动九黎图。

    “呵呵，不愧是剑神看中的盖世天骄，斩道就能感受到我放出的气息，着实不凡。”

    一道轻缓的女声由远而近地从暗处传来，语气中满是惊叹。

    定睛望去，来人是一位姿容秀丽的年轻女子，她身着赤红色的衣裙，纤细苗条的身段如一株红莲般摇曳，轻柔、平缓、而又妩媚，令姒某人都为之一呆。

    他连忙轻轻震了一下元神，眼神瞬间恢复清明，沉声问道：“道友可是自己人？”

    虽被对方的气质晃了一下，姒玄却暗中戒备，他能感觉出来，对方很强，比穿着圣王机甲的墨族老圣人强了不止一筹。

    那青衣女子并不答话，缓缓走到木屋中那高大的成仙鼎图前，介绍道：

    “前些年面见主神，得见成仙鼎神形，便求主神为我临摹了一幅，让二位同僚见笑了。”

    她的声音沙哑中带着一股成熟女性独有的磁性与风韵，如一只柔软的猫爪在撩拨人心，为姒玄二人介绍这幅仙鼎图来历的同时，亦点名了自己的身份。

    “吾名莲神，追寻青帝的莲神。”

    说着，她素白色的手掌探入虚空中，取出一面神组织的令牌，其上的古篆字十分繁琐，明显不是剑神刻上去的。

    莲！

    “原来永恒星的莲神是一位女子，得罪了。”

    他和龙女对视一眼，虽然对莲神的自我介绍有些疑惑，亦各自取出一面令牌，将其上的字面给这位莲神看。

    “新加入的道劫神与星神，失敬。”代号为莲神的青衣女子看起来年纪只有二十七八岁，行为举止中有股端庄少妇的优雅与稳重，款款行礼道。

    “我二人来永恒古星历练，想找个落脚之处，便来叨扰莲神道友了。”姒玄郑重道。

    “无妨，我也不是这颗星球的本地人，既然是同僚，又是剑神亲自引荐的，那自然是可以的。”莲神看着二人令牌上大道至简的粗暴剑痕，点头道。

    “您似乎和老神与剑神很熟？”龙女看了一眼墙壁上挂着的巨大仙鼎图，又见莲神提到白发剑神时候的表情，开口询问道。

    对此，莲神并没有隐瞒的意思，点头道：“硬要讲的话，我亦算得上是古天庭嫡传，是天庭遗址上长出的一株红莲，受过老神与剑神不少照顾。”

    “原来是这样。”姒玄点头，没想到这位亦是有来头的，难怪能见到残破的仙鼎，亦难怪能得到老神的亲手作画。

