    清风徐徐，吹动杨玄机的发梢。

    杨玄机坐在灵鹤之上，俯视整片大地。

    路还是上次回去的路，景色却有些变化。

    下面山林受四季影响，一部分的树木正发芽，跟秘妖山脉之中有所差别。

    秘妖山脉之中的树木，受季节影响比较小，反倒是变化不大。

    此行的目的终于完成。

    模拟器冷却已经完成，不过他并未选择在秘妖山脉之中模拟。

    每次模拟之后，精神都会受到影响，整个人的状态有所降低。

    再者，模拟之后，还得休息，养一下精神。

    安全起见，杨玄机并未选择在秘妖山脉之中模拟。

    模拟奖励之中的几个好东西，他都还未兑换，等回山门，在一一兑换，为下次模拟做准备。

    如果顺利，他下次模拟的收获可能更大。

    他很期待。

    “小家伙，站稳了，灵鹤，继续加速。”

    杨玄机对着站在肩膀上的小麻雀提醒一声后，跟灵鹤说道。

    因为，已经看到羽化仙门的痕迹了。

    “唳！”

    白鹤一声鸣叫，速度又快了几分。

    不仅杨玄机想着回羽化仙门，灵鹤也不例外。

    它也想着山中的伙伴。

    作为一只非单身灵鹤，这些天对它来说分别时间太长了，长枪需要磨炼，才能锋利，它也是。

    “灵鹤，你这速度也太快了。”

    御兽堂前，杨玄机把高高吹起的头发压平，太有损他的形象了。

    一张英俊潇洒的脸，差点被吹成面瘫。

    运转灵力之后才好很多。

    灵鹤最后的速度太快了，差点被羽化仙门巡山弟子当初敌人，还好杨玄机先一步亮出内门弟子的身份令牌，这才解除误会。

    避免了一场因车速太快导致羽化仙门内战的人间惨剧。

    “归还御兽牌和灵鹤，查看一下。”

    杨玄机把御兽牌和灵鹤交还给御兽堂的弟子，让其查看起来。

    灵鹤如果出问题，租灵鹤的人还要赔偿。

    真是把所有风险都留给使用者了。

    不愧是背靠羽化仙门，跟多方堂口合作的御兽堂，就是这么厉害。

    对方查探完成后，杨玄机补交了几块灵石。

    此次去秘妖山脉的时间有点超过预计时间，不是很顺利。

    不知是什么情况，又有两只目标妖兽离巢了，让他等了许久。

    虽然最后如愿以偿，但外出时间超出预计。

    如果不用御兽堂灵兽，这些灵石就不用出了，真是心疼。

    看了眼头也不回，急着回去的灵鹤，杨玄机和小麻雀一起离开这个花灵石的伤心地。

    人与人的悲欢是不同的，甚至可能是相反的。

    离开御兽堂，杨玄机走到外务堂之中，走到这，他的心情莫名的好了很多。

    肯定不是因为储物袋内灵石快要多起来。

    杨玄机先上交了接取猎杀天御灵鹰群的任务，这才继续在外务堂内找各种挂着的任务。

    此行收获不小，可以看看他身上有那些任务的任务用品，直接接取任务，上交任务一条龙走起。

    给他人排忧解难，这是杨玄机很喜欢做的事。

    当然，这需要一点点微不足道的代价。

    比如，灵石。

    寻找一会，全部看完后，杨玄机连忙又接取了好几个任务，最后在外务堂弟子敬仰的眼神之中，大摇大摆的离开外务堂。

    手中的灵石又鼓起来了。

    【臭小子，买灵橘。】

    云轻歌啄着杨玄机，提醒道。

    外出这段时间，灵橘都吃完了，她的伙食都换成别的灵果了。

    味道不差，但在云轻歌心中还是比不上灵橘。

    “好了，这就去看看，还有没有灵橘再卖。”

    杨玄机了然的点点头，小麻雀表现新的灵果没灵橘好吃不是一次两次了。

    回来之前就跟小麻雀说过买灵橘之事，他自然不会食言。

    【终于可以吃到美味的灵橘了。】

    云轻歌高兴的想道。

    天知道她这些天有多难。

    没灵橘的日子，饭都不香了。

    那些灵果都吃着没味道了。

    如果杨玄机知道云轻歌的心思，肯定会让云轻歌吐出这些天吃的灵果。

    饭量比以前又增加了许多。

    准备的灵果，没多久就吃得干干净净。

    最主要还是，个子是一点也没变。

    这让杨玄机清晰的认识到，用住处诱惑的方法，也失败了。

    不过，小麻雀的修为倒是有所增长，这是个好消息，苦海中期，今年内肯定能突破了。

    虽然对他作用不大，但也算是个好消息。

    “小家伙，你说你不长个，以后离开羽化仙门，要不你自己飞，我一只脚踩在你身上，你这样带着我怎么样？”

    杨玄机忽然冒出这个想法，看向小麻雀说道。

    如果小麻雀一直没长大，他又不想被御兽堂薅羊毛，似乎就只能这样了。

    【臭小子，吃本座一脚，生出这样大胆的想法，你这是想人也不做了。】

    云轻歌听到杨玄机的话，直接送给他一个飞爪。

    使劲的抓了几下，却没有破防。

    【哼！脸皮真厚。】

    云轻歌稳稳的落在杨玄机的肩膀之上，不甘心的啄了几下。

    她现在实力太弱了，不损耗本源，根本不能给杨玄机一点点伤害。

    “小家伙，别着急，这是跟你说着玩，别当真了。”

    杨玄机伸出手，安慰道。

    他也收起这个大胆而又不切实际的想法。

    暂时先被御兽堂薅羊毛吧！

    以后，肯定能解决这个问题。

    “走，先给你买灵橘，你就别啄了。”

    杨玄机伸出手指，不让小麻雀继续啄他。

    这小家伙，脾气还很大。

    不过，倒是很好哄！

    果然，听到灵橘，小家伙动作就停了。

    拿捏住了。

    杨玄机走到熟悉的摊位前，那位摊主这时已经半躺着了，旁边有人过去，也不理会了。

    摊子上的灵橘，依然满满当当，买卖成果依旧感人。

    在杨玄机开口之后，这人才站起身。

    看到杨玄机后，表情高兴几分。

    显然是老熟人，知道是购买灵橘的好心人。

    这样的人能来上一打，摊子前的灵橘也不会满满当当。

    在杨玄机据理力争之下，最终花了五块灵石，买了四十颗灵橘。

    在摊主热泪盈眶的目送之下，杨玄机和小麻雀满意的离开了。

    果然，做好事就很开心。

