    随着叶智美走到小车旁，里面赫然坐着蒋婷婷和李芸。

    两个人见王斌出来，打开车窗，忙招手。

    叶智美一边坐在副驾驶座上，看着后座上的女儿，一边叹气道：“婷婷啊，你斌哥好得很。”

    蒋婷婷打开车门，让王斌坐了进来，一边趴到叶智美的耳朵旁，在她脸颊上亲了一口，甜甜地叫道：“妈妈，谢谢你！”

    叶智美脸上娇羞一片，嗔怒道：“你个傻女儿！”

    蒋婷婷道：“在妈妈面前我只愿意做个傻女儿！”

    叶智美酸得脸都抽搐了，忙摆手道：“好了好了，别说这么肉麻了，我都受不了了。”

    蒋婷婷嘻嘻地笑了笑，问王斌道：“王斌，怎么样？在里面有没有挨打？”

    王斌笑道：“瞎想什么呢？好歹是李局长坐镇羊城，怎么会打我？”

    蒋婷婷点了点头道：“是哦，李局长这人很好说话的，又是熟人。”

    李芸担忧地看着王斌道：“斌哥，听说你见到了那么多尸体，有没有吓到了？”

    王斌不以为意道：“不会吧？毕竟我是男生，和你们女生不一样。”

    叶智美叹道：“也不知道这个田鸿做了什么孽，怎么会被人杀了？先不说他自己被杀，在华夏这个禁枪国度，他十二名保镖携带枪支就够他吃一壶。真是死了都不能消停啊！”

    蒋婷婷看向王斌，一脸担心道：“王斌，你没有受伤吧？”

    叶智美嗔怒道：“他好得很，还需要你担心他？你担心你自己就好了！”

    蒋婷婷娇嗔道：“妈妈！我就是关心一下同学而已！而且，斌哥不单给我免吃免住，我现在可是他手底下的业务员呢！上个星期，我和芸芸还帮释天珠宝谈成了一桩生意呢，那可是价值200万的翡翠玉镯，光提成就有一万华夏币！”

    叶智美惊讶道：“真的？你都能谈生意了？”

    而后又皱着黛眉道：“你不会耽误学业吧？”

    蒋婷婷道：“妈妈，没呢！我不是公司的业务员，是属于斌哥的私人业务员，他给我开工资，我帮他谈业务！放假的时候一天八个小时，平时就只有周六周日上班！”

    叶智美好奇道：“给你开工资多少？”

    蒋婷婷道：“6000一个月，提成和公司业务员一个样！告诉你啊，妈妈，我这个月都拿到了10000的工资了！”

    叶智美疑惑道：“有这么好的事情？你一个连学校还没出来的人，而且每个月上那么几天班，王斌舍得给你出这么高的工资？不会是哄你的吧？”

    王斌的脸拉得比驴还长，自己做好事，反而被人质疑。

    蒋婷婷和李芸看到王斌这个样子，捧腹大笑，道：“妈妈，你真小瞧了我们呢！我，还有旁边的芸芸，和我一起住的陈晓楠，花千树，我们四个人拿的工资可是都这个样子了！上个月，我们帮助释天珠宝和金生和珠宝谈合作成功，每个人拿4000的奖金不多吧？这个月，第一个礼拜我们没有做成什么生意，第二礼拜，陈晓楠和花千树就谈成了一个150多万的玻璃翡翠手镯！第三个礼拜，两个人谈成了100多万的单！这个礼拜好像还在谈！我和芸芸也不差，第一个礼拜谈成了一个50万，一个70万，这个礼拜谈成了一个200万多的大单！”

    叶智美问道：“现在的玉器这么紧俏？你爸爸的公司最近盈利都在下降。”

    李芸道：“阿姨，玉器紧俏不紧俏我们不知道，但是，我们可是真诚对待每一位客户，尤其是有钱的女性客户！”

    蒋婷婷道：“这可都是要技巧的啊！要不然，人家想要买玉器，为什么在我们手里买，而不是在别人手里买呢？反正都是买，在哪家不一样？”

    叶智美点点头，高兴道：“真没想到，你们两个小丫头竟然能够悟出这点。”

    蒋婷婷道：“所以啊，王斌选择我们作为他的私人业务员，他没什么损失！毕竟，我们拿的也是公司的工资！当然，要是前面做不好，他可能要贴钱了！不过，我们四个可没让他贴钱！”

    王斌点了点头，道：“这还真是，我在公司的工资除了底薪，也是算提成的。婷婷，芸芸她们业绩做的好，我的提成就高，分到她们头上，最后我的工资还是提高了。”

    叶智美赞叹道：“还有这种工作模式，王斌，说不定你真是个商业天才！”

    蒋婷婷笑道：“其他我不知道，但是我知道，王斌看人的眼光绝对差不了！你看我们四个就给他赚了不少吧！”

    叶智美嗔道：“还给自己脸上贴金了！不过，这倒也是事实，放在一般人身上，百分之九十九的人是不敢这样做的。用高薪聘用四个一点社会经验没有的小女生，这个风险可不是一般的大。”

    李芸不以为然道：“这才是做老板的人该有的气度，风险有多大，收益就有多大。”

    叶智美颇为赞同地点点头，转过身看向王斌道：“王斌，不如你带领这四个丫头来我的公司吧？你现在的公司给你开多少工资？我给你翻倍。”

    蒋婷婷期待地看着王斌，王斌沉吟了一会儿道：“阿姨，现在不行，等过段时间吧，我把手里的事情解决了我会考虑的。”

    蒋婷婷好奇道：“王斌，你手里还有什么事情？实验室的事情吗？今天看了新闻，你实验室最后一个人也走了。”

    李芸失落道：“斌哥，对不起，你总是帮助我们，你需要帮助的时候，我们却帮不到什么忙。”

    看着蒋婷婷和李芸真切的关心神情，王斌心里暖暖的，笑道：“实验室的事情只能靠我自己，老师遗留下来的东西，我有责任和义务把它做完，做大！至于你们，你们好好赚钱，就是对我最大的帮助了！”

    叶智美看着后视镜里的王斌，美目中神采熠熠，心里暗暗道：这才是我们家婷婷喜欢的男人应该有的气度和风范，不管怎么样，绝对要帮婷婷将他抢到手。

    车子驶到爱情公寓，王斌，蒋婷婷和李芸看着叶智美离开，王斌抬头看着五楼，除了徐宝卿的房间亮着光，其他都是黑漆漆一片。

    王斌好奇道：“其他人呢？”

    蒋婷婷脸色有些哀伤，道：“栾栾她们在公司，她们的工资没有我们高，所以比较努力吧？至于晓萌”

    王斌皱着眉头道：“萌萌怎么了？”

    李芸叹了口气，道：“周美海校长不行了，晓萌这段时间天天和她呆在一起。”

