    天罡星神顶的大殿内，三名门内长尊面面相觑g。

    这三人一个是天罡门的门主，一个是镇派长老，还有一个是负责打理门内所有派务的执教先尊。

    副门主融夜在殿外犒赏芸默仙，三位长尊强者却未露面。

    执教先尊竖耳聆听，芸默仙的回答一字不落的落入耳中，惹得这位执教先尊满脸苦笑。

    “这个芸默仙，口风紧得很呐，三千年了，无论软硬话听了个遍，就是不吐一字。”

    天罡门的权力阶级是长老为尊、门主次之、执教先尊虽不及门主，却也与之相仿。

    门主笑道：“芸默仙何其聪慧，怎会将如此优秀的人才告与人知，不过这样也好，那裴阳死后，红渺门的李红烟都快将神灵界翻了个遍，恨不得将杀他爱子的家伙大卸八块呢？”

    “她如此袒护，反倒是保护了那个惊才绝艳的小子了。”

    镇派长老闭着眼睛不说话，好像没听到门主和执教先尊聊天内容。

    门主和执教先尊相觑一眼，见老家伙不开口，接下来的话题也没法聊，便主动问道。

    “长老，不知您对此事有何见解？”

    镇派长老依旧闭着眼睛，面无表情地回道：“别以为老朽不知道你们在想什么，你们不就是想抢先一步收那小子为徒吗？不是老朽说你们，你们两个一个身怀绝世传道神术，一个精通青天符咒大道。”

    “可人家是剑修啊？你们能教他什么？图个名吗？”

    门主和执教先尊同时默然，心里很不服气，图个名不行吗？

    一个一转神人能杀了裴阳那样的四转巅峰高手，光是这个名气就已经能让那小子横行天罡门了。

    倘若收其为徒，日后跟着蹭蹭名气也是行的。

    再说了，修行又不仅仅靠传道剑术，神器、劫宝、符咒、神语大道，哪个不是提升实力的绝妙之法。

    为什么偏得是剑术呢？

    二人心里不服，但也不敢跟长老强词夺理。

    执教先尊是个八面玲珑的人，见长老不高兴了，连忙笑道：“长老多心了，我们就是想知道，是哪个小子能杀了裴阳，给我们天罡门长了脸。”

    门主顺着话继续打探：“是啊，此人修为低微，却能力战裴阳而不退，还能一斩其首，实为我派之福将，长老您是门内剑道第一人，夜魔界那边的消息早有耳闻，想必早有头绪了。”

    说了半天，两大长尊其实是想通过长老的剑道修为判断出杀了裴阳的风绝羽究竟是何许人也。

    而事实上，芸默仙之所以守口如瓶，也不是没有道理的。

    裴阳死后，整个门派的长尊都在疯了一样寻找他这个人。

    然而芸默仙就是绝口不提，他们也没办法。

    只不过随着各方面传递过来的消息，那日的过程也一点点丰富了起来，根据线索，也能猜到一点点。

    比如这个人修炼的是什么传道神术、用的什么神器、长相如何、出身如何……这都是有力的证据。

    再以次推敲，要找到这个人肯定不难。

    当然了，天罡门弟子数以万计，要找这么个人，跟大海捞针也没什么两样。

    不过最近，两大长尊收到了一则消息，那就是有人形容出杀裴阳的风绝羽是个剑修，而且当日剑修绝技的特点的线索也出来了。

    这一下，沉寂了三千年的死水仿佛被盘活了。

    门主和执教先尊更是直接，请出了门派内的首席剑道长尊，镇派长老出山，想通过风绝羽的剑术特征找到他这个人。

    然而这个老头听完了门主的阐述之后，居然直接装傻了，声称不知，可把门主和执教先尊急的够呛。

    见二人刨根问底，镇派长老失去了聊天的兴致，沉声道：“本派剑法传承六千余，老朽也不可能尽数精通，你们想要收徒，自己找人去，莫来问我，老朽尚有剑道精髓没有领悟，恕不奉陪了。”

    说完，镇派长老指地画了个圈，一阵华光闪烁，人便消失在大殿。

    门主哑口，有点后悔：“我们将剑术特征如数相告，会不会他早有发现，自己起了收徒的心思？”

    执教先尊道：“还好你留了一手，没有告之全部底细，唉，这样的奇才，谁又不想招揽至麾下呢，我看咱们指望不上剑尊长老了。”

    门主眨了眨眼睛，没有往下接话。

    三个时辰之后，派内传来惊人的消息，芸默仙重创月影天魔有功，赐上品神器增广神符一枚。

    犒赏只有一样，但却惊动了整个天罡门。

    增广神符，可助神仙洞府聚拢天地源气，有此符在侧，修炼当事半功倍。

    说白了，这是一道顶尖的修炼神器，将此符置于洞府之中，能让里面的人在修炼的时候缩短突破的时间。

    此符乃是二重天强者炼制而成，一重天的神人无法炼制，乃是至宝中的至宝。

    三个时辰之后，执教先尊从大殿里走了出来，亲随弟子跟在身侧。

    执教先尊道：“我让你打听的事有眉目了吗？”

    “有了，三千年来芸默仙闭门不出，到是三千年前回来的时候，曾前往明灵秘境专门寻过一名下位弟子，此人名为风绝羽，曾在黑水岭镜花水月大阵中抢回了长峰世子。”

    “那就是他了，人在哪啊？”

    “弃灵秘境，狂雷顶。”

    执教先尊眼睛一瞪：“谁把他扔到那个鬼地方去了？”

    “是一个下位弟子，貌似有些了冲突，被人针对了。”

    “有趣。”执教先尊一笑：“行了，此事要守口如瓶，你且退下吧。”

    说完，执教先尊飘然而去。

    大殿内，门主冲着暗处问道：“先尊最近都在干什么？”

    “他的人正在打探芸默仙。”

    “果然啊，都查到谁头上了？”

    “弃灵秘境，一个杂徒。”

    门主眼前一亮，讥笑道：“跟我装神弄鬼，不过弃灵秘境是个麻烦啊，那方长老可是连诸长老的面子都不给的，人救不出来啊。”

    说着说着，门主自寻烦恼了。

    ……

    狂雷顶，凉亭……

    风绝羽端坐在亭子里，一手拿着狂雷简，一手修炼着招引毁灭源气的法诀。

    原本打败了谭卓，他是不准备在回化壶身上浪费时间的，但后来想了想，倘若啥活都不干，万一传到了方长老的耳中又不是那么回事，于是便抽出点时间修炼里面的法诀。

    好在这种法诀并不难，一学就会，没有浪费太多时间。

    学会法诀之后，风绝羽便开始每天象征性的往回化壶里引去一些毁灭源气，再然后就是自己的事儿了。

    修炼！

    修炼不能耽搁！

    “轰！”

    这日，他正在修炼生死无常神功，还没等渐入佳境时，忽然听到西边的竹林泛起了一声巨响。

    狂雷顶天天都有紫氲闪电劈空划过，惊起的动静不小，原本有雷声并不奇怪，但这声巨响跟往日有所不同。

    放出神识，细心感受，风绝羽赫然发现那声巨响充斥着一股暴躁的雷之源气，跟紫氲闪电截然不同。

    正疑惑着，听到有人大骂：“不长眼的东西，本尊的地盘也敢乱闯，来人，人呢，把这厮的尸体给本尊抬走。”

    这声斥责来的蛮横无比，让风绝羽忍不住跑了过去。

    片刻之后，来到一片空地外围，与此同时，也有几个杂徒闻讯赶了过来。

    而那个谭统首也是刚刚赶到。

    竹林中心，一个趾高气扬、面相俊朗的白袍青年负手而立，他面前一具尸体，看手上的禁镯是一名杂徒。

    风绝羽认得杂徒，正是数月前跟自己一起被调派到狂雷顶的弟子。

    此人已死。

    狂雷顶上杀人，风绝羽等杂徒抬眼看了看那个白袍青年，这人很狂啊。

    谭卓飞身赶来，第一眼就看见了地上的尸体。

    在狂雷顶杀人，胆大包天啊，身为山上的统首，谭卓绝对有权利抓住行凶者。

    “谁杀的人？不想活了吗？”

    大喊了一声，谭卓的目光转向了白袍青年身上，结果看到此人的样貌，顿时打了个机灵，话语也软了。

    “庆师兄！”

    庆师兄眯眼扫了一下谭卓，眼中的鄙夷更甚：“谭卓？人是我杀的？怎么？你还想治我的罪？”

    谭卓吓得浑身直哆嗦，忙道：“不敢，若知是庆师兄在此，打死小的也不敢胡言乱语啊。”

    庆师兄哼了一声道：“既知是我，还不快把尸体抬走，搅了本尊修炼的兴致，小心本尊治你的罪。”

    “是，是，来，把尸体抬头。”

    谭卓显然很怕庆师兄，连忙叫来手下将尸体抬走。

    随后看了一眼围过来的杂徒们呵斥道：“看什么看，还不回去干活？”

    杂徒们不敢多言，纷纷退出竹林，而那个白袍青年根本不理睬他们，自顾自地坐在了凉亭里继续修炼。

    从竹林里退出来，路上两名杂徒交头接耳，风绝羽好奇，就问道：“刚才那个人是谁啊？”

    “鼎鼎大名的庆云逸师兄你没听说过？他可是瀚海先尊的得意弟子。”

    “他不是杂徒？”风绝羽疑惑。

    “不是，庆云逸修炼的是雷系本源，瀚海先尊又与方长老关系非浅，所以他经常到狂雷顶修炼，说是在此处修炼，比在外面修炼可以快三倍。”

    风绝羽闻声恍然大悟，回头瞄了一眼，喃喃道：“此人气血倒是精壮的很。”。。

