    封杀默与封杀乐被再次丢到牢房之后，封杀默第一时间便来到了封杀乐的身边，查看封杀乐的情况，他想知道现在封杀乐的情况如何。

    因为封杀乐在行刑过后已经很久都没有说话了，封杀默很担心自己妹妹的情况所以走到了封杀乐的身边，想看看封杀乐现在到底是醒着还是昏迷着？

    显然封杀乐醒着，因为将封杀乐头上的乱发整理干净之后，封杀默才看到了封杀乐睁着一双无助忙然的眼睛，眼神空洞无光，一双无神的双眼迷茫的注释着前方。

    虽然不知道封杀乐在看些什么，但是封杀默知道封杀乐现在十分痛苦，以至于已经有些不感相信现实了。

    “乐儿，哥哥在呢……所以你不要怕，知道了吗？”

    封杀默在说完这句话后便很出手去拥抱可怜的妹妹，虽然封杀默也很痛苦，但是比起自己，妹妹似乎更需要自己的安慰。

    就在封杀默刚刚触碰到封杀乐之后，封杀乐忽然痛苦的倒吸了一口冷气，委屈的哭了出来，“好痛啊……哥哥你不要碰我了，我身上哪里都好痛啊……”

    她之所以躺在地上一动不动，其实就是因为她觉得自己的身上很痛很痛，身上全部都会血痕，碰到哪里都会痛。

    尤其是刚刚那两个人粗鲁的行刑者，竟然将他们两个身受重伤的孩子如同丢垃圾一般丢到了牢房当中，有说有笑的就离开了。

    听到妹妹说痛后，封杀默这才点了点头这才终于明白了妹妹的为何不愿意动也不愿意说话。

    他们两个孩子，从被关到牢房当中直到现在都没有进食也没有喝过一口水，实在是又饥又渴，即便他们两人是拥有神族拥有神力的孩子，但是如果一直这样下去他们两个也会支持不住的。

    封杀乐一直盼望着娘亲能来救他们，但是不论她怎么等怎么盼望，还是没能将娘亲给盼来，而那些来看他们的人，一直都是哪两个行刑的人。

    他们两个只是定时定点的给了他们两个小孩子弄一些吃和喝的，并且用极为冷漠的语气告诉两个孩子，“吃吧，我们可不是可怜你们，我们只是秉公执法，如果不吃的话，就等着饿死吧……”

    那两个行刑者在说完这些话之后，便放下了手中的盘子和碗将门紧紧关严，避免两个小孩子逃跑。

    封杀默看着那些食物和水，赶忙将这两样东西全部端到封杀乐的面前，“乐儿，哥哥知道你现在不想动，其实哥哥可以喂你，你把嘴吧张开可以吗？”

    封杀默放低了声音，温柔的哄着乐儿只是希望乐儿可以张开嘴巴，吃一口喝口一口，但是封杀乐却始终没有理会哥哥，只是一味的摇头，“哥哥，我不想吃，我想等到娘亲来，带我们走，我不想吃这些东西……我想吃娘亲做的东西……”

    封杀默虽然心疼封杀乐，但是现在的情况和以往早就截然不同，如果妹妹还一味任性不肯吃下这些东西的话，那妹妹岂不是很快就要虚脱？这是封杀默不能忍受的其中一项原因。

    而且封杀默不能眼睁睁的看着妹妹昏倒，否则他这个哥哥可就算是失职了。

    “妹妹，你听哥哥的话好不好？吃一点吧……”

    封杀默的话虽然传入了封杀乐的耳朵当中，但是封杀乐依旧什么都没有说，也没有配合封杀默的话，封杀默一气之下便开口道：“好，你不吃的话，哥哥陪着你，你就算不心疼自己也应该心疼一下哥哥吧……”封杀默刚说完这些话，封杀乐就看了一眼封杀默，这才发现自己的哥哥现在也没有吃饭，而且刚刚他们两个遭受了严重的酷刑，现在按理来说不应该会感觉到饿才对啊，难道哥哥他受的伤不严重吗？

    在发现封杀乐看向自己之后，封杀默道：“怎么了？难道忽然改变主意了吗？”

    封杀乐摇了摇头道：“哥哥你不痛吗？为什么肚子会感觉到饿呢？”

    “难道身上会痛，就感觉不到肚子饿了吗？”封杀默的话倒是很有道理，在听到这句话之后不久，封杀乐就感觉到了自己的肚子开始咕噜咕噜的叫了起来。

    封杀乐这才发现原来身上虽然很痛，但是不能代表肚子不会饿，虽然眼前的这些饭看起来并不美味，但是只要能够填饱肚子似乎都变得不那么重要了。

    看着封杀乐盯着地上的那些饭菜看之后，封杀默才终于满意的勾起了嘴角，“对，感觉到肚子饿了就多吃点才好，虽然哥哥不知道我们要待在这里多久，但是哥哥知道，只要我们活着就一定能够离开这个鬼地方！你相信我吗？妹妹？”

    封杀乐强忍着身上的剧痛，从地面爬了起来，抓起盘子里面的食物便朝着嘴巴塞去。

    “嗯嗯，我相信哥哥的话！我也相信娘亲是不会抛弃我们的……”

    似乎只要是肚子饿了，不论吃什么食物都好像变得没有那么重要了，因为任何食物都能将它原本的美味给展现额淋漓尽致。

    成功劝说了封杀乐后，封杀默也终于有些安心，因为现在什么都不知道的人只有封杀乐，只有她一人是被蒙在鼓里的，即便是封杀默都知道，他们恐怕再也逃不出这个天牢。

    天君喜欢紫晶凤神，又怎么会容忍紫晶凤神与紫晶龙神的定情信物幻化人形？因为怨恨，所以天君更不会留下紫晶凤神身边的这两个生命。

    但是这一期知道的人只有封杀默，因为觉得封杀乐可怜所以便没有将这件事情的真相告诉封杀乐，导致封杀乐一直被蒙在鼓里不知所踪。

    在仙界当中的天牢当中修养了好一段时间后的封杀兄妹，发现身上的伤，很快就开始痊愈，因为现在封杀乐和封杀默两人是半神，所以他们两个孩子的恢复能力也不输给太生神族拥有的自我恢复能力。

    虽然神族的恢复能力恨好，封杀乐和封杀默两人在折断时间直呼，已经将身上的伤养的差不多了，但是身上的还是留下了之前受过伤的痕迹。

    最令封杀兄妹不能忍受的是，每一次他们两人身上的伤要全好之后，执行者便会将他们两个小家伙待到行刑之地，使用各种酷刑道具，用在他们两个娇小的孩子身上，狠狠折磨他们的身体以及心灵。

    封杀乐与封杀默一开始并不在乎，但是在第五十道酷刑行刑结束以后，他们发现，自己即便想要恢复，也已经逐渐缺乏了恢复伤痕的能力。

    起初封杀乐还不知道其中原因，但是知道听哪两个行刑者的话，封杀兄妹才终于明白了其中原因，原来因为后五十个刑法的内容，会在之前刑法的基础之上，这种刑法一旦施加在人体与人身上，就会加重病痛以及伤疤，甚至还会造成伤疤永远都不消除的后果。

    起初封杀乐也不愿意相信，但是后来封杀乐在看过自己的双臂之后，才愿意相信了之前的话，因为以前的封杀乐恢复自身伤口，只需要短短几日的时间，但是现在她在恢复的过程中，发现伤口没有完全康复，且还经常带着鲜血，就好像伤口很深，如同刚刚才受伤一样。

    这种情况一直持续，知道下一次的行刑者再次带着两个小鬼来到行刑场地进行行刑。

    就这样伤口越来也多，伤痕越积攒越丰富，很快封杀乐和封杀默两个小孩的身上便布满了琳琅满目的伤疤，有些伤疤都早已经皮开肉绽，鲜血早就凝固在他们的身体上。

    封杀默倒是不在乎自己这满身伤痕的样子，但是他却心疼封杀乐一个姑娘家，身上如果留下了这么多疤痕，实在太令人心痛了。

    最近几日里，封杀乐经常自己一个人独自一人呆在角落，抬头看着那牢房当中的唯一窗户，痴痴傻傻的笑。

    封杀默很好奇封杀乐在笑些什么，封杀乐只是说，“我顺着这扇窗户经常能够看到一只鸟，他会落到那窗户旁边，看着我们，我看着他真的感觉到了幸福与自由。”

    “哥，我现在好像想明白了，娘亲不会来了……”

    “我们也不是什么自由自在的鸟儿，我们不过是被关在笼子当中失去自由的鸟而已……”

    听着封杀乐的胡言乱语，封杀默立即打断她的话道：“乐儿你要和哥哥坚持住，前往不要放弃希望，如果你放弃了希望，你可就再也见不到娘亲了，再也不能获得自由了知道了吗？”

    封杀默的话倒是被封杀乐挺进了耳朵，封杀乐虽然内心以及开始动摇，但是她内心最深处，还是十分在乎自己的娘亲，紫晶凤神自身的情况。

    但随着刑法越来越多，内容越来越令人难以接受以后，封杀乐逐渐开始变得不愿意开口说话，她的眼神空洞，毫无感情。

    她的身上都脏兮兮的全部都是血迹和污渍，他们被关在天牢当中，不论过去多久，对于他们来说都是极难承受的艰难。

