
　　218

　　楚楚在苏齐的坚持下，把买来的几套衣服一一换上试了试。

　　每一套穿上后，苏齐都是眼前一亮，心跳都露掉了几拍，他的脑海里，一句又一句赞美女性之美的诗词浮现了出来，但仔细品读，却发现没有一句现成的诗词能够形容此刻的楚楚，世间的语言此刻暴露出了她的苍白和无力。

　　楚楚真的是太漂亮了。

　　又纯又欲的特质，在这几件衣服的衬托下，彰显得更加无以复加。

　　而且，不同的衣服，她还能穿出不同的风格出来。

　　以后，要是有一天，时机恰好的时候，每一天叫楚楚换一件衣服，那不就意味着每天都有一个不同类型不同风格的媳妇了！

　　苏齐心中大喜过望。

　　“楚楚。”

　　回过神后，苏齐表情严肃地看着面前的女孩，无比郑重其事地说。

　　“嗯？”楚楚被吓了一跳，一动也不敢动了。

　　“楚楚，以后，你还是穿以前的那些衣服吧，今天给你买的这些，你只能在我面前穿！不准在其他人面前穿。”

　　“啊？”楚楚愕然，好一半天都没回过神来，她眨啊眨的，还是想不明白是怎么意思，于是本能地问道：“为什么？”

　　苏齐很认真地说：“因为你穿上这些衣服后，真的太漂亮了，我不想让其他任何男人看到！”

　　楚楚一愣，眼神呆滞了那么一个呼吸的时间，但很快回过神来，噗嗤的一声，她忍俊不禁，笑了，她自然明白苏齐这是变着花样地在夸她呢，她以前哪儿听过这么好听的话呀，一下子也有些心神荡漾了。

　　苏齐忽然又嘀咕了起来：“可是——可是不让你穿这么漂亮的衣服，别人也就不知道你的美了呀，不知道你的美，人家也就不会嫉妒我了呀，人家不羡慕我，我的心里好像又有点儿不爽。锦衣夜行，非常不美！”

　　苏齐的这些话说完，楚楚再也忍不住，花枝乱颤地笑了起来。

　　这一天晚上，其乐融融，苏齐和楚楚两个人戴在杨再龙宽敞而精致的小庭院里，聊着天，吃着饭，说着怎么也说不完的话题。

　　待得两个人吃饱喝足，已经是夜里的十点左右了。

　　苏齐看了看外面，时辰不早不晚的，回去吧，还有点儿早，继续待着吧，又怕杨再龙不回来，想了想，他道：“楚楚，我再等一会儿，我先看看你师父给我的东西，你忙你的，不用管我！”

　　“嗯。”楚楚点了点头。

　　苏齐于是拿起杨再龙给他的东西继续看了起来。

　　杨再龙的笔记，开头的那一些其实并无太多革-命-性的东西，所以苏齐看着虽然新奇，但也就那样而已，可是，看着看着，随着那个本子前面三分之二的内容被看完了之后，接下来的那些东西，尤其是关于浮空山的幕后真相和全新修行体系的创建猜想，就有些惊世骇俗了，至少在苏齐看来，都觉得实在太过于不可思议。

　　杨再龙在笔记里提出了一个观点，他认为，五大帝国的修行者很可能是被圈养了。

　　这个观点，苏齐乍一看到，都吓了一跳。

　　我们被圈养了，不太可能吧？

　　他关于天穹的猜想，很早之前就有了，有了这个猜想后，他对于天穹的出现，解释是浮空山的修行者为了保护人类。

　　可是杨再龙却提出了一个完全不同的猜想，也是更加惊人的猜想，这不是保护，这是圈养。

　　圈养？

　　苏齐眼神一凝。

　　真的假的？

　　人类被天穹圈在里面，不是保护，而是圈养！！！

　　谁在圈养人类？

　　浮空山？

　　还是魔族？

　　为什么要圈养人类？

　　慢性杀害？

　　彻底阉割？

　　还是出于什么考虑？

　　杨再龙不是满口胡诌，而是经过认真推理，大胆想象，这才提出这个观点的。

　　杨再龙对于天穹的存在，自然也是知晓的。

　　不过他知道这个东西却不是他自己猜想出来，而是金希月有意让他知道的。

　　作为楚国最为强大，同时也是最有才华的修行者，金希月非常期望他能担当起相当的责任，尤其是能够创建全新的修行体系，所以，为了让他完成这个任务，自然就会把一些相应的背景，一一向他阐明。

　　不过这个事，杨再龙应该是最近才知道的。

　　当然，金希月也不可能告知全部的内容，只可能是有选择地告知。

　　但杨再龙对于五大帝国的世界，尤其是历史，其实早就存有很多疑问，听了金希月的那些东西后，自然大受触动，就产生了很多天马行空的想法。

　　所以，他才会提出人类被天穹圈养的猜测。

　　圈养？

　　苏齐眯了眯眼睛。

　　关于这个猜想，实话实说，他的心里十有七八是无法接受的。

　　人类被圈养，那岂不是说，人类就像牲口一样了？

　　不过，想着想着，他的脑海里忽然跳出了天魔山和浮空山之间的事情。

　　浮空山？

　　天魔山？

　　魔族虽然很强，可是他们并非怀胎孕育，而是天魔山自然产生，所以数量相对较少，而且产生速度也很慢，可是人类，虽然弱小，但繁殖速度惊人，哪怕一万个人中才出一个高手，量变引起质变，也足以让天魔山忌惮了，如果天魔山有大能具有宏远而伟大的思想，推演出了可怕的未来，从而用计，让人类自己圈养起来，让人类失去了强大的数量优势......

　　想着想着，苏齐一下坐直了身躯，眼睛瞪得大大的，瞳仁里竟然露出了骇然之色。

　　圈养这个词刚出现在他脑海里的时候，他其实有些嗤之以鼻，可是越想越觉得不对劲，越想越觉得细思极恐。

　　“公子，怎么了？”

　　楚楚被他的样子吓了一跳。

　　苏齐这才回过神，他朝楚楚笑了笑：“没事，刚才突然想到了一个案子。”

　　“案子？”楚楚愣了愣。

　　什么案子这么吓人？竟然把苏齐也吓着了？

　　不过她也没有多想，既然是案子，而且还是金龙卫的案子，那肯定就不是她该问的了。

　　她只是端起水壶，走过来给苏齐续满了水。

　　苏齐没有再跟楚楚说话。

　　此时此刻，他的脑海里全是杨再龙那惊世骇俗的观点。

　　他靠在了椅子上，继续看了起来。

　　楚楚把水壶放下，看了苏齐一眼，唇角一勾，情不自禁地，拉出一个好看的弧度，很快，她便也在那一侧盘腿坐下，闭上眼睛，自行修炼了起来。

　　房间里很安静，万籁无声，不过光线很明亮，如白昼一般，杨再龙安放于房子中央位置的那一颗夜明珠，源源不断地为偌大的空间里，提供着充足的光线。

　　书房的两侧，一左一右，各有一人，男的安静阅读，女的专心修炼。

　　很令人赏心悦目的一个画面。

　　不知多少里之外的某一个地方，杨再龙收了天眼神通，低垂了头，忍不住勾出了一个温润弧度。

　　好一对可爱的人。

　　他端起茶盏，喝了一口。

　　“不知道苏齐看了那些东西后会怎么做？去找金希月举报我吗？还是？”

　　他眯了眯眼睛，不知怎的，心里竟然还有点儿小期待。

　　片刻，他抬起头，对身旁的几个同僚道：“各位，时间不早了，我们开始吧！”

　　此时。

　　帝国书院。

　　杨再龙的庭院里。

　　苏齐还在如饥似渴地翻阅着杨再龙的笔记。

　　他的笔记，前面平平无奇，但到了后面部分则是平地起雷，十分吓人。

　　他提出了很多惊世骇俗甚至是有些违背常理的观点，最令苏齐骇然的其实是两个，一是人类被圈养，另外一个，则是人类根本就不需要全新的修炼体系，如果天穹爆碎，那么人类不但不会死伤，反而还能在修炼速度上突飞猛进，在很短的时间内产生数以万计的金丹境以上强者，换句话说，此时的这个天穹，不但不是保护人类，反而还是禁锢人类！

　　当然，除了这些，他在其他方面也有一些大胆的假设。

　　总而言之，这个笔记里，有很多可怕的言论。

　　哪怕苏齐胆子大，但看了之后，也有些心惊肉跳的。

　　苏齐一边看一边想，很专注，很入神，于是，不知不觉的，时间就过去了很多了，等他把那个笔记看完，也把一些想要思考的东西想出一个大概时，扭头一看，却已经是凌晨了。

　　这就又过一天了？

　　苏齐一愣。

　　扭头看了看，楚楚还在安静地修炼着。

　　苏齐一眨不眨地看了一会儿，唇角不由一勾，露出了一个温暖的弧度，还别说，修炼中的楚楚别有一番风情呢。

　　他正看得入神，那一边，楚楚缓缓睁开了眼睛。

　　“公子？”她看见苏齐后，温婉一笑。

　　“你修炼完了？”

　　“嗯！”

　　“进步挺大的呀！”

　　“嗯！”她点了点头，在苏齐面前，她并没有隐瞒。

　　聊着聊着，苏齐突然想起一个事情，于是连忙对系统道：“系统，楚楚身上签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励大传音术，奖励绝密情报！】

　　大传音术？

　　苏齐心头一跳。

　　大传音术这种神通，他早就渴望已久了，只不过一直没能拿到。

　　而想要修炼成这种神通，却非常艰辛，需要付出艰苦卓绝的努力，而且还需要持久的修炼。

　　修成大传音术后，两个修行者之间哪怕相隔了几百里甚至上千里，都可相互联系，任何的情报都可瞬间传送。

　　所以修成大传音术的修行者对于各大帝国而言，都是非常稀缺和贵重的，他们都有一个单独的名字，信使。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是一些能够防止被窃听的信使，那就更是稀缺了。

　　此时，苏齐得到的这种大传音术相当强大，不但能够传送很远的距离，上千里的通讯非常清晰，无比通畅，而且，还能防止窃听，因为传音者之间一旦建立连接，其他人就很难干扰和窃听了，只要一有外力介入，两个信使之间的神通就会自行变化。

　　不过这个大传音术更加玄妙的一点，却是在于他可支持多人同时通讯。

　　一般的大传音术，不过就是两个信使之间的交流，当然，也有多人之间交流的那种大传音术，但因为不够先进，不够玄妙，所以效果不是很好，一是通讯不够稳定，二是更加容易被窃听。

　　但苏齐此时得到的这种大传音术，却完美地避免了所有的缺点。

　　“要是用这种大传音术和造化空间的其他几个尊者联系，那就快捷多了！”

　　苏齐的心中，忽的跳出了一个大胆的想法。

　　他和造化空间里的其他几个人，每隔一段时间就会见一次面，但这个见面是很不容易的，因为需要等待造化空间开放，而如果有了这种大传音术，那就随时可以联系了。

　　“对，今晚就试试，看看能不能进入造化空间？”苏齐心中一动，一下有了一个绝妙的想法。

　　不过他并没有心急火燎的，而是先查看起了另外一个奖励。

　　“系统，查看绝密情报！”

　　【绝密情报，掌握了小隐身术的杀手将于明天夜里，凌晨时分对赵元起发起攻击。】

　　什么？

　　看到那条情报，苏齐吓了一大跳。

　　那个杀手将对赵元起发起攻击？

　　为什么？

　　动机何在？

　　而且，他将怎么攻击？直接杀死？

　　可是赵元起的功力也是相当厉害的，他能杀得死？

　　而且赵元起可是住在皇宫里的，他一个人能有那么大本事，能潜入皇宫，而且还能对赵元起展开攻击，得手后还能悄无声息离开？

　　苏齐的心中，一个又一个的念头跳了出来。

　　很快，他心中一跳，冒出了另外一个念头：“不对，那个杀手对赵元起的暗杀，不可能是真的杀死，肉身消灭，那样的话，他会弄出很大的动静，就算能成功，他也很可能会被皇宫里的侍卫发现，从而无法逃离，不能全身而退，在皇宫里搞暗杀，那差不多相当于自杀，损失太大，那个杀手不可能这么傻的，所以，只有一个可能，他并非肉身消灭，而是要在精神方面对赵元起发起攻击？小催眠术？不对，小催眠术只怕达不到他想要的效果？难道是大催眠术？”

　　“不会有人已经创建出大催眠术了吧？”

　　苏齐脸色一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第218章 圈养免费阅读。https://xs.23sk.com 