
　　孩子一摔，就哭了。

　　孟盈见状，左看右看，也不见孩子的家长来找。

　　“小朋友，你能不能起来？”孟盈现在弯腰也很困难，只是扶着腰，微微弯一点身子问。

　　孩子哭得那叫一个伤心，泪眼汪汪，张着嘴叫“妈妈”，但就是没有大人来找孩子。

　　孟盈心里有些慌，她艰难地弯下腰，把小家伙拉起来，“你爸爸妈妈呢？”

　　小家伙看着前面，只哭不说话。

　　孟盈看到他细嫩的小手都磨破了皮，怀孕后，到底心还是软了些。

　　牵着孩子去找他爸妈，孩子走在前面，一直抽泣着。

　　“你爸爸妈妈在哪里？”孟盈耐心地问。

　　小家伙嘴里念着“妈妈”，但是不跟孟盈说话。

　　孟盈吃饭的这家餐厅旁边是一个大的商场，小家伙在往商场那边去，孟盈想着是不是孩子的家长在里面逛，孩子自己跑了出来。

　　商场里人多，小家伙手上的儿童手表亮了。

　　孟盈猜想应该是他家长打来的电话。

　　小家伙按了手表，放在嘴边，哭着问，“妈妈，你在哪里？”

　　“宝贝儿，你跑去哪了？妈妈在地下停车场，你在哪里？”女人的声音很急切。

　　“我在上面。”小家伙抽泣着。

　　“你知道妈妈的车停在哪里吗？”

　　“知道。”

　　“那你下来找妈妈，妈妈在这里等你，好不好？乖，别哭了。你是小小男子汉，不要哭了哟。”孩子的妈妈很温柔。

　　小家伙点头，“好，我来找妈妈。我不哭。”

　　“真棒。”

　　小家伙松开孟盈的手，“阿姨，谢谢你。”

　　孟盈轻蹙着眉头，心想着这孩子的妈妈心也是大，怎么就不能来接他一下呢？也放心他一个人在这么大的商场。天籁小说网

　　“你一个人能行吗？”孟盈不放心。

　　“可以。”小家伙重重点头，“妈妈说，男子汉是可以一个人的。”

　　孟盈不知道说什么是好。

　　她看着小家伙哭得鼻子眼睛都红的样子，孟盈也不放心他一个人去地下停车场。

　　还是牵着他的手，“我陪你去找你妈妈。”

　　“谢谢阿姨。”小家伙可可怜怜又懂事的样子，真是很容易就让人心软了。

　　孟盈牵着小家伙进了电梯，小家伙按了负二楼。

　　孟盈怕司机先到了，就给他打了个电话，说自己在隔壁的商场，要是到了就等一会儿。

　　走出负二楼，小家伙脚步很快，明显是知道自己家的车停在哪里。

　　孟盈跟在他后面，终于在最里面的一个角落里看到了一辆黑色的suv停在那里，车旁还有一个女人在等待。

　　“妈妈！”

　　“儿子。”女人看到小家伙，欣喜不已。

　　孟盈见状，也松了一口气。

　　“妈妈，是这个阿姨把我送回来的。”小家伙没有忘记孟盈。

　　女人对孟盈道谢，“谢谢你。”

　　孟盈说：“也没什么。只是以后还是把孩子看紧一点，要是被坏人带走了，就不好了。”

　　“好的。谢谢了。”女人把小家伙揽在身边，很是感激。

　　孟盈松了一口气，又正好接到了司机的电话。

　　她跟他们挥了挥手，转身接听。

　　就在此时，她看到地上的影子，身后有人举起了一个针管类的东西，对准了她……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1094、帮孩子找妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 