    一个主打创作主题的综艺节目，却在正式上线前2天被爆出节目嘉宾涉嫌抄袭，这个节目能正常上线才奇怪了。如果有证据证明岑妙雪确实抄袭了，那么这个节目就真的只能这么砍掉了。

    没有人会接受一个有抄袭前科艺人参加的原创综艺节目，就连林泛这些嘉宾，恐怕也会在一段时间之内被岑妙雪所连累，背上“那个抄袭艺人的同节目嘉宾”这样的名声。

    所以，岑妙雪方面必须快准狠地解决掉这件事情，不然，事情将会朝着不可控制的方向发展，岑妙雪也将难以再洗清污名。

    “我们该怎么办？”

    林泛第一次遭遇这样的事情，有点儿茫然。

    娱乐圈从来都是不是相亲相爱的一家人，这里面黑的白的红的，一样都不曾缺少过。

    之前，林泛只是见过小小的一角。

    如今，林泛真正见识到了娱乐圈黑暗的一面。

    “等。”

    杨红霞语气坚定，“等岑妙雪反击。然后咱们再决定是要支持她还是跟她撇清关系。”

    当然，不管是支持还是撇清，声明都要提前写好，到时候再根据具体情况进行微调和选择，不过这些都不用林泛操心就是了。

    林泛只能耐着性子等待。

    在等待的过程中，林泛将整件事情的来龙去脉都捋了一遍。

    原告是岑妙雪曾就读高中的音乐老师的儿子，他声称岑妙雪当年的成名作《雪》并不是岑妙雪的作品，而是自己父亲的作品，但是被岑妙雪给偷走了，当成自己的作品发布出去了。

    那个时候音乐老师的儿子也并不知道这是自己父亲的作品，直到前段时间他整理父亲的遗物的时候，才在一本旧笔记本上发现了这首歌的原始曲谱，这才确定了岑妙雪的抄袭行为。

    当然了，这中间肯定有网盛的手笔在，但是原始曲谱应该是真的，这东西一般人也伪造不了。

    更关键的是，他手里还有一份非常原始的录音磁带，正是音乐老师当初完成这首歌之后，一时兴起，用电子琴弹奏了整个曲目并用磁带录制了下来。

    磁带的背景音里，还有当年的校园广播报时。这个时间，比岑妙雪发布这首歌的时间，要早很多。

    这简直都是实锤了！

    林泛实在是想不到这种情况下，岑妙雪还能怎么绝地反击，证明自己的清白。

    杨红霞也很头疼，她是真的希望岑妙雪是被诬告的，毕竟这是她为林泛挑选的出道综艺，如果被这件事给毁了，林泛怕是要好一段儿时间才能缓过来，到时候再提出道的事情，就没有现在这样的待遇了。

    可是就如林泛所看到的，杨红霞也非常轻松就得出了结论，岑妙雪没有一点儿胜算。

    除非那份手稿和录音都是假的。

    “无妄之灾啊。”

    杨红霞长叹了一口气，“对了，林泛，你的作品也是，一定要在写完之后上传版权库进行认证，歌曲小样什么的一定要保存在不联网的电脑里或者硬盘里，绝对不要给那些居心不良的人可趁之机。”

    林泛突然就坐不住了：“霞姐，电脑能不能借我用一下？”

    “嗯？”

    “我有几首新写的歌，还没来得及上传版权库……”

    林泛有点儿慌，为了参加这个节目，他可是熬夜默写了厚厚一本子的曲谱和歌词啊！

    谁知道那些丧心病狂的对手会选择什么奇葩的主题，有备无患才能打胜仗！前世老祖宗的经验，绝对不会错！

    这要是本子丢了，或者被哪个居心不良的人给看见了，抢先把歌曲给认证了，那自己不是亏大了？

    不行，赶紧上传！

    杨红霞有些无语：“你怎么这么粗心？用我办公室的电脑吧，安全性比较高。另外我要给你的助理好好说一声，让她时常提醒你这些细节才行。”

    林泛已经等不及了，跟着杨红霞进入了办公室，就占据了里面唯一一台电脑，熟练地打开蓝星音乐版权库，将随身携带的本子里记载的歌曲，一一录入进去。

    杨红霞一开始没有去看林泛如何录入，避免林泛觉得自己在偷窥他的作品，而是坐在对面的沙发上处理别的事情。

    等处理完手上积压的比较紧急的事情之后，杨红霞才注意到，林泛还在不断录入曲谱和歌词。

    这歌这么长吗？

    杨红霞看了看手腕上昂贵的女士腕表，快一个小时过去了，还没录入完毕？

    杨红霞按捺不住好奇心，从沙发上站起身来，走到林泛身后，看着林泛十指飞快地敲击着键盘，大约三五分钟就录入完一首曲谱和相应的歌词，然后保存，提交审核。

    可以啊，危机意识还不错，没有攒着等全部录入之后再提交审核。虽然一首一首提交审核比较麻烦，但是避免了程序或者电脑出错，导致前期工作全部白费的情况出现。

    杨红霞用欣赏的目光看着林泛录入完一首歌，提交审核，翻一页笔记，再录入一首歌，再提交审核，循环往复……

    好一会儿，杨红霞才回过味儿来。

    “这，都是你写的歌？”

    杨红霞指着林泛手边那一本厚厚的硬皮笔记本，上面密密麻麻写满了简谱和歌词，杨红霞目测已经翻了一小半页数了，但是还剩下一大半呢！

    别跟姐说，这剩下的每一页都写满了歌！

    林泛一边快速打字，一边哼唧：“嗯，前段时间民宿没生意，闲着没事，写着玩儿……”

    “已经上传多少首了？”杨红霞强制自己冷静地发问。

    “不知道，没数。”

    “剩下还有多少？”

    “还有一半多？”林泛捏着笔记本看了一下，估算了一下，“嗯，还剩差不多一半的样子。”

    杨红霞深吸一口气：“林泛，我觉得你需要一个工作室，而不是仅仅一个合作伙伴。”

    林泛疑惑地看着杨红霞。

    杨红霞努力维持着一个金牌经纪人的体面，露出一丝勉强而又倔强的微笑：“我是非常认真跟你提的这个建议。你要知道，惠巧丹出道八年，发布了5张专辑，12首单曲，现在已经站稳一线，正朝着歌后宝座冲刺，就目前的情况来看，她的希望非常大。”

    “可是林泛，你现在就已经拥有这么多作品了，我粗略估算了一下，应该不比惠巧丹已经发布出来的歌曲少了。难道你坐拥这样的宝藏，还只想着当一名咸鱼歌手吗？”

    “歌王，乃至天王巨星，它不香吗？”

