    原来烟雾之中的声音不是不答，而是只能回答特定的问题。

    君不器做梦都没想到，自己有生之年会被一团烟雾嘲笑。

    君不器猜测这个隐藏在烟雾之中的声音只是某个高人留下的烙印，根本就不具有自主思想的能力。一直跟一个烙印置气就显得太没有什么格局了。

    只是烙印会流露出某种情绪？难道只是一种错觉？君不器不知道。他的实力还是太过弱小。而此时此刻，他的灵觉也受到了压制，根本看不出什么端倪来。

    难道烟雾之中流露出的这种鄙视傻子的情绪也是某位高人故意留下的？

    “你要早问，我早就显露出真容了。这么多年过去了，没想到说话的第一个人竟然是个傻子。”烟雾高傲的说道，君不器甚至根据对方说话的语气在脑海中浮现出来一个难以言说的二白眼的形象。

    良久无话。

    烟雾还是烟雾，而君不器还是君不器。

    “你不是要显露真容吗？怎么还是一团烟雾？”君不器忍不住了，抢先说道。

    “你个二傻子！现在显露在你面前的不就是我的真容吗？”烟雾说道。

    “你？烟雾？”

    原来说话的是这团烟雾！君不器做梦都难以想到一团烟雾居然会开口说话。君不器突然觉得自己前世大罗仙君的记忆是不是虚假的，要不然自己怎么会像个二傻子，完全没见过什么世面？

    “什么烟雾！你小子好没见识！老子是先天玄黄之气好不好？天地未生我先生，我生之后天地生。”烟雾傲然说道。

    “先天玄黄之气？你真当我是傻子啊？玄为天，黄为地，玄黄之气乃是天地之气，天地都没生，哪里来的玄黄之气？”君不器说道。

    “嗯？这……你管老子是什么气。老子是鸿蒙紫气，大道之基！天地未开混沌生，鸿蒙为基紫气成。大道有我道途显，混元道果笑长生。”烟雾先是恼羞成怒，后面又变得兴高采烈。情绪变化之快，堪称神经分裂。

    君不器睁大眼睛看着眼前的这团烟雾，脸上写满了怀疑。

    “小子！你这是什么眼神？怎么的？对老子我有怀疑？老子可是鸿蒙紫气耶，牛皮哄哄的，一缕就可以让人成为古往今来的圣人水平，你看我像是只有一缕的样子吗？老子随便抽出自己几缕头发，就可以造就一堆圣人，不打死你个小子！”烟雾说道。

    “头发？我倒是想要看看！”君不器冷笑。一团烟雾还敢说自己有头发？还鸿蒙紫气？这团白色的烟雾哪里有半点紫色的样子。

    “反了！反了！现在的后天生灵都是这么二五八拽的吗？一点都不尊重老前辈。真是气煞我也！”烟雾说道。

    “你这个骗子！你把我吸引到这里究竟想干什么？”君不器问道。

    “我是骗子？你居然以为我是骗子？太不像话了，居然质疑老子是骗子！既然认为我是骗子为何还要跟我讲话？我不想跟你讲话了。谁要跟你说话谁是小狗！”烟雾老羞成怒。

    果然，烟雾就再没有讲过话。君不器也懒得理会它，他静下心来，仔细查看自己的神魂状态。

    没有受伤。

    君不器的神魂晶莹剔透，没有半点杂质，也没有半点伤痕，只是离体之后神魂感受到世俗之风的影响有点沉重，也能感受到神魂割裂的痛苦。

    不过，在周围星空大阵的保护下受到的世俗之风或凡尘之风的影响已经大大减弱，君不器感受到的痛苦也慢慢弱了下去。

    君不器的神魂经过先前世俗之风的影响之后非但没有受到半分污染，反而更加玲珑剔透。

    “神魂无垢！怪不得能来到这里！啧啧！”烟雾突然涌动起来，围着君不器神魂转了两圈，指指点点，啧啧称奇。

    这个出尔反尔的烟雾，仿佛忘了先前说的话，又开始跟君不器说话了。

    “你不是不说话的吗？”君不器讽刺道，“也不知道跟我说话的谁是小狗？”

    “众生平等，皆为真灵！你这小子毫无恋爱仁慈之心，众生在你心中居然还分三六九等，当真可笑可笑！”烟雾说道。它一点都没觉得什么叫不好意思。它还厚颜无耻的将自己烟雾的形态幻化成为一条土狗，还很是自得的嗷嗷了两声。

    这尼玛是狗还是狼？君不器没有理会这些。他已经陷入了沉思。确实，他在不知不觉之间已将终生分了等级。众生皆为真灵，难道真有三六九等之分吗？

    “孺子可教也！只是可惜啊可惜！三魂七魄居然少了一魄，乃是早夭之相啊。就算修行了恐怕也难以长寿啊。最多也就是一个大罗仙君的果位，寿不过万！”烟雾土狗颇为惋惜。

    “你刚刚说什么？”君不器浑身一震，这烟雾居然能够看出自己最多只能修行到大罗仙君，而且寿命最长活不过一万岁。难道这家伙知道了些什么？

    “别这么激动！能够活一万岁已经是很好的了。你想想区区凡人就只能活上几十年，顶天了也就一百多岁吧。你能活上差不多一万岁，还有什么不满足的？你就偷着乐吧。而且，你还可以成就大罗仙君的修为。大罗仙君，还不够你狗屁的？可以想象一下，一个大罗仙君，天上地下，唯我独尊。算了，大罗仙君什么的还独尊不了。反正也差不多，也算是最顶尖的战力了。能够叱咤风云的活上万年你也活够本了吧？”烟雾头头是道的说道，越说越满意，越说越开心。

    “看来，你还是不知道我！”君不器说道。烟雾小狗说的话已经明明白白的透露出它根本就不知道自己已经重生的事实。

    君不器不关心自己三魂七魄是不是少了一魄，他关心的是自己为何能够死而复生，而且是重生到自己十六岁这年。他关心的是他能不能够完成自己重生以来的使命——拯救自己的亲人。这是君不器自己赋予自己重生后的使命。即便代价是自己死亡甚至魂飞魄散，他也愿意。

    重生之初，君不器有绝对的把握能够完成自己的使命。虽然信心犹在，但是这几天的际遇让他对自己的能力有了怀疑。无它，前世自己看到的终究只是冰山一角，而今世的经历用前世大罗仙君的眼光来看都身在迷雾之中，谜团一个接一个。

    君家灭门惨案的幕后力量恐怕不止那几位，甚至有可能有修士参与其中。至于参与其中的修士修为有多高，君不器心里半点底气都没有。

    至于烟雾说他少了一魄，那又有什么关系。三魂七魄，少了一魄，三魂六魄也同样能够修行。

    只是时间太短了，能不能有什么方法能够尽快提升自己的实力，能够力挽狂澜。如果能够达到前世甚至超过前世的最高水准，那他便有十足的把握逆天改命了。但是现在看来恐怕不会让他如愿。

