    “走吧。”

    看到饮月歌从房间里出来，陈凡小声的说道。

    说罢，便看到那冰霜鬼王催动寒气，将三人包裹在了里面。

    随后，那冰霜鬼王操控寒气，便要带三人离开那吞天的冰雪宫殿。

    然而，就在这时，却看到一道七彩霞光从天而降，刷的一声，那七彩霞光便打在了寒气之上，将寒气摧毁得干干净净。

    冰霜鬼王目光空洞地看向天空，若非没有皮肉，不然的话，那冰霜鬼王此时的脸色肯定很是难看。

    “吞天，你这是何意？”那冰霜鬼王冷冷问道。

    只见那身材妙曼的吞天站在半空，凝视地面上的三人，冰寒美眸中突然浮现出一抹笑意，冷笑道：

    “鬼王兄弟，才刚刚到小妹的冰宫，何必这么着急就要离开？小妹还准备了好多东西想要款待鬼王兄弟你。”

    那冰霜鬼王说道：“吞天，不必遮遮掩掩，直说了吧，你是不是还想为那个族人报仇？”

    那吞天没有说话。

    这两人之间在几千年前已经结下了梁子。

    之前那吞天虽然没有爆发，但看到冰霜鬼王的时候，心中难免还是很不舒服。

    毕竟自己的族人死在那冰霜鬼王手中，那吞天作为同族，看待那冰霜鬼王的时候，怎么可能做到平静？

    不过，考虑到冰霜鬼王的实力，之前那吞天一直也没有爆发过。

    心中也正在犹豫要不要就此罢休，但是，看到此时那冰霜鬼王打算离开冰宫，吞天下意识之下还是出手阻拦了三人。

    听到冰霜鬼王的话，吞天沉默片刻，说道：“当年的事情，你毕竟也要给小妹一个交代。”

    那冰霜鬼王说道：“当年乃是你那族人自己找死，竟然惦记孤的冰魄珠，想我等觉醒者之中，也无人敢惦记孤的冰魄珠，你那族人算什么？竟然想要孤手中最有价值的东西。”

    那吞天说道：“即便如此，你也不应该将我的族人杀了，我美杜莎一族的数量本来就少，这个族人我本打算将其培养成美杜莎一族未来的王，没想到却死在你的手中。”

    闻言，地面上的陈凡心中不禁稍稍吃了一惊。

    原来眼前这女人并非只是普通怪物，竟然是美杜莎一族的存在！

    美杜莎属于蛇族，同时也是蛇族的王。

    不过，美杜莎族人的生育力非常低下。

    往往几百年蛇族之中才会孕育出一头美杜莎王。

    当年死在那冰霜鬼王手中的美杜莎族人，正是蛇族的少王。

    那吞天本打算将这个族人培养成蛇族新的王，却不料死在冰霜鬼王手中。

    这六千多年，虽然蛇族也诞生过几个美杜莎，但其资质根本就不及当年死在冰霜鬼王手中的那个。

    是以，虽然这件事已经过去了六千多年，但吞天看到冰霜鬼王的时候，心情还是颇为复杂。

    陈凡倒是没想到，原来这女人是美杜莎一族。

    而且还是美杜莎一族中的觉醒者。

    要知道，即便只是普通的美杜莎，面对这些玩家，也绝对是BOSS级别的存在，即便陈凡现在已经升到83级，想要对付一头美杜莎，也是不可能的事情。

    美杜莎属于传说级别的怪物，不论年龄和实力，天生就拥有无法想象的强大魔力。

    尤其是美杜莎的眼睛，据说和美杜莎族对视的话，当场就会陷入石化。

    那陈凡之前在宴会上，已经和吞天对视了不知道多少次，但至今也没有变成石像的迹象，是以，那陈凡也在怀疑，传言到底是不是真的。

    冰霜鬼王说道：“事已至此，不知道你想要我怎么做？”

    那吞天沉默，不知道过了多久，方才再次开口，说道：“想要我那族人复活，自然是不可能的事情了，不过，若是你肯将身后这两人留下的话，我倒是可以考虑让你离开。”

    冰霜鬼王说道：“这女人还好说，但是这个男人乃是我进入时空尽头的关键，怎么可能留给你？”

    吞天面无表情的说道：“既然如此，那我也就只好对你不客气了，你应该知道，虽然我比你觉醒得晚，但我的实力，明显要强过你，若是动手的话，你不可能占到一点便宜。”

    听到这话，冰霜鬼王没有开口。

    虽然他不想承认，但此时也不得不承认，眼前这女人说得分毫不差。

    自己现在的实力，的确不可能和这女人相提并论。

    尽管自己比吞天觉醒得早，但实力方面，后者完全可以碾压自己。

    一旦动手，自己绝对不可能占到丝毫便宜。

    但是，那陈凡乃是自己进入世界尽头的关键，没有他的时空回响套，自己休想渡过虚数海，在这种情况下，那冰霜鬼王怎么可能将陈凡交给冰霜鬼王？

    沉默良久，那冰霜鬼王说道：“吞天，你应该知道孤的目的，只有此人可以帮孤渡过虚数海，若是将来孤渡过虚数海之后，此人自然可以留给你，但是现在，只怕孤不能答应你这个要求。”

    那吞天冷笑道：“鬼王，你真的以为你能成功？”

    冰霜鬼王没有说话。

    实际上，打破和现实世界的封印，只是那冰霜鬼王的猜测而已。

    当初他得知道这个秘密之后，曾经独自一人去过世界尽头，只是在面对那片虚数海的时候，即便以冰霜鬼王的实力也无能为力。

    后来，在意识到时空回响套可以横跨虚数海之后，那冰霜鬼王也曾抓过一个爆出时空回响套的玩家配合他渡过虚数海。

    只是那一次同样也是失败。

    那冰霜鬼王前后两次接触过虚数海，但虚数海之后的世界，那冰霜鬼王一次也没有接触过，是以，直到现在，那冰霜鬼王也根本不敢肯定虚数海之后便是现实世界。

    不过，此时那吞天提到这一点，那冰霜鬼王岂会主动承认？

    若是承认，岂不在承认自己的失败？

    是以，那冰霜鬼王一言不发，冷冷盯着吞天。

    看到冰霜鬼王不吭声，那吞天笑道：

    “看吧，我就知道，其实你自己也没有多大的把握，谁也不敢肯定虚数海之后便是造物主世界，若是你猜错的话，那么，费尽心机渡过虚数海，岂不是浪费精力？”

