    这胖子自然不是别人，而是配合小泉美惠子出来演戏的“逆天”组织蜀东基地总堂主坂田未央。

    一个忍者天极初阶近中阶的高手。

    坂田未央眼见得冯元龙凶猛一拳击来，只是将身子一侧，就着手中那竹棍敲向冯元龙的小腿。

    动作之快，电光石火。

    冯元龙一拳落空，脚下反倒被坂田未央敲了一竹棍。

    那竹棍看着不大，而且坂田未央似乎也没用什么力气，但他却用了内气高手之暗劲，击打在冯元龙的脚上，却不亚于一记重锤。

    幸好冯元龙也是街霸一百零八高手里排在前列的人物，而且无论脾气和功夫都以硬猛著称。挨了坂田未央那一竹棍，只是身子一个趔趄，算是勉强抵抗住了，要换一般人，抗击打能力差的话，只怕得被那竹棍给敲断。

    同时间，冯元龙身子踉跄之时，顺势一个下勾，勾向坂田未央的脚。这是华夏散打中随机应变的技法，坂田未央的东瀛忍术在这方面比较逊色，竟也一个措手不及被勾中。但他那双脚却如老树盘根，纹丝不动。

    冯元龙只感觉坂田未央的小腿犹如磐石般坚硬，难以撼动。

    而坂田未央却再次一掌猛击向冯元龙的胸膛。

    冯元龙仓皇之下，忙以手拦截而出。

    两掌相交，只听得一声震响，冯元龙的身子倒飞而起，起码摔出一丈多远，落在地上。

    跟随冯元龙一起的杀手见此情景，纷纷拔枪欲射。

    可坂田未央的身子却如一缕青烟，瞬息之间冲进了街霸众杀手的阵营之内，手中的那支竹棍如疾风骤雨般攻击而出。

    眨眼之间便有两名杀手被竹棍击倒。

    街霸杀手的枪根本就派不上用场，坂田未央和他们混战在一起，而且身形变换迅速，他们根本把握不住射击点。

    冯元龙已经从地上爬了起来，只感觉那只手一片酸麻，断了一般的。但他还是迅速地从小腿上抽出刀子，再次扑入战场，攻击坂田未央。那把刀子如同猛虎下山蛟龙出海，直往坂田未央全身上下的要害部位接二连三的紧咬不放。

    总算逼得坂田未央失去主动，连连闪躲。

    怎么说冯元龙也是街霸里排名前几的高手，非泛泛之辈。开始大意吃了点亏，马上意识到对手的厉害，攻得虽猛，却也是步步为营，但要想拿下坂田未央，那基本上是一件不可能的事情。

    坂田未央的退让，只是不想用那些惊世的忍术，他尽量的用寻常格杀技法加上他的速度与功力，完成一个华夏世外高人的伪装，将冯元龙等人解决。所以，他需要等待机会，等待一个将对手看穿，找出破绽的机会。

    王太保和孟景峰等人也配合着冯元龙，见缝插针的袭击。

    路两旁的玉米地，那些本来如林的玉米杆，很快就被踏平了一大片。除了被坂田未央击倒的两名街霸杀手，还有八名，团团的将坂田未央围在核心。

    小泉美惠子趁机赶紧地逃跑。

    往反方向，也就是她爸妈掰玉米的地方，秦少虎就在那地方。

    跑得跌跌撞撞的。

    “不要让她跑了。”冯元龙发现小泉美惠子逃跑，吼了声，也当即放弃进攻坂田未央，身子如箭一般追出。

    但坂田未央不会让他去追小泉美惠子的，脚往地上一铲，地里一片泥土如箭般罩向冯元龙，而那一片泥土之中，有一块比较大的，直接击打在冯元龙的后脑上。

    冯元龙的身子顿时一下子栽倒下去。

    余下的好几个杀手也都放弃了对坂田未央的追杀，而去追小泉美惠子。虽然都是亡命之徒，可都不是傻子，抓小泉美惠子比起跟坂田未央拼命来说，还是要安全得多的。

    可这种投机取巧却反而害了他们。

    本来，他们都是一流甚至顶级的高手，如果合力围攻坂田未央的话，坂田未央是很吃紧的。起码没法很快的摧毁他们。

    但他们全部后撤而去追小泉美惠子，不但让坂田未央的压力瞬间没了，而且他们还把背后留给了坂田未央。

    坂田未央突然露出了一种惊世的功夫来。

    他见那些街霸杀手都迅猛的往小泉美惠子追去，只是将双手握着竹棍的两端，双臂一震，那竹棍便断成数截。

    随即，将那数截竹棍接在手中，双手挥出，一共是七截竹棍。恰好袭击向除了之前倒下的两名街霸杀手和冯元龙外剩下的七名街霸杀手。

    那七截竹棍如离弦之箭。

    秦少虎在暗处看见这一幕时，也完全地被惊到了，他见多识广，还真没见过这种功夫。但他起码知道一点，手臂之震，断棍数截，全靠内力，当内力到一个点爆发，竹棍便受力而断，而断为数截，需要很多个内力爆发点。这得需要相当高深的内气控制力。

    而街霸一共还有七名追杀小泉美惠子的杀手，坂田未央那一举之间，断出七截竹棍，说明内力完全在他的掌控之中，随着他的意念，将内力控制为七个爆发点，这种高深的功力，秦少虎真是闻所未闻。

    而他不知道的是，坂田未央所使这一招乃是东瀛绝密忍术，叫做“肝肠寸断”，与人对敌，若是掌气入身，可使得人五脏六腑碎裂，骨骼寸断而亡！

    这种忍术，乃是东瀛织田家族秘创，而坂田未央是织田家族的女婿，传到坂田未央老婆这一代，被坂田未央用三寸不烂之舌哄骗学来。所以，今日他敢用，因为就连东瀛忍界知道这“肝肠寸断”的也极少，在华夏他就更不怕被识破。

    何况，这在高手眼里的表象，就只是内气控制术而已。

    七截竹棍，分袭向七名街霸杀手。

    街霸杀手像树桩般的倒下。

    但，倒下的只有六名街霸杀手，其中一名，当那竹棍杀机凌冽而至时，却突然脚下一旋，身子侧开，那本来奔袭背后命门穴的竹棍就落空了。

    这个唯一逃过一劫的街霸杀手不是别人，正是孟景峰！

    秦少虎惊到了。

    为坂田未央那绝杀之招而惊到，也为孟景峰的强大。竹棍如箭从背后偷袭而至，孟景峰竟然能听得后面那微弱之风，感受到那杀机逼近，险险避开，而且，他还是正在奔跑之中。

    这就是传说中极少数高手才能做得到的——听声辩位。

    秦少虎也会，而且当初就是用这一招，在那小院子里，一举击杀了十二名前来击杀他的东瀛忍者。

    拥有“听声辩位”之能力的人，在当今武学修为之道，已经是登峰造极之辈了。眼观得六路，耳听得八方，击杀可随心所欲了。

    只是，秦少虎的脑子里突然冒出了一个问号来？这个年轻人是什么身份？

    秦少虎是认识他的，知道他是街霸社团里一百零八高手榜上的人物。滨河路的械斗事件前夕，是他与赵诗雅一起对街霸一百零八高手进行挑选的，秦少虎的目力，堪称过目不忘，他只要稍微回忆得一下，便记得起孟景峰。

    只是，秦少虎觉得，孟景峰不可能是街霸高手这么简单。

    以孟景峰如此的身手，如果是贴心跟着街霸干，只怕连包永图的位置都能取代，而成为街霸赵永生手下的第一号大将，并且秒杀蜀东江湖。可为何他只是在高手榜上默默无闻？

    而且，刚才在围攻坂田未央的时候，也根本未尽全力。

    他若是尽全力的话，只怕就他一个人，也够坂田未央受的了，还何须要街霸那么多高手来围攻？

    故意隐藏自己！

    得出这个结论的时候，秦少虎想起了一个人来，这个人便是轩辕北斗。

    轩辕北斗的身手，在黑虎帮中，绝对是出类拔萃的，但也默默无闻的呆在那里，只因为要潜伏在里面，搜寻郑铁军的罪证。

    那么，眼前的孟景峰，应该也和轩辕北斗是一样的身份，是反黑精兵组成员了。

    黑虎帮和街霸社团同为蜀东两大毒瘤，反黑精兵组既然设局安排了卧底进黑虎帮，自然不会放过街霸社团，也必定安排了人在里面的，现在看来，这个人应该就是孟景峰了。

    从孟景峰和轩辕北斗的身手来看，反黑精兵组在蜀东的这一批人的确是精英中的精英，完全有能力在蜀东这龙蛇混杂之地应对自如，扫黑除恶。也使得他对与“逆天”组织即将而来的对决充满了更多的信心。

    因为龙首特使说过，反黑精兵组将会协助配合他们对抗“逆天”组织。据说还重新组建了一支强大的精英“神兵团”，不知道什么时候来？

    念头之间，孟景峰已经跟坂田未央交上了手。

    当孟景峰避开身后命门穴那致命一袭之时，坂田未央跟秦少虎一样，也惊到了。他很清楚得什么样的身手才能闪躲得开的。

    孟景峰躲开那一袭之后，仍然冲向小泉美惠子。

    而坂田未央却在背后连发袭击，迫使孟景峰接他的招。

    本来，孟景峰是不想跟坂田未央过招的，即便坂田未央那么要命的攻击，他也只是想避开。毕竟，孟景峰也以为坂田未央只是一个路见不平的游侠，所以他不会和坂田未央拼命，只是装模作样的追小泉美惠子。

    但坂田未央缠得紧了，他也没办法。

    而这个时候冯元龙又一次的爬了起来，虽然他的后脑被坂田未央击中，但那击中之物是一块泥巴，在硬度上不够，虽然力量够大，使得冯元龙短暂晕厥，但他本身功力深厚，血液复活力强大，不过十余秒就复苏过来。

    一见小泉美惠子已跑出了几十米外，当即又拔腿追出。

