    加西亚亲王，精灵女王的丈夫。喜好刀剑，对于权力没有什么兴趣。

    长女自然是有女王从小带大，作为继承人培养。次女就是凯瑟琳，跟他简直就是一个模子里边出来的。

    只是此时的加西亚亲王，黑着一张脸。因为就在刚才，他们的天马差点闹出乱子来。虽然跟独角兽外型极度相似，只是头上没有角而已。

    但是两者根本就不是一个概念，独角兽不但各项碾压天马。而且人家淡定啊，不会一惊一乍的。

    虽然他也好奇之前走过去的可以把血肉压成一张饼的车子，是要干什么的。这东西直接对着军队开过去，就会造成大巨大的威胁力。虽然杀伤不会很大，但是还是很吓人的。

    不过让他松一口气的是，对面没有一个人笑出声来。毕竟都是受过专业训练的，一般情况下不会笑场的。

    “噗嗤。”

    当然没有受过专业训练的就不一样了，就比如此时的苏夏就没有憋住。只不过还好，此时凯瑟琳已经赶过去了没有让她听到。

    .......

    很快早已经收拾的敞亮的会议室里边，两队也是相对而坐。不得不说还是有语言天才存在的，至少他们这里已经有人可以勉强用异世界的通用语言交流。

    至于苏夏就坐在了精灵这边，客串一下他们的翻译官。

    “父亲，这是苏.....教授，他们好像从来不提血统跟出身。”

    这个时候的凯瑟琳正在给自己加西亚亲王介绍苏夏，她在这里这几天了。也是打听到了一个让她脸色发红的事情，那就是在在苏夏的国家。只有宠物才会讨论血统，就比如为了保证士兵们的身心健康。

    所以上边也是往这里放了几个萌物，就比如他们吐槽最多的那只哈士奇。好消息是他的血统是纯的，坏消息也是他的血统是纯的。

    最后就是凯瑟琳从此以后，再也不再他们面前提自己的血统了。毕竟低级文明，本能的都会学习高级文明。

    “你好，加西亚亲王。因为你们无法找提供翻译官，所以就由我来充当你们的翻译了。”

    看了一眼面前的中年精灵，苏夏按照他们的礼节行了一个礼。随后就带着一群人坐了下来，其实原本想要现吃一顿来着。

    但是这些精灵们显然也是一个个雷厉风行的主，先谈，谈完了才有心情吃饭。

    至于苏夏这边倒也无所谓，毕竟大家其实都提前吃过了。精灵们基本上吃水果就没啥事情了，但是他们可遭不住所以也是提前吃上一些。

    很快会议室中央的大屏幕上，救出来了一份详细的地图。这里就是草原跟精灵们的交界处，经过之前反复确认。精灵对草原没啥兴趣。

    “山脉的对面人类帝国，但是这片山脉是无主之物。草原你们也从未占领么，那么就是以现在的森林边界为界限了。”

    第一个议题就是领土问题，这个是最敏感的。所以从一开始就谈好没有那么多的破事了，但是精灵们的反应也是非常的直接。

    森林就是我们的国度，草原你们随意.......

    然后就没有然后了，把孙鑫都给说的无言以对。然后就按照现在的森林覆盖面积，直接划分了出来。

    “我们要学习你们所谓的科学.......”

    至于第二个议题才是精灵们最关心的，见识到了苏夏他们强大的武器。这些精灵们不可能没有反应，这群人虽然古板但是又不傻。

    “这个......”

    听到这句话之后，在座的人大眼瞪小眼。

    “你们有理论基础吗，化学水平如何。”

    在苏夏翻译过来之后，一群精灵大眼瞪小眼。随后看向了罗茨爵士，只有他有点基础。

    “老朽正在参悟数学的奥秘，这个是所有科学的基础。”

    “没有！！！”

    撇了一眼，苏夏非常直接的说到。

    “你们国家的钢铁产量，每年多少。”

    “他们那里炼铜......”

    “钢铁就是这些器械的基础，包括我把这宝剑也是用钢铁做的。虽然无法附魔，但是硬度夸张比附魔武器还强。”

    这个是凯瑟琳的解释，她也是近距离接触过装甲车。自然是知道这玩意那薄薄的铁皮，到底有多坚硬。

    “换个简单地问题，你们......”

    “别说了，他们的数学基础估计人均胎教。”

    这个问题也是被苏夏打断了，罗茨爵士可是正儿八经的高层。他们对于数学的理解，很多时候都是数数而已。

    “所以为了科学，我们赠送你们一份礼物。一百份数学基础入门，现在就发给各位。”

    很快就有人拿着一本本小学课本，放到了在做的精灵面前。当然了原本也想要给苏夏一本，只是被后者撇了一眼之后就没有放他面前。

    “书籍，这么昂贵的东西。你们居然，等等，这些字体怎么一样。还有这些画面，太精美了。这一本可是价值千金，你们就这样送了？”

    看着面前的课本，精灵们直接骚动起来了。

    “没想到居然这么多，老夫看得时候可是小心翼翼，生怕弄坏一点。”

    这个早都已经接触过的罗茨爵士，也是在这个时候自言自语的说道。

    “......”

    “还真就人均手抄书啊，这些不值钱啊。”

    无言的看着一群激动的精灵，苏夏在心中吐槽起来了。他们这里都有电子设备，所以大家都没有带书。

    凯瑟琳没有询问过，苏夏也没有说。但是此时看来，这个冲击力对于他们不小啊。苏夏也是百分之百确认，上边绝对分析过的。

    毕竟自己等人当初带回来的那个本子，已经暴露了太多的东西了。

    “科学之路，浩如烟海。这个只是表面的浮尘而已，但是也是最基本的基础。刚好我们这里也有一些不错的武器，不知道你们是否愿意购买。”

    看着激动的精灵们，苏夏也是在这个时候出声打断了他们。随后也是提出了另外一个议题，这也让加西亚亲王回过神来。

    “武器？”

    在走之前他已经跟精灵女王商量过这种事情了，那种叫做枪的东西他们不打算买。没有子弹就跟个烧火棍一样，枪虽然贵买就买了，但是子弹的价格他们预估的会非常可怕。

