    嗡！虚空禁不住颤鸣。

    像是一个人打了一个寒颤。

    四周空间、天穹皆在颤。

    一股强烈的天威便自那面旗帜上喷薄而出，旗帜上有一角顷刻间灰飞烟灭，而其释放出来的则是让九天万道都叩首的力量。

    诡谲、至强。

    没有任何道理！它就那般出现在魔主四周，万道天穹都在此刻沉沦，一股更深沉的天威自空间内崩塌，一个人的虚影若隐若现。

    像凌清、独孤雨月这些人物皆看的出来，那虚影正是凌风。

    只是。

    那虚影一闪而逝，所有的力量都倾注到那无形的天威中。

    诸神黄昏！说实话，还真没有几个人知道这种力量，只是自蝴蝶那面得知，凌风在步入五重星图时，感悟到了这种力量，进而步入二等天尊，一个完全不亚于此刻魔主的级别。

    但。

    诸神黄昏具体是什么，即便是蝴蝶那面的消息都不是太清楚，不过在他们来时，当焚天至尊听说凌风留下的这种禁忌是诸神黄昏时，脸上的表情很古怪。

    咚！魔主的脸色终于变了，顷刻灰白。

    其双脚发生剧烈动荡，下面的泥土被生生粉碎，向着四周蔓延，而其双脚则深深陷入了泥土中。

    他双目剧颤。

    一种难以置信的感觉自心中萌生而出。

    他怎么都没有想到凌风竟然领悟出了这等力量，不要脸至极！叩首！虽然魔主不知道诸神黄昏的真正厉害之处，但直观表现来说就是叩首，四周无尽天威压制下来，涌向了他的双膝。

    全面的。

    至强的！像是有两只手正在推动他的后腿，想要逼迫他下跪一般。

    轰隆！这是雷霆轰鸣！砰！这是强烈亟爆！……各种天威，乃至于仙力都乍现，其目的只有一个，逼迫他叩首。

    这尼玛……魔主都想骂娘了。

    什么诸神黄昏，完全就是诛神叩首吧？

    但。

    他可是魔主啊？

    如何对凌风叩首？

    如何对逆神叩首？

    哪怕是死，他都要坚持住。

    他倾尽全力，动用了魔刀，生生抵住了那撼天动地的奇威，更遏制住了后腿推向膝盖的力量，无尽魔威在此刻爆发出来，与诸神黄昏对峙。

    轰隆隆……九天万道都在轰鸣，太剧烈了。

    更太浩瀚了。

    哪怕是魔主都被这种天威轰的脸色难看，而且四周的天威还在加重，那种天威可不仅仅是涌向膝盖，更重要的是由四周，压制周身才朝着膝盖涌来。

    不同在于，这种压制是蔓延周身，进而影响膝盖。

    意味着什么？

    意味着魔主不能分心反抗，否则膝盖一软，就叩首了。

    那时。

    他还有什么颜面？

    他安敢自称魔主？

    他有何颜面傲视魔族？

    无论如何不可跪！这是魔主的执念，更是魔主的骄傲。

    同时。

    他心中骇然，凌风真的强大到这个地步了吗？

    仅仅是一种力量而已，就让其束手无策，而且还是由叶魔女打出来的，若是其真身在场，施展出这种技能，他跪还是不跪？

    麻蛋！魔主心中那个不爽啊。

    刚才他还嘚瑟要叶魔女放出来瞅瞅，怎么感觉更像是求跪呢？

    若他真的叩首了，那么此后将沦为整个魔族，整个星空的笑谈。

    魔主求跪！一想到这里，魔主就变得刚硬如铁，今天就是死在这里都不可跪，否则他宁可死。

    嗡！魔主倾尽全力，全面对峙诸神黄昏，他知道这种力量不可能永恒，太过霸道的力量消耗都是极其恐怖的，他相信叶魔女坚持不住的。

    果然。

    那面旗帜在燃烧，化成灰飞的更多，若那面旗帜彻底灰飞烟灭，则里面封印的黄昏禁制亦要彻底消散。

    “动手！”

    叶魔女脸色惨白，魔主猜的没错，想要祭出这面旗帜，需要海量的消耗，哪怕是叶魔女这等天尊都快要坚持不住了。

    而且。

    这面旗帜对她来说非常重要，凌风将其留下来，其实能够打出三次，每一次都有一部分要灰飞烟灭，而今在魔主这里消耗有点多了。

    她不太想浪费。

    “是！”

    凌清飞来、云溪飞出。

    独孤雨月弹指而出，道琴轰出了十二道琴音。

    柳舒舒祭出了截天刃……在场的天尊皆轰向了魔主，因为他们看得出来此刻魔主正被诸神黄昏压制，即便能够分心，只怕也不多。

    这个时候不动手，更待何时？

    咻！一道光出现在魔主面前，携带着狂暴的巨力，轰在了魔主身上，发出砰的巨响，让魔主倒飞三十里，双脚冷不丁的一颤。

    “啊！”

    魔主憋屈的要死，他不是不想防御，而是防御的太迟了。

    诸神黄昏压制的太狠，他祭出防御力量需要时间，可惜诸神黄昏并不想给他时间。

    最后。

    魔主只能硬生生挨上一击。

    不过。

    魔主皮糙肉厚，这一点上与凌风相同，两位人物皆是炼体大能，但凌清的全力一击，力量非同小可，还是撕开了魔主血肉，让其筋骨受损，剧痛正在蔓延。

    与此同时。

    独孤雨月的十二道琴音崩了过来，柳舒舒的截天刃刺了过来……噗嗤！刺啦……魔主悲剧了，他这种要颜面的人物怎么能叩首？

    于是他只能硬接几位天尊的力量，导致其血肉模糊，眼睛差点被十二道琴音刺瞎。

    要不是防御至宝，魔天镜及时出现，只怕此刻他真的要喋血。

    “啵！”

    正在这时，烛龙的白昼、永夜轰了过来，将魔主轰在了中间，两种力量不断的交织，令魔天镜都出现了晃动，上面隐约有裂痕出现。

    “呃啊！”

    魔主发出沉闷的惨叫声，只得祭出更多至宝来压制。

    然而。

    就在他动用至宝时，叶魔女倾尽全力让那面旗帜燃烧的更激烈，有三分之二的旗帜正在灰飞烟灭。

    魔主被压制的更惨，第二至宝终究没有祭出来。

    砰！云溪轰了一拳，冰火两重天爆发出极强的天威，可惜没有爆了魔天镜。

    咚！清漪打出了一道涟漪，激荡在魔天镜上，令其裂开了一道罅隙，尽管那道罅隙转瞬间便闭合了，但清漪的力量还是轰了进去，瞬间魔主便闷哼了一声，喷出了一口鲜血。

    他双膝颤了一下，差点叩首。

    “我来轰一拳！”

    鸣天兽自远方飞来，直接舍弃了对手，丫丫的这可是魔主啊。

    轰上一拳，太值了。

    砰的一声，他砸在了魔天镜上，令其凹陷，而后那拳头便势如破竹，真的接触到魔主皮肤一点点，力量逸散而出，令魔主血肉撕裂。

    “爽！”

    鸣天兽不敢久战，现在他要拖住魔尊的节奏了。

    “我干一拳！”

    混沌九变生灵也自远方飞来，轰了魔主一拳。

    接着。

    万年老蛟、天琦等皆舍弃对手，飞来轰魔主一拳，这可是前所未有的待遇啊，并不是每一个人轰了魔主一拳都能够全身而退的。

    值得炫耀！“爽！”

    就是毕方都忍不住干了魔主一巴掌。

    “放着，让本尊抽一鞭子！”

    噬神草王飞了过来，枝叶化成了鞭子，当真抽了魔主。

    啪的一声。

    那一鞭子把魔域众生都打愣住了，从古至今，还没有人敢这么侮辱魔主的。

    “放着，让本尊骑一下！”

    魔神树王飞了过来，要骑在魔主的身上。

    “滚！”

    这时，魔主暴怒，眉毛都在燃烧，这些生物欺人太甚，一个个太不像话，他动用全力，不惜透支力量，将自己生生移出了魔神树王攻击范围。

    “都不要争抢，让本尊咬上一口！”

    毒神虫王不知道什么时候飞了过来，正在擦口水，对魔主的身躯垂涎三尺的感觉。

    那模样让魔域众生都忍不住打了一个寒颤。

    就在刚才不知道多少生物被毒神虫生生毒翻，而毒神虫王这个时候竟然要咬魔主。

    “我主，快躲！”

    几位天尊拼命拦截毒神虫王，可惜毒神虫王比他们想象的要狡诈许多，竟然一个侧身，堪堪躲了过去，而后便直冲着魔主而来，利齿张开，对着魔主就是一口。

    嗡！魔天镜飞出，挡在了毒神虫王的前方，硬生生扛住了毒神虫。

    但。

    因为他过于分心的关系，差点又要跪，而其他三个方向的人物则趁机攻了过来，全面轰在魔主身上。

    “群殴他！”

    毒神虫很是不爽，直接喊人了。

    一个抓不住，那就一群。

    哥今天就是要咬一口！当然了，如果能够咬上，那就多咬几口吧。

    “干！”

    鸣天兽粗暴而来，自凌风、神烈离开后，能够在粗暴不要脸方面撼动它位置的就真的不多了。

    “弄死他！”

    混沌九变生灵咧嘴狂笑，抽魔主的感觉是真的很爽啊。

    要是群抽，群殴，那感觉就更爽了。

    云溪、凌清、独孤雨月等一拥而上，不给魔主喘息的机会，而其他人物则趁势而来，能轰一拳是一拳，只要干翻魔主，其他魔尊都是次要的。

    “殴他！”

    毕方在叫嚣！“群殴他！”

    远方，有人吼的更激烈，林咏、秦傲、隐不知何时竟然也出现在这个方位，并且急速而至，轰向了魔主。

    咻！一道寒光铺开万道，一只蝴蝶闪电袭来，冲向了魔主。

    不用问，人们便知道寒如月出现了，也要轰魔族一拳一脚。

    这是一场真正的群殴，逆神的顶级人物正全面飞来。

    

