    尸神一脸崇拜地望着白衣男子的背影。

    她也注意到了尤沐脸色的变化，看到尤沐那吃惊的神色，就知道来者的来头非常的大，她可是抱到大腿了呢。

    这时，白衣男子转身了。

    他是那么的威严伟岸，有着俊秀的脸庞，一双平静的瞳孔之中，似有波澜升起，让人心生悸动。

    只是……为什么感觉这个脸有点熟悉呢？

    尸神愣了一下，突然小口微张，惊道：“你是……”

    她话还未说完，男子便欺身向前，猛地将她扑倒，双手强劲有力，紧紧地将她的手腕锁住，身子压着她两座高耸柔软的雪峰。

    尸神美眸圆瞪，呼吸变得急促起来：“你是两年前的那个小哥！”

    历史总是惊人的相似。

    两年前，安林就是这样将她扑倒。

    如今，历史开始重演了，就连姿势也一模一样。

    尤沐，姜向阳和旬寒，纷纷瞪大了双眼，望着面前的这一幕。

    尸神被突如其来的扑倒弄得有些失神，特别是那熟悉的场景，熟悉的动作，让她觉得自己是不是在做梦。

    她的双手被锁住，洁白修长的双腿紧绷着，急促呼吸带起的胸前的起伏顶着男子的胸膛。

    两年前，这个男子和她是敌人。

    两年后，这个男子实力大增，竟然成为了救她的人。

    唯一不变的是，男子都将她扑倒在地……

    “你……你到底要干嘛？”尸神说话时，嘴唇微微颤动，淡淡的凉气轻吐出来，萦绕在安林的鼻间。

    安林望着身下身材性感火爆的女子，早已下了决心，快刀斩乱麻，头一低，靠近了女子稍显苍白晶莹的嘴唇。

    然后，深深地吻了下去！

    “你别……唔……”尸神的小嘴被堵住了。

    安林运转了吸能法决！

    清凉粉嫩的触感传来，丝丝甜意和寒意传来。

    用一时刻，一股极为精纯的太阴寒气开始流入体内，传遍整个经脉，顺滑通畅之感充盈全身，那是一种非常奇特的爽感！

    尸神美眸圆瞪，有些呆呆地迎合着。

    上清派的三人呆若木鸡地望着面前的这一幕。

    剧情的发展是不是有哪里不对，安林强势出手阻挠也就算了，咋还当面亲上了呢？当他们不存在的吗？！

    尸神迷离的双眼渐渐恢复清明，双臂试图挣脱，纤腰微微扭动，一双洁白的大长腿想要弯曲顶开安林的身子，却发现毫无办法。

    她的一双丹凤眼覆上了一层水雾，说不清是一种什么样的情绪。

    似乎过得很快，又似乎过了很长的时间。

    双唇分离。

    安林站了起来，顺手将被吻得有些懵逼的尸神也拉了起来，脸上多了几分尴尬的神色。

    尸神柔媚的脸有着淡淡的红晕，银牙紧咬，火爆的娇躯轻轻颤抖。

    安林觉得应该给尸神一个解释，挠了挠头道：“嗯……我刚刚不小心摔了一跤，将你扑倒，然后因为重力的原因，又不小心吻了下去……”

    尸神：“……”

    尤沐，姜向阳和旬寒：“……”

    这话说出来你信吗？连鬼都不会信啊！

    僵尸听了都要暴走啊！

    “那个，实在对不起啊，不过我救了你一命，这就当是扯平了吧。”安林硬着头皮，继续说道。

    尸神抑制住想要暴走的心情，不断提醒自己，面前这个男人是她的救命恩人，千万不能冲动，真要打架，也得等她突破到返虚境再说……

    她有些艰难地扯了扯嘴角：“多谢小哥的救命之恩，奴家没齿难忘！”

    尤沐看到这一幕，终于忍不住开口了：“安林道友，你为何要亲……呸，为何要救她啊！？”

    安林清了清嗓子，道：“放下屠刀立地成佛，尸神难得修炼至此境界，我们可以让她以道心起誓，不再出手伤害人类，并庇佑长白山脉一方地域，岂不美哉？”

    他做不到拔嘴无情，便开口提出了这样一个折中的方案。

    “嗯哼……小哥你都亲了人家了，为何还做出这种无理的要求呢，你要对人家负责啊……”尸神已经从被强吻之中回过状态，媚眼如丝地望着安林，声音酥柔入骨地说着。

    要她不伤害人类，那她的修炼速度会慢上不少，自然舍不得这样做。

    “哦，我明白你的意思了。”安林望了尸神一眼，目无表情地拔出了胜邪剑，恐怖的剑意冲天而起。

    尸神被安林那可怕的气势吓得双腿一软。

    尤沐等人也是倒吸了一大口凉气。

    现在安林所展露的气势，竟然比他还要强大了不少！

    “小哥别冲动，我听小哥的话就是了！”尸神当即开口道。

    修炼速度慢点就慢点吧，性命最重要，她好不容易才捡回一条命，总不能就这样被砍没了。

    就这样，尸神开始当众以道心起誓。

    发誓不再伤害人类，并且庇护长白山。

    尤沐看到尸神以道心起誓后，又有安林出面担保，终于是决定放过这位尸神。

    他将安林拉到一旁，语重心长道：“安林道友啊，没想到你的口味竟如此独特。尸神虽然漂亮，但是要注意节制啊，这么火爆的身材，一看她就是个榨汁姬……”

    安林满脸黑线：“我都说了，我是不小心摔倒，这才亲上的！”

    “是是是，我知道的！”尤沐笑嘿嘿地点了点头。

    姜向阳和旬寒也是一副我们都懂的眼神，望着安林。

    安林：“……”

    麻蛋！早知道就先把尸神拉入小树林，再扑倒了。

    现在完全解释不清楚啊！

    总不能说，亲一下尸神，就获得一门功法吧？这没人会信啊！

    解决了一个大麻烦，尤沐等人开始离去。

    现场只剩下安林和尸神两人。

    尸神洁白的双臂环抱着高耸的胸，漆黑的眸子罕有的多了一抹怯弱。

    她实力非常强大，以前无论面对谁，都能以冰冷残酷女王的面容出现在世人的面前，也不怕别人看到她的上半身。

    因为，那些人会被她的气势所震慑。

    再者，见过她的人，基本都是死人。

    但是安林却不一样，安林刚刚还十分粗暴地强吻了她，她却无可奈何。

    她那女王般的气场，在安林面前也毫无作用，这让她沮丧之余，又多了几分别样的情绪，很想用一块遮羞布，遮住自己性感火爆的娇躯。

    毕竟，现在她身上仅仅只有一个草裙啊！

    万一……万一这个小哥见色起意怎么办？