    “喂，老孟，什么事？”

    接到孟雷的电话，唐洛有些奇怪，按理来说，没什么事情，他不会给自己打电话。

    “洛哥，你身份暴露了！”

    孟雷急促的声音，从听筒中传来。

    “嗯？我身份暴露了？”

    听到孟雷的话，唐洛愣了一下，什么意思？我特么都不知道自己的身份，怎么就暴露了？

    “嗯嗯，现在所有人都知道你是韩总的男朋友了！”

    孟雷大声道。

    “什么？”

    本来坐在椅子上的唐洛，猛地站了起来。

    “卧槽，怎么知道的？”

    “不知道啊，反正公司里已经传开了，说你是韩总的男朋友，不，未婚夫，你们住在一起……”

    孟雷回答道。

    “卧……”

    唐洛刚要再爆一句粗口，见老院长和陈涵看了过来，这才忍住了。

    “那……韩总也知道了？”

    “韩总？啊，对啊，全公司的人都知道了，韩总肯定也知道了啊！”

    “完犊子……”

    唐洛心中一跳，韩若冰一直想隐瞒两人的关系，现在突然被曝出来，那她是什么反应？

    至于他……他本来也没在意这个，又不是什么见不得人的关系，知道就知道了呗。

    “洛哥，现在怎么办啊？要不要我带着保安部的兄弟，给你来一场公关大战，说这些是谣言……”

    孟雷问道。

    “公关个毛线……我马上回去！在我回去之前，什么都不要做……不对，去查一下，看看这消息是从哪传出来的！”

    唐洛有些怒了，这特么谁啊，吃饱了撑的，乱传什么！

    “老孟，不是你吧？”

    “啊？洛哥，我哪敢啊，我还怕韩总弄死我呢！”

    孟雷苦笑。

    “嗯，估计也不是你……行了，你去查一下，我马上回去。”

    唐洛说完，挂断了电话。

    “小洛洛，怎么了？”

    老院长看着唐洛，关心问道。

    “出什么事情了么？”

    “没什么，公司里有一点小状况……那什么，老院长，我先回去了，等改天再来看您。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “好，有事情就去忙。”

    老院长点点头。

    “正事儿要紧，不用惦记着我。”

    “呵呵，就一点小状况……小涵，那我先走了。”

    唐洛笑笑，又看向陈涵。

    “嗯，我送你。”

    陈涵点点头，把唐洛送到了孤儿院的门口。

    “小洛哥，真的没什么事情么？”

    自从唐洛回来后，她还从未见唐洛像刚才那么失态过，哪怕……遇到再大的事情。

    “呵呵，真没什么事情，放心吧。”

    唐洛摸了摸陈涵的脑袋。

    “你也别整天把心思都放在孤儿院，还是那句话，人活一世，先为自己活，再为别人活，所以也该考虑一下你自己。”

    “嗯嗯，我知道的。”

    陈涵点点头。

    “那我先走了，回去吧。”

    唐洛笑了笑，上车，驱车离开。

    陈涵看着玛莎拉蒂的背影，一直到看不到了，才轻叹口气，转身回到了孤儿院。

    “特么的，别让我知道是谁，要是让我知道了，老子给你卵蛋踢爆了！”

    开车回公司的唐洛，忽然拍了一把方向盘，爆了一句粗口。

    “唔，如果是女的，老子就把你奶给打爆！”

    刚才接电话时，唐洛还没想太多，只是担心韩若冰的反应……可现在，他又想到了别的。

    公司里那么多美女，他总裁未婚夫的身份曝光出来了，谁还有胆子跟他怎么着啊！

    凭韩若冰在公司的威势，就像是个女王……哪个女人敢碰女王的男人，找死？

    所以，唐洛很是郁闷……大片森林，就特么长腿跑了！

    再想到他的新办公室，办公桌以及休息室中的双人大床，唐洛杀人的心都有了！

    白特么布置了！

    还没开始，就特么结束了！

    “最好别让我查出来是谁，要不然……你特么完了！”

    唐洛咬牙切齿。

    保安部中，孟雷挂断电话，看着一脸懵逼的猴子等人：“都愣着干嘛？”

    “啊？”

    听到孟雷的话，猴子等人惊醒过来。

    “孟哥，洛哥和咱韩总……真是两口子？”

    猴子看着孟雷，问道。

    “谁说的？”

    孟雷反问道。

    “啊？公司里都传开了啊，刚才你和洛哥打电话，不也说了么？”

    猴子一愣。

    “那你们就当没听到的……记住，在洛哥没承认这事儿前，你们少给我凑热闹……如果洛哥说这是谣言，那就是谣言，明白么？”

    孟雷看着他们，认真道。

    “啊？哦哦，明白了。”

    猴子等人再愣，随即反应过来，不断点头，但脸上却尽是崇拜之色。

    洛哥牛逼啊，竟然是韩总的未婚夫？

    难怪洛哥在公司这么牛逼，自家公司，能不牛逼么？

    “明白就好，洛哥对我们如何，你们心里有数……如果洛哥不承认这事儿，那你们就出去宣扬，说这是谣言，知道么？”

    孟雷又说道。

    “嗯嗯，知道！”

    猴子等人忙点头。

    “孟哥，难怪你能当部长……觉悟就是比我们高啊。”

    听到猴子等人的话，孟雷得意一笑：“那是自然……”

    “孟哥，我以前以为你只会溜须拍马，没想到……是真有水平啊。”

    猴子崇拜道。

    啪！

    孟雷一个响头，砸在了猴子的脑袋上。

    “你夸我呢？还是损我呢？老子什么时候溜须拍马了？滚蛋……洛哥说，让我们查一下，看看这消息是谁传出来的！”

    “嗯嗯。”

    猴子捂着脑袋，不断点头。

    “孟哥，你早就知道这事儿啊？咱韩总那种女人，我一直在想，什么样的男人才能配得上……我一直觉得，什么样男人也配不上！可今天，我忽然明白了，只有洛哥这样的男人，才能配得上啊！”

    “行了，都赶紧滚蛋，想拍马屁，等洛哥回来再当面拍！”

    孟雷没好气地说道。

    “特么的，也不知道韩总那边什么情况……搞不好，要出人命啊。”

    “啊？”

    猴子等人瞪大眼睛，出人命？

    孟雷没过多解释，他现在想想那天晚上，韩若冰看他的眼神，他就心里发凉。

    他觉得，根本不用洛哥出马，谁传出的消息，韩总就能灭了丫的！

