    “他一定是非常排斥的。”两女异口同声的说道。

    随即，姜海露又沉吟着说道：“要是叶青知道这件事情后，您安排莹忆姐将他捡回家的计划怕是要落空了，毕竟他是能看出莹忆姐就是九阴体质的，在这种情况下，他又怎么不可能猜测到你的心思呢？嗯……无非是想撮合他和莹忆姐，从而让他能更快速的领悟死亡九针。”

    顿了顿，姜海露看了一眼阴仇后，耸着肩说道：“而他又是那种排斥别人给他铺路的性格，所以就算他对莹忆姐有好感，恐怕也会避开吧？”

    “就是。”一旁的西门雪也点起了头，说道：“更何况，那家伙面对女人天生就有一种怂性，如果知道这件事情，他肯定会在肖莹忆面前怂的。”

    “所以说等他长大后，知道他是这样的性格，我哪还敢给他看这个啊？”阴仇苦笑着说道：“不仅不能给他看，我还得将那一页古籍给毁掉。”

    “嗯……必须毁掉！”两女同时点起了头，很赞同阴仇的想法。

    阴仇又说道：“而我也知道他的性格，所以就设计让他和莹忆偶遇了，现在的结果你们也知道了，我的设计成功了。”

    随即，他又苦笑着说道：“不过代价却是这混小子一见我就要跟我算账。”

    “呵呵！”两女也不由的一笑，难怪今天阴仇一见到叶青就跑，嗯……不是他怕叶青，而是他算计了叶青，这让他有点不好意思面对叶青吧？

    更何况，当初他还将叶青的武道给封印了，而叶青又不知道他这背后的心思，也难怪叶青会火冒三丈了。

    嗯……无论换成谁，在不知道怎么回事的情况下让人封了武道，恐怕心里都不会舒服的。

    这时，西门雪有些好奇的问道：“也不知道叶青那家伙到底有没有发现九阴体质对他是有帮助的？”

    “谁知道呢？”姜海露耸了耸肩，说道：“虽然叶青的性格也是那种快人快语的性格，但在某些特殊的事情上，就算我们是他最亲近的人，他也不会说的，就拿这个事情来说，就算他察觉到了什么，那他也觉得这涉及到莹忆姐，就算莹忆姐是他老婆，他不可能说出来的，除非莹忆同意，当然，我觉得他估计连莹忆都不会说，毕竟他有可能认为自己说出来，反倒有可能让莹忆姐增加一些压力。”

    “是啊！”西门雪点了点头，说道：“那家伙就是那种为身边人考虑的性格，为了不让身边人有心理负担，很多事，他还是不会轻易说出口的。”

    “行了！”阴仇将手一摆，说道：“不说那混小子了，我琢磨着那小子就快押着那些人回京都了，我们再耽搁的话，说不定他就能追上了，到时候，我想带走这八个女娃怕是又得费一翻精力了，所以我得走了。”

    “师父，可是你怎么走啊？”姜海露皱着眉头问道。

    “我当然是开着这辆车走啊！”阴仇努着嘴说道。

    “呃！”姜海露耸着肩说道：“可是我们就这一辆车，你开走了，我们怎么办？”

    “你们就在这里等叶青那个混小子呗，然后搭押送囚犯的车子回去。”阴仇笑着说道。

    “可是这辆车是叶青帮我们借来的。”姜海露苦笑着说道。

    “借来的又如何？”阴仇撇了撇嘴，说道：“以叶青那小子的能量，没有人会让你们还车的，就算有人没眼力，非要他还，到时候你让那小子去买一辆新的还回去。”

    说着，阴仇就拉开车门，坐到了驾驶位上，很快就开着车子离去。

    至于说那八个女人，自然是随他去了，虽然姜海露并没有将对这八个女人的控制权转给阴仇，但以阴仇的能力，要控制这八个还未清醒的女人还是没有问题的。

    看着离去的车影，两女相视着苦笑起来。

    片刻后，西门雪耸着肩说道：“我怎么觉得这师父像土匪啊？”

    “根本就是。”姜海露点了点头，说道：“难怪叶青这么不着调，有什么样的师父，就有什么样的徒弟啊！”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“这话你可不能当着叶青面的话说，不然的话，他非得打烂你的屁股不可。”

    “也是！”姜海露也笑了笑，说道：“那家伙可是一直不承认这个师父的。”

    “那只是他嘴硬，如果他不承认，又怎么可能在筑城的云霄山庄中专门给师父准备别墅呢？”西门雪笑着说道。

    “呵呵！”姜海露也不由的一笑后，摆着手说道：“不说他了，还是说说我们现在怎么办啊？难不成我们走回京都啊，这可是还有五六十公里啊！”

    “还能怎么办？听师父的呗，给叶青打电话，让他过来接上我们。”西门雪撇着嘴应道。

    “还是别！”姜海露摇了摇头。

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    “他在押送柴旺等人，这很重要的，我可不想因为这点小事让他分心。”姜海露耸着肩说道。

    “呵呵……”西门雪不由的一笑，点头说道：“这倒也是，相对于我们，柴旺等人才是最重要的。”

    “这样吧，我给广田哥打个电话，让他派人来接我们吧！”姜海露沉吟着说道。

    “还是不了，从京都来接我们也是够麻烦的，更何况，罗广田还得在玫瑰园那边保护外公，我觉得我们还是走回京都吧！”西门雪笑着说道。

    “真走回去啊？”姜海露瞪大着眼睛问道。

    “你傻啊！”西门雪撇了一眼姜海露，说道：“正如师父说的一样，叶青很快就应该押着柴旺过来了，到时候，我们搭顺风车，这样也不会打乱那边的押送计划。”

    “可你有没有想过，从平台县回京都的路有两三天，他也不一定走这一条吧？如果不走，那我们真就得走回京都了。”姜海露耸着肩说道。

    “我们走的这条路是最好的一条路，去京都也更快，他不选择这一条，难不成还能选择那条已经被弃用的老路？”西门雪撇着嘴问道。

