    凌宏伟从乔梁办公室出来就接到了小舅子张顺发打来的电话，电话里，张顺发声音透着说不出的兴奋：“姐夫，晚上叫上我姐，松北酒店走起，我请客。”

    “你又要搞啥幺蛾子？”凌宏伟皱了皱眉头，他对这个小舅子再了解不过，好吃懒做，一年到头没见他赚啥钱，欠一屁股债倒是有，要不是媳妇一直偷偷拿钱接济这个小舅子，估计日子早过不下去了。

    “姐夫，瞧你这话说的，我总不能一直让你看不起不是？我跟你说，今儿个我赚到钱了，想请你和姐姐吃顿大餐。”张顺发咧嘴笑道，“晚上记得哈，松北酒店。”

    张顺发说完挂了电话，其实吃饭的事，他打给姐姐就行，但他偏偏就是想在凌宏伟这个一直瞧不起他的姐夫面前显摆一下，所以他特意把电话打给了凌宏伟。

    办公室里，乔梁和凌宏伟谈完后，对松北县的情况有了更进一步的认识，尤其是通过昨晚那事，乔梁对孙东川打了个问号。

    眼下的情况，令乔梁意识到自己手下无人可用，他初来乍到，除了姜秀秀向他推荐的凌宏伟之外，并没有其他真正的可信任之人，而他之所以会这么快信任凌宏伟，第一，是姜秀秀的推荐，第二，是凌宏伟在和他的接触中，也获得了他的认可。

    当然，他能这么快信任凌宏伟，前提还是姜秀秀的推荐，没有这个基础，他对凌宏伟至少也得观察一段时间。

    而当前的情况，是除了凌宏伟外，他无人可用，就拿昨晚的事来说，孙东川明面上是严格执行他的指示了，最终的结果也让他挑不出毛病，但这里头，有多少是敷衍应付他的成分呢？

    手底下没人，就是光杆司令！乔梁眉头紧拧着，在体制里混了这么些年，乔梁比谁都明白这个道理，一个领导，如果手底下没有一帮自己的人，那根本就很难将工作开展起来，他的政令，出了他的办公室，恐怕能买账的都没有几个。

    乔梁默默想着心事，这时许婵敲门走了进来，将一份名单放到了乔梁桌上，道：“乔縣長，这是按您的要求，从县里各部门挑出来的最近两年刚招录进来的毕业生，您看要不要将您的秘书人选尽快定下来？”

    “嗯，你放桌上，回头我会看一看。”乔梁点点头。

    许婵闻言点了下头，见乔梁没别的事，也就离开。

    中午，乔梁在县食堂吃了午饭，便走回自己的租房午休，房子租在离县大院近的地方就是有个好处，来回很方便。

    乔梁上楼时，走到自己房子所在的三楼，楼梯也同时响起了高跟鞋的声音，声音是从楼上传下来的，乔梁抬头一看，眼里闪过一丝惊讶之色：“是你？”

    从楼上走下来的人看到乔梁，同样也倞咦了一声：“你也住这？”

    “对啊。”乔梁呵呵一笑，对方正是昨晚他在宏辉宾馆楼下夜总会碰到的黄红眉，乔梁没想到会在这里碰到对方，心里是真的意外，有时候人的缘分就是这么奇妙。

    “你刚搬来的吧？不然我以前怎么没看到你。”黄红眉笑问。

    “没错，我刚搬来没几天。”乔梁笑着点头，“你家在楼上？”

    “我租的，不是我家，我哪买得起房子。”黄红眉嘻嘻一笑。

    “松北县的房子不贵，你努力一下，说不定回头能买上。”乔梁笑道。

    “这不正在努力嘛，不过要买房也不能在松北买，得去市里买，那才能增值。”黄红眉笑道。

    “你是松北本地人吗？”乔梁问道。

    “我不是，我是贵北省人，不过我爸妈都在这边打工，来很多年了，我也就跟过来了。”

    乔梁闻言恍然，对方是西南那边的人，江州倒是有很多从那边过来打工的。

    大概知道了对方的情况，乔梁也没多问，毕竟交浅言深，不过看到黄红眉提着个包要出门的样子，乔梁还是随口问了一句：“你这是要去上班了？”

    “上个屁班，别提了，昨晚我们的场子被封了，听经理说这次很严重，短期可能开不了。”黄红眉嘴巴翘得老高，旋即又笑道，“要不是昨晚没上班，你这会哪里能遇到我，我通常都是早上下班，一觉睡到傍晚，然后直接去上班的，往常这个时候我还躺在床上睡大觉呢。”

    “那看来你得换个工作了。”乔梁笑道。

    “不用换，先歇息几天吧，听经理的意思，回头可能要把场子开到其他地方，到时候接着去上班，反正提成挺高的，也不累。”黄红眉笑道。

    乔梁闻言一愣，那个场所换个地方还继续开？尼玛，跟老子打游击啊。

    乔梁愣神间，就听黄红眉继续道：“你说这县里边的领导也真的是闲的，正事不去管，管这种无聊的事，真的是吃饱了撑的，太烦人了。”

    听到黄红眉的话，乔梁哭笑不得，知道黄红眉不知道自己的身份，乔梁也没计较，笑道：“这是违法的事，县里当然得管，你说有多少人因为玩这个倾家荡产、家破人亡的？这是害人的玩意，必须得严禁。”

    “这哪能禁得了？”黄红眉颇有些不屑一顾，又好笑地看着乔梁，“你怎么跟个老学究一样，讲话也一板一眼的，我感觉你都跟那些领导有点像了。”

    黄红眉说着看了下时间：“哎呀，不跟你说了，我约了闺蜜去逛街，先走了。”

    黄红眉说完，踩着高跟鞋一扭一扭下楼去了，乔梁看着对方的背影，笑着摇摇头，这个黄红眉倒是挺有意思，大大咧咧的，跟人有种自来熟，长得虽然一般，但笑起来却是让人感觉格外舒服，尤其是那双眼睛跟会说话一样，让人印象深刻。

    走进自己宿舍，乔梁很快就躺下午睡。

    下午乔梁前往市里开会，会议是由市政府召集的，主要跟生态环境保护工作有关，因为松北县前些天才被省环保督察组点名，所以这次会议，市里边分管环保的副市长也拿松北县作为反面教材批判，搞得乔梁脸上火辣辣的，面上无光。

    开完会后，乔梁来到了冯运明办公室，刚从外边回来的冯运明看到乔梁过来，不由开起了玩笑：“小乔，你是不是派人跟踪我，我刚回办公室，你就踩着点过来。”

    “冯部长，可别这么说，我哪有胆子派人跟踪您啊，只能说咱俩是心有灵犀一点通，我知道您这会在办公室，所以才过来的。”乔梁笑道。

    “呵呵，两个大老爷们，还心有灵犀一点通……”冯运明笑道。

    乔梁嘿嘿一笑，他现在和冯运明说话越来越轻松，两人相处也愈发随意，这种变化是可喜的，乔梁也喜欢这种状态，而冯运明显然也是更加将他当自己人看待了。

    “对了，给你看看这份文件。”冯运明将办公桌最上面摆着的一份文件递给乔梁。

    乔梁接过来看了几眼，惊讶道：“黄杰要去西北挂职？”

    “可不是，你提前结束挂职，咱们这边得派人补上这个缺啊，骆书记就把他的秘书给安排上了。”冯运明呵呵一笑，“因为去西北是挂职副縣長，黄杰的级别不够，骆书记还将他突击提拔了一下。”

    “这个黄杰，还真是狗屎运。”乔梁撇撇嘴，黄杰之前虽然是给骆飞当秘书，但级别只是正科，这次也算是借着挂职的东风将级别提上来了，但其他人偏偏也不太好说啥，毕竟去西北那苦兮兮的地方挂职，适当提一下级别作为照顾，别人是不好反对的。

    “你也别说人家，要说运气好，你的运气还不够好？”冯运明瞅着乔梁笑道。

    “冯部长，我的运气的确也是不错，但我经历的坎坷可一点不少，在西北，我可是曾经险些丢掉性命的。”乔梁咂咂嘴，言下之意是他有今天的地位和成就，都是靠自己拼来的。但乔梁很快又意识到光这样讲不妥，又及时补充道，“当然了，要是没有像冯部长这样慧眼识人的领导提携，我运气再好也是没用的。”

    “滑头。”冯运明笑着点了点乔梁。

    乔梁咧嘴笑了一下，又道：“冯部长，晚上您有时间吗，我想请您吃饭。”

    “行。”冯运明很干脆地点头，晚上他正好没啥事。

    乔梁在冯运明办公室坐了一会，约好了晚上一起吃饭的事后，乔梁正准备离开，冯运明却是叫住乔梁，问道：“对了，小乔，张秘书长的事，你知道吗？”

    “张秘书长？”乔梁愣愣地眨了下眼睛，摇头道：“啥事？我不知道啊。”

    “张秘书长的工作要发生一些变动，马上就要调离现在的岗位了。”冯运明叹了口气。

    “啊？”乔梁惊呼一声，看到冯运明的表情，乔梁意识到不好，急忙问道，“冯部长，张秘书长要调到哪去？”

    “市人大。”冯运明叹息了一声，冥冥之中，冯运明似乎在想自己未来会不会也有那么一天，心里莫名有些惆怅。

    而此刻，乔梁听到这话则是呆了。

