    寒冬将尽，余寒未了。

    大雪停了好几天了，尸山上空厚重的灰色云层散了许多，天色也一天天明亮起来，不时可见妖兽在雪地里狂欢。

    黑尸城也冷清了下来，修士们都闭门不出调整自身状态，以应对开春后的狩猎狂欢。

    李青是个特例，他好像融入了这座城池，又好像游离于这座城池外。

    别人都在为开春而紧张的准备着，他却每天准时去喝小酒，时常在小摊前编个躺椅，手持一杯血酒眼色迷离，一躺就是几个时辰，甚是嚣张。

    春天将临，沉寂了一个冬天的妖兽，尸兽们，因为躲避寒冬没有食物的补充。

    一个个饿的前胸贴后背，实力有损。

    虽然凶性大增，却也更加容易引诱狩猎，最重要的是每年开春时节宗门都会投放一次妖兽，以维持尸山的妖兽种群，足以支持杂役弟子们的狩猎所需。

    刚刚入夜，李青从修行中醒来就准备出门了，至于出门干嘛？

    当然是出去喝小酒了！

    至于红尘巷里，宗门是没有设置的。

    毕竟对于他们来说，匹配的女性要求过高，宗门可不会化太大代价关注他们这些青少年僵尸的心里健康。

    毕竟能承受小钢棍，且随时可能擦出火花的对象可不好找，这里火花可不是形容词而是名词。

    所以唯一的放松手段就是喝酒，当然也有动手助兴的，但是这里是黑尸城，不是尸山，一般也没人动手，况且动手得罪人，要是实力不硬，进了尸山死都不知道怎么死的，所以算是稀有节目。

    此时距离李青突破练气六层已经过去一个多月了，冬季也接近尾声。

    李青这一个多月时间啥也没干，每天不是出去喝酒就是认真打磨自己的尸元，然后用野僵尸的尸体培育过的淬元尸草淬炼尸元。

    如今他的丹田扩张到极限，尸元也积累足够，如果内视丹田的话，可见丹田内的尸元漩涡，比刚刚突破时大了不止一圈，颜色也更加的黝黑深邃，仿佛染上了尸铁色泽，原本仿佛薄雾的尸元也更加的凝实变为浓雾。

    肉身力量提升不是很大，毕竟李青的力量经过生命精元的提升已经很强了，所以主要提升的是身体强度。

    综合下来力量大约提升了一千钧，也就是说现在李青不附加尸元，不开神通，纯肉身之力达到了四万一千钧，大约也就615吨，勉强达到提着拉煤火车甩的地步，算不得厉害，身体强度倒是没测试，具体提升怎样还是有些模糊。

    尸元清扫一遍身体，感觉一身干干净清清爽爽的，李青就背着手出门了。

    夜色刚临，天空还不甚暗淡，街道上雪花堆积，没有化开，也没有清扫，这是特意留下来点缀城池的。

    此时街上人不多，毕竟像李青这样的毕竟是少数。

    随着深入街道，小摊小贩逐渐露出身影，相比往日如今摊位少了许多。

    不过李青不太在意，只要他的喜爱的小酒摊还在就行。

    李青抬眸左右扫扫，就看到了熟悉的大铁笼，便走了上去，在摊桌旁随便找了个位置，用尸链编织成躺椅，便躺了下来。

    这一两个月下来他已经很熟了，也在这里撒下大把的尸币，都不用他开口老板就忙活了起来。

    不一会摊主就端着酒猿刺身和酒水上来，对着躺椅上的李青微微躬身说道：

    “师兄，慢用！”

    李青闻言，嗯了一声，算是答应，然后熟练的排出一排尸币，不多不少刚好20个。

    说实话这酒还真不便宜，日积月累下来，几乎掏空了他不多的家底，所以打赏什么的自然就取消了。

    至于拉关系什么的，李青不在乎，也没这个想法。

    哪怕摊主不时讨好，李青也都是一脸淡漠，像极了渣男，不拒绝，不接受。

    因为对于他来说有了关系，就有了牵挂，而有牵挂的人就有了弱点，这是为他所不喜的。

    或者说这种既没有真感情，也没有真利益的眼熟关系是没必要的。

    而且两者强弱差距太过巨大，他一个手指头就能碾死这摊主。

    摊主也很识趣，收下钱就退到一边。

    抬起酒杯，小酌一口，再来片刺身，美味依旧。

    虽然吃了许多次，但是依旧美味不减，李青都想自己是不是也去弄一只酒猿养养。

    不过这酒猿数量稀少，十分难得，看这诺大黑尸城只有这家伙干这独家生意，就知道多稀有了，所以也就想想，真叫他花时间去找，还不如修炼打磨尸元来的舒爽。

    酒肉入喉，心里舒畅，李青不由得思绪翻飞。

    多日来的喝酒上瘾，荒废了不少时光，所以他准备戒掉点不良爱好。

    毕竟有个大佬说过，没有爱好就没有缺点，而没有缺点的人就是强者。

    所以大佬每过一段时间就会随机戒掉一项爱好。

    可是李青怀疑这样最终戒掉了所有的爱好，会不会还有心力活在这个世界上。

    如果没有那他不就是自己把自己送上绝路？

    想想还是算了，有点爱好甚至不良爱好也是好的，也许这些不良爱好就是他活下去的动力。

    看来李青想活到天荒地老而自己不老的境界，还需要培养一些爱好。

    …

    …

    …

    尸阁1123小院静室中，李青盘膝静坐，默默打磨着尸元。

    他的修为已经达到第六层巅峰，只需要把状态调养到巅峰，就可以开始突破了，到时候应该可以赶上春猎狂欢。

    尸气从四面八方涌来，李青陷入深沉的修炼中。

    沉心静气中，时间过的总是很快，李青的气息也逐渐圆融，某一刻，李青感觉察觉到自身调整到巅峰，睁开眼睛从储物空间中拿出三枚血肉精华丸一口吞下。

    经过这么多次的突破李青经验也丰富起来，所以这次为了尽可能的强化身体，不让身体亏空，李青特意提前吞下充足的血肉精华，当做资粮。

    然后重新闭上眼睛，调动魂力注入铁尸练气诀的魂种中，玄妙的感悟涌来，李青陷入领悟中，一层尸气凝成的气旋逐渐把他包围，仿佛一层茧壳。

    不知何时破茧！

