    王家的炼丹师没有想到自家的公子居然与凡人市场上的散修一般见识，太觉丢人，劝又劝不住，有心离开，可旁边还有一位王家的贵客。

    对于这位贵宾，王家的丹师是自叹不如，自己不过刚刚能够炼制溶血后期丹药罢了，这位贵宾不过三十岁年纪，溶血后期修为，便能够炼制半步锻丹期的丹药，这几日与他交流，王家丹师也自觉无论是见识还是经验，自己都差得太远。

    王家丹师见得贵宾一直微笑着看着自家的大公子和一伙散修吵嘴，自己也只好尴尬的陪在一旁，不时的却劝解几句，往往却起了反效果。

    就在这时，市场上不知道谁喊了一声：“陆前辈来了，陆仙长来了！”

    正在与王大公子吵架的散修纷纷散了开去，在自家摊位上拿了这段时间的收获，向着带着一个小孩走进市场的年轻人跑去。

    当前一个正是之前贵宾欲收购其灵草而不可得，后来又帮腔与自家公子吵架之人。

    此人与那新来的年轻人简单的交流了两句，便把之前贵宾看上的灵草全数交给了年轻修士，而后带着年轻修士交给他的什么东西，颇有些激动的急匆匆的离开了。

    王大公子登时火冒三丈，便要上前找那年轻人理论，却突然被人阻了一阻，王大公子扭头看去时，正是那位贵宾伸手拦住了他，王大公子气急败坏的脸上顿时换了一副表情，强笑道：“梁兄，这是为何？”

    银色长衫修士摇摇头，也不说话，便朝着年轻人的方向走去。

    陆平此时正在查看一位凡人老者手中的灵草，银色长衫修士突然朝着他走了过来，道：“看来这位道友也是一位丹师，只是这位老者手中的灵草正是在下炼制的一炉丹药的急需之物，不知道友可否割爱？”

    “闻羞草，对于突破修士瓶颈颇有用处，道友想来是要炼制有助于突破锻丹期的丹药了？”陆平看了银衫修士一眼，平静的问道。

    银衫修士怔了一怔，看向陆平的目光多少带了一丝尊重，道：“道友见识果然不同凡响，敢问道友如何称呼，是何派门下高足，在下水晶宫门下梁世澜有礼了。”

    陆平暗自冷笑，这是要亮身份以势压人了，于是道：“在下姓陆，排行第九，只是一逍遥散修罢了，不值一提。”

    陆平话音一落，明显看到对方眼中的目光一轻，身侧的另一位中年修士也随意了许多，身后先前吵得最凶的年轻人正走过来时，听到陆平的言语，嗤笑一声，道：“阁下在这市场当中倒是好大的威风，本公子还以为这凡人市场是阁下的产业。”

    陆平见此人行事嚣张，言语间没有丝毫顾忌，猜到这是个纨绔，没有多少为人处世的经验，应当是三大家族当中的子弟，便不愿搭理他，而是对着银衫修士，道：“这闻羞草恰好在下也要用到，却是不好意思了。”

    银衫修士没有想到自己报出“水晶宫”的名号，此人依然没有放手，这显然不是一个散修敢做的，此人不简单！

    陆平没有想到，自己只是因为这闻羞草正是自己前些日子刚刚到手的“七步纹丹”当中的一位主药，而拒绝了银衫修士，却反而无意中被银衫修士高看了一眼。

    王大公子因为慢了一步，一直站在银衫修士的身后，先前讥讽的言语被陆平无视，早已经对陆平大为不满，他这样的家族子弟，生来就是在别人的奉承当中生长，一切以自我为中心，平日里风头出惯了的，现在不但自己惹不起的贵宾无视他的言语，就连眼前的这个散修也当他不存在，再加上先前与一群散修的争执，顿时将满腔的怒火洒在了陆平身上。

    “小子，不要以为自己认识了几株灵草便能够冒充丹师，炼丹师是那么好冒充的？更何况你一个散修，便是侥幸成了丹师，又怎么能够和梁兄相比，梁兄可是出身水晶宫的炼丹师，在溶血期便能够炼制半步锻丹期丹药的炼丹准大师，这株闻羞草拿在你手中便只有浪费，看在你一个散修见识浅薄的份上，这株灵草你用多少灵石换的，我王家多加上一千灵石，也算给你面子了。”

    陆平有些莫名其妙，一个修士再纨绔跋扈，修为能达到溶血后期的，哪个不是念头一转万千的通达之辈，怎么会在众目睽睽之下，做这种明火执仗的强买强卖，这不是明着给自家树敌么。

    要知道王家可不是那种做一锤子买卖四处漂移的散修家族，而是一个落地生根的修士家族，讲究的门庭兴旺和气生财，修炼界明枪暗箭，这些家族子弟应当从小便被灌输一些什么能做，什么不能做的东西，为的便是不要惹到不该惹的人，给家族带来灾难。

    陆平还在诧异这位公子哥为什么要针对自己，另一侧的王家丹师已经轻轻的拽了王大公子的衣衫一下，示意他言语过了会得罪人。

    王大公子刚有些醒悟，便听到一个女子的声音远远的传来，讥笑道：“王大公子好大的手笔，我还以为你要说‘这灵草多少灵石换的，我王家加倍’呢，却只是加了一千灵石，倒是叫小妹好生失望！”

    王大公子脸色阴沉，道：“张胜坤，来了就现身，不要偷偷摸摸的掉了三家城四大公子的脸面。”

    一阵“咯咯”声传来，一个做男士打扮的女子随着一位做游学士子打扮的修士一同走了过来，沿途之人纷纷为二人让开了道路，显然二人身份不凡，应当是张家的子弟。

    只听女扮男装的张胜坤接着道：“这‘四大公子’的名号不过是三家城中诸位修士的抬爱罢了，大哥与我从未认为自身能够胜任此等尊号，想来李家的修竹姐姐也是如此，恐怕这三家城中只有王大公子你念念不忘这个称号了。”

    “‘四大公子’在下确实不敢当，不过在下也不敢有张胜坤你这样的妹妹。”不知道什么时候，李家的大小姐李修竹也来到了凡人市场当中，一身的干练着装，全身上下透着英姿飒爽的味道。

    陆平趁着凡人市场上修士的目光都被三家城风头最劲的四个年轻修士吸引时，不经意的退到了一侧。

    现在这个场面倒是越来越有意思了！

    ————————————

    元旦回家，潜心码字求收藏！