    “怎么，吕府还有我不能到的地。”

    吕崇板着脸质问，拦在上溯园外面的青鸾、吕翦。

    青鸾面无表情道：“上溯园是老爷日常处理公务的地方，闲杂人等未经允许不得入内，三公子请回吧。”

    “本公子是闲杂人等吗？”

    吕崇压着怒火质问，但是转念又道：“好，我可以不进去，你们把吕序叫出来见我。”

    昨天若不是女儿在场，他不得不收敛一下性子，如今女儿不在身边吕颐又出门，屋里不吕序一个小丫头还不好拿捏，没想到凭空多了两尊门神挡道。

    “我们小姐夜里忽发高热，一直昏迷不醒，三公子怕是见不着了，您有什么要紧事情，请等我们老爷下朝再说吧。”

    青鸾耐着性子回答，再一次强调吕颐如今的身份，提醒吕崇注意自己的言词，堂堂右相大人的千金，岂是他想见就能见，还大言不惭命令小姐出来见他。

    若不是看在他姓吕的份上，她一早打爆这种没有教养的东西。

    吕崇根本不放在心上，高声扬道：“吕序，你给你出来，在我面前装什么装，忘记以前吃过的苦头。”

    他就是看准吕颐出门才过来，故意闹一闹逼着吕序妥协，没想到竟会被人拦在外面，故意把以前对吕序做过的事情，从头到尾都细细说一遍

    青鸾手都握在剑柄上，压着怒火道：“再说一次，小姐病了，不见客。”

    “你说病了就病了，谁相信啊，昨天还生龙活虎。”

    “我信。”

    老夫人的声音突然响起。

    三人马上顺着声音看去，纪嬷嬷扶着老夫人站在巷口上。

    吕崇一看到老夫人来了，马上挺直腰杆道：“你们识相的话马上让吕序出来，不然有她好看的。”

    “祖母……”

    吕崇讨好似的行礼作揖：“您怎么亲自过来了，有什么事让下人过来传句话就行。”

    老夫人看一眼吕崇，冷冷道：“祖母让人传话有用的话，你会在这里大吵大闹，若不是序儿病着早出来揍你，你还好意思提当年欺负她的事情，你就等着序儿好了慢慢跟清算吧。”

    “祖母您……“

    吕崇震惊地看着老夫人，暗道：“祖母今天吃错药了，帮六房的贱丫头说话。”

    老夫人懒得理会他，回过头对青鸾道：“序儿发热可不是小事，你们可有请上官公子过府给序儿瞧过？”

    骤然看到老夫人对吕序关切的态度，吕崇一下子懵了，祖母竟对六房的丫头如此上心，而且……似乎上官世家的人给吕序诊治，是一件很寻常的事情。

    “回老夫人，老爷一早就打发人去请，如今上官公子正给小姐施针。”

    青鸾淡然回答道：“我们小姐昨天醒来后情绪就很不稳定，哭闹了到半夜累了才睡沉，到了半夜便忽然发热，老爷在床前一直守到天亮，才匆匆换了官服上朝。”

    “孩子都病成这样了，怎么不能跟皇上告个假。”

    老夫人心疼吕序身边没亲人守着，青鸾淡然道：“回老夫人年关将至，朝廷公务也多，老爷也不好告假。”

    “再说老爷一告假，朝廷上下都知道小姐病了，且不说打着探病为由，给老爷送礼的人一波接一波，若是问起小姐病倒的原因，总不能说是被孙小姐的长相给吓病吧。”

    “……”

    吕崇明知青鸾故意挤兑他，却不好出声反驳。

    老夫人沉吟片刻，对吕崇道：“你这么急着见序儿，所为何事？”

    “回祖母，沐雨对傻到小姑姑的事情一直很不安，她想过来赔礼道歉，但又怕会再次吓到小姑姑。”

    目的自然不止这些，吕崇的目的是想逼吕序开口，让吕颐出面请上官神医为女儿诊治，只是他没料到会连上溯园的门都进不去，别说是见到吕序。

    离开京都一晃七八年，再回来时已经物是人非。

    三房不再是吕府的主心骨，所有人都围着吕颐父女转，而吕序在外面的名声比她父亲还响亮。

    光是南离国第一美人的名头，就压得他喘不过气，但自尊心又让他无法示弱，想到昨天吕序竟会被女儿吓到，才会大清早过来闹一场。

    “赔礼道歉是你这样的态度，你这是在威胁序儿，但祖母提醒你一句：今非昔比……”

    老夫人冷冷反问，叹气道：“你已经威胁不到序儿，但序儿一句话能让你们父女俩求医无门，至于赔礼道歉什么的，序儿还没有小气到跟沐雨计较，大人犯下错的她也不会算到子女头上。”

    “祖母说得是，孙子惭愧。”

    吕崇不是不知道今非昔比，而是为了女儿他愿意赌一把。

    老夫人淡淡道：“你先回去看着沐雨，一会儿见到上官公子，祖母请他过去瞧瞧沐雨的情况。”

    “孙子谢祖母。”

    吕崇深深做揖，看一眼紧闭的大门才离开。

    青鸾打开门道：“老爷走前吩咐过了，老夫人、老太爷可以进去看小姐。”

    “方才的事情你们别见怪，等将来你们为人父母时就会明白。”老夫人进去前还是为孙子解释一二，以免影响到日后两人对事情的判断。

    两人微微点一下头，算是对老夫人的回应。

    老夫人进来时，上官守若已经给吕序施完针，正在整理药箱里的东西。

    问过吕序的情况后，老夫人也不拐弯，直接言明来意道：“据孩子父亲自己说，孩子原来长得得好的，不知什么原因肤色渐渐变黑，五官也开始发生变化，变得越来越丑陋不堪，不知道上官公子可有把握医治？”

    上官家的人喜欢医治各种奇难杂症，老夫人这番话正好投其所好。

    果然上官守若一听马上来了兴趣：“这样的情况在下也头一回听说，能否治好在见到患者不好打包票。”

    “老身不知能否请公子移步，过去看一眼那让孩子的情况。”

    “请老夫人前面带路。”

    老夫人马上顺水推舟，上官守若也马上接下，随她一起看看奇症。

    离开前对朱雀道：“吕相回来时代在下转告一句，若能换一个环境出去散散心，吕序会恢复更快些。”

    朱雀应下亲自送他们到门口，回到房间时看到吕序已经睁开眼睛，堆起笑容道：“小姐别生气嘛，你又不是不知道上官公子的性子，一听到有什么奇症怪病，誓言什么都是放屁。”

    吕序懒洋洋道：“我才没有生他的气，是想不通什么病能让一个人变黑变丑。”

    “奴婢觉得不是生病了，是老天爷对他的惩罚。”

    朱雀也是投吕序所好道：“他们总欺负小姐和夫人，连老天爷都看不过眼，就把他女儿变黑变丑。”

    吕序听到后忍不住笑起来，把阿狸从被窝里拐出来道：“还有可能是被人狸猫换小姐，用丑的把漂亮换走，过一段时间后再换回来，谎称是生病引起。”

    “狸猫换小姐，是夫人给小姐讲过的典故吗？”

    朱雀第一次听到这个名词，马上便联想到可能是已故的夫人，给吕序说过类似的典故。

    吕序笑笑道：“是娘亲说过的典故，说的是某朝的后宫里有两位妃子同时怀孕，皇上许诺两位妃子，谁先诞下皇子就册封谁为皇后，一朝临盆两位妃子同时生产，其中一位妃子生下了皇子，却被另一位妃子用一只剥了皮的狸猫换走，民间就有了狸猫换太子的说法。”

    “照小姐的意思，有人偷偷换走了三公子的女儿。”

    “错了……”

    吕序纠正道：“是偷梁换柱。”

    朱雀脑子有些不够用：“三少夫人为何要偷梁换柱？”

    吕序似笑非笑地暗示：“吕沐雨的长相随了她的生父，自然长得不像我们吕家人，有什么不能想通。”

    “三少夫人偷人了！”朱雀恍然大悟，难以置信看着吕序：“三少夫人的口味可真重……虽然奴婢没有见过孙小姐，能把小姐给吓晕过去，一定是丑到极致。”

    “其实我没看清楚。”吕序回想一下道：“当时瞌睡虫上来了，困得眼泪都出来了，人都是迷迷糊糊。”

    “原来见鬼是假的，遇到睡神者真的。”朱雀哦一声破案道：“刚好孙小姐送上门，小姐就理所当然被吓倒了晕倒，顺便好好的睡上一大觉。“

    “还是有点吓人……”

    吕序从没想过，有人的脸会长成那般模样。

    吕沐雨与其说是长得丑，不如说是长得有点像……被晒黑的大猿猴吧。

    想了半天终于想到一个形容词，朱雀听到吕序的形容道：“莫非是长得像野林子里的赤魈？”

    “赤魈是什么东西？”

    吕序第一次听说世上这个东西，难道是猴子的一个品种。

    朱雀为吕序细细解释道：“就是传说中的野人，据说赤魈体态、行为举止跟常人无异，只是肤色很黑全身长满黑毛，还听说赤魈为了繁育后代，在同族中找不到对象时，就会下山掳走人类的女子或男子跟他们交配。”

    “野兽能跟人类生孩子！”吕序再一次被震惊到。

    “都说了，赤魈是野人不是野兽。”朱雀马上反驳吕序道：“他们能简单的制造工具，还会挖山洞居住，以及制定类似人类律法的制度等等，种种迹象说明他们已经形成自己的文化，正在向人类社会发展。”

    吕序不紧不慢道：“狼群也有自己制度，但它们始终是野兽，永远不可能变成人类。”

    “狼跟赤魈不一样。”朱雀不服输道：“赤魈已经直立行走，狼始终是用四条腿走路的四脚兽。”

    “照你这么说，鸟类也是两条腿站立。”吕序不以为然道：“从古到今可没有关于鸟人的记载，你的说法不能成立，莫非吕崇或三少夫人，他们当中有人被赤魈掳走，还跟它们……交配过。”

    “找梵先先生帮忙查查不就知道。”

    “这种事情怎么好跟先生开口，还是算了吧。”

    青鸾要是找梵行查这种事情，她都能想象到梵行听到内容时的表情。

    朱雀想一下道：“上官公子已经过去看孙小姐，以他的见识没准能看出点东西，这样我们就不必惊动梵先生。”

    “让青鸟，不，让朱鹮去问吧。”

    “奴婢明白。”

    吕序打了个呵欠又钻进被窝继续睡。

    再醒来时吕颐已经回来，看到她醒了松口气道：“如今府里人多事情也多，景泽昨天还说要带你去陵城赏梅，你索性随他出去走走散散心，总比整天对着不喜欢的人强颜欢笑强。”

    “留下爹爹一人岂不可怜，府里看不得咱们好的人可太多。”

    如今府里一大堆乱七八糟的人，那些人为了得益什么都干得出，吕序着实不放心把父亲留在狼堆里。

    吕颐不屑嗤笑一声：“爹爹还不放心你跟梵行出去，万一你们俩情到浓时没把持住，你让爹这张老脸往哪搁，就算你有勇气去父留子，但爹可没有这个勇气面对外面的风言风语。”

    “如果是因为这个原因，爹爹大可以把心放到肚子里面，您担心的事情绝对不会发生。”

    吕序皮笑肉不笑道：“您忘记了那天在朝堂上，太子殿说古大人曾跟他提起过，薄家的《焚月功》没有大成之前不能破身，他们怀疑我炼的就是《焚月功》，所以先生为了保住我的命，他不会做出逾越的事情。”

    提到朝堂上的事情，吕颐便想到吕家姐妹，想一下问：“哦对了，昨天你把薄家姐妹带到哪，已经解决掉吗？”

    吕序哦一声漫不经心道：“后来他们因为一些事情，忽然自相残杀起来，如果他们没有把对方给杀死，应该已经回到薄府了，不然萧国公早就打上门，怎会让我睡懒觉啊。”

    “你倒是把事情都算清楚。”

    “先不说女儿的事情，还是说说您的人身安全问题。”

    吕序抢过话题道：“如今各房的人都回来了，怎么也得过了年才会走，期间免不了一起用膳，万一他们暗中动手脚，把一个女人送到爹爹的床上，到时候您是负责还不是负责呢？或者说女儿去告那个女的，说她强奸了当朝右相，把她送进男牢房里接受全身洗礼。”

    “……？？？”

    吕颐目瞪口呆地看着女儿。

