
　　这段时间发生在z国区的事情除了这两件之外，还有一件对整个z国区玩家非常有震撼力的事情发生。田楷在占领青州北海郡之后，受到了袁绍的再次进攻。其实这田楷也够倒霉的，原本他以为自己曹、袁联军胶着在昌邑城外，暂时无法顾及北海郡。可哪知道自己刚得了北海郡，袁绍就直接从昌邑城撤军了。在昌邑城外憋了一肚子火的袁绍大军急需要找一个出气筒发泄，这田楷自然就成了最理想的目标。

　　袁绍的实力哪是田楷能够抗衡的？虽然现在刚得了北海郡，不过这北海郡只是一片空地，别说是人了，便是城镇都没有落下几个，对田楷来说完全是一种负担。因此袁绍大军攻入北海郡之后，几乎势如破竹，不过数天时间就拿下了北海郡半数的土地。最重要的是，田楷在一次交战中被袁绍麾下的大将张颌给斩杀了。

　　原本失去了田楷的这股势力应该会迅速被袁绍吞并，可是谁知道这时候刘备顶替了田楷的位置，接管了东莱郡以及北海郡剩下的土地。也不知道这里面到底有着什么猫腻，反正袁绍就停下了对北海郡的进攻，双方握手言和，貌似充当调解之人的是曹cao。

　　这一事件对npc势力而言不是什么大事，刘备虽然有些能力，现在也不过拥有一郡半的土地，认真算来也就相当于一个郡守。这样的人在整个z国区虽然没有一百但也有八十。所以根本不会受到别人太高的重视。可玩家就不一样了，刘备是谁啊！那可是大名鼎鼎的刘皇叔！以前刘备只是依附于其他势力的小人物，暂时还看不到崛起的希望，可是现在这家伙猛然窜出来，直接就接管了田楷的地盘，貌似还与公孙瓒的死对头袁绍站在了一边，这里面到底意味着什么，谁也说不清楚。

　　不过所有玩家都知道，刘备恐怕是要崛起了，至于到底能走到哪一步，谁也说不清楚，君不见孙策现在还托庇于白云城吗？

　　杨天对这件事情同样抱着谨慎的态度，一个曹cao势力就已经让他头疼了，现在再加上一个潜力极大的刘备，如果以后他们一直联合在一起，可就够杨天头疼的了。从游戏角度来说，像曹cao、刘备之类的人，是受到系统特殊照顾的人，若是将看做是一个真实的世界，那么这些人都是集大气运于一身之人，其他势力要与这些人争天下，难度可想而知。好在杨天现在也拉拢了一个同样具有大气运的孙策，也不至于在势上输给二人太多。再说了，玩家存在于这个世界，就是为了逆天改命，这里面同样存在很多的变数。系统的照顾并不等于将来就一定能成事。

　　这次杨天离开了四十多天，整个白云城除了人口极大增加之外，其他的变化倒也不是很大。不过之前扩编的十二大主力军团现在不得不再次进行调整了，这不仅是因为充足的兵员必须安置，同时也是外部形势所迫，不得不加快进度。

　　就目前而言，是白云城最平静的一段时间，十二大主力军团全都回到了领地中，至于军团长，在听说主公回到白云城之后，全都跑了回来。看来大伙儿都非常清楚，接下来是分配胜利果实的时候了，这次从徐州弄到了如此多的优秀兵员，所有军团长的目光可都盯着这块肥肉呢！就连甘宁也扔下了锦帆水军返回到白云城中，生怕自己的舰队错过这次扩张的机会。

　　同时，另外一些事情也必须做出安排，比如新月半岛的发展规划，这些都是当前迫切需要解决的。

　　所以，杨天回来后的第一件事情便是将白云城几个主事者召集到了一起，探讨接下来的需要完成的事情。

　　杨天看了看下方站着的数十位各领域的高端人才，心中不由得有些激动，这些可都是自己数年来打拼出来的家底啊！正因为有了他们，自己才有了争霸天下的信心。而这次，人群中还是增加了一个新面孔，他就是糜竺。这个糜氏家族的领头羊，绝对有着站在这里的实力，而杨天对他也早有了安排，那就是统管白云城领地的商业运作，包括白云城的官方商会青龙商会也在其管理之下。

　　“各位，我白云城发展ri新月异，百姓安居乐业，这与在座各位的努力分不开的。现在我白云城暂无战事，你们对接下来领地的发展有何意见？”杨天让下方各位分别落座之后，开门见山的说道。

　　前面站着的几人相互看了一眼，黄忠最先说道：“启禀主公，以属下之见，现在白云城北线的威胁已经去除，各大军团齐聚领地，我们应该集中力量，一举拿下庐江郡，将陈温势力彻底清除。”

　　赵云、太史慈等人也跟着附和了几声，看得出来，这些武将对于战斗的渴望还是一如既往的强烈，就算徐州、兖州战事才刚刚结束，他们心中的热血还是没有挥洒完毕。武将的价值体现在什么地方？不就是战场上吗？杨天完全能够理解他们的心情。

　　荀彧却不是很赞同黄忠等人的意见，说道：“汉升兄，此时攻打庐江郡，或许也能成功，但却不是最合适的时机。我们现在刚得到大量人口，其中包括从徐州收编的主力军队，这些人只要稍加培养，便能编入我方主力军团，不出两月的时间，我方军力甚至能够得到翻倍的提升。若到那时候再去攻打庐江郡，还不是手到擒来？而且，以我们现在的兵力，若是直接攻打庐江，荆州刘表难免会插一脚进来，到时候白云城又将陷入长久的战争中。而在我军扩编之后再进行这一战，必然能对刘表形成极大的威慑，让他不敢轻举妄动。”

　　杨天想了想，说道：“就依照文若的意见来办吧！这次徐州、兖州之战，我方虽然战果辉煌，但军队的死伤也不小，趁着这段时间，让军队好生休整一番，同时让新编入的军队有一个适应的过程。至于何时攻打庐江郡，等军队扩编完成之后再做决定。”

　　既然杨天都这样说了，黄忠等人自然不会再有其他意见，反正不论是立刻对庐江进攻还是扩编军队，对他们这些军方人员来说都是好事。

　　杨天接着说道：“刚才文若也说了，这次我们获得了大量的兵源，或许你们中有些人还不知道具体的数字，我便给你们说说吧！这个数字应该在两千万左右。当然，并不是说这两千万全都要转职为士卒，具体如何决定，大家都说说自己的意见吧！”

　　下方的武将阵营心中可都打起了小九九，他们中大多数都是知道这个数字的，只不过现在从杨天口中说出来，意义可就不一样了。原本他们觉得这次最多将从徐州俘虏的主力军队打散分编到各个军团，可现在杨天既然说出了两千万这个数字，很可能不仅仅是那些主力军队了。说不定他们每个军队的规模都能达到百万以上，这样的一支军团放在任何一个势力中都是巨无霸一般的存在。。

　　大牛说道：“主公，如果完成徐州的人口迁移工作，我们整个领地的人口数量将达到八亿以上，可现在主公麾下的军队总数也不过才一千二百多万，完全不成比例嘛！这次就算增加两千万军队，白云城也完全能够承受的。主公，你看……”

　　杨天看着大牛那垂涎的表情，瞪了他一眼，说道：“两千万是绝对不可能的，军队突然增加太多，会给领地财政带来极大的负担，甚至之前的一些规划也会受到影响，这种杀鸡取卵的做法不可取。……奉孝，还是先说说你的意见吧！”

　　他是对这些好战分子不抱希望了，这些家伙恨不得将白云城的所有百姓全部转为士卒，然后征伐天下。

　　郭嘉心中早有腹稿，听到杨天点名叫他，便立刻起身说道：“属下赞同主公的意见。就我们目前白云城的形势而言，在将来一段时间里，并不需要超过两千万的军队。同时，现在我白云城占据了无尽之海的新月半岛，那里的资源丰富，品质也高，正因为如此，所以要想完全发挥出新月半岛的价值，就必须拥有大量的高阶位生活职业，包括农夫、伐木工等，而且所需要的数量也不少。以前我白云城中大半a级资质百姓被转职为士卒，使得在这一阶段的生活职业相对较少，正好这次我们从徐州获得的人口有所盈余，可以用来补充一些。”

　　说到这里，郭嘉顿了一顿，见杨天没有说什么，便继续说到：“至于这次转职士卒的具体名额，以属下看来，各大军团基础数量扩增到一百万人，其中也包括锦帆水军、血帆舰队和神风舰队，而在这个基础数量之上，属下建议给青龙、白虎、烈阳、炎龙、麒麟五大军团增加二十万编制。如此加起来之后，白云城的主力军团人数将达到一千六百万，足以应对大汉疆域内的任何挑战了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百一十八章 青州变故免费阅读。https://www.23sk.net 