“咻……”

在无数道目光的注视之下，秦逸尘的身形如若一道流光一般对着半空中暴掠而去。

在经过护族大阵那个光罩时，其身上涌起一阵光芒，那个护族大阵也是自动裂开一道丈许大小的口子，让其飞掠而出。

“雷老。”

最后，秦逸尘对着雷妖老祖抱了抱拳，身形落在他的身旁。

“嗯。”

雷妖老祖也是笑着点了点头，他感觉到，在几月不见的时间中，后者身上的气息似乎又有了不小的精进。

“你有把握吗？”

雷妖老祖指了指身旁空间囚牢中的那道身影，问道。

“小事一桩。”

秦逸尘瞥了水径月一眼，轻笑道，在其脸上似乎没有半点担忧之色。

“小崽子，竟然还敢走出来！”

而在远处，狮何凡眼中却是有着毫不遮掩的杀意闪烁。

不过，他也知道，自己暂时还不能出手，毕竟，可是有这么多万族强者在看着，如果他们不守信用怒而出手的话，对于他们自己名声的打击是小，更有可能让得星狮皇族为此蒙羞！

“哼，我倒要看看区区一个人族，能有什么办法！”

狮弘心中冷笑一声，森冷的目光一直注视着那道修长的身影，在其心中已经是打定主意，只要秦逸尘没能成功，他便立刻出手，不给后者半点反抗的机会！

只要将秦逸尘解决了，其他之事，他们并不在乎。

“你开始吧，我会帮你看着那些家伙的。”

望着那虎视眈眈的狮弘等人，雷妖老祖也是深吸一口气，缓缓说道。

闻言，秦逸尘也没再多说什么，脚下一动，直接是站在了水径月身旁的半空中。

这时，雷妖老祖的身躯悄然的紧绷了起来，他知道，狮弘他们对秦逸尘的杀意，但是，他也别无选择了。

此时，雾啸正在水雾皇族之中坐镇，忙得焦头烂额根本走不开，如果水径月出了意外，他也无法再弄到什么证据。

而一旦到了那地步，恐怕他也难以保住下方圣天城的安危，到时候，他只能做最坏的打算，拼命带秦逸尘离开了。

不过，希望事情不到到最坏的地步的。

此时，雷妖老祖只能寄希望于秦逸尘能够成功将水径月逼出原形了。

“这家伙到底有没有把握？”

“听说他手段极多，而且敢冒着如此危险来，应该是有所把握吧？”

“有什么把握？难道你认为狮何凡大人他们会看不出水径月是不是傀儡？”

“也有可能他们是故意这般说的，看下去就知道了。”

望着就在前方天际不远处的秦逸尘，无数万族强者眼中都是有着一抹异色闪过，一片片窃窃私语之声也是悄然的响起。

而在无数强者的紧张注视之下，秦逸尘脸色却没有任何的变化，片刻之后，他的手掌缓缓伸出，隔着丈许距离对着空间囚牢中的那道身影。

“嗡！”

在一道道目光的注视之下，秦逸尘身躯中陡然有着一股雄浑的波动涌荡而出，这一刻，就连天际上凝固的云层都是为之震动。

“这个家伙，看来他能击败狮劫也不是谣言啊！”

察觉到这股波动，无数万族强者的面色皆是猛的一凝，许多人这才是想起来，眼前这个青年，可是至强者之下的第一人！

而对于那些异样的目光，秦逸尘脸上却没有半点异样的神色，他的目光直视着水径月，即便是后者尽力的遮掩，他依旧能够感觉到后者体内那种邪恶血种的波动。

“区区一个傀儡，在我面前还想隐藏？”

片刻后，秦逸尘深吸一口气，心中冷哼一声，手掌虚拍而出。

“咻！”

随着其心神一动，一股充满了浩然正气的波动陡然席卷而出，一道奇特的能量，也是瞬间撕裂开空间，没入水径月的体内。

“嗯？”

察觉到那股浩然正气的波动之际，狮弘的眉头不由的微微一皱，在刚才那一瞬，他似乎有着一种异样的错觉，刚才那道能量，似乎让得他的血液都是微微一滞。

其实，不仅是狮弘，就连其他三尊至强者，在那一瞬也是有着同样的感觉，只是，他们并不知晓，那种压力，是源自于他们的血脉！

“这样就没了？”

“呃，这个家伙是来搞笑的吗？”

“水径月好像没有什么变化啊，难道这真的是雷妖老祖的一个谎言？”

“呵呵，如果真是这样，那家伙就算手段再多，也不可能将水之门的大长老污蔑成梦魇一族的傀儡吧。”

而见到秦逸尘在一瞬之后便是收手，无数尚未反应过来的万族强者之中，顿时有着一片哗然之声响起，一道道目光中，更是充满了怀疑和嘲笑之色。

“咦？”

不过，那种质疑之声只是持续了少许，便是因为惊旭的一道轻咦之声而安静了下来。

这个时候，所有人方才是发现，那几尊至强者的面色不知何时变得凝重了起来，在狮弘和狮何凡的脸上，更是有着一抹阴沉之色。

而雷妖老祖原本凝重的面庞，却是松缓了下去，甚至，在其嘴角还勾起了一抹笑意。

很显然，这些至强者们，是发现了一些他们察觉不到的动静。

“嗡……”

在无数目光的注视之下，原本被束缚在空间囚牢之中的那道身影，身躯陡然剧烈的颤抖了起来，从其中，有着一股极为磅礴的真元波动不断的传开，仿若水径月是在尽力试图阻拦什么一般。

不过，这种阻拦却并未起到多大的作用，短短数个呼吸的功夫间，在无数惊愕的目光之中，水径月皮肤表面上竟然是有着一丝丝猩红的血气渗透出来，那血气之中，弥漫着一种邪恶的味道。

“这种波动，他真的是梦魇一族的傀儡？！”

见到这幕，无数万族强者的面色顿时凝重了起来，一道道目光更是死死的盯着水径月。

“好歹也是一个皇级种族，竟然会去接受这种邪恶的东西。”

秦逸尘心中微微摇了摇头，暗自叹道。