    就在飞哥和蔷薇出场的时候，杰克逊的演唱会已经开始了。

    同步收视率出炉。

    杰克逊演唱会的同步收视率高达20%。

    要知道，这还只是开始而已啊。

    蒙面歌王的收视率是17%。

    “我去，这个收视率也太恐怖了，杰克逊的演唱会收视率会不会超过30%？”

    “这个收视率也太恐怖了，果然只有春晚才能阻止杰克逊登顶。”

    “是啊，杰克逊一出，谁与争锋？”

    “杰克逊真是无敌的存在，不愧是世界级的天王巨星。”

    “蒙面歌王也很凶残，只可惜遇到了杰克逊。”

    确实，17%的收视率，真的是非常逆天了，未来综艺节目绝对不可能打破这个纪录。

    但是很可惜，对手是杰克逊。

    蒙面歌王现场。

    飞哥和蔷薇的比赛已经开始。

    飞哥唱的还是一首民谣——成都。

    这首歌大家都耳熟能详，是萧央的原唱。

    不同与萧央，飞哥的唱腔更细腻，别有一番滋味。

    “渴望成都的街头走一走……”

    熟悉的旋律和歌声响彻整个现场。

    观众们挥舞着荧光棒给飞哥打气。

    最后时刻，飞哥同样把小孩子合唱那一段用上了，感染力依然很强。

    观众已经开始投票。

    飞哥下台。

    蔷薇上台。

    她唱的是一首老歌《玫瑰》。

    这是一首情歌，是卿若离的成名曲。

    罗大佐看着卿若离，“是你的歌，你可得好好听听。”

    卿若离微微一笑，“蔷薇的唱功非常好，声音也很适合这首歌。”

    确实如她所说，蔷薇很好的演绎了这首歌，观众们掌声如雷。

    几乎就在她唱完的时候，投票已经进入了白热化。

    最终，蔷薇以极为微弱的优势暂时击败了飞哥。

    不过，还有第二轮，飞哥完全有可能翻盘。

    接着是小仙女vs演员。

    演员率先上台，他唱的是张永林的《他乡》。

    随后小仙女唱了一首《等你回来》。

    小仙女继续保持强势，获得了第一轮的胜利。

    接着是大男孩vs琉璃。

    这一场比赛，琉璃胜出。

    最后才是咸鱼vs蛮牛。

    蛮牛率先上台，唱了一首摇滚，很是劲爆，点燃了现场的气氛。

    蒙面歌王的同步收视率直接超过了20%。

    不过那边杰克逊已经唱完了三首歌，收视率直接飙升到了25%。

    然而，杰克逊突然下场，换成国外其他几个歌手上台，观众们顿时愣住了。

    “怎么回事？这不是杰克逊的演唱会吗？”

    “就是，杰克逊怎么下去了？”

    “到底怎么回事？”

    主办方急忙出来解释，说杰克逊身体不舒服，估计要休息半小时才能上场。

    好在很多人都相信了这个解释，不过尽管如此，演唱会的收视率还是下滑了不少，跌到了21%。

    与此同时，蒙面歌王那边，咸鱼出场了，直接把同步收视率推到了23%。

    蒙面歌王第一次超越了杰克逊的演唱会！

    咸鱼唱的也是摇滚！

    《无地自容》！

    这次咸鱼没有唱新歌，他选的是唐雯婕的歌《无地自容》。

    众人都没有听过咸鱼的摇滚，一时不知道咸鱼到底能唱成啥样。

    不过当咸鱼开口的时候，现场瞬间燃爆了。

    咸鱼这声音似乎天生就是为了摇滚而生的，唱的太劲爆了。

    尤其是台风。

    咸鱼的台风居然比蛮牛还要厉害。

    比赛结束之后，咸鱼的得票超过了蛮牛。

    蛮牛有些郁闷，他真没想到咸鱼的摇滚也这么厉害。

    所有人当中，他最忌惮的就是咸鱼，但偏偏是他抽中了咸鱼，他也很无奈啊。

    接下来是第二轮。

    八个冠军将携手自己的同伴上台献唱。

    还是按照刚才的次序。

    八个冠军的同伴，当然也戴着面具。

    根据比赛规则，他们的同伴也不允许暗示观众。

    当然，都到了决赛之夜，他们到底会不必遵守这个规则，谁也说不好。

    毕竟，歌王之王的称号对于超一线也是非常有吸引力的。

    第一对组合上场。

    飞哥和他的伙伴“地爷”。

    众人顿时被逗乐了。

    他们这次唱的不再是民谣，居然是摇滚！

    飞哥和地爷的摇滚劲爆无比，瞬间点燃现场观众的情绪。

    地爷唱着唱着，直接把自己的面具摘下了，大声吼道：“请大家支持我们！”

    “罗坤！”

    “居然是罗坤！”

    “哈哈，没想到居然是罗坤！”

    “支持，当然要支持！”

    他们的票数不断上升。

    张永林等人脸色一变，这罗坤太不讲规矩了。

    接着，蔷薇的伙伴同样摘掉了面具，是个短发美女，她挥手笑道，“请大家支持我们！”

    “居然是许愿，我的女神，支持，当然要支持！”

    “哈哈，必须的支持！”

    众人都在投票。

    接下来的大男孩无奈，也让自己的同伴揭面了。

    还有小仙女挣扎了一下，同样让同伴揭面了。

    所有人冠军的同伴都揭面了。

    咸鱼的对手蛮牛的伙伴也揭面了。

    蒙面歌王的同步收视率暴涨了好几个点。

    赵学艺本来很生气的，但是看到暴涨的同步收视率，他也就睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟，收视率才是王道。

    而且，这已经是决赛之夜了，也不会影响蒙面歌王。

    大不了，第二季的时候再对规则做调整就是。

    现在的首要目标是击败杰克逊！

    终于，轮到咸鱼和他的同伴出场了。

    咸鱼的同伴穿着长裙，戴着水晶面具，名为“小丑鱼”。

    众人笑喷，小丑鱼，挺有意思的。

    他们唱的是原创歌。

    歌曲：当爱已成往事。

    作曲：鲸鱼。

    作词：金枪鱼。

    演唱：咸鱼、小丑鱼。

    众人莞尔，这条鱼还是这么搞怪。

    小丑鱼率先开口，她缓步向前走，缓缓开口：“往事不要再提，人生已多风雨。”

    她一开口，全场观众都露出惊艳之色。

    这声音和唱功，还有感情的拿捏，简直无敌了。

    评委席上，罗大佐和张永林等人相视一眼，心说这是谁？

    这女人绝对有着天后级的实力。

    她到底会是谁？

    小丑鱼继续唱。

    “纵然记忆抹不去爱与恨都还在心里。”

    “真的要断了过去……”

    “让明天好好继续……”

    “你就不要再苦苦追问我的消息……”

    咸鱼深情的看着小丑鱼唱了起来。

    “爱情他是个难题，让人目眩神迷。”

    “忘了痛或许可以忘了你却太不容易

    “你不曾真的离去。”

    “你始终在我心里。”

    “我对你仍有爱意我对自己无能为力。”

    “因为我仍有梦依然将你放在我心中。”

    “总是容易被往事打动。”

    “总是为了你心痛。”

    全场掌声雷动。

    咸鱼唱的也非常完美。

    两人配合的天衣无缝。

    如同一对恋人。

    小丑鱼继续。

    “别流连岁月中我无意的柔情万种。”

    “不要问我是否再相逢。”

    “不要管我是否言不由衷。”

    “为何你不懂。”

    咸鱼接着唱：“别说我不懂！”

    小丑鱼：“只要有爱就有痛。”

    咸鱼：“有爱就有痛。”

    小丑鱼：“有一天你会知道，人生没有我并不会不同……”

    咸鱼深深的看着小丑鱼，“没有你会不同！”

    众人全部忍不住鼓掌。

    这感情太到位了。

    这歌被唱神了！

    两人真的超神了！

    小丑鱼：“人生已经太匆匆，我好害怕总是……”

    两人对视合唱：“泪眼朦胧……忘了我就没有用！”

    ……

    ……

    小丑鱼：“忘了我就没有痛。”

    咸鱼：“忘了你也没有用。”

    小丑鱼看着观众：“将往事留在风中……”

    观众热情似火，疯狂鼓掌。

    “揭面！”

    “揭面！”

    ……

    观众强烈要求揭面。

    小丑鱼刚抬起手，咸鱼伸手抓住了她的手，摇了摇头。

    咸鱼不愿意揭面！

