    

    顾锦安口才好，说得很是精彩。

    顾锦绣听得连连惊呼出声，夸着程哥儿：“我们程哥儿真是本事了，还能帮着家里赢官司，很厉害。”

    程哥儿笑眯了眼，扒着窗子道：“小事一桩，那个胡大文有一儿一女，这就是他的弱点，只要抓住了就能利用。”

    又道：“大姐放心出嫁，不用再担心我。我长大了，能照顾自己了，还能护着大姐跟未来的小外甥。”

    顾锦绣被小外甥三个字给说得脸红了，可听着程哥儿的话，又欣慰的红了眼眶，拍拍他的脑袋，看向顾锦安：“离吉时还有三个时辰，你们先回去睡一觉，连夜赶回来的，太累了。”

    顾锦安点头：“嗯，我们先回去了，吉时前再起来。”

    说着是拉着程哥儿，跟着三奶奶、崔氏离开。

    兄弟俩是困得不行了，回到自个屋里后，很快就睡着了。

    这一觉睡得很沉，是顾大山看着还有半个时辰就到吉时了，才去把他们给叫醒的。

    顾锦安是舒舒服服睡了一觉，整个人都精神了，换了崔氏准备好的新衣服后，随着顾大山出去见客。

    外面人声鼎沸，热闹喜庆，客人都上门了，窦少东家也来了，同来的还有欧阳先生跟欧阳鸣。

    顾锦安的眼睛是忍不住看向欧阳鸣，停留在她的身上……昨晚到镇上的时候，他就去欧阳家报了平安，可太晚了，没有见到欧阳鸣，心里很是遗憾。没想到她今天会来，是又欢喜起来。

    欧阳鸣跟在欧阳先生身边，虽然戴着个帷帽，顾锦安瞧不见她的脸，可她能感觉到顾锦安的视线一直盯着自己，脸上是滚烫起来。

    欧阳先生见了，差点气得冷哼出声，不过顾锦安很有分寸，在他生气之前收回目光，给他行礼：“学生拜见欧阳先生，先生能来，是大姐的福气。”

    欧阳先生还是很喜欢顾锦安的，因为他很像自家大哥欧阳鸿，会照顾弟妹，是笑道：“老夫今天是来喝喜酒的，无须多礼。不过酒席的饭菜要弄得可口些，不然老夫是要发火的。”

    欧阳先生是来给顾家撑腰的。

    这刚把一个通判弄进牢里，估摸着有些人会恨上顾家，有他来撑腰，那些人也能收敛些。

    还有明琮，他是没想到明琮那小子会看上安哥儿，想把他收入明家党……党争历来有好有坏，他不想安哥儿站队太早，所以来了，让明琮明白，安哥儿是他要护的后生，明琮别逼得太狠。

    顾锦安笑道：“先生放心，家里特地给您准备了一桌酒席，都是您爱吃的菜，您老一定会满意。”

    “不用特地弄一桌，老夫跟大家伙吃一样的就成。”顾家的饭菜都好吃，他吃什么都觉得有滋味。

    “先生快请进。”顾锦安跟欧阳先生在门口说了几句话后，赶忙把他们请进家门，亲自招待。

    欧阳鸣没有跟着欧阳先生，是带着嬷嬷、丫鬟，跟着崔氏去了顾锦绣的屋里。

    程哥儿则是在找郭锵，没有看见郭锵后，问起窦少东家：“郭锵不是说要留下来喝我大姐的喜酒吗？怎么没跟你一起来？”

    郭锵很是崇拜三郎哥，在三郎哥和二姐成亲那天就说了，要留下来给大姐送嫁，给他家撑腰，替三郎哥护着他家。

    窦少东家是笑得一脸八卦：“呵，那小子犯蠢，被郭夫人打惨了，前几天就被郭夫人拖回家去了。”

    程哥儿听得一愣：“咋回事？窦哥哥快跟我说说。”

    窦少东家：“都回来几个时辰了，你还没听家里下人提起郭锵跟尚元元的八卦？”

    “啥？郭锵跟元元？他俩能有什么八卦？”程哥儿震惊了，元元跟郭锵都没见过面吧，不认识的人还能生出八卦来？

    窦少东家是啧啧两声，很是嫌弃的瞅了他一眼，唤来窦芝：“你跟他说说，本少东家现在没空。”

    说着是扬长而去。

    窦芝是把郭锵不知道尚元元是男是女，特地跑去尚家村求证，结果惊动半个尚家村，最后闹出两人有私情的八卦来，被郭夫人押着去赔礼道歉，再大打一顿，母子俩提前离开的事儿给说了。

    程哥儿听得都震惊了：“郭锵跟元元传出有私情的八卦？传这话的人是疯了吧，元元才八岁，比我还小。”

    窦芝：“男女七岁不同席，且小郭将军太虎，把事情闹大了，如今是传得十里八乡都知道，大家伙最近可是一直在说这个八卦。”

    说得最欢的就数陈氏。

    程哥儿听得有点担心：“那尚叔一家如今咋样了？他们一定难过极了。”

    尚叔、尚婶只有元元一个孩子，如今元元传出这种有碍名声的八卦，两人一定很难受。

    窦芝道：“尚秀才一家去县城姜家了，他们想在县城住上一段时间，等八卦淡了再回来。”

    “难怪今天没有看见尚叔一家。”程哥儿是听得很担心，跑去找顾锦安，跟他说了这事儿。

    顾锦安已经听说了，正在担心着。

    窦少东家倒是一脸看好戏的盯着他们，最后目光落在程哥儿身上。

    程哥儿被他盯得很是不自在，回头瞪着他问：“窦哥哥你看什么？”

    窦少东家瞅瞅四周，见这间小厢房里没啥人后，是指着程哥儿道：“郭锵跟尚家丫头的八卦一出，尚家丫头的名声算是坏了，以后难嫁啊……你哥比尚家丫头大太多，你跟尚家丫头的年纪倒是合适，尚秀才是你大哥的师父，既然你大哥不行，只能你这个弟弟的去报恩了。我先恭喜你了，小小年纪就有媳妇了。”

    程哥儿听懵了，等明白窦少东家的意思后，整个人都傻了，气道：“你在说什么啊，我又不喜欢元元，怎么能娶她？再说了，我们一家都把元元当妹妹看。”

    “窦兄，事关元元的名声，你别乱说，免得被人听了去。”顾锦安是警告着窦少东家，不过眼睛却看向程哥儿，一边审视着自家弟弟，一边思量着：“也不是不行。”

    这年纪、样貌、家境都合适，简直是一队小佳偶啊！

    程哥儿快哭了：“大哥怎么连你也这么想？我不喜欢元元，二姐说了，只能跟自己喜欢的人成亲。”

