    枣儿和六耳猕猴对视了一下，露出了个贪心的笑容：“其实正有此意，去仙界住上一段时日，还怕你不肯带我们去！”

    “诶？我就是随便一问……”反而是南宫依往后退了一步，警惕的看着它俩。

    “我可以让现在猴群的老二和老三对外宣布，因为六耳回来了，我和他要决一雌雄, 期间不可以有任何猴子打断！然后再让它俩把手在水帘洞洞口，禁止任何猴子进入，格杀勿论！”枣儿做了个抹脖子的动作，“这群猴子可惜命了，绝对不敢造次！”

    “你这可是安排的明明白白的！确定没人敢硬闯？确定前任老二老三不会来坐收渔翁之利？”南宫依怀疑的问着。

    “他俩？哼，他俩正考虑怎么打入其他猴群, 拉帮结伙撺掇我的猴王的位置！”枣儿不屑一顾的说着, “不过他们不知道，他俩身边看似忠诚他们的母猴子, 其实都是我安排的，他们的一举一动都在我的掌控之中，只要别太过分，我都会放他们一条生路，否则……哼哼哼……”

    “咦~！你还是我认识的那个温柔可人的枣儿么？”六耳猕猴看到枣儿不怀好意的笑容时，背后发冷。

    “温柔可人，那得看对谁。它俩也别太把自己想的太聪明，我知道他俩也在我这边安插了眼线，有点风吹草动的，就回去禀告。但是它俩禀告的，都是我想让它们看到的，不想让它们看到的，也一定不会露出马脚！”

    好家伙，一个猴群，还真弄得跟朝堂争斗似的，这年头没点高超的智商, 连猴王都做不了。

    “女王，前任老二求见……”

    说曹操，曹操到。

    有些事就不能提，一提，它准找上门来。

    “我先带着六耳和葱聋躲一躲的！”南宫依看小葱聋已经吃饱了，就隔着衣服抱了过来，然后拉着六耳，先回到了仙界。

    南宫依他们前脚刚消失，前任老二就不请自来的，大摇大摆的走进了水帘洞里：“听闻上任猴王六耳猕猴回来了？小的专程来拜访拜访？枣儿猴王，您可看到六耳大王了么？”

    “六耳猕猴回来了？我怎么不知道？在哪呢？”枣儿装得还挺像，一脸期盼的就从草垛上跳到了前任老二身边，“你可见到六耳了？可否带我去见见他？”

    “未曾见到……但是我听闻，他刚一回来，就被您揍得面目全非……”前任老二眼珠子滴流滴流的转着，四下张望着。

    但是枣儿住的洞穴就这么大点的地方，完全没有任何可以藏身的空间，一眼望过去，根本就没看到六耳猕猴在哪。

    “我想它还来不及呢！若真是见到它, 怎肯舍得揍他！定是你看错了！要不你在我这洞里找找？看看有没有六耳？”枣儿也是毫不担心会穿帮，毕竟六耳猕猴被南宫依带回仙界去了, 就算是他们要搜山洞, 也不怕。

    “那还真是我看错了，自从和老三掐架，把眼睛打坏之后，经常认错人，这次果然又看错了，对不住，对不住哈！”老二自己给自己找了个台阶下，它也知道，再纠缠下去，也看不出個所以然来。

