    <!--go-->    跟潘雅挂断电话之后，茜茜搓着林远的手指，说话声音多少有些兴奋。

    “哥哥，你是不是要发财啦！”

    “嗯！”

    林远反手攥住茜茜的小手。

    “你说这钱，来的是真快啊...快到我都有点儿麻木了。”

    说着，林远转过身，一把将茜茜搂到自己怀里，双腿盘起来。

    “宝贝，你可得把我看紧了！男人有钱就变坏，我怕我到时候飘了...”

    林远话音未落，茜茜已经伸出一根手指堵在林远的嘴边，然后摆出一副京剧中悲伤的样段：

    “哥哥，你不要说辽，我爱你，即便是你花心又爱上了别的女人，我也会一直爱你。”

    “真的？”

    林远双眼一亮，嘴角差点儿咧到耳根。

    “嗯？”

    茜茜看到林远这个样子，立马伸手揪住林远的耳朵。

    “嗷~疼疼疼...”

    “你再说一遍？”

    “我...我啥也没说！”

    “还真的？我让你真的！我今天就要把你给蒸了！”

    ...

    两人在沙发上嬉闹了半天，闹着闹着，茜茜突然“腾”地一下，像是被蛇咬了一般红着脸从沙发上弹了起来。

    所谓【君子藏器于身，待时而动】

    刚才光顾着玩闹了，茜茜居然忘了自己的林远哥哥是个君子...

    “那个...哥哥你渴了吧？我去给你拿点儿薯片...”

    林远倒是一点儿都不尴尬。

    所谓不是旗在动，也不是风在动，而是心在动。

    自己刚刚也只是因为茜茜而心动了，至于其他...

    大丈夫不拘小节。

    于是林远也从沙发上起来，跟在茜茜后面笑道：

    “嗯嗯，我记得你卧室里有两包薯片，走走走...”

    “呀！”

    茜茜看到林远一副要把自己往卧室拽的架势，吓得她一把将林远推倒在沙发上，一溜烟逃走了。

    ...

    家里的气氛愈加暧昧，原本茜茜跟还想跟林远看完剧之后一起去峡谷上上分，但茜茜冥冥之中有种预感，让林远留下来陪自己打游戏的话，林远脑袋里准不想好事儿！

    所以第16集一播完，茜茜就把林远推进了电梯间。

    “等等...茜茜！”

    林远扒着门厅的防盗铁门，尽量摆出一副正人君子的架势。

    “你相信我，我就是在你这儿睡一觉...”

    “你为什么要在我这儿睡？”

    茜茜一边努力掰着林远扒住防盗门的手，一边问道。

    “我...额...我那房子还不能住人呢嘛不是。”

    “坏哥哥！你的床都是我给你铺好的！”

    “不是，刚装修好的房子，有甲醛啊！”

    “胡说！管家都帮你测过了，甲醛是合格的！我亲自验收的！”

    “你放心，我睡沙发，绝对不进你屋...”

    嘭！

    林远看着紧闭的大铁门，无奈的叹了一口气。

    ...

    站在舞台后方准备上场的林远，突然有种想给自己一巴掌的冲动。

    自己当时怎么想的，居然会答应番茄台，来参加金星的节目？

    作为圈内的毒舌代表，金星最近可一直没少吐槽圈内逐渐开始流行的小鲜肉。

    上一期节目，金星还在节目里吐槽了刚回国的梓涛耍大牌，笑得林远跟路含在群里笑话了梓涛好久，气得梓涛差点儿退群把两人拉黑。

    虽然自己回国之后，除了跟大幂幂那次绯闻之外没有任何负面新闻。

    但《来自星星的你》热播之后，伴随着粉丝的暴涨，林远的黑粉也与日俱增。

    拿着放大镜的眼睛多了，林远的黑点也随之而来。

    什么【在跑男里不尊重邓朝、陈贺等前辈】、【经常用色眯眯的眼神看茜茜】、【不尊重女同事（专指茜茜）】等等...

    虽然早在《来自星星的你》播出之前，茜茜就已经加入了远方，而且还发了围脖。

    但很多人就是对此视而不见。

    《星你》爆火之后，番茄台的一个领导突然给林远发微信，问林远想不想来番茄台参加《金星秀》。

    当时林远觉得挺好玩儿，还在【天朝四子】群里发了自己跟金星的聊天记录。

    当天，梓涛就给林远打来电话，说如果林远真的去参加金星秀的话，一定记得帮他在节目里澄清一下。

    林远也是觉得一个小访谈而已，没怎么多想就答应了。

    现在快上场了，林远突然有些后悔了。

    不过再后悔也没用了，观众都已经到场了，如果这时候自己跑了，网上不定把自己黑成什么样呢。

    “下面有请，小鲜肉——林远！”

    伴随着金星的口播，守在林远身边的工作人员示意林远赶紧入场。

    其实林远就站在舞台上的一个挡板后面，走两步就来到了舞台上。

    看着台下近百名年轻的观众，林远知道，节目组应该是刻意多放了些年轻人进来。

    因为林远来的路上看了两期金星秀，前两期台下观众的平均年龄，都在四十岁左右，而现在明显年轻了许多。

    “金姐好...”

    林远笑着跟金星握了握手。

    其实请林远来参加《金星秀》，是番茄台领导决定的事，金星对于邀请林远，其实是比较抗拒的。

    因为各方面的原因，金星对林远这种流量偶像一点儿好感都没有，要不然她也不会在上一期节目上近乎于爆身份证的把梓涛骂了一顿。

    金星阻止不了林远来参加自己的节目，但她却可以给林远挖坑。

    之前那些艺人来参加节目，上台之前都是有工作人员跟他们对过台本的，什么问题可以问，什么问题绝对不能问，金星手中的提卡上都有。

    但这次林远来参加《金星秀》，金星使了点儿小手段，导致没有人去跟林远对台本。

    第一次参加访谈节目的林远，也忽略了这种节目好像应该要有对台本这个环节，稀里糊涂就这么上台了。

    “呦，怎么看你这么紧张呢！”

    “见了金姐，能不紧张嘛，哈哈...”

    “紧张什么，坐吧。”

    金星指着两张嘉宾坐的沙发，说道：

    “这两张椅子有说法的嗷，坐离姐近的这个，早点儿娶媳妇儿。坐离姐远的这个，早点儿要孩子。你挑吧。”

    这种一上来就给人挖坑的环节，林远表示还挺有意思。

    “哎呦...这我俩都想，不能坐中间儿吧？”

    林远坐在两张沙发的中间扶手上，然后接着站起来。

    “算了，坐中间硌屁股，我还是离姐近点儿把。”

    林远坐下之后，金星笑着打量了一下林远。

    小伙子有点儿道行啊，第一个坑躲得还挺巧妙。<!--over-->

