    从客舱中出来后，顺着走廊往后面走就是紧挨着的货仓了，除了王赞没什么反应外，张航和魏昌吉还有刘海峰这时就难免有点激动了起来。

    吸血鬼刚刚所带来的那种惊恐心已经暂时被压下去了，取而代之的则是对货仓里面的黄金还有古董的憧憬，张航虽然不差钱，家底殷实，可面对这突然唾手可得的一笔巨富那还是免不了要激动一番的，毕竟这是在公海上发现的东西，这么长时间过去了就算是无主之物了，而且实在不行的话，黄金他可以留在手里，那些古董如果上交国家，那还是能换得不小的利益和名声的。

    “咚咚，咚咚咚”

    四人刚走到货仓这边，不知从什么地方就转来了阵阵的闷响，这声音就跟有什么东西在敲击船体一样。

    王赞皱眉问道：“这是什么声音？”

    魏昌吉反应挺快的，动静一响起来人就直接趴在了地上，将耳朵贴在了船板上，张航跟王赞说道：“老魏生在渔民家里，从小就跟家里人在海上跑船，海上的经验是非常丰富的，一般我们反应不过来的，他都能知道是怎么回事”

    “是来自船外的，有东西在撞击船体，很大概率是有可能在船底部区域的……”

    王赞和张航都顿时愣了下，他挺迷惑的问道：“鱼啊？”

    魏昌吉摇了摇头很肯定的说道：“不是的，第一是力道不对，其次就是频率，没有什么海鱼会如此快速密集的撞到船上，都是一下一下的，不知道是怎么回事，我也是第一次碰到这种动静”

    那声音响了几下后忽然就停顿住了，往下等了能有两三分钟就再也没有了，于此同时面前就出现了货仓的大门。

    张航舔了舔嘴唇，看着关紧的舱门然后长长的吐了口气，门上是并没有上锁的，在锁头的地方，已经明显被什么东西给砸烂了，他刚要伸手推过去的时候，王赞就拦了他一下，然后用手电照在曾经安装门锁的地方。

    “你没发现在这地方坏的挺耐人寻味的啊？”王赞问道。

    刘海峰惊疑的叫了一声，指着门上的痕迹说道：“这怎么有点像是被手指甲给扣出来的呢……”

    门上面有几道印记不是很深，呈现条状，大概三十公分长左右，来回交错着遍布在了上面，很明显的是这门之前应该是缩着的，但却被人用手给硬生生的扣开了。

    王赞说道：“应该是那只吸血鬼干的，这家伙的手劲不是一般的大，跟僵尸的铜皮铁骨应该是有的一拼了，躯体非常坚硬”

    “王赞，你再看下面！”先前王赞他们的注意力就停留在了门上，刘海峰的手电这时往下扫了过去，就发现这门口的地方居然有着清晰的脚印。

    这船都多少年没有人了，绝大多数的地方都蒙上了一层厚厚的尘灰，但货仓的门口前地面上，却有着几道杂乱的脚印，刘海峰随即就拿着手电顺着脚印来回的寻觅了片刻，就明显看见脚印的延伸处是向着货仓后面另外一头的。

    那个方向有一缕轻微的咸腥味吹了过来，魏昌吉仔细的用鼻子嗅了几下，然后说道：“这船上肯定有破损的地方，味道是被海风带着从外面吹过来的……”

    “你们先不要动，在这站着我过那边去看看，我没回来就别开门哈，里面是什么状况谁都不知道，稳一点比较好”王赞叮嘱了几句，就拿着手电顺着脚印走了过去。

    往前走了一段距离，就向右拐了一下，然后一直向里延伸，王赞大概在拐了两次之后就看见了一点光亮，他现在的位置是在甲板下面靠近厨房的一个工作区，类似于是轮机室，里面有着不少的机械。

    在这个室内船壁板的地方破了一个口子，大概半米多左右的范围，正有“呼呼”的海风从外灌了进来，甚至还能听见外面海浪的动静。

    王赞走了过去，来到破口前面驻足观望了下，就发现地上也有着一串的脚印，他狐疑的从破洞里探出脑袋，船外就是海面，郁金香号正在起起伏伏着，而再远一些的地方就是那一艘货轮了。

    王赞没有留意到的是，在这个破口的右下方，正有一小股的水流很有规律的朝着下方流动着，虽然不是很明显，但若是换成经验丰富的魏昌吉过来的话，他看见了就肯定是知道怎么一回事了。

    王赞在这边看了一圈也没发现什么异样，就马上回到了货仓这，张航问道：“怎么回事？”

    王赞摇头说道：“不太清楚，那边船体壁板上倒是有个洞，直径大概半米左右，地上也是有着脚印的，不过我就想不明白的是，他这是没事从里面往外爬么，这是什么用意啊？想要出去的话，直接上到甲板上不就得了？”

    “先别管那么多了，把货仓打开看看吧，这里面的东西我太好奇了，成吨的黄金还有古董啊，这财富绝对是价值不菲的了！”

    王赞“嗯”了一声，伸手就轻轻的推开了房门，他虽然对钱没什么兴趣，但活了这么大也从没见到过这么多的黄金和古董，好奇是也肯定会好奇的。

    “吱呀”一阵酸掉牙的动静传来，门被推开了一条缝隙，随即一股腐朽的气息就传了过来。

    “唰，唰唰”四盏手电同时照了进去，四人眼神就在里面寻觅了起来，同时王赞等人全都屏住了呼吸，眼神惊讶。

    这货仓的面积大概整整有三百多平左右，在这片空间中，靠近一侧的位置紧挨着摆放了能有二十多个箱子，其中有几个是开着的，箱子里面全都是已经上了灰，但是还难掩光泽的金子。

    黄金谁都见过，可是一下子看见这么多，那冲击力让人的心脏都容易受不了的，并且这金子现在严格来说都是无主之物的。

    靠近装有黄金的箱子，则就稍微有点杂乱了，地上散落着一些暂时无法分辨的古董，还有的就是很多看起来很有年代感的艺术品。

    这一货仓的价值，放到现代社会上如果全部都给变卖了的话，估计都能够几个人一辈子不愁了。

