    在未来，东林党将赫赫有名，乃至于祸乱朝政。

    非是如此，在未来，朝堂之上还会出现诸多党派之争。

    其根由在于一些当朝文官，为了稳固地位，互相抱团，打击异己，继而保证利益。

    结果，现在为了克制他宁远，竟生生出现了。

    借着理学奠基人程颢的大名，开设东林书院，联合天下读书人，报团取暖。

    还有王鏊那一联：风声雨声读书声，声声入耳；家事国事天下事，事事关心。

    这可是千古名联啊，本应是几十年后顾宪成提出的，结果……也出现了。

    此联看似简单，实则精妙不凡。

    上联，将读书声和风雨声融为一体，既有诗意，又有深意。

    下联，有齐家治国平天下的雄心壮志。

    天下读书人最大的志向是什么？还不就是忠君爱国？

    区区一则对联，直戳无数读书人的心思，将会吸引无数人。

    “果然，读书人玩起花花肠子，很不简单啊！”宁远感慨着。

    他要改制科举，便等同于与天下读书人作对。

    而如果说先前诸多读书人反对他还是一番散沙的话，那么，王鏊等人，借用程老夫子开设东林书院，等若是将天下读书人笼络起来。

    与此同时，又有意针对他开设的百善小学。

    朝廷科举，除了殿试，其他会试、乡试、院试、童试都由谁出题、谁审卷？

    还不就是当朝的诸多文官。

    在这等情况下，如若你是家长，可又敢将孩子送到百善小学？

    “有意思啊！”

    宁远喃喃着，带着一队护卫，向外城赶去。

    在东南方向的一个小山上，有着一个小凉亭。

    王鏊坐在主位上，一脸的笑意。

    事实上，在听闻费宏的建议后，他就一口答应下来，这可是天大的好事，而且于名声而言，也相当重要，好处多多。

    “这事啊，你们两个做的很不错。”王鏊不住的点头。

    “您谬赞了，一切还要您老来主持大局。”

    杨廷和费宏谦虚开口，看了看山下不断聚集而来的诸多读书人，暗自激动着。

    人数，太多了，足有千人，尤其是在后面，还有一些平民百姓逐渐赶来。

    影响甚大。

    到了约中午时分，王鏊站了起来，望向下面，清了清嗓子，徐徐出声。

    “感谢诸位莅临……今儒学昌盛，然诸多大家敝帚自珍……故老夫建这东林书院，为往圣继绝学。”

    “自今日起，东林书院将在每越十日、二十日、三十日邀请诸多文人雅士，探讨教授学问，天下读书人皆可来听。”

    王鏊声声言语。

    当即，下侧诸多读书人一阵兴奋：“王公千古……”

    这可是天大的好事。

    要知道，这可都是当朝大儒啊，日后所邀请的文人雅士，怕也都是当朝大员。

    莫说学问不学问的，能与这样的当朝大员结交那也是天大的幸事啊。

    不远处，宁远看了看，轻轻一笑。

    这阵势……倒是像模像样的。

    归其原因，主要是王鏊等几人的身份很不一般。

    王鏊，吏部右侍郎，堂堂帝师，也就是当今陛下的老师。

    杨廷和、费宏，都是詹事府的詹事，在未来，也将成为帝师。

    还有便是，杨廷和与费宏的学识本就非同寻常，深谙科举一道。

    如杨廷和，十二岁中举。

    这个年纪放在后世不知有多少人还在玩泥巴呢，人家却是举人老爷了，比较下来，后世的蒲松龄、以及传说中的范进，都要顶礼膜拜。

    还有费宏，这人也相当的生猛，在二十岁的年纪便得了状元，堪称是大明最年轻的状元。

    要知道，即便强如王守仁、才华横溢如唐寅，会试之时也多是二十八九岁，将近三十了。

    简单来说，这二人都是科举的超级大学霸！

    如若能得到这种大学霸的指点，于科举一道，将受益良多。

    王鏊、杨廷和、费宏，三人组合，阵容，非常强大！

    尤其是明年便是弘治十五年了，会试（春闱）在即，可想而知，会有多少读书人愿意疯狂攀附这个东林书院。

    “除此之外……”

    凉亭中，王鏊高声开口：“老夫等三人，也共同出钱，开设东林学，是为东林小学！”

    轰！

    下方，诸多读书人又是一震。

    这招……可谓是大杀招啊！

    那宁远刚刚开设了百善小学，东林书院这边就开设东林小学，这是不加掩饰的针对。

    至于结果……可想而知。

    在这等大势之下，毫不客气的说，那宁远几乎是半点反抗之力都没有。

    论教师的队伍，那宁远有什么？

    论儒家学问，就更不用说了，那宁远有什么学问。

    可以说，百善小学在东林小学面前，就是一个笑话。

    “王公，咱这东林小学都教什么啊？”下侧，有人问。

    “当然是主教儒学，如数算、经、史等为辅。”王鏊笑呵呵道。

    嘶！

    众人又是一惊。

    好家伙，这是走那宁远的路，教那宁远无路可走啊！

    当然，这教授的内容也是有差别的，如东林小学这边，将主要以儒学为主，百善小学那边则是将儒学，也就是那语文与其他学问并列了。

    “两日后，东林小学将广招生源，准备开课。”王鏊朗声说道。

    诸多读书人皆是玩味的笑了出来。

    两日后，岂不是与那百善小学同时招生开课？

    一边是当朝大儒开设的学校，各种力量十分强盛，一边是当朝驸马，嗯……这有可比性？

    有意思喽！

    也是此间，人群后方，躲在远处的宁远看了看，也是笑了出来。

    他巡视人群，很快发现一道熟悉的身影，范三思，不禁走了过去：“感觉如何？”

    范三思看了看，忽的一震，正要见礼。

    “日后无需多礼！”

    宁远说道：“你且说说，这东林书院以及东林小学如何？”

    范三思顿时涨红了脸，低着头道：“很强盛，非是我等可与之攀比的。”

    对比下来，东林小学人才众多，博学多闻，而百善小学这一边……好像只有两个教师，而且还都是半吊水，不上不下，完全没法比啊！

    “看来这位仁兄很有自知之明啊……”

    这时，旁边一个年轻男子淡淡开口：“百善小学，将儒学与其他学问并列，简直玩笑，本末倒置耳，不成大器！”

    范三思的头垂的更深了，分外羞愧。

    宁远斜瞥那年轻男子一眼，有些诧异：“你是学子？”

    那年轻男子抱拳：“不才，此番乡试应天府解元，余姚孙清，见过宁大人。”

    宁远点头，倒也算是个人物，不过十八九岁，竟是应天府的乡试第一，很不简单。

    而且浙江余姚……与王守仁还是老乡。

    “不错，会试好好考着。”

    他淡淡说了一嘴，旋即看向范三思：“三思啊，你完全无需妄自菲薄，教书育人，不在师者水平高低，在于用心，心即理。”

    心即理？

    范三思愣了愣。

    身为王门走狗，这三个字他太熟悉了。

    跟着不禁一阵恍然，郑重抱拳：“徒孙了然，万谢师祖指点。”

    “嗯！”

    宁远应了一声，笑了笑道：“走吧，两日之后，百善小学也要开学了，该准备一番。”

    说着，二人便准备离开。

    就在这时，后侧响起一道声音：“站住！”

    宁远侧目：“怎地？”

    孙清面带不悦道：“宁大人，您是王先生之师？王先生学究天人，您不配！”

    “哦？”

    宁远哼笑出来。

