    一夜无话，当太阳公公带着温暖的光芒降临在岛屿上后，备长炭也从睡梦中醒来。

    “早安，备长炭小妹妹。”

    “早安...艾露莎姐姐！”

    看着正坐在床头轻轻抚摸着自己额头的艾露莎，备长炭露出微笑，熟练地拿起身旁的树叶将衣服穿在自己的身上。

    虽然只是第二次，但她已经记住该怎么穿“树叶”了。

    “妹妹, 你家里已经没有其他人了。要不就和姐姐住在岛屿上吧。我哥哥是这座岛屿的岛主，他非常温柔。一定会欢迎你成为这里的居民。还有岛上有很多姐姐，她们一定会喜欢上你的。”

    昨天晚上，艾露莎已经从备长炭口中了解到，她自从奶奶走了以后，就一直一个人生活在山上，每天的日常就是出去找吃的, 还有去镇子里工作, 换取大米。

    艾露莎了解了备长炭的身世如此可怜，同样没有父母的她心疼地将备长炭搂入怀中。

    听着备长炭安稳的呼吸声，艾露莎她一晚上都失眠了。

    最终她决定要让备长炭成为自己的妹妹，让她留在岛屿上。

    “这...可以吗？会不会给艾露莎姐姐添麻烦啊...”

    一晚上的相处，备长炭也喜欢上了这位比自己大一点的姐姐。听到她邀请自己留在这座岛上，她内心也非常激动，但想到自己这么小，只能做一些小事，岛上的人会不会嫌弃自己啊。

    “放心，有姐姐在。百分之一万是没问题的。哥哥他人非常好。我当初和你一样也是迷迷糊糊来到这里的。哥哥见我没有家人，便收留了我，而且还把我当做自己的妹妹。不，已经是亲妹妹了。”

    艾露莎一边说着一边帮备长炭身后的蝴蝶结摆正。

    这个蝴蝶结是备长炭昨天背上带的那个，经历一晚上时间已经干了。只不过备长炭自己不知道为什么，总是系的歪歪扭扭的。

    “嗯...那谢谢艾露莎姐姐了。虽然我很小，但我可以干很多工作。不会给你们添麻烦的！”

    备长炭一脸认真地看着艾露莎, 这可把艾露莎的心都融化了。什么话也没说直接将她搂入怀中。

    “不用, 不用，只要你能在这里快乐地长大就行。走，姐姐带你去找哥哥去！”

    ......

    另一边，林天走出屋子后，轻车熟路地将准备偷袭他的蝎子抓住，便向着博物馆方向走去。

    “真是让人心情愉悦的一天啊！我的第六感告诉我，今天去钓鱼的话，一定不会钓上鲈鱼。”

    半个小时后，捡了一路树枝的林天来到了广场，发现自己放在这里的工具少了一半后。他看了看周围，只有西施惠在广场上跳着广场舞，并没有其他居民在这里。

    心里一盘算，明白李娜丽和阿尔托莉雅昨天晚上又熬夜赚里数了。他叹了口气，看了一眼远处的博物馆，决定还是先做一些工具再去找博达。

    咚咚咚咚！

    “搞定！”

    做了十把简陋的捕虫网和十把简陋鱼竿后，林天这才满意地向博物馆走去。

    “林天岛主，你来啦。请问有什么事情，我可以帮你解决吗？”

    见林天进来，一脸疲惫的博达瞬间精神起来，露出和蔼的微笑, 拍打着他的小翅膀来到了林天面前。

    “我昨天钓到一些鱼，准备捐给你。”

    说完，林天将自己昨天钓到的比目鱼、小丑鱼和鲈鱼拿出来放到博达面前。

    “...林天岛主，我这里已经有了这三种鱼。你要不换其他的？”

    看着林天摆在自己面前的三个水族箱，博达摸了摸自己的头顶羽毛，略带着遗憾说道。

    “嗯？”

    林天有些疑惑了，博物馆的事情，他只是在吃饭的时候随口说了一句，并没有要求居民们捐赠。

    他很清楚，岛上的居民都有自己的事情要做。而博物馆捐赠事宜也不是紧急事情。玩惯了动森的林天想着他自己现在没事做，就亲手去把博物馆填满，不需要麻烦他们。

    蝴蝶忍这些新人连自己的30万都没还上，林天不想为了一己私欲命令他们为博物馆捐赠。想捐的话也要等到他们还完钱再说。

    而艾露莎和阿尔托莉雅学习剑术，没有时间去钓鱼。桔梗这两天正忙着规划道路，也没有时间...

    那到底是谁会有时间捐赠了这些鱼啊？林天摸了摸头，有些不解。

    “是李娜丽小姐。她昨天晚上来到这里，捐给我12种鱼。有比目鱼、骨舌鱼、食人鱼......”

    博达看出了林天心中的疑惑，便开口解释着这些鱼都是李娜丽捐赠的。

    “这样啊。我这里还有一只蝎子，你一定没有吧。”

    听到博达说李娜丽为博物馆捐赠了12种鱼，林天一阵恍然，李娜丽那30万铃钱还没挣够呢，居然还给博物馆捐鱼。

    ‘那条骨舌鱼可是价值1万铃钱啊，12条鱼总共加起来也有4万多，对她来说可是一笔不小的数目啊。我就随口说了，她就记住了。哎...这丫头能不能自私一点啊！’

    “抱歉，林天岛主。蝎子已经有了。今天早上日向宁次先生过来捐赠了一只蝎子和一只狼蛛。”

    “......宁次那个面瘫除了每天吃饭能见到他，他不是一直待在角斗场修炼八门遁甲吗？这家伙怎么想起来帮我了...”

    先是李娜丽，后是日向宁次，林天没想到他们两人居然对自己的话这么在意。吃饭的时候没有向他表态，结果两人默默地将自己抓到的鱼和昆虫捐到博物馆中。

    “那没事了。博达，等我抓到新品种再来找你。”

    既然被两人抢先一步，林天也只能将地上的三条鱼重新收入空间背包中，而后继续去钓李娜丽没有捐赠过的鱼。

    “早上好，林天！”

    “阿尔托莉雅？你来这里不会是也要捐物品吧？我可是和你说过你得先挣够30万才能离岛的，你还是先去赚钱吧。”

    就在林天准备离开时，身穿蓝色长裙的阿尔托莉雅走进博物馆，看到林天也在，便向他问候一声。

    “艾露莎昨天还跟我说你是她最好的哥哥，温柔善良，善解人意，慷慨大方。怎么今天一见我就提那30万呢？我来这里找博达，是因为我挖到了两块化石，需要他鉴定一下。”

    阿尔托莉雅见林天一开口就是钱，便不满地轻哼一声，解释着自己为什么会来这里。

    “哈哈，没办法。我最近缺钱啊！来，你先忙。”

    被阿尔托莉雅这么一说，林天尴尬地笑了笑，给她让开位置。

    可他对阿尔托莉雅口中所说的化石有些好奇，便没有马上离开。准备一同等待着博达的鉴定结果。

    “博达先生，你帮我看看这两块化石。谢谢！”

    阿尔托莉雅见林天给自己让出位置，便没有再说什么。她来到博达面前，从空间背包中掏出两块化石递给了博达。

    “唔...这两块化石，一块是暴龙的身体化石，一块是三角楼的头骨化石。总之都是非常珍贵的话，阿尔托莉雅小姐，你的运气太好了。”

    博达不愧是专业人士，没用多长时间就帮阿尔托莉雅鉴定清楚这两块化石是属于哪种动物的。

    “非常珍贵吗...那我就将它们捐赠给博物馆吧。对了，我还有6种不同的昆虫，你看一眼，如果博物馆没有的话，也一同交给你吧。”

    当博达将鉴定完的化石递到自己面前时，阿尔托莉雅并没有接到手中，而是又从背包中取出6个昆虫箱放到博达面前。

    “阿尔托莉雅，我好像没有让你们捐赠物品吧，你们都一个个这么积极。搞的我有点不好意思了。要不...”

    见到这种情景，林天连忙开口阻止道。

    他们这些人虽然都是岛上居民，也可以为博物馆捐赠物品。但作为动森老玩家的林天，本能地认为给博物馆捐赠是他的本职工作，不需要这些人帮忙，再加上他们现在...

    “说什么呢？你可是说当我成为这里的居民，大家就要互帮互助。

    只允许你帮我们，我们不能帮你吗？再说我都成为你的居民了，就不能为了大家共同的博物馆出一份力吗？

    林天你有些...嗯，伊莉雅和我说的那个词，正好可以形容现在的呢，你好双标啊！”

    说完，阿尔托莉雅也不管林天的阻拦，让博达将化石和博物馆没有的昆虫收了起来。

    “嗯？我双标？不是这怎么跟双标能扯上关系。伊莉雅那个笨蛋，就不能教你一些好词吗...”

    听着阿尔托莉雅说出双标两个字，林天彻底凌乱了，他又没有不允许他们这样做，只是觉得这些人现在正是需要铃钱的时候，没必要捐赠这些贵重的物品。

    就单单阿尔托莉雅拿出来的那两块化石，总价值就达到11000铃钱......

    “哎呀，看来我来晚了。”

    这时，蝴蝶忍也来到了博物馆，她看着阿尔托莉雅和博达中间的剩下的那两个昆虫箱，便明白这两人也是过来捐赠物品的。

    听到又有人进来，林天将目光投向入口处。

    “忍，你不会也是来捐赠物品的吧？”

    “是啊，林天岛主，来的有些晚，你不会介意吧？我可是带了好几种少有的昆虫啊。一定会让你很满意的。嘻嘻~”

    蝴蝶忍用手遮掩着自己的红唇，却遮掩不住的她的美貌。今天的她少有地脱下了那件鬼杀队制服，换上了一件绣着蝴蝶花纹的白色连衣裙。

    贴身的连衣裙完美地展现出她婀娜多姿的身材，也让洁白如琼脂玉的半截小腿裸露在外面。

    美艳至极的她散发着青春阳光的气息，让人无法将现在的她与鬼杀队的虫蛀联系在一起。

    “不介意，不介意。再介意的话，就又让人说成双标了。来让我看看你都抓住了哪些昆虫。”

    捂着额头，林天摆摆手说道。

    ‘真是一群可爱的居民们啊~’

    ......

