    KUN在西班牙语里的意思就是大空翼。

    是的，就是漫画《足球小将》里的主角，而阿圭罗之所以取这样的绰号就是受到漫画的影响。

    阿根廷人取绰号是很普遍的，比如2006年世界杯阿根廷国家队主力门将阿邦丹切利的球衣后面印着的就是他的绰号——鸭子。

    阿圭罗的脑子里很乱，总是想起《足球小将》主题曲，忽然他冷静下来。

    “我不能再这样了，我要和大空翼一样，我要征服世界。”

    叮的一声。

    任务：征服世界。

    奖励：大嘴点增加1000。

    惩罚：剥夺球路矫正技能。

    唐正龙愣住了。

    “征服世界？”

    “系统，你现在这么中二了？”

    征服世界这种话，应该只有中二青年才说的出口吧，大人一般都说，我要征服女神。

    “主人，听我解释啊。”

    “我不听，我不听，我不听。”

    “……”

    “主人，你是唐正龙，你不是还珠格格。”

    “……”

    系统把前因后果说了，原来是阿圭罗心中所想。

    “我靠，你会读心术啊？”

    “系统技能，我自己当然可以随时用。”

    “这不公平。”

    “生活本来就是不公平的。”

    唐正龙汗死。

    “也就是说要我模仿大空翼的方式进球？”

    “没错。”

    唐正龙看了看阿圭罗，心想：“对不起了，我在征服了你的女人之后，还要征服你的偶像，我实在是太坏了。”

    想到这里，唐正龙情不自禁乐了。

    大空翼最经典的进球方式？

    这个看过《足球小将》漫画的人应该都知道，那就是倒钩临空。

    “可问题是……我不会啊！！”

    *****

    “雷耶斯传中，这个球……有机会。”

    弗兰用自己强壮的身体倚住佩佩，把球让给阿圭罗，球在禁区内二次反弹之后高度差不多到胸前。

    这种高度，停球下来之后再射门会比较好，但是阿圭罗没有这么做，他直接半转身临空扫射。

    动作很潇洒，球也压住了，卡西扑了一下，球出了底线。

    “漂亮，这才是我们的阿圭罗，我们的KUN，我们的马拉多纳。”马竞解说开始狂吹阿圭罗。

    阿圭罗完成射门之后也像突然活过来一样，很自信。

    “这才是我真实的水平，我是阿根廷的大空翼！！”

    *****

    其实阿圭罗还算帅气，再加上球技很棒，来到马竞之后女粉很多。

    看台上有女球迷大喊：“KUN，忘记吉安妮娜那个贱货，她配不上你，我要给你生小猴子。”

    “阿圭罗，我爱你。”

    马拉多纳就在现场解说，一听有人骂自己的女儿，那哪能忍？

    “对不起，我要离开一下。”

    解说搭档傻住了，离开？

    正直播呢？

    这就好比春晚直播，结果主持人说，“我离开一下。”

    “迭戈，现在是直播。”

    可老马是什么脾气？他摘掉耳麦就冲向观众席那边。

    “喂，你！！刚才说什么？我女儿是贱货？”

    西班牙可不是阿根廷，在阿根廷，马拉多纳是国宝，但是在西班牙，老马算个P。

    “是的，就是我说的，怎么样？”

    “你再说一遍！！”

    “你女儿配不上阿圭罗。”

    马拉多纳气疯了。

    “你男友来了吗？让他跟我单挑。”

    话音刚落，站出来一个1米9左右的阿根廷大汉。

    “……”

    “我就是她男友。”

    “……”

    老马虽然是流氓，但不傻，只见他瞬间秒怂。

    “其实整件事都是误会，阿圭罗是无辜的，当然我女儿也是无辜的，都是唐正龙闹的。”

    老马用自己胖胖的指头指了指球场上的唐正龙。

    “都是他！！”

    “我知道他是混蛋，但你女儿也不是什么好东西。”

    这时解说搭档过来拉老马离开，算是给了老马一个台阶下。

    “气死我了，混蛋，要不是你拽我，早打起来了，哼！！”

    *****

    球场上，唐正龙正郁闷，等于欠了两个任务了，亲吻客队女球迷那个任务还没有完成。

    好在两个任务都需要先进球。

    直接倒钩临空把球踢进去？

    这个难度很大，唐正龙准备从简单的开始，先在中场倒钩临空，练习一下腾空的感觉。

    说干就干！

    阿隆索正在和对手争球，忽然唐正龙不知道从哪冒了出来。

    “这球我来。”

    一个中场球而已，既然唐正龙喊了，那么阿隆索当然是让了。

    只见唐正龙腾空而起，半转身临空一踢。

    阿隆索傻眼了。

    “尼玛！！”

    唐正龙踢空了，球直接到了对方脚下。

    更惨的是唐正龙还把后脑勺磕了。

    “暂停比赛啊，我受伤了。”

    马竞球员心想：“当我傻啊！！”

    皇马球员也不理唐正龙，赶紧回追，估计裁判不可能为了唐正龙而吹暂停。

    “艹！！！”

    “别人受伤，马上中止比赛，我受伤，没人在乎？”

    呜呜呜呜。

    “我也只不过是撒谎几千次而已，也不能因为这样就歧视我吧，呜呜呜。”

    唐正龙爬起来的时候，马竞的快攻也结束了，没有造成进球。

    阿隆索跑了回来。

    “不需要道歉了，我知道你也是为了球队。”唐正龙表现的很绅士。

    阿隆索怒道：“道歉？”

    “要不是因为你踢空了，会有后来的事情吗？”

    “对了，你为什么要倒钩？”

    阿隆索想了想，明白了。

    “你是不是想把脑子摔坏了，然后皇马养你一辈子？”

    ……

    这个脑回路，仅次于系统。

    唐正龙苦笑道：“倒钩临空很帅啊。”

    “不适合你。”

    “为什么？”

    “因为你腿短。”

    唐正龙一愣。

    “我1米8，阿圭罗1米72，我腿短？”

    阿隆索笑了笑，“你有1米8？那怎么还显短。”

    轰隆隆。

    唐正龙的世界里一万头羊驼呼啸而过。

    ******

    “系统，有没有什么技能是能让我成为大长腿的，多少大嘴点都行，不够的先欠着。”

    “没有！”

    就在唐正龙郁闷的时候，球滚了过来。

    “给我传高球，别贴地球啊。”

    这种贴地球，我怎么倒钩临空？躺地上？那不成了土行孙了。

    唐正龙一拿球，乌伊法卢西就靠了过来。

    “这次你不可能过去！！”

