    7月13日，周二。

    高中生48小时游戏制作竞赛的报到日。

    何促早早起了床，在家吃完早餐，准备出门。

    “要不要我陪你一起过去？”

    徐秀蓉在一旁递上背包，包里装了何促接下去几天的换洗衣物。

    “竞赛地点就在白元区，坐地铁十五分钟就到了，你跟去干嘛？”

    何促哭笑不得地接过背包，将其背在身上，“放心，到了酒店我会给你打电话的。”

    不得不说，在他期末考试的成绩出来之后，他爸妈对他的态度确实有了极大的转变。

    原本一直愁眉苦脸的两人，最近脸上的笑变得越来越多，平时下班回家的时候，还经常会顺便给他带些零食、水果回来……这些都是何促以前从未享受过的待遇。

    “记得照顾好余苏艾，你这次成绩进步那么大，可少不了人家的功劳。”徐秀蓉继续叮嘱道。

    “知道了。”

    “以后要一起学习，记得把人带回家来，待在外面能学进去什么东西。”

    “呃……我到时候问问她。”

    “现在过去就可以问了，别拖着。”

    “……我尽量。”

    ……

    早晨八点。

    何促步行来到了安城二中附近的地铁站。

    余苏艾穿着小清新的杏色连衣裙，脚踩一双小白鞋，正站在地铁站口翘首等待。

    看到何促的身影出现后，她连忙抬手挥了挥，露出开心的笑容。

    何促走到近前，发现少女身边还放着一个小型拉杆箱。

    “这又不是去旅游，带这么大的箱子干嘛？”

    “不是说省赛前三的加试，是72小时赛制的嘛，我这是为了以防万一。”

    “加试的话，他们肯定会给我们一点准备时间的……算了，带着就带着吧。”

    何促主动上前，把拉杆箱的拉杆握在手里，“走，先去酒店。”

    王云诚已经提前去了比赛场馆和酒店打点，此时正在目的地等着两人。

    反正这就是在市区里坐一趟地铁的事，也没什么可不放心的。

    余苏艾看着他的动作，忍不住抿起了嘴角，有些小雀跃地快步跟上。

    过安检，刷手机。

    在即将到达上车点时，余苏艾看到旁边有一台自动贩卖机，不自觉地停下了脚步。

    “要不要喝饮料，我请你。”

    “饮料……”

    何促偏头看了眼自动贩卖机，想了想回道，“我要一瓶冰水吧。”

    “好，你等一下。”

    余苏艾兴冲冲地跑了过去，心情愉快得跟平时的她简直判若两人。

    要是让班里的同学看到她现在这副模样……

    何促转头扫了眼四周，没看到什么熟悉的人，心情顿时变得微妙了起来。

    其实他还是挺期待被人误会的。

    这倒不是说他想要满足自己的什么虚荣心，而是他很想看看，当知道两人的关系被误会时，余苏艾会露出怎样慌乱的表情……

    不出片刻，余苏艾便捧着两瓶矿泉水跑了回来。

    “给，冰水。”

    “谢谢。”

    何促笑着点点头，伸手接过，顺势扫了眼她手里那瓶，“你不喝冰的吗？”

    七月份的安城天气炎热，出门在外的人也只能靠冰水来降降温了。

    “不能喝。”余苏艾摇摇头。

    “哦……”何促若有所思地点点头，也没有再多问。

    对方说的是“不能喝”，而不是“不喜欢”、“不想喝”，那问题就多半出在对方的身体上了。

    不过看对方此时的欢快模样，那啥的影响应该可以忽略不计。

    ……

    十分钟后，两人离开地铁站，步行来到了竞赛官方安排的酒店。

    王云诚已经在酒店的大厅等候多时。

    “走吧，先去办理入住，然后上午就在酒店里好好休息一下，下午再去看看场馆内部的环境，提前适应适应那边的氛围。”

    王云诚带着两人前往前台。

    为了照顾其他城市的参赛队伍，竞赛官方特意给出了将近两天的报到时间。

    而竞赛正式开始的时间，则被定在了明天下午的两点。

    何促两人正在前台登记着，就听见不远处忽然传来了一声中气十足的呼喊。

    “王云诚！”

    三人循声望去，看到一名中年男人带着八名高中生模样的男生，慢悠悠地走了过来。

    王云诚即刻露出微笑，迎上前打了声招呼：“你也刚到？”

    “等八个学生花了点时间，本来应该早就到了。”

    中年男人笑着解释，又顺势瞟了眼何促两人，“这是你们学校这次参赛的学生？”

    他的目光在余苏艾身上多停留了一会儿，随后又迅速移开。

    在48小时游戏制作竞赛上，女生的身影可不多见。

    这倒不是竞赛官方或者学校歧视女性，而是女生参加这种性质的竞赛，本身就存在着身体上的劣势。

    连续48小时的游戏制作时间，要比拼的可不只是游戏制作水平，还有人的耐力、意志、体力恢复等等。

    在身体素质方面，女性天然不占什么优势。

    同等条件下，由两名男生组成的队伍，确实要比由一男一女组成的队伍更持久一些。

    王云诚看懂了他的眼神，状若随意地指着余苏艾介绍道：

    “这是我们高二年级学习成绩最好的学生，是到时候要争夺高考状元的人。”

    听到这话，不仅中年男人露出了惊讶的表情，连在他身后一直偷偷打量着余苏艾的八名男生，也几乎同时表情一变，然后一些人的眼神就慢慢变得火热了起来。

    余苏艾微蹙秀眉，下意识移到了何促身旁，用他的身体遮挡逐那些人的视线。

    何促笑了笑，索性侧过身，把她完全挡在了身后。

    中年男人收回目光，轻笑着看向王云诚：“今年这是打算要翻身了啊？”

    “翻身不好说，就稍微努努力吧。”王云诚摇摇头。

    “拿个前三十应该稳了吧？”

    “不一定啊，全看学生的发挥。”

    “行吧，那大家一起加油了！”中年男人乐呵呵地喊了一声，随后便带着身后的八名男生到前台登记去了。

    王云诚敛去面上的笑意，一脸平静地带着何促两人走进了电梯。

    “王老师，刚刚那些人是……”余苏艾出声询问。

    “安城中学的参赛队伍。”

    “安城中学……就是上一届竞赛包揽了前两名的学校？”

    “对。”王云诚点点头，“到时候你们要是进了前三，就很有可能会跟他们其中的几个人进行加试。”

    “连一个女生都没有啊。”余苏艾忍不住小声咕哝了一句。

