
　　“冉小姐，是我！”

　　唐凡微微一笑，他没想到冉初雪能主动打来电话。

　　“真是你，太好了！”

　　冉初雪松了一口气，可一时情急，又不知道说什么了，吱吱唔唔了半天。

　　唐凡道：“你慢慢说，是不是有什么事情需要我帮忙？”

　　“是……是少阳，他又病了！”

　　唐凡想起了上次被妖灵附体的小男孩，名为冉初雪的儿子，实则是她的外甥。

　　他问道：“少阳生了什么病？”

　　冉初雪道：“我也说不好，请人看过也没用，有人说他中邪了！”

　　唐凡皱眉道：“难道和上次一样？”

　　“和上次不一样，他这次不喊也不闹，能吃能喝，就是不说话，整天迷迷糊糊的。”

　　“那我还是去看一下吧。”

　　“麻烦你了！”

　　冉初雪有些不好意思，两人只是萍水相逢，可是唐凡却如此用心。

　　“不用客气，见面说吧。”

　　唐凡挂上电话，就看到曜明一脸猥琐的笑容。

　　曜明问道：“女人？”

　　唐凡点头道：“嗯，求我帮忙。”

　　“行啊！”

　　曜明一脸羡慕地拍了拍唐凡的肩膀，问道：“你老实说，一共有过多少女人？”

　　“这个……谁记得这事啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡打着哈哈，总不能把实话说出来吧。

　　可他这副表情在曜明看来，反而有一种炫耀的意思。

　　唐凡担心他再扯别的，问道：“你还和妮可说了什么？”

　　“她问我是如何与你见面的，我说是朋友介绍。然后……”

　　“怎么了？”

　　“她劝我不要相信你，说你阴险狡诈，可以利用，却不可以深交。”

　　“这个娘们！”

　　唐凡气得拍了拍桌子。

　　“还有，他说以后可以多帮我介绍几个女人……”

　　唐凡笑道：“看来，她在下一步大棋啊！”

　　曜明道：“她这是故意讨好我，让我帮她办事。”

　　唐凡心说你还不傻，便说道：“不管如何，真相总会浮出水面的，你有空，正好可以多和她接触一下。”

　　“那我的伤？”

　　唐凡知道他担心什么，笑道：“你只是伤了根基，问题不大，此时的消耗以后慢慢补吧。”

　　“那就好！”

　　曜明松了一口气，起身道：“你不是还要忙么，我先走了。”

　　唐凡将他送走，然后对莫妍说道：“小妍，你陪我走一趟？”

　　“去哪啊？”

　　“白川冉家！”

　　莫妍愣了一下，问道：“去那干什么？”

　　“冉初雪刚才打来电话，她说……”

　　莫妍听唐凡说完，就明白了他的用意，白了他一眼，说道：“我有那么小心眼么？这种事，我去干什么！”

　　唐凡硬着头皮解释道：“我……我就是想带你去散散心，没别的意思。”

　　“你真的希望我去？”

　　“当然啊！”

　　莫妍盯着唐凡的眼睛看了看，笑道：“行啦，别给我演戏了。你自己去吧，我不会怪你的。”

　　唐凡尴尬地笑了笑，说道：“那……那我就自己去了，很快就回来！”

　　“姐夫，我闲着无事，要不你带我去？”

　　莫欣笑嘻嘻地说道。

　　“上一边呆着去！”

　　唐凡瞪了她一眼，转身走了。

　　“哈哈……”

　　莫欣大笑起来，看向莫妍问道：“姐，你真的不在乎？”

　　“只要他的心够宽，就是把天底下的女人全都装进去，那说明他有本事，而我始终是第一位！”

　　莫妍一脸自信地说道。

　　莫欣诧异地看着莫妍，好半天之后才说道：“你说的有道理，他确实不是普通的男人……”

　　“别瞎想了，对了，以后……不许叫他姐夫，我们还没结婚呢！”

　　“早晚的事嘛！”

　　莫欣突然搂住了莫妍，贴在他耳边说：“我很好奇，他给没给你用脱毛膏啊？”

　　“死丫头，看我不打你……”

　　“姐，既然你不在乎，那……能不能和他商量一下，把我也收了……啊，我错了！”

　　……

　　唐凡人在空中打了个喷嚏，脑海中不禁想到了上次与冉初雪见面时的点点滴滴。

　　如果少阳真的中邪，那肯定是被什么人下了手脚。

　　可到底是什么人，又来找冉家的麻烦？

　　上次……对了！

　　唐凡猛然间想到了被自己杀死的女人，冯娆，那个五仙宗白峰的女弟子。

　　难道是……从那个女人身上，唐凡又联想到了于柔。

　　他记得于柔说过，此次下山就是来调查她师姐的死因。

　　唐凡似有所悟，心中已经有了猜测。

　　不知不觉中，唐凡已经飞到了白川地界。

　　他人在空中，远远就看到前方有一个庞大的建筑群，如同私家园林一般。

　　“好气派！”

　　唐凡心里正在猜测这是白川哪个家族时，人已经飞到了这片建筑之上。

　　还不等他细看，忽听得下方传来一声怒骂：“哪个不开眼的家伙，竟敢在我董家上空飞行，还不滚下来！”

　　原来是白川董家！

　　唐凡想起来了，柳林镇的仙市就是由董家管理的。

　　这时，两道人影已经飞起，挡在了唐凡面前。

　　“我让你滚下来，你没听到吗？”

　　为首的是一位身穿白色长衣的年轻人，修为是筑基后期。

　　他神情冷漠，颐指气使的模样仿佛天王老子一般。

　　唐凡被气得笑了，可他不愿横生枝节，解释道：“朋友，在下并不知道这里是白川董家，只是从这路过，无心冒犯。”

　　“放屁，谁是你朋友！滚下去，在董家门前下跪三日，我可以饶你不死！”

　　白衣年轻人却半点不留情，抬臂一挥，一道白光飞向唐凡，好像一张大网，似要将他罩住。

　　“你找死！”

　　唐凡很生气，自己明明很客气，可这小子二话不说就动手，这太也无法无天了。

　　他抬起右手，对着那白光组成的大网打出一拳。

　　“破风！”

　　一道握拳的身影走出，正是九转神罡拳的第一式，破风拳。

　　对方修为太弱，唐凡并未下死手。

　　拳影如风，如同一阵风暴，带着毁天灭地的气息，与那张白光大网撞在一起。

　　“砰！”

　　大网当即破碎，消散于无形。

　　“噗！”

　　年轻人受到反噬，口喷鲜血，身体被震得后退了数仗才停下。

　　“你……你还敢还手，我今天必须杀了你！”

　　年轻人咬了咬牙，身体再次飞来，抬手掐诀，虚无中出现了一把弯刀，直奔唐凡斩下。

　　“滚！”

　　唐凡还是一拳打出，这一次是霹雳拳。

　　“轰！”

　　金光闪烁，闷雷炸响，弯刀再次崩溃。

　　年轻人口喷鲜血，被震飞得更远了。

　　他不可思议地看着唐凡，对方明明也是筑基期，可却给他一种深不可测之感。

　　“大胆，张少乃我董家的乘龙快婿，你竟敢打伤他！”

　　年轻人身后的下属，掐诀一指，从他的身后飞出三把飞剑，直奔唐凡射去！

　　“好狗还不挡路，你耽误我的时间，真是该死！”

　　唐凡暴脾气上来了，猛地一拍乾坤袋，斩天飞剑化为一道红芒，撞飞那三把飞剑之后，顺势从对方的身上一穿而过。

　　“兹啦”一声，对方还没等看清飞来的是何处，身体已经被烧成了一缕青烟，连渣都没剩下！

　　“啊，救命……有敌来袭！”

　　年轻人吓得魂飞魄散，转身就跑，早就没有了之前那盛气凌人的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第450章 下跪三日免费阅读。https://xs.23sk.com 