
　　挂断电话，林毅心念通达。

　　举报一念起，刹觉天地宽。

　　六班那些记仇的同学，喊他一声爸爸不过分吧？

　　毕竟，他给他们所有人报仇了。

　　林毅伸了个懒腰，走到赵凯跟前：“胖子，人没事吧？”

　　“脑子没问题吧，不能喝还喝那么多，我真的……”

　　马佳佳一脸嫌弃，特别是花坛的呕吐物让她有点生理不适，有点反胃的冲动。

　　“我让他爸来接他。”

　　这样子马佳佳也没法送他回去，总不能住酒店吧。

　　林毅给赵呈宝打了个电话，说明了下情况。

　　挂断电话后他提醒道：“你在这里等就行了，他爸来接他。”

　　“好。”

　　林毅给秦依依也打过去：“你们那边结束了吗？”

　　“刚好结束我正想给你打电话呢，这算不算心有灵犀呀？”

　　“你说得都对。”

　　林毅还能听到胡曼妮还有另外一些女生的嬉笑声。

　　秦依依娇嗔道：“什么嘛，敷衍，我待会给你看看我们拍的照片，可好看了，现在才九点半，你要来找我吗？”

　　“我得送朋友回去，现在都喝醉了，你给芸姨打电话早点回去，时间也不早了。”

　　“你们还喝酒啊，我们班上都没有喝酒的。”

　　林毅暗自腹诽。

　　我也不想喝，都怪胖子。

　　还有六班那个老小子非要加入进来，否则还真没人喝。

　　“我马上给我妈打电话，要顺路送你吗？”

　　“我打车。”

　　秦依依也叮嘱道：“那你也早点回去，东西收拾收拾，我们马上就要走喽。”

　　“知道了。”

　　旁边，马佳佳皱了皱眉：“你在跟谁打电话？”

　　林毅还没来得及开口。

　　赵凯一个激灵，酒也醒了不少：“表姐，林毅表姐……”

　　“？”

　　林毅颇为疑惑，马上反应了过来。

　　应该是上次摘枇杷的时候，秦依依遇到过马佳佳，赵凯就是这么圆回去的吧。

　　好兄弟，一辈子。

　　马佳佳无语死了：“你叫这么大声做什么，我又不是聋子！”

　　“你们聊。”

　　丢下两人林毅来到另一侧：“你们先回去吧，我跟苏可念把何老师送回去。”

　　“也行。”

　　杨悦点点头，有苏可念跟林毅在没什么好担心的。

　　正好，她们也不知道该怎么办。

　　等杨悦几个走后，林毅叫了一辆计程车。

　　说实话，喝醉了的何纾婕还真不好对付。

　　因为她完全不配合你，以至于林毅废了好大的力气，好不容易才塞进去，整个过程不是很舒服。

　　出租车内……

　　司机从后视镜瞅了一眼后座的两位美女。

　　乖乖，

　　一个比一个漂亮，

　　一个比一个有韵味，

　　他又瞅了眼副驾驶的林毅，这小子是个很有钱的富二代吧？

　　真是羡慕呐，年轻人就是会玩。

　　身体也是真的好，不像他现在不喝点肾宝，吃点药都抬不起头来。

　　“小伙子，吐车上三十。”

　　“师傅，这么漂亮两个美女你狠心要我三十块钱，我保证，你这辈子都载不到这么两个漂亮的女乘客了，行大运啊。”

　　“呵呵，你小子挺有意思啊，但是一码归一码，给你打个折，吐车上十五。”

　　“走吧。”

　　滴滴滴~

　　看了眼秦依依发来的照片，完全是几朵绿叶衬托鲜花。

　　这种照片其他女生看了心里应该会很不舒服吧，秦依依的颜值太惊艳了。

　　不过，相比她的死库水还是差了点。

　　林毅觉得，有必要让秦依依把那套死库水带着，因为他想学一下游泳，总有机会能用得上吧？

　　说实话，如果是这种事他倒是愿意低一低头。

　　不过秦依依那么懂事，应该也不会让他低头，估计会让他一直抬着。

　　思绪电转间，计程车伺机绕来绕去。

　　林毅发现对方在绕路，于是提醒道：“师傅，这里我熟，我给你指路。”

　　“好嘞。”

　　司机师傅嘴角一抽，开始听指挥了。

　　等到小区门口，苏可念想帮忙搀扶，急的像热锅上的蚂蚁。

　　林毅没办法，只能弯腰把她抱出来。

　　何纾婕身上喷了香水，品味不错，不是那种类似于五六十岁老太用的洗发水味儿，比较清新。

　　“唔，这是哪~”

　　何纾婕晕乎乎的问道。

　　她自己都不知道什么情况，本能的抱着胳膊防止自己走光。

　　“何老师，马上到家了。”

　　“林毅，你个畜生！”

　　何纾婕反应过来，还以为林毅要对她做什么。

　　林毅差点破防：“别特么放屁，你假酒喝多了吧，苏可念你快过来给她点安全感，否则我真要把她丢地上了。”

　　苏可念急忙跑过来：“何老师，别怕~”

　　“呼~”

　　何纾婕松了口气。

　　她也只是有点意识，能说两句话，现在头还是昏昏沉沉的。

　　林毅皱了皱眉，这状态说何纾婕被那老小子下药了他都信。

　　现在也只能抱着，背还不好背的。

　　“抱着就抱着吧。”

　　林毅看了眼苏可念：“苏可念。”

　　苏可念抬起头，眨了眨眼眸。

　　林毅压低了声音问道：“你知道古代的时候陪房丫鬟为什么要守在床边吗？”

　　苏可念摇了摇头，不明白。

　　“这是一种规矩，陪房丫鬟得在床边盯着，也就是现场录制一样，新郎没力气的时候还得帮衬帮衬，在后面推……”

　　妈的，这规矩真变态。

　　林毅都觉得变态：“你现在的状态，像极了陪房丫鬟。”23sk.Com

　　苏可念桃花般儿的脸蛋微微泛红，下巴都埋到锁骨了，试图看脚尖分散注意力。

　　可惜，只能勉强看到一点点。

　　林毅乐呵呵的，说你是陪房丫鬟你还害羞，居然不生气。

　　你不是正宫，你居然不生气？

　　傻子吧！

　　突兀，林毅表情一怔。

　　就像盲点发现了华生，有种拨开云雾见青天般的豁然开朗。

　　小区没有电梯，事实上大多数都没有。

　　还好何纾婕有意识，否则门都进不去。

　　进入屋子里，林毅来过很多次了轻车熟路推开门，愣住了。

　　地上床上全是衣服，乱糟糟的。

　　内衣，白色的深v礼服等等丢在地上，看得出来何纾婕应该为分别会穿什么衣服而感到困扰了一阵子。

　　跟以前的形象完全不太一样，还是说女人都这样东西乱七八糟，乱丢，也不好好整理。

　　要知道男生的房间可就整齐，简洁多了。

　　据说大部分男生比女生爱干净，也不知道有没有科学依据，放在十几年后发网上容易被打拳。

　　“苏丫鬟，帮忙。”

　　苏可念麻溜的整理了一下，还不忘帮忙叠衣服。

　　林毅把何纾婕放在床上，来到客厅打开冰箱，里面有牛奶，用煤气灶热了一下，放在床头柜上。

　　还好他是正人君子，还知道带苏可念过来避嫌。

　　否则，牛奶就得换一个牌子了。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第99章：说你丫鬟，你还开心？免费阅读。https://xs.23sk.com 