    “阿弥陀佛！”

    面对众妖魔猖狂的笑声，佛门诸圣唯有叹息着宣声佛号。

    他们实在很难想象眼前的魔头该有多么强大，根本没花什么力气就将他们的佛祖逼的涅槃圆寂了。

    陆川站在一旁思索着，玉帝、如来、无天皆是祖境的强者，实力就算有差距，但他知道也不至于毫无还手之力才对。

    说到底，这次无天之所以所向披靡正是因为他参悟透了劫数的力量，自身带着天道大势。

    这才是让如来无法抗拒，只能选择圆寂的原因。

    仙是道，佛是道，魔也是道，这些道皆是在天道之内。

    正所谓：天地不仁，以万物为刍狗，这句话的本意是在天地眼中对万物一视同仁。

    天道更甚！

    魔道也是道，所以在天道眼中的魔也和仙没有什么区别，道消魔长，魔消道长，皆是天道的轮回而已。

    无天的身影在原地消失，转瞬出现在原本如来的位置身下坐着十二品黑莲台。

    黑袍、黄风怪等人来到无天的左边，陆川带人来到右边站定，事实上如来一走这里就大局已定了，除了如来外灵山上下还有谁能和无天对抗？

    不过现在他更在意的是该怎么出去找燃灯的舍利子。

    加上燃灯，上古佛一共十六位，其中，燃灯是真正踏足祖境领域者，他遗留的舍利子也应是除了无骨舍利外最宝贵的一颗了。

    “黑莲，外面有些太吵闹了。”

    无天皱眉道：“你带人去接管灵山，封禁所有道路，禁止所有人出入。”

    “属下领命！”

    陆川大喜，这老板真是善解人意，知道他瞌睡了所以就送来枕头。

    他来到外面不禁神情一变，只见整个大雷音寺外一群妖怪和寺中僧侣战做一团，地上倒了不少尸体。

    “圣使，不是我们的妖。”阿福低声说道。

    陆川望着那些妖，这伙妖怪的确不是他在万妖山培养出来的。

    如此看来这无天还在别的地方也准备了力量么？

    “全都闪开。”

    陆川喝道抢先出手，整个人带着一道黑色残影飞入战局中，身形闪动宛如魅影，大袖带着澎湃的法力翻飞，那些僧人全都吐血横飞出去。

    片刻之间这大殿外的僧侣就倒了一地，轻声呻吟着。

    “将他们全都押下去。”

    陆川冷冷道，他出手击倒这些和尚也是为了让他们失去战斗力，从而失去威胁，至于能不能保住一命就看他们的造化了。

    不然他们战斗力还在的话以黑袍那帮家伙的性子估计会下杀手了。

    “是！”陆川不认识众妖，但众妖似乎知道这位黑莲圣使，所以将这些僧侣押了下去。

    轰！

    另一处地方伴着妖魔的惨叫声，有佛光冲天，传来强大的波动。

    “圣使，那边似乎有佛门的菩萨级高手。”

    孙悟空看了远处一眼说道，那股波动最起码也是太乙境了。

    “那里交给你们了。”

    陆川说道：“我去别的地方。”

    他还是眼馋燃灯的舍利子，想当初封神中燃灯品行卑劣，恩将仇报，实在是让人不齿。

    后来更是带着东方的祖脉灵根去了西方。

    此事惹得元始大怒，追了上去，差点儿就将这货一指头给戳死了。

    不过抛去成见，燃灯将西方教蜕变为佛门，并能结合东西的法推陈出新开创出佛门根基的小乘佛法，教出那么多佛门大能，实在也是不简单。

    只可惜他为了追求祖境来了西方，在这边倒是达成夙愿了，但是他也陨落在这场大劫当中了。

    燃灯的宝阁中，当陆川进来时阁中静悄悄的，一切布置看起来都很简朴，莲台宝座之上空荡荡的什么也没有。

    “怪了！”

    陆川隐隐记得燃灯好像早有布置命弟子将自己的舍利子收走。

    现在看来他还是来迟了一步？

    陆川演算起来可是没有结果。

    “唳！”

    在他沉吟之间，突然一声凶禽般的鸣叫声传来，陆川快速来到门口就见一尊白衣菩萨背负浮现一只白孔雀的法相，两只猴子正抡起棒子与之交手。

    “孔雀大明王？”

    陆川嘴角一抽：“这俩死猴子怎么把这位给捅出来了？”

    只见孔雀大明王背后白色孔雀宛如大鹏，双翅招展，旋绕着先天气息，轻轻一挥翅膀就重如山岳，直接将两个猴子就扇飞了出去。

    只是俩猴子的速度快，眨眼的功夫又卷土重来。

    “先天孔雀？”

    陆川捏着下巴盯着那道秀丽、高贵、大方的身影，忽然眼眸亮了起来：“倒是和大哥……挺配的。”

    他的月老之心忽然蠢蠢欲动，本来西游中如来说孔雀将他吞下过，所以如他母，而大鹏是孔雀的兄弟所以他娘舅。

    与大鹏是兄弟的孔雀自然只有他大哥孔宣了，不过封神中孔宣成功避过此劫没有入佛门。

    可能是如来运气不好，又可能他命中注定躲不过孔雀一劫，反正后来他又被另一只孔雀给吞了。

    据陆川所知这位孔雀大明王也是先天第一只孔雀，不过并非这个世界，好像和原来的吠陀界有关，后来到了三界将修炼金身的如来吞了下去。

    最后她就干了孔宣没做的事，顶了孔宣在佛门中的位置，被如来尊为佛母孔雀大明王菩萨了。

    “缘分呐！”

    陆川眸子亮了起来，这难道还不是缘分吗？

    你看，这位孔雀大明王也是先天的第一只孔雀，也就出世的地方比三界小点儿，但也是实打实的大罗修为，称得上门当户对啊！

    更何况还有因为如来结下的这该死的缘分……

    他大哥一个鸟单了这么多年了，也是时候找个终生伴侣了，这终身大事作为小弟这么能不上心呢！

    “嗡！”

    对于两只猴子的穷追猛打，孔雀大明王终于怒了，眸子闪过冷光纤长的右手掐诀，背后白色孔雀仰天长鸣，两只翅膀亮起炽盛的先天神光，轰的一扫就将两个猴子扫飞变成了星星在天边一闪而逝。

    轰！

    不过孔雀大明王还没来得及喘口气，一道黑光就从大雄宝殿冲天而起，化作一朵黑莲将她收了进去。

    陆川正要出门，忽然似有所感回头看了宝阁角落一眼，嘴角一掀，还是迈步出了宝阁。

    他出来时只见佛门圣地彻底沦陷，佛光黯淡不再，反而多出了一些妖气，到处血腥味儿冲天倒着无数沙弥的尸体，有些妖孽正在屠杀。

    “罢了。”

    陆川想制止，但心中叹了口气，作为他们信仰的如来都已经跑路了，他又能做什么呢？

    现在是魔道的时代，他还有自己重要的事要做。

    大殿中佛门诸圣都已经消失不见，听说被无天用黑莲的分身封了元神和法力关了起来。

    “佛祖呢？”

    陆川来的时候发现无天不见了，只剩黄风怪，地上散落着许多册子，黄风怪似乎在寻找什么。

    “去天庭了，让我们处理了这边就去天庭。”

    黄风怪翻阅佛籍有些不耐烦道。

    陆川道：“你在找什么？”

    “佛籍啊！”黄风怪道。

    “佛籍……”

    陆川目光一闪，此物就像仙籍、神籍一样登记着佛门有道之人在什么地方修行的资料。

    不过这次佛门诸圣差不多都被汇聚在灵山了，无天要佛籍应该是想看看有什么漏网之鱼。

    “好，那我就赶去天庭了。”

    陆川拍了拍黄风怪肩膀：“这件事就辛苦你了。”

    “哎哎……”

    黄风怪想叫住陆川，不过陆川早已消失不见。

    此时，一道流光悄悄下了灵山，朝着一个方向飞遁而去。

    突然虚空荡起了涟漪，流光钻进去后就像一颗石子进入大海凭空消失不见。

    一处不知名的空间之内那道流光仿佛进了迷宫，怎么也闯不出去，最终变成了个小沙弥。

    正当他疑惑时，他眼前突然佛光亮起，一个老僧坐在莲台上浮现在半空中，慈眉善目，双手合十。

    “古佛！”

    那沙弥大惊失色急忙参拜：“弟子云居参拜古佛，古佛，您不是圆寂了吗？”

    燃灯道：“生就是死，死就是生，我早已堪破生死跳出轮回，你，不懂。”

    小沙弥呆了一呆。

    “本座涅槃后的舍利子在你那吧？”燃灯说道。

    云居老实道：“正是，古佛让弟子拿舍利子去找镇元大仙，弟子正要去万寿山。”

    “你做的不错，本座的舍利子乃是对抗这次大劫的关键。”

    燃灯道：“吾是抱着必死之心涅槃的，只是如今重生便不用给镇元大仙了，你且将舍利子交给我，我另有大用。”

    “……是！”

    小沙弥犹豫了一下还是交了出去。

    燃灯伸手看着舍利子入手笑容越发的和蔼了起来：“好徒弟，你也累了，好好睡一觉吧！”

    “古……古佛……”小沙弥只觉得眼皮越来越沉最后倒了下去。

    光芒一闪燃灯化为陆川，看着手中沉甸甸舍利子，还十分圆润，上面带着一股神圣不可侵犯的力量仿佛能隔断因果和一切。

    这种佛门圣物妖魔是拿不了的，他虽没有修佛法，但修的也是玄门正宗的仙道拿舍利子还是没问题的。

    “难怪我算不出来……”

    陆川看着舍利子若有所思。

    这颗舍利子居然有屏蔽因果演算的力量所以无天也算不出来，他要不是想起这茬说不定也要错过这件他梦寐以求的佛门圣物。

