    此时此刻在王安之的心中对苏尘只有无尽的崇敬。

    对于之前的事情，内心后悔到了极点。

    要不是他的无知也不会导致三位长老身死，更不会和苏尘结下仇。

    “砰！”

    王安之的声音刚落下，只见身体直接跪在地上发出一声清脆的声响。

    苏尘看着眼前的一幕，并未说话。

    紧接着王安之的声音再次响起。

    “安之有罪，请前辈惩罚！”

    “哦，你何罪之有啊！”

    看着王安之的身形苏尘意味深长的说道。

    “晚辈之前不应该试探前辈的实力更不应该让三位长老对前辈出手。”

    “安知深知自己有罪，还请前辈惩罚。”

    此时此刻，王安之在苏尘的面前乖巧的如同一个孩子一样。

    此刻苏尘淡然一笑，开口说道：“无妨，不知者无罪，你之前是为了试探我的实力倒也无所谓。”

    “这……”听到苏尘的话，王安之确实面色难为情。

    若是苏尘惩罚他他心里或许还好受一点，但是苏尘好像根本不放在心上，一样，这让他却有些为难。

    紧随其后苏尘的声音再次响起。

    “如果你要诚心赔罪的话，不如拜入我的门下，这小培元丹的丹方虽谈的上是珍贵，但在我眼里如同粪土一样，如果你拜入我的门下，我便将真正的炼丹之术传授于你。”

    “我相信日后只要是地球上所有的丹药，上面都会刻有你王安之的名字，而且绝非凡品。”

    “这……”顿时王安之盲目震惊的看着苏尘，内心如同翻起的惊天骇浪一般。

    “怎么？

    你不愿意？”

    下一刻苏尘不紧不慢地开口说道。

    “不不不，晚辈愿意晚辈愿意。”

    王安之满脸喜色，慌忙的说道。

    他王安之从小便痴迷炼丹之术，卡在这个瓶颈已经数千年时间，却被苏尘一语道破，如今更是愿意收他入门下。

    这种好事，他怎么可能拒绝呢？

    “以后你就是我的弟子了，在你之前还有两个是你的师兄师姐，若是有机会，我还带你认识他们的。”

    “砰砰砰！”

    王安之连忙重重的磕头三次，拜师的仪式自然是不能少。

    “多谢师尊。”

    “我需要一些药材，不知道你这药神谷有没有？”

    片刻之后看着王安之苏尘开口说道。

    “师尊我们药神谷内有八大药阁，每一个药阁都是历代，留下来的精品。”

    “师尊，请随我来。”

    旋即，让王安之的身体直接离开房间，苏尘还是跟谁在其后。

    这药神谷虽然是在山颠之上，但是规模也很大，在王安之的引导下，很快有一座高耸的楼塔出现在苏尘眼中。

    正是王安之所说的药阁。

    没错，药阁并非是一间一间的房子，而是九层高塔。

    之所以称为药阁，也是前人所留传下来的。

    “师尊请。”

    下一刻只见王安之手臂微微一动一道无形的力量，掩盖这楼阁的大门。

    顿时那庞大的大门被一股无形的力量打开。

    大门刚被打开一条细缝的时候，苏尘便能感受到门内扑面而来的香气。

    这是药草独有的药香。

    “师尊这是第一层一般都是一些普通的药草，在地球上也很常见。”

    紧接着王安之跟随在苏尘身后介绍着说道。

    苏尘眼神迷离看着四周的药草，不由得露出一丝惊讶之色。

    普通的药草，好家伙，这千年灵芝，万年人参，蟾酥，蟾皮……密密麻麻的各种各样的药物随处可见，有一些不是非常金贵的黄参，甚至就直接被丢在了地上，堕成了一大摞。

    看着这奢侈的画面，苏尘无奈的摇了摇头。

    这东西怕是放在外面，都会被抢疯，而在这里确是像垃圾一样堆在了一旁。

    “咱们楼上还有更好的。”

    看着苏尘的神情王安之连忙解释着说道。

    此时此刻，苏尘并没有回答，而是目光盯着一个方向。

    “三品回魂草。”

    几个呼吸后苏尘嘴中喃喃说道！“竟然真的是三品回魂草。”

    “啊！？”

    听到苏尘的话，王安之满脸疑惑，顺着苏尘的目光也是看了过去，只见地上的那一堆杂草中，并没有什么特别的地方。

    刹那间只见苏尘手臂一伸那群杂草纷纷退开，其中一棵长着三个叶子有特殊纹路的草药飞进了苏尘手中。

    “这是什么东西我怎么没见过。”

    王安之也注意到了苏尘手中的草药满脸疑惑的开口说道。

    他身为药神谷的药神，嗯，在这里都住了1000多年的时间，对这里的草药更是了解。

    但唯独这一株草药，他确实没有什么印象，因为进入药神谷的神丹妙药，实在是太多了，像这种不起眼的东西，根本不会被放在眼里。

    所以才没有印象！“有了它，我就能炼制回魂丹。”

    顿时看着手中的三品回魂草苏尘，满脸的兴奋。

    好像发现了什么宝贝一样。

    王安之在一边看着苏尘的表情，确实不解。

    “敢问师尊这是何物？”

    “三品回魂草。”

    “三品回魂草！？”

    “这可是炼制回魂丹最为稀缺的药草，一般都很难寻到，就算寻到了，也会被高价卖出。”

    “这可是好宝贝，竟然被埋没在了这地方，可真是浪费啊！”

    “回魂丹！？”

    “师尊这回魂丹是何物？

    有什么用处呢？”

    “宁三魂七魄，净心神。”

    苏尘只说了一句话，然后便又沉浸在了草药中。

    小月的体质是灵体，等到后期成长起来的时候，免不了会用到回魂丹。

    灵体虽然强大，无形无物，但是也有一定的缺点。

    就是离体时间太长的话会魂飞魄散，要是被针对的话，灵魂被困了起来到时候就算是大罗神仙来了，也难以救回。

    来这回魂丹却是刚好可以召唤回他游离身体，外的三魂七魄。

    这东西虽然看似记住，但是对灵体修仙者来说却是极其珍贵的丹药。

    灵体修仙者本来就稀少，像小月这种体制，一个修仙世界就未必能出现几个。

    而这回魂丹的价格更是高昂，有了这东西，小月就相当于有了第二条命。

    

