    “……罪人梦魔求见！”

    “……我亦从极渊而归！”

    洪钟大吕般的声音在镇狱之中回响，落到了所有人的耳中。

    镇狱的门没关。

    在听到这声音的瞬间，李凡就已经断定，这是属于至尊主宰的声音，而且声音的主人就在深渊之中！

    在这声音之中，他感受到了一种从来未有过的压迫感。

    之前哪怕是面对八首和生命三巨人，亦或是厄运以及噩梦，他都从来没有感受到任何压迫感。

    毕竟他虽然只能在镇狱之中才拥有真正的力量，作为镇狱之主的位格却仍然存在。

    深渊领主级别的存在，是不会给他压迫感的。

    因此，这声音必然属于真正的梦魔。

    属于一位至尊主宰！

    李凡心中咯噔一下，瞬间念头电转。

    真正的梦魔，竟然存在！

    而且也是从极渊归来的！

    一位从极渊归来的至尊主宰……

    只是他之前为什么没有出现，制止噩梦乱来？

    一直到自己在镇狱之中想要彻底处决噩梦，梦魔才突然现身。

    这说明了什么？

    对方显然一直都在暗中观察着这一切，观察着幻梦境，观察着镇狱，观察着他这个镇狱之主！

    这可是一个至尊主宰级别的强者，一定要小心应对，不能出任何差错。

    李凡心中悚然，如果对方一直在观察的话，那只有一个原因，就是梦魔对他这个镇狱之主有所怀疑。

    否则的话，借他个胆子，也不敢在背后搞这些花花肠子。

    难道他就不怕受到噩梦的牵连？不怕镇狱之主一怒之下把他的幻梦境彻底摧毁？

    对方……应该是看出了什么！

    听到梦魔的声音，王座之下的一众深渊领主，连同被镇压的噩梦，此时都一片骚动。

    八首和生命三巨人等领主先是露出惊骇之色，随后看看端坐在王座之上的镇狱之主，不由面露喜色。

    他们虽然打不过至尊主宰，不过现在有镇狱之主在这里。

    今天实在是好戏连连，看完了卑微人类的悲喜剧，再看到狱主冕下活捉一位至尊主宰到镇狱里面，给他们做狱友。

    那真是令人开怀大笑的事情。

    梦魔可是至尊主宰之中排名靠前的一位，能够和梦魔做狱友平起平坐，那岂不是说明他们也是至尊主宰了？

    生命三巨人已经露出了猥琐促狭的笑容，倒是八首和克苏尔还算是沉稳。

    至于被镇压的噩梦，则是露出惊恐的神色，颤声道：

    “是梦魔至尊……真的是梦魔至尊……祂回来了，祂回来了……”

    似乎对梦魔极为畏惧，想到自己做下的事情，不知道会受到梦魔怎样的惩罚，一时间惊恐难以自已。

    随后他又猛然醒悟，自己现在正在镇狱之中，要惩罚也是由镇狱之主来惩罚，不由又打了个冷颤。

    一时间，都有些分不清到底落到哪边的手里更惨一些。

    王座之上，那头戴黑火冠冕的苍白鬼魅无喜无悲，脸上没有任何表情，镇狱之力运转，处于炼狱之中的众人已经来到了上方的镇狱大厅之中。

    在他们的面前，就是镇狱的大门，此时正通向广袤的深渊。

    外面就是一望无际的深渊废墟，还有天空中无数血色的眼睛瞪视地面，来自深渊的炽热的烈风吹进镇狱之中，带起风的呼啸。

    在那昏暗的深渊之中，隐隐能够看到一个身穿斗篷的人影矗立。

    如果从人类的角度来说，这身影也算是高大，但和深渊之中那些身形庞大的生物相比，这身影的主人却只能算是袖珍了。

    只是当看到他的身影的瞬间，所有人都感觉自己似乎在哪里见到过这个身影，仿佛在这一瞬间看到了千千万万的人，男人女人，老人小孩，人类怪物，等等等等。

    仿佛他就是某个似曾相识的挚友、亲人，是梦中最深处的那道影子。

    八首猛然警觉，他的思想似乎被割裂成了两半，一半对这身影十分亲切，另一半则是畏惧非常。

    这就是至尊主宰的力量，哪怕他是深渊领主，也仍然难以抵挡！

    就听头戴黑火冠冕的镇狱之主走到镇狱的门口，对那似乎远在天边又似乎近在眼前的身影平静地说道：

    “你终于肯现身了，为什么要躲？”

    此言一出，八首等深渊领主心中震撼，瞬间明白梦魔竟然早就已经潜藏在暗中，观察着镇狱。

    而狱主冕下则比梦魔站得更高，早就已经发现了潜藏的梦魔，并不点破，而是等着他自己现身！

    果然，听到镇狱之主的话，梦魔的身影一震，同样对此讶然。

    只是随后梦魔似乎已经下定了决心，问道：

    “不知冕下为何独自从极渊归来？”

    我特么哪儿知道？我都不知道我到底回没回来！李凡在心中吐槽，淡淡地说道：

    “你……质疑我？”

    此时他心中不由对扮演收藏家的日子心怀感激，大佬演惯了，浑身都是戏，气场随时上身。

    梦魔全身一颤，那黑色的身影继续说道：

    “梦魔不敢，只是……冕下曾经说过的计划，是否还要继续？”

    李凡心中一凛，瞬间明白，镇狱之主带着那些至尊主宰前往极渊，竟然是为了一个大计划！

    不过到底是什么计划啊！？

    当下森然一笑，说道：

    “计划正在进行中。”

    梦魔大喜道：

    “太好了！这么说，我们这些主宰终于能挣脱深渊的牢笼，前往现实之中了！难怪现实之壁正在变得薄弱，原来这一切都是冕下您的杰作……”

    深渊？牢笼？现实之壁？李凡立刻在对方的话里提取了巨大的信息量，猛然惊觉深渊的一切似乎都和他之前所想的不太一样。

    李凡不顾对方的欣喜，盯着梦魔的身影，缓缓摇头道：

    “你……不信我？”

    梦魔愕然道：

    “冕下何出此言？”

    李凡抬头看了看天幕之上的眼睛，道：

    “为何不敢进入镇狱之中与我一叙？”

    他的目光游弋，又落回梦魔身上，面容猛然变得狰狞，嘶吼道：

    “为什么！？你在怕什么！？”

    身旁的八首等一众深渊领主立刻全身战栗，悄悄向后退了几步，不敢上前。

    对于镇狱之主的喜怒无常，他们是彻底领教了。

    梦魔此时反而变得平静，那黑色的人影看向镇狱，缓缓说道：

    “在极渊之中聆听冕下教诲之时您曾经说过，唯有踏足深渊的大地，您才会内心和畅，梦魔不敢忘记您的教诲……而且噩梦顽劣，此前曾在深渊之中散布谣言，说您的力量大损，只能行于镇狱之中，我从极渊归来，对此等谣言极为愤慨，恨不得将他挫骨扬灰，平息这捕风捉影的谣言……”

    此言一出，一旁的八首和生命三巨人等面面相觑，大惊失色。

    不愧是至尊主宰，竟然敢当面挑衅镇狱之主！

    梦魔的话虽然极为谦卑，核心的意思，却是想要让镇狱之主证明自己！

    好大的胆子！

    八首不由瞬间想起自己当初被狱主钓鱼执法捉弄到欲仙欲死的经历，不由打了个冷颤。

    在场的一众深渊领主全都将目光投向镇狱之主，心中惴惴不安，不知道狱主大人会有何种雷霆之怒。

    同时震惊于梦魔的胆大包天。

    不愧是至尊主宰，竟然敢公然质疑以残暴著称的镇狱之主。

    不过除了早就已经被搞出斯德哥尔摩综合征的八首和生命三巨人，克苏尔以及噩梦心中则是想法各异。

    他们可是深深的明白至尊主宰到底有多么强大。

    特别是梦魔，绝对是深渊之中排名靠前的至尊主宰。

    不仅拥有超绝的力量，同样拥有无可比拟的智慧。

    梦魔绝对不是个鲁莽的主宰，恰恰相反，他向来以智慧著称。

    既然梦魔敢于向镇狱之主发出质疑，甚至有些类似于挑衅，那只说明了一件事。

    梦魔拥有十足的把握!

    难道……镇狱之主真的是外强中干，无法离开镇狱，只能在这镇狱之中逞英雄?

    克苏尔低着头将自己的想法闷在心里，噩梦则是仿佛抓住了救命稻草，充满期待的看向深渊之中那个属于梦魔的身影。

    他刚才已经权衡了利弊，深深感觉还是落入镇狱之主的手中更加凄惨，刚才那什么炼狱里面的惨烈场面，简直让他毛骨悚然。

    自己毕竟还是梦魔麾下的大将，偶尔趁着梦魔不在家犯点错误，相信只要诚恳认错，受点处罚就能得到赦免。

    他是最希望镇狱之主落败的人。

    如果梦魔真的能击败镇狱之主，甚至掌控这恐怖的镇狱，那噩梦的行为反而试探出了镇狱之主的虚实，属于立功了。

    在一众深渊领主复杂的思绪中，眼前的镇狱之主却陷入了沉默之中。

    似乎已经默认了梦魔的话!

    否则的话，按照镇狱之主喜怒无常的暴虐性格，估计早就已经怒火中烧。

    除了八首和生命三巨人仍然对镇狱之主保持信心，认为这一切不过是狱主玩弄猎物之前的恶趣味，噩梦和克苏尔此时都已经深深动摇。

    深渊之中的梦魔似乎也已经有些不耐，森然道:

    “狱主，您的荣誉不容玷污，深渊之中的无数存在，都在等待您维护镇狱的威严……”

    说话间，他的身影似乎凝实了不少，又迈步向前走了几步。

    此时众人才看清，在梦魔的身后，还有一个高达数百米的巨大阴影。

    那阴影就在深渊的血红色光芒之中浮动，似乎这才是他的本体!

    来自至尊主宰的恐怖压迫力，瞬间涌来!

    就在这时，站在镇狱门口头戴黑火冠冕的苍白鬼魅突然轻笑了一声，仿佛想到了什么有趣的事情，随后朝着镇狱之外迈出一步。

    来到了深渊之中!

