
　　嘭嘭！！

　　周元觉的身体发出一阵恐怖闷响，周身肌肉如同充气一般迅速鼓胀，在乔瓦雷三人呆滞的目光中，身形变得越来越恐怖了起来。

　　五米！！

　　十米！！

　　十五米！！

　　二十米！！

　　一个巨大如同神明一般的身影，出现在了三人的面前。

　　呼哧！！呼哧！！

　　恐怖的呼吸声如同庞大的风箱，周围的气流被大量席卷，血液高速运转而产生的恐怖体温让周围的温度至少升高了二十度，以至于三人都产生了灼热与窒息的感觉。

　　这是单纯的肉体变化，炽热而恐怖，他们之前从未见过如此惊人的身体力量。

　　即便是血发鬼的能力，一时半会也无法将周元觉的身体覆盖，只能够顺着他如同柱子一般的大腿奋力的向上攀爬。

　　这是一副超出了乔瓦雷等人认知的画面，生物的肉体，怎么能够强大到这种程度？

　　诚然，周元觉因为高等死兆之力污染的原因，灵魂受到压制，能量爆发和技巧性的能量操控受制，导致类似技法领域和真脉印法这等强大的技巧性招式都无法施展，实力直降五成以上。

　　但是，即便只能发挥五成的实力，只能运用基本的蛮力，周元觉的力量也远远超出想象。

　　要知道，他可是能够战胜乐园历史总榜第一，第三层改造界限之上，并且拥有怪物级能力的九灵王的存在，即便放眼整个宇宙，在适格者之中也是顶尖级的存在。

　　虽然只是在适格者阶段，但他的实际战斗能力，早已超越了精英一型，甚至能够与一些普通的二型相比拟。

　　人和人是不同的，特别放到这片广袤无垠的宇宙，无尽的生命之中，个体之间的差异就愈加明显，这种不平等切实存在。

　　适格者、一型、二型这种划分，只不过是基于个体结构蜕变程度的大致分成，具有一种普适性特征，一定程度上能够用作衡量个体实力的标准，但若是将这个标准与个体的实际战力相挂钩，那就显得十分愚蠢了。

　　此时此刻，即便只能施展五成战力，周元觉依旧拥有与精英一型持平的力量！

　　换而言之，如果来到这里的是血发鬼的本体，或许还能够对他造成一丝威胁，但如果仅仅只是分身的话，那根本就不够看。

　　“注意了，别死了。”

　　周元觉的意志传讯进入乔瓦雷三人的脑海，让三人的心神一阵颤动。

　　“防御！！”

　　乔瓦雷怒吼了一声，显化而出的心智支柱收敛，身周的金光转而化作了盾状，将三人的身体团团护住。

　　如果不是必要，谁又希望死在这里？

　　虽然不清楚周元觉的身份和立场，但从目前来看，还是有极大活下去的希望的。

　　另一边，多隆和娜尓日也快速反应，重新燃起了生的希望，爆发出最强的力量用于防御。

　　同时，三双眼睛死死的盯着周元觉的方向，想知道对方究竟会施展什么样的手段。

　　只见，巨大化的周元觉高举起右手手掌，猛然之间，强壮巨大的手臂肌肉虬结压缩，随后那只手掌猛地朝汹涌着血发的地面按下。

　　轰！！！

　　一瞬间，地面剧烈震荡，立在地面上的乔瓦雷三人第一时间就被地面的震荡弹到了半空之中，用出了最强防御能力的三人，周身的金色防御光芒瞬间在力道余波之中破碎，整个身体被剧烈震荡，骨骼、血液、肌肉、内脏、大脑刹那间就仿佛解体了一般，一切感知瞬间空白。

　　第一次攻击结束，不过这仅仅只是开始，这一击的目的，实际上并不是杀伤对手，纯粹只是想要震荡地面，将乔瓦雷三人的身体弹到高空而已。

　　毕竟，如果是他真正的攻击强度，这三人立足在地面之上，处于他的攻击范围之内，几乎是必死无疑。

　　没有了障碍，周元觉猛地抬起了左手，朝地面砸了下去。

　　轰轰轰！！

　　虽然经过煌火污染，地面充斥着某种恐怖力量，但其毕竟只是普通的物质星球地表，与真界那种纯能量压缩而成的地面在强度上有着巨大的差距。

　　因此，周元觉这一击之下，方圆近百米之内的地面直接仿佛凭空消失了一般，显露出了十几米深的巨大坑洞。

　　那隐藏在地面之下的大量血发被恐怖的力量瞬间碾压断裂，变成了如同粉末般的形状。

　　血发鬼分身能力的影响范围只有数十米，而周元觉的攻击范围一瞬间就将血发鬼的污染范围直接笼罩，让它逃无可逃。

　　大量血发断裂成粉末，周元觉终于在这些毛发粉末之中发现了不一样的存在。

　　一小撮血色毛发并没有在他的攻击之下毁灭，反而借着碎屑纷飞的时候，似乎想要重新潜入地面之下。

　　但周元觉如何会给对手这样的机会，大手猛的一挥，瞬间将这一小撮腾空的毛发握在了掌心之中。

　　这小撮血色毛发像是有生命的一般，迅速分散开来，不停地想要通过周元觉的毛孔入侵他的身体。

　　不过这只是痴心妄想，它的力量还远远达不到让周元觉无法防御的程度。

　　“有点意思。”

　　周元觉饶有兴致的看着手心的那一小撮血色毛发，他能够感受到，这玩意并不是简单的物质构造，而是一种精神影响物质规则之后而出现的造物，如果大量的这一类造物汇聚，单单凭借能量和物理攻击，是很难将之摧毁的。

　　必须要用类似强大技法领域，或者是强大意志力这等杂糅了精神与灵魂之力的方法，才能够对他们造成有效杀伤。

　　也难怪，这个星球上的土著文明看起来肉身力量会如此孱弱，而精神力量却超乎寻常。

　　因为只有这种发展方向，才能够更好的应对和消除这些污染物。

　　在灵魂被压制的情况下，如果是这玩意的本体在面前，他还真不一定能够直接将对方从根源层面消灭。

　　不过，只是区区分身的话。

　　周元觉双手合在一起，轻轻一碾，能够调动的部分意志释放，配合着身体的怪力，一瞬间便将那血色毛发碾成了粉末。

　　一缕黑烟升起，而就在这时，他意识之中真符忽然轻微震动，从那飘散的一缕黑烟之中，一丝极其细微的淡金色特殊力量被真符所捕捉，这种力量的触感，让他的精神微微一震。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百三十七章 捕获免费阅读。https://www.23sk.com 