    （的www..)    （的www..)新买的电脑不到半个月，就出问题了，不懂行啊，上午送修结果只能下午发文了……

    李逸不是黑社会，虽然他很想在现实中‘关顾，一下霸刀王五，不过只是转想一想，他就放弃了这个打算。(看文字小说就到‘『绿『色』』’)

    能在游戏里面解决的事情，绝不带到现实中去，这是李逸的原则，而在游戏里对霸刀王五动手，实在太简单了。

    李逸清楚的记得，霸刀王五的家族在众神之王里面，开了一个名叫‘世外桃源，的度假村，据传，王氏企业投入到这上面的资金，已然超过了数百亿。

    不用怀疑，在这个拟真游戏横行的时代，在游戏里面建造度假村的事情，事实上，只要有资金，有人，弄一个‘休闲娱乐一体的度假村，，绝对是一件稳赚不赔的事情。

    五氏企业投资的‘世外桃源度假村，构思非常巧妙－，只要购买了他们的贵宾卡，不但可以在游戏中这个度假村随意游玩，还可以在全国各地的现实分店畅玩，也就是说，五氏企业弄的这个度假村，将现实和虚拟完美结合到了一起。

    事实上，因为营养仓的出现，虚拟和现实之间的界限己经变得越来越模糊了，所以王氏企业开发的这个度假村，从一开始推出，就呈现出火爆势态。

    很火，很赚钱。

    前世因为倩儿，李逸曾经去过几次‘世外桃源，，他对那里面的环境非常熟悉，也曾动过搞破坏的念头，可惜前世他人单势薄，只是空有那个心思，却没有那个实力。(看文字小说就到‘『绿『色』』’)

    说起来，世外桃源弄的营生，非常的下三路主要以‘女人，为主，其它餐饮度假之类的东西，完全都是幌子。

    ‘帝王的享受，臣妾等你来，

    以上这句就是‘世外桃源度假村，的宣传口号。

    想去玩吗？不用钱，金币就行了，银卡会员，金卡会员，白金卡会员，紫金卡会员······从上到下，一共十个等级只要你有钱就行1

    李逸前世去过那几次，印象最深的地方，就是那里的女人个个都『露』出白花花的大腿，布料很少的胸罩上，则挂着编号小牌······

    在众神之王游戏初期，王氏企业并没有投入游戏里面多少钱，最初霸刀王五的老爸只是抱着试试看的态度，小小的搞了一下结果没想到开局就很火爆，于是才让他下定决心，增大投资力度。

    ‘世外桃源度假村，的位置在飘雪大陆不过不是外面地图，而是一个公会地图，因为购买了最高防御系统．天50万金币维护想要硬闯根本不可能，入口只有一个，想要进去，或是得到度假村管事人员的允许，或是手中拥有‘贵宾卡，。

    绝对安全，绝对逍遥，无拘无束所以叫‘世外桃源，。(看文字小说就到‘『绿『色』』’)

    ‘世外桃源度假村，是王氏企业的命脉，如果在现实中，李逸也许无能为力，不过在众神之王里面，他却有十足的信心，能够将这门产业一举击溃。

    李逸动了收拾霸刀王五的心思谁都没有和谁商量，自己暗中调查‘世外桃源度假村，的发展的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    几天下来，李逸的调查结果出来了，目前的‘世外桃源度假村，规模很一般，显然王氏企业还没有往这上面投入大笔资金。

    算算时间，王氏企业投入巨资，应该也用不了几天了。而在有几天，自己的帝王任务也该完事了，时间刚刚好啊。

    官方论坛上面还在闹着怀玉公主的事情，不过这件事已经没有什么后续了，怀玉公主不报视频，李逸等人也不参予了，这件事的最终结果，就变成了不了了之。

    花非花仍然每天上线，她的心情，似乎并没有受到什么影响，就连李逸都很佩服她的心态，床照视频都传遍天下了，可她仍然该玩就玩，该乐就乐。

    花非花这心，还真够宽的……

    另一方面，怀玉公主就不行了，许久都没有上线，直到有一天，一条传言出来了，说怀玉公主轻生『自杀』，人在医院呢······

    李逸再次愕然，照他的想法，要说轻生『自杀』的人，应该是花非花才对，这怀玉公主的、心『性』，也太窄了点吧？

    不过想想，倒也不无道理，试想一个总以为自己是公主的人，身边从来不缺男人的吹捧爱戴，如今一下子从天上掉到地上，她能受得了吗？

    反观花非花，就没什么问题了，她经历的事情实在太多了，风风雨雨都过来了，哪还在乎这点小水坑？

    贱人忘得胜归来，整在追着花非花跑，说来也奇怪，花非花连床照事件都没受到影响，但她却怕贱人忘，只要一看到贱人忘，她能下线立刻下，就算不能氆′是能跑就跑，绝不和他有任何接触。(看文字小说就到‘『绿『色』』’)

    差不多隔上两三天，花非花就向李逸求助一次，不过李逸从来不管这些事，后来听烦的，干脆把花非花拉黑，眼不见心不烦。

    当有人问贱头，像花非花这样一个人见人厌的破鞋，你这样执着，到底是为什么呀？

    “因为爱情，所以悲伤。”贱人忘幽幽回道。

    在等待王氏企业投入大笔资金进来的时候，李逸暂时放弃异界，全力攻略远古列王系列副本，以求用最快的速度完成‘罗兰帝国光辉任务，。

    转眼四个月过去，李逸收集到了十八个五个小副本的‘王之印记，，如今全通英雄度，两个隐藏副本，也『绿『色』』就到‘『绿『色』』’)

    五个最擅长的副本拿下之后，李逸基本上就靠混队的方式来收集‘王之印记，，以他的攻击力，不管去哪支队伍都是抢手货，在加上他熟知全部副本的攻略重点，所以就算刚开始过不去的副本，多灭几次，多试几次，也全搞定了。

    远古列王系列两个五人隐藏副本，一个名叫《天空之城》，一个名叫《失落之地》，两个副本默认等级为150和160级，在二十个五人副本中，属最高级别。

    经迨四个月的升级，李逸的级别已经提升到了145级，娇娇等人差一些，均是130级左右。

    目前排在等级排行榜第一位的玩家，仍然是火法帝寂寞半城，他已经达到了51级。

    以目前玩家的平均等级，挑战《天空之城》和《失落之地》副本很勉强，里面的怪物等级最少150级，很容易对玩家形成辗压。

    除非装备足够的强，否则谁进谁死。

    四个月时间，李逸又击杀了几次第七魔神和第六魔，弄出七件魔神装备，没有弓箭手，所以他现在的装备，仍然还是三件魔神。

    不过他身上的神圣数值，又提高了，达到了忄点，变态的让魔神都为之颤抖。

    紫菱飘雪那方势力，借助‘注魔卷轴，，最高也只能将身上的神圣数值弄到300王右，在往上升，通通失败。

    卡兰城里面的注魔师，已经被其它玩家发现，第六魔神身上可以偷到‘魔力晶石，也不在是秘密，如今越来越多的玩家涌向‘异界，，‘罪恶之都，外围，早已经被蝗虫一样的玩家占领。

    做为一名重生者，李逸能够做到的只是抢先一步，但要想一直领先，他绝不能原地踏步，否则一定会被人超过。

    众神之王数十亿玩家，出一两个妖孽，很奇怪吗？

    一点都不奇怪1

    在李逸全力攻略远古列王系列副本的时候，他收到消息，有一位神秘人士，每个cd必打《死亡之翼》副本，并且，次次都能通关。

    以李逸目前的实力，击杀死亡之翼没什么问题，他没有去，只是因为他对死亡之翼无需求，他又不想弄‘远古套装，，干嘛花费心血去打死亡之翼？

    不过李逸对能够击杀‘死亡之翼，的神秘人士却很好奇，派沈浪打探了数次，总算查出了结果。

    传说召唤师大山，正是此人，一次又一次击杀死亡之翼。

    “上次华山能够击杀死亡之翼，就是受到此人帮助。”沈浪调查的非常详细。

    “他是用什么办法击杀，调查得到吗？”

    沈浪很无奈：“调查不到，他似乎……是一个人完成的击杀。

    传说召唤师大山在单挑死亡之翼，而另一方面，紫菱飘雪也在向隐藏在‘罪恶之都，中的第四魔神和第五魔神发起冲击。

    第七魔神，第六魔神，飘雪盟一概不杀，如今飘雪盟精英齐聚异界，紫菱飘雪的目标很明确，击杀第四魔神和第五魔神，以此证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com自己并不比铁盟差1

    她在异界努力，李逸同样也在‘帝王之都，努力，他比任何人都清楚，抢先一步的重要『性』。

    如今李逸已经远成了十八个小副本的英雄难度，只要再拿下隐藏副本《天空之城》和《失落之地》中的王之印记，就有资格进入团队副本，更进一步的完成罗兰帝国光辉任务了。

    做为隐藏副本，《天空之城》和《失落之地》每天中午12点，晚间8点准时开放，每天开放两次，普通难度无限制，英雄难度则和其它小副本一样，只允许打一次。

    在李逸正式进入《天空之城》准备攻略的时候，又有一条好消息传来，第九大陆狠人，风云九哥成功做出一套帝王装备1

    ……纟

    『绿『色』』·（www..g>网游之『射』破苍穹下载,言情小说、玄幻小说、武侠小说、科幻小说等各类小说在线阅读和小说下载。

    

