 巨鲸冷漠的对峙，没有丝毫移动的意思，涌动的威势铺天盖地的笼罩秦命。它倒想看看这个不知死活的男人想干什么又能干什么，又怎么大言不惭的自己开路。

    三尊煌武境的吞天巨魔傲立在魔鲸背上，岿然如大岳，散发着惊人的气势。

    大量天武境的吞天巨魔也都强势的站着，绷紧战躯，严阵以待，又满眼怒火。全场这么多强者，谁都不惹，直接碰上他们吞天魔族，这是看不起他们？“

    我们几个月之前见过的，忘了我的声音了？”秦命突然暴起，闪电一般冲向了魔鲸嘴里。魔

    鲸轰然闭合嘴巴，獠牙交叉，像是黑暗牢笼一般轰然关闭。一声恐怖的魔吼在身体里翻腾，前赴后继的撞出喉咙，冲击着口腔，在里面引发天崩般的恐怖声潮。浑身魔气暴动，魔雷滚滚，全部往身体里面压。

    虽然很多妖魔的身体里面是软肋，闯到里面就可以大肆破坏，甚至危及妖魔生命。可是魔鲸完全不同，这万米长的庞大魔躯就像是一座真正的魔道世界，蕴含着毁天灭地的魔威。闯

    进去？

    那就永远留在里面吧！

    魔鲸背上的吞天巨魔们都微微皱眉，这是个傻子吗？远

    处强者都面面相觑，被搞懵了，牛逼哄哄的现身，傻不拉几的自杀了？原来不只是来秀胆气的，还是来秀智商的！然

    而……“

    吼！！”魔鲸突然发出痛苦的哀鸣，剧烈翻腾，但是体型太大了，卷起滔天的魔气巨浪，煌武巅峰的魔威更是冲击着因为寒冷而有些脆弱的空间，炸起密密麻麻的裂缝。群

    雄色变，大量强者惊魂后退。但是那五位傲立在魔鲸面前的男人却无动于衷，冷漠的看着万米魔鲸痛苦的翻腾。“

    吼！！”魔鲸嘴巴大张，咆哮声如浩瀚的汪洋从口腔里喷涌而出，魔气肆虐，浩荡空间。这一刻，它惊恐的感觉自己身体像是漏了，浩瀚的魔力正在潮水般消退，就连内脏都在剧烈翻腾，要冲向那个漏洞。

    秦命披着守护奥义，在魔鲸身体里极速飞驰，强势抵抗着魔威铺天盖地的镇压，尽管被震得气血翻腾，尽管被压得骸骨错位，却没有任何表情，疾速狂奔中沿途留下密密麻麻的法则印记。什么虚无法则、湮灭法则、吞噬法则、什么撕裂法则、灵魂法则，像是惊雷般奔袭，冲击着血肉、内脏、骸骨，并且迅速的引爆。这

    里面确实很恐怖，可是恐怖之处在于能量暴动，并不是骸骨内脏。

    “吼！！”魔鲸剧烈翻腾后斜射高空，几乎整个竖起来，把吞天巨魔们都狼狈的掀飞，滚滚魔吼在口腔里爆发，冲天沸腾。但是，没把秦命喷出来，猛烈摆动的尾巴却突然炸起漫天血水，伴随着喷薄的强光，一道身影撕开条几十米的口子，从那里面杀了出来。

    秦命停在半空，突然反转，一把拽住了冰冷的虚空。刹那之间，方圆三万米内的空间剧烈摇晃，被他生生的撕扯了下来，像是在虚空里扯了块大布，对着翻腾的魔鲸罩了过去。所

    有强者无不动容，惊叹着这华丽招式。如果空间武者在这里，则会震撼于空间武法的掌控程度，这种‘随手摘天’的能力可不是单凭境界就能做到的。

    虚空突然消失三万米范围，顿时形成了狂暴的黑暗大潮，向着四面八方吞噬过去。

    所有吞天巨魔们惊魂退避，但还是有十几个被无情的卷进去，瞬间消失，无影无踪，连惨叫都没来得及发出。

    三万米范围的虚空大布无视着距离，瞬间降临，笼罩了暴怒的魔鲸，且在同时间，秦命通体发光，一股股奇异的迷光冲击臂膀，灌注三万米虚空大布，漆黑的虚空大布顿时爆发滔天强光，演变成了乾坤大布。

    魔鲸没等反应过来，乾坤大布猛烈翻腾，极速旋转，把它完完全全装在了里面，巨大的体型随着乾坤布的迅速收缩而从三万米范围变成三千米再到三百米，然后三十米……三米……

    秦命一把抓住乾坤大布，像是扯住了一个五彩斑斓的布袋。电

    光火石之间的剧变让全场寂静，接着无数强者勃然色变，面露惊骇，这是什么武法？这是何等神威！正

    要暴怒的吞天巨魔们都僵在那里，难以置信的看着这一幕。那可是魔鲸，陪伴着吞天巨魔一族从遥远的旧世界而来的上古魔兽，拥有着古老又非凡的血脉，何况还是煌武巅峰，拥有着吞噬魔海的恐怖威能，怎么可能转眼就被抓住了。那是武法，还是武器！！“

    吼！！”乾坤大布剧烈暴动，魔鲸在挣扎发狂，惊天动地的巨响回荡虚空，像是一个世界在暴动，更像是天地在翻覆，绽放出滔天的强光，更摇晃着无边的虚空。

    大量的裂缝伴随着咔嚓的脆响密密麻麻的扩散，冲出了数百里范围。片

    刻之间，乾坤布袋直接爆开，震碎了秦命右手，崩起漫天血水，里面乾坤之力像是汪洋般四散奔腾，冰封的虚空支离破碎的崩塌，形成惊人的黑洞。

    魔鲸愤怒咆哮，沸腾着剧烈的魔气，浑身流转着诡异又恐怖的强光，猛烈摆动，撞碎黑洞和乾坤力量，重新出现在了众人面前，那场面像是从灾难旋涡里重新杀出来一般，且体型迅速放大，要重回万米身躯。

    吞天巨魔们顾不得虚空崩塌，怒吼着就要杀过去，然而，就在这千钧一发之间，魔鲸周围不可思议的出现了五道身影。他们仿佛横跨虚空，无视着一切阻遏，他们浑身沸腾起无边的杀威，像是突然解除封印一般，又像是身体要炸开了，能量轰鸣虚空，洞穿黑洞。

    或金光滔天，或烈焰如海，或罡气轰鸣，或魔气爆发，或震裂虚空！他

    们双目圆瞪，拖拽着青铜棺，像是拖拽着一尊古神，对着魔鲸轰了过去！

    魔鲸体型刚刚恢复到百米左右，转眼被五股铺天盖地威能压制，一瞬之间，身体竟然好像动弹不得了。

    五道身影，五道青铜棺，刹那降临。轰隆隆，魔气震荡，空间再度崩塌，黑洞都被湮灭。魔

    鲸被精准命中，像是被五座神山撞上了，身体不自然的扭曲，骨裂声咔嚓震耳。

    其中一尊青铜棺直接砸在脑袋上，头骨顿时碎裂，炸起十多米的巨坑。

    五道身影一击命中，闪电般暴退，却不是离开，而是凝聚起了更惊人的招式。 