    云香看着面前李泉递过来的糖酥饼，一阵阵的甜香扑面而来。

    因为李泉用油纸裹住，直接贴身藏在怀中，到现在这么长时间了，竟然还带着几分温热。

    云香一时间有些说不出话来，看着眼面前这个憨厚老实的男人，心头暖洋洋的。

    她其实要求的不多，山珍海味也好，绫罗绸缎也罢。

    云香只希望小日子能安安稳稳的，吃得饱，穿得暖，有个疼爱自己的夫君，比什么都好。

    “尝尝，还热乎着呢。”李泉笑着露出了洁白的虎牙，分外地耀眼夺目。

    云香接了过来，刚好送到自己的嘴边，陡然想起来什么，将糖酥饼凑到了李泉的面前。

    “你先咬一口。”云香歪着头笑看着自己的相公。

    “我不爱吃，你吃吧。”

    李泉憨憨地笑道。

    “什么叫不爱吃，你很爱吃这种饼的，当初主子赏赐了下来，你倒是吃得很香，怎的到了我这里就不爱吃了？”

    云香知道他舍不得吃，都是给她买的。

    不管吃什么，用什么，李泉都先紧着她，等她吃剩下他才动嘴。

    看到云香真的动了气，李泉顿时慌了，忙接过了饼咬了一口。

    云香却不肯罢休，亲自拿着饼子凑到李泉的面前让他再咬一口，自己随后跟着咬一口。

    两个人仿佛回到了孩提时期，坐在树下分享主子赏的小点心。

    两个人边吃边笑了出来，有时候会意会心也就是那不经意之间。

    这温馨的一幕，被站在院子门口的周兴看得真真切切。

    周兴原本想要冲进去问问云香，这到底是为了什么？

    为何要这样作贱自己？

    她那么好的一个人，完全可以嫁给一个更好的。

    而他经历了这么多的九死一生，就是为了给她更好的生活。

    可现在名誉，地位，甚至是权势，利益，他都有了。

    唯独少了一个她。

    周兴缓缓向后退开，脚下的步子有些踉跄，跌跌撞撞的连着拴在巷子口的战马都不管不顾了。

    他就那么离开了云香住着的院子，带着些许落荒而逃。

    心口的那一股子憋闷感，狠狠揪扯着他的五脏六腑，疼得他根本没有办法呼吸。

    他慌慌张张地离开，像是在逃离，像是一个等待着救赎的可怜虫。

    他脚下的步子越发地虚浮了起来，一下子绊倒了去，整个人重重摔在一棵树上。

    当真是可笑，柔然几十万骑兵围困，他都没有倒下。

    现在在这条幽深的小巷子里的，他竟然摔得这般的惨。

    周兴好不容易才扶着面前的树，一点点地爬了起来，随后一口血却因为这一摔呕了出来。

    嗓子火辣辣地疼，眼角有些许湿意，像是哭过后的痕迹，居然连自己都不知道他什么时候竟然哭出了泪痕。

    他摸了一把唇角的血迹，虽然心头的憋闷之意缓和了不少，可依然难受得要命，这一遭居然是空落落的，像是内心深处的柔软全部被碾碎了，成了一片空旷。

    他的手指狠狠抠着树皮上干枯的纹理，手背上的青筋绽起，眼神却变得阴沉了下来。

    云香这边和李泉两个人分吃了糖酥饼，甜丝丝的，能甜进了人的心里。

    帮厨的粗使婆子做了饭后就离开了，一个小丫头才十一二岁，云香看着她太小，也不留着过夜服侍。

    一到傍晚时分，两个帮佣的便早早回去了。

    云香亲自下厨给李泉做了包子吃，两个人边吃边说着闲话儿。

    云香给李泉的碗里夹了一筷子菜，看着他道：“今儿我听到一件大事，不知道你晓得不？”

    李泉一直都在城外帮着装米面，那家铺面也偏僻，他都没有凑到这个热闹，这还是回城的时候，听到闲人们在那里议论，他才晓得一点点。

    “哦，是不是周兴回来了？今儿在大街小巷都能听到他的消息。”

    “他是出息了，没有辜负咱们家大小姐对他的厚爱。”

    云香点了点头道：“我今天在街头的肉铺里买肉给你吃，不想正好遇到了柔然边地凯旋回来的周兴。”

    “若不是之前咱们几个都熟悉，他那个威风凛凛的样子，我都不敢说认识他。”

    “是啊，以前看着他也是机灵，当年他父亲被人害死，还是我亲自去将他从赵姨娘的魔爪中救了出来。”

    讲到此处，李泉忙看向了云香道：“云香，当年他与咱们好歹也算是大小姐身边相处较好的几个人。”

    李泉定了定神道：“我们如今要不要去拜访一下？这样才算是礼貌一些？”

    “你个傻憨憨。”云香到底是跟在了沈钰珠的面前，历练了这么多年，什么样的风浪没见过？

    自然那些人情世故，她也算是耳濡目染，晓得该怎么做，不该怎么做。

    她抬起手指头，在李泉的额头上轻轻点了一下，这才笑道：“之前我们都在一处的，自然感情也深厚一些。”

    “可现在和以前不一样了，现在周兴身居高位，接触的自然不是我们这些老百姓。”

    “你去了做什么？朝堂的事情咱们不懂，也没有办法和他说什么，更没有什么办法接上话儿。”

    “如今咱们和周兴已然是两类不同的人，不同的人何必凑到一起。”

    李泉点了点头，他现在对自己的妻子分外地言听计从，总觉得这个丫头见识比他多，是个能撑得起事情的人。

    “你既然说不去，那就不去了，”李泉笑道，“我家夫人说了算。”

    夜色越发地浓烈了几分，周兴不知道自己到底是怎么回到新府邸的。

    乾元帝对他的赏赐分外的丰厚，这一处宅子几乎赶上了慕修寒的将军府了。

    而且这么大的宅子都是七皇子帮他在乾元帝面前求来的。

    周兴比谁都清楚，自己到底是什么身份。

    他如今就是一个平衡各方势力的工具，慕家和慕修寒的实力太大，所谓功高震主。

    如今不管是乾元帝，还是七皇子，都意识到慕修寒不是一盏省油的灯。

    上位者们永远也不喜欢，自己身边的人太强大了，不好控制。

    他就是那个可以控制的棋子，威慑慕修寒的棋子。

    周兴缓缓坐在了正厅里的椅子上，曾经的少年，身上已然晕染着铁血杀意。

