
　　没错，来信之人正是风王穆勒的二哥，也是沙丽的二伯。

　　当初，她险些被父亲活埋，正是二伯将她带到了阿兰的身边，可以说对方救了她的命。

　　尽管如此，沙丽始终对这位二伯没有什么好印象。

　　她一直都记得那个晚上，没有死透的她从墓穴中醒来，并在求生欲的支撑下奋力扒开泥土，从墓穴里探出了半个身子。

　　当时她记得很清楚，二伯正在爷爷冯格斯的墓穴旁边挖掘。

　　她的突然出现将对方吓的够呛，在发现是她之后，对方并没有施救，而是又把她重新塞回了墓穴里。

　　直至阿兰公然反抗他们的父亲风王，这位二伯才着急忙慌把她从墓穴里挖了出来，而那时她已经奄奄一息了。

　　很显然，二伯根本就没想救她，只是把她当做扳倒风王的棋子而已。

　　这样一个心狠手辣的长辈，她是一点都喜欢不起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　当初听阿兰说二伯因为对造物主不敬，最后整个人变得神经兮兮的，她还在心里暗暗高兴了许久。

　　她怎么也没有想到，这个不招人待见的二伯，竟然会写信联系她。

　　不过，她最终还是决定赴约。

　　毕竟，就像对方信中所说的那样，他们二人都是受到了主的赐福而变成了不老者。

　　不管能不能摆脱对时间的迷茫，她都想看一看对方这五百年是怎么活过来的。

　　想到这里，沙丽重新坐上了山羊龙裔，然后向着龙鹰飞来的方向奔去。

　　离开密林之后没多久，她就看到一座巨大的金色湖泊，而在湖泊之旁则坐落着一座城邦。

　　这时，一队骑兵迎了上来。

　　“请问，您是沙丽女王么。”

　　眼见沙丽点了点头，领头的青年这才摘下头盔，微微欠身行了一礼。

　　“陛下，欢迎您来到无限城，我是奉了墓王之命前来迎接您的。”

　　沙丽闻言，开口纠正道:

　　“不用叫我陛下，我已经卸任王位了，现在只是一个普通人。”

　　说着，她又大量了一下面前的年轻人，有些好奇的问道:

　　“年轻人，你叫什么名字，你的样子看起来实在很眼熟。”

　　那青年闻言，不苟言笑的回答道:

　　“陛下觉得眼熟是应该的，确切来说我也是神之家族的成员，我名叫狮子安多是墓王第99个儿子。”

　　沙丽闻言面上露出了惊讶之色，她没有想到二伯竟然拥有这么多子嗣。

　　“陛下，不如我们尽快入城吧，墓王已经在等您了。”

　　尴尬的辈分让沙丽失去了攀谈的兴致，她点了点头随着对方朝无限城而去。

　　城邦基本上都是大同小异，以中心城市为点向周围辐射村子或者城镇，恒城是这样，无限城也是如此。

　　不过相比于恒城，沙丽发现无限城周边的村镇没什么活力，整个村镇都死气沉沉的。

　　镇民们对于狮子安多似乎非常敬畏，当他们一行人经过时，无论镇民们在做什么都会恭敬的站在一旁，一直目送他们离开。

　　沙丽在位五百年，自问功绩也不小，但是也达不到让族人这么敬畏的地步。

　　就在她准备开口向狮子安多询问一番的时候，不远处的镇子却传来了喧闹声。

　　大量镇民围在一口水井的附近，不知在议论着什么。

　　“发生什么事了。”

　　狮子安多见状，开口询问道。

　　面对他的询问，镇民你看看我我看看你，半天无人应答。

　　狮子安多见状，不禁皱了皱眉头。

　　“镇长在哪里，我不希望将一个问题重复三遍。”

　　不一会儿，一个满头大汗的中年人从人群中站了出来。

　　“我就是镇长，安多大人，事情是这样的。

　　不知怎的，近来井水中多了一股血腥味，大家因为吃水问题发愁，所以才意外惊扰了您。”

　　狮子安多闻言没有说话，他跳下坐骑向着水井走去，围在旁边的镇民连忙让开了道路。

　　还没有靠近水井，他果然闻到了一股血的味道。

　　随后，他放下木桶亲自打了一桶水上来。

　　只见，桶中的井水已经不再透明，而是带了一层浅浅的金色。

　　接着，他看了一眼离这里不远的金色湖泊，冷冷的问道:

　　“墓王曾经颁布过禁令，神恩湖附近不允许打深井，这口井是谁凿的？”

　　镇长见状顿时慌了，他连忙解释道:

　　“安多大人，这口井已经凿了四五十年了，凿井那人多半已经不在了。”

　　“不在了？那这个责任就需要包括你在内的所有小镇居民一起承担。”

　　说着，狮子安多就开始让手下骑士清点小镇人数，然后集中将他们全部带到了神恩湖附近。

　　“现在所有镇民以十人一组来我这里抽签，镇长就从你这边开始吧。”

　　镇长闻言，用颤抖的手拿出一块方巾，擦了擦头上的汗水。

　　接着，他和其他九个人一起来到了狮子安多的面前，从对方的手中拿了一根代表着命运的木签。

　　其他九人忐忑的看了看手中的木签，最终长出了一口气，唯有镇长面如死灰一般。

　　“看样子结果已经明了了，既然如此那就开始行刑吧。”

　　随着狮子安多的话语，随行的两名骑士一把按住了镇长，并将他朝着湖岸方向拖。

　　“安多大人，我刚才没有准备好，看在我是镇长的份上，能不能让我再重新抽一次。”

　　镇长不断地挣扎，哭求着对方再给他一次机会。

　　然而，狮子安多根本看都没看他一眼，而是命令下一组十人到他的面前抽签。

　　伴随着“噗通”一声，镇长的身影消失在了湖岸边，地面上只剩下一道长长的拖痕，以及一只掉落的鞋子。

　　在这之后，又有许多人步了镇长的后尘。

　　而沙丽全程旁观了这场十人抽杀的酷刑，她的眼中满是震惊之色。

　　镇上居民为何如此敬畏狮子安多，这个问题已经不需要再问了。

　　尽管她觉得对方的手段太酷烈了，但这毕竟不是她的族群，作为一名访客她只能沉默。

　　之后一行人重新上路进入了无限城，在王宫的深处，沙丽见到了居于王座之上的墓王……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第五十二章 狮子安多免费阅读。https://www.23sk.com 