    易阡陌发现，除了自己的神魂之力消耗有些大之外，元力基本上没有太大的消耗。

    纯灵元气的吸收，同样也滋养了这五具法身，此刻即便没有龙魂进入，易阡陌依旧可以操控自如，并发挥出他们肉身的全部力量！

    毕竟，这几位可都是临渊城的元老，其中一位还是第一代城主万友昌，至少跟人世间那位首座是一个级别才对。

    双方的沉默，却没有影响到通冥法阵中的战斗。

    当二十位天道巨擘没有镇压住易阡陌时，北极王终于着急了，按照这样持续下去，通冥法阵内的吕阳就真的危险了！

    但此刻临渊城内已经做出了反应，如果再派遣修士出手，对方肯定也会出手，想要再救吕阳显然不是这么简单的事情。

    就在北极王犹豫之际，法阵的吕阳，终于有些支撑不住了！

    虽然他一开始有些轻敌，但也不能赖他，谁能想到几个无极境，带着一群道藏境布下个法阵，就能够让他陷入到如此境地。

    换做任何一个天道，都会和他一样。

    撑开法则世界战斗，是非常消耗体内的元力的，更别说对手的攻击持续不断，连喘息的机会都不给他。

    吕阳终于有些恐惧了，因为他的丹药，已经用完了，恐怖的是，对方的丹药，就好像用不完一样，且都是最好的龙元丹和玄元丹！

    而他们的疗伤丹就更离谱了，不知道是一种什么样的丹药，吃了之后，立即恢复过来。

    在这样的状态下，对方时刻保持着巅峰的战力，此消彼长之下，结果可想而知！

    法阵内苦苦支撑的吕阳，终于有些忍不住了，他立即喊道：“三位大人，若是再不出手，我真要死在里面了！”

    北极王脸色一变，他看了身边的泰岳王一眼，泰岳王懂了他的意思。说道：“我去破阵，如果真让他死在阵法里，对我们都不是好事！”

    北极王没有意见，说道：“别过去被围了，首座那边的支援，不可能立时赶到！”

    “就凭他们？”

    泰岳王冷笑道，“以我两转的实力，这座临渊城里，能与我一战的，也就那么几个人而已，而他们都是我的手下败将！”

    说罢，他临空跨过，身形高涨，恐怖的压迫感，从那数十丈的身躯中勃发而出。

    磅礴的山之法则元力，汇聚在他的身上，此刻的泰岳王，就像是一座庞大的山脉，带给在场所有修士强烈的压迫。

    他这一拳击出，法则汇聚，所过的虚空，像是湖面一样，荡起了一圈圈的涟漪，若是落在法阵上，恐怕熊出没他们会被瞬间震死！

    而凌玉恒和关于却退缩了，他们的实力确实很强，但比起泰岳王还是差了一些，而且此前他们就有跟泰岳王交过手，结果是被击败。

    泰岳王突然的出手，他们都反应不及，心中更有一丝惶恐！

    可就在拳头落下的瞬间，一道身影忽然闪烁而至，出现在了那拳头面前，他身后十对羽翼同一时间展开，十大龙魂在瞬时间被唤出，环绕着他的周身，右手凝聚成拳，竟不偏不倚的朝着泰岳王的拳头迎了上去。

    那一瞬间，在场的所有修士，都被吓到了！

    因为出手的不是别人，正是易阡陌，谁也没想到，他居然会从法阵中走出，并敢与泰岳王对拳！

    这要是碰撞下来，一个无极一重，一个两次轮转的天道巨擘，不得把他轰成齑粉？

    果然，当看到易阡陌出现时，泰岳王脸色一变，赶紧收了大半的拳势，他怕这一拳，直接把易阡陌，打成了齑粉！

    可拳头已经出了，根本没法全部收回来，这一拳还是残留了将近三成的力量，他此刻已经有些后悔。

    如果易阡陌死了，他恐怕会被首座直接活撕了！

    泰岳王尚且这么想，更被说城内的修士，鱼初见发现时，差点被惊掉了下巴，她觉得易阡陌疯了！

    “砰！”

    一声闷响，震慑天地，周围数百丈的虚空，都被震的荡起了一圈圈的涟漪。

    然而，让人意想不到的事情发生了，两拳碰撞的瞬间，法则的力量与规则的力量交织，按理说易阡陌会被一击即溃！

    但这并没有发生，两人几乎是在同一时间，被震退了回去，虽然易阡陌退的比较多，但泰岳王也被震退了！

    反应过来的泰岳王，惊讶的同时，也感觉到了震撼！

    要知道易阡陌，可是无极一重，而且，他还在催动法阵，与二十位天道巨擘战斗！

    就这么一拳对碰，对方竟然把自己跟震退了，虽然只有他三成的力量，却又一次打破了他的认知。

    正当震撼之际，他忽然感觉到一股磅礴的神魂压迫袭来，久经沙场的泰岳王立即反应过来。

    知道这是易阡陌的反击，而对方可是仙曜丹皇，神魂的攻击还是让他十分谨慎的。

    但以他两次轮回的意志，这神魂攻击对他影响甚微，更别说易阡陌还同时在催动五具轮回法身在战斗。

    “这种小手段，也敢在我面前卖弄，真是……”

    泰岳王轻松的格挡住了易阡陌的攻击。

    可就在这时，他耳边却传来了一个声音：“谁说我要用神魂攻击你？看拳！”

    等泰岳王反应过来时，只见流光一闪，易阡陌的拳头照着他的侧脸，便砸了下去。

    他反应极快，立即右手格挡，但可怕的拳劲落在他的手掌上，还是推到了脸上，伴随着“砰”的一声闷响。

    泰岳王的身体差点被打落了海面，距离只有一丈！

    他虽然没有受伤，可刚才那一拳，却带给了他极大的震撼，因为易阡陌的速度之快，已经超出了他的想象！

    而同一时间，战船上人世间首座站了起来：“流光星体术，这家伙至少/将流光星体术修炼到了第七重！！！”

    “该死，这是第七重的流光星体术！”

    镇魂司内的鱼初见也站了起来，不可思议，“这家伙的肉身，是有多么强悍，竟然可以承受第一重的流光星体术！”

    他们确实很震撼，因为流光星体术要求绝对的速度，而越快的速度，承受的压力就越大。

    每上升一重，都要让肉身达到了等级，不然很有可能在施展流光星体术后，便直接解体了。

    再加上刚才与泰岳王对轰的那一拳，可想他们的心中有多惊讶。

    然而，就在易阡陌拦住泰岳王时，通冥法阵内的吕阳，再也支持不住，他最后的元力消失，法则世界也在瞬间崩塌！

    照理说，即便元力消耗完毕，以他天道巨擘的肉身，至少可以继续再战个一刻！

    可就在这时，熊出没他们祭出了大招，在一轮刀锋落下后，其后的五名战士，祭出的确实一种爪锁！

    这爪锁落在了吕阳的身上，将他缠绕了起来。

    本来就被压制的很惨的吕阳，在这爪锁加身后，更加的凄惨，他挥剑斩断了数十条爪锁，可更多的爪锁落了下来。

    这些家伙像是试过无数次，已经得心应手！

    在片刻后，吕阳就像是被缠绕在了蜘蛛网上的蚂蚱，再也挣扎不起来。

    熊出没一声令下：“杀！”

    无数的刀斩了下去，像是剁肉一样，斩在了吕阳的身上，霎时间，吕阳便被剁成了肉泥！

