    楚州边界，邪气暴乱产生的乱流，让那天空之上的诸多灵气巨舰，都忍不住的开始剧烈震颤起来。

    “怎么回事？”

    “好强大的邪气乱流。一定是他们进行了最终对决。”

    两位大乘龙象强者，眼神中透露出一股儿难以掩盖的兴奋。

    对方打的越激烈，损失也就越大。

    这就说明，他们待会儿，可以获得更多的好处。

    当邪气暴乱平定之后，其中一位大乘龙象，立即开口道：

    “邪气开始退散了，战斗结束了。接下来。该我们表演了，杀！”

    他一声令下，下一秒钟，一百多艘灵气巨舰，纷纷朝着楚州境内杀过去，那庞大的气势，带动天地灵气，更快的驱散着那本就开始溃散的邪气。

    ...

    楚州境内。

    李玄心运转第四如来法——不死如来，原本已经被数千万阴灵自爆毁灭的他，瞬间又重新修复身躯，立在原地。

    周围的邪气正在逐渐缓缓散去，空气中渐渐恢复了一些天地灵气。

    不过对于李玄心来说，一切都无所谓，他现在获得了至暗如来，就算是邪恶的黑暗能量，也能被他所吸收，根本无所谓。

    “这一次，驱除这么多妖魔，果然让我受益无穷，不仅演化了两大如来法，同时还得到了五千万功德点。

    下一次，我怕是要先去融合一下四大心法了。”

    同时运转四大如来法神通，对于李玄心来说，压力已经不小，四大心经，无法提供足够的灵气供应。

    就像是小汽车，开着开着没油了，那得多么尴尬？

    英雄配美女，好车配好油嘛。

    输出不能停！

    不过，就在这个时候，李玄心的宿命通，忽然间让他感觉到了有些不同寻常的感觉。

    他抬起头来，眉头微挑，施展天眼通和天耳通，一眼就看到了天空之上，数艘巨舰。

    “那是...灵气舰？”

    李玄心不由得有些错愕。

    灵气舰比起天舟，可要大不少倍，动辄上千米，甚至是几千米。

    能够消耗的起这种东西的，可不多见，在大周，也只有大周皇族了。

    这让李玄心不由得微微眯起眼睛。

    方才三族妖魔，围攻自己，造成那么大的动静，大周皇族，不可能没有察觉到，但是却一直没有出现。

    现在等自己打完了，他们反倒过来捡漏了，这可真是捡的一手好漏。

    李玄心见过不要脸的，但是没有见过这么不要脸的。

    天空之上的灵气舰快速压下来，大周修士，看着李玄心，眼神中透露出一抹肃杀之气。

    “长老，他就是灵台寺的玄心法师。”

    灵气舰上，已经有人认出来李玄心的身份。

    那两位长老，目光紧盯着李玄心。

    “竟然如此年轻，果然厉害。”

    不过很快，两人便笑道：

    “只可惜，他就算是再厉害，经历过一场如此重大的战斗，应该也已经弹尽粮绝，如同风中枯骨一般。”

    “看他只有一人，想必其他佛门高手，都已经被消灭殆尽，只剩他一个人活下来。

    如此正好，留他一个人，由我等斩杀，也算为我大周皇族，出一口胸中恶气。”

    说话间，那一位大乘龙象，便准备跃下。

    而另一位大乘龙象，却是出手拦住了他，他的脸色，忍不住有些错愕。

    “师兄，你这是...？”

    对方微微一笑。

    “我来玄黄大世界，闭关数日，一直没有练手了，如今妖魔和佛门高手同归于尽，只剩下这个小子，就留给我玩玩吧。”

    “呵呵呵...好吧，既然师兄这么说了，那就交给师兄。”

    对方点点头，随即一跃而下。

    他双手负背，落下之时，大乘龙象强者的气势，以势不可挡之姿，无情的碾压着下方的灵气。

    就好像一座大山坠落一样，威力骇人，恐怖到了极点，周围的灵气和还未完全退散的邪气，全都朝着四处溢散...

    然而，就在他刚刚跳下来的那一瞬间，李玄心却是直接发动大剑如来。

    “唵嘛咪叭咪哄！”

    刹那之间，天地仿佛被一道金光照亮。

    大剑如来法相，拔地而起，直冲云霄，他手中长剑一抽，那大乘龙象强者，便被瞬间从中劈成两半。

    剑芒冲天，彻底击碎了天空之上的魔云，让天空恢复晴朗。

    一切都显现出来，强大的剑气，甚至冲击的让那些巨舰，都晃动了一下。

    大周全体修士，看到这一幕，均是忍不住的石化在了原地。

    哪怕是那一位大乘龙象强者，也一样，呆呆的看着这一幕。

    他们怎么也不敢相信，李玄心一个人，竟然随手一招，就能达到如此威能。

    这家伙...这家伙他没有受伤？

    他是全盛状态？

    开什么玩笑？

    刚才那邪气翻涌的程度，绝对是妖魔爆发了自己最强大的力量，现在告诉他们，李玄心在那种环境之下，完全没有事？

    这李玄心得有多强，才能达到这个程度？

    这不是在和他们开玩笑吧？

    这一瞬间，一股令人心悸的压力，瞬间涌上心头。

    “攻击！发动灵气舰，发动所有的灵气舰攻击！”

    这一声怒吼，众人方才反应过来，连忙催动灵气舰，以灵气舰上的阵法来攻击地面上的李玄心。

    一时之间，光芒四射，各种阵法爆发出来的力量，足以轻松扫遍一个州，如今全部都集中在李玄心身上，可想而知，这攻击有多么强大？

    就算是大乘龙象强者，也要倍感压力。

    这也是大周之所以敢和三族妖魔对战的底气。

    然而，就在这个时候，李玄心竟然不躲不闪，再度催动大剑如来。

    一剑寒光四射，夹杂着无上浩瀚的浑厚佛力，以惊天之姿，斩杀一切。

    那所有的攻击光华，在这一刻，都被李玄心硬生生的顶回去，最终，大剑如来的剑芒，斩入舰群之中，继而爆发出更为璀璨的光华。

    轰轰轰...

    爆炸声惊天动地，云层被震的全部消散的干干净净。

    “逃——！”

    那一位大乘龙象强者，全身冷汗直冒，二话不说，竟然直接放弃了自己的手下，转身就跑。

