
　　罗吉尔主教面不改色，笑了笑道：“自然知道，所以我亲自前来找您嘛，莫里斯主教...要是您在审判者面前说詹宁斯主教是那贪婪，污秽之人。”

　　“詹宁斯主教那些财产都归您了！”

　　“如何？”

　　“不行！”

　　莫里斯，修。下意识开口道，随后他看了看周围其余教徒轻声道：“这是可以直接说的吗？”紧接着他似乎明白了什么有些愤怒道：...

　　“没想到你连信徒都敢随意招收，为求忠诚？你难道就不怕光明神的神罚吗，什么人都拉入光明教会，你这是对祂信仰的亵渎！”

　　罗吉尔主教闻言，面色上那慈祥笑容不变，传音道：[莫里斯主教，你是我见过为数不多真正绝对虔诚的人，可是你要知道，光明神并不在乎这点信徒！]天籁小说网

　　[说白一点...]

　　[祂并不在乎我们！]

　　[不在乎你！]

　　[不在乎我！]

　　莫里斯闻言，双目瞳孔紧缩，不可置信，语气有些骇然道：...

　　“你怎么敢的！”

　　罗吉尔主教面容依旧慈祥，传音道：[我不敢！我怕祂听见所以才选择传音..莫里斯主教，你难道不好奇一个亵渎自己信仰的人，到底是怎么当上主教的？]

　　莫里斯愣了愣，神色愈加苦寒。

　　[好奇是吗？]

　　罗吉尔主教挥了挥手，一幅幅山川，平原，城邦，画面展现！

　　[就如同我先前所言，神！祂不在乎我们，莫里斯你想想看，大陆上种族有多少？人口有多少？城市有多少？很多很多对吧！]

　　[与那些，真真强大的帝国相比...]

　　[莱因帝国]

　　[特桑镇城]

　　[很大吗？]

　　[多了几千不忠诚信徒，祂会注意到吗？]

　　[并不会！]

　　莫里斯，修，脸色不好道：“这和你如何坐上主教有和关系？”

　　[当然有关系！]罗吉尔主教传音道：[如此解释...算了就这么和你说吧！我们主教职位是在一个不起眼，腐败的小国里，通过一些小手段轻易获得，获得主教后立即转到莱因帝国，然后在转到特桑镇城！]

　　莫里斯大受震撼，沉默了几秒后他疑惑道:“你为什么和我说的那么清楚？不怕我将这些告诉审判者吗？”罗吉尔主教则是笑道:“因为我要让你死得明白一些！”

　　莫里斯微微一愣。

　　“给我拿下！”

　　一旁教徒！

　　瞬间丢弃火把，拿出黑色散发不详气息的绳索，趁莫里斯愣神之际将其捆绑！莫里斯迅速反应过来，周身散发金色光辉！

　　将抱紧他的教徒全部击飞！

　　他看着...

　　罗吉尔！

　　手中金色太阳十字架缓缓凝聚，正要摆脱黑色绳索时，一股专心之痛从绳索上传入他的身躯里！莫里斯周身那金色光辉逐渐暗淡失色！

　　“死灵魔法？”

　　“罗吉尔！”

　　“你竟然用死灵魔法，侵蚀一位虔诚主教，你知道这意味着什么嘛？”

　　“你知道吗？”

　　“我知道啊！”罗吉尔一脚揣在莫里斯身上，后者倒退十几步！莫里斯强忍剧痛，手中金光大盛，太阳十字架瞬间变大！

　　黑色绳子瞬间破开！

　　莫里斯正要杀向罗吉尔主教之时，漆黑天穹上猛然亮起十几道金色光芒，紧接着一个个巨型太阳十字架，从天而降砸在莫里斯周身！

　　紧接着，这些十字架锁链突然暴起，将莫里斯！

　　死死缠绕！

　　莫里斯：？？？

　　“竟然是史诗强者...这和你之前说的有所不同。”一道富有磁性的声音从上头传来。莫里斯抬头朝着声音方向看去，随后便看见一位身穿黑色太阳教袍，手拿巨型十字架的男子站在福利院房顶上！

　　“审判者！”莫里斯瞬间就认了出来，紧接着他便看见震撼他三观的一幕，只见那审判者从福利院顶端跳下，缓缓来到罗吉尔主教面前。

　　看了看莫里斯毫无顾忌道:“好了，按照原来计划进行！	”罗吉尔主教点点头，恭维道:“这次麻烦您了”审判者则是冷哼道:“你也知道麻烦！”

　　“赶紧带走！”

　　...

　　周围场景再次开始变化，这次依旧是街市上，不过街市中央却多出了一个台阶，台阶上有个金色璀璨的太阳十字架！

　　十字架上，莫里斯被金色锁链死死绑住！

　　清风走向前去。

　　仔细看着...

　　莫里斯,修。

　　心中却是暗道：[这段记忆画面逐渐有些狂躁，莫里斯应该没能逃掉，死在了这里...]

　　这时罗吉尔穿过于清风，走到莫里斯面前缓缓将一颗人头拿了出来，摆放在莫里斯旁边，清风看着那颗人头，发现那颗人头正是另外一位主教。

　　詹宁斯主教！

　　于清风看着那人头轻声自语，分析道：“从血色来看，詹宁斯应该早就死了，要是先前莫里斯答应了下来，全部推脱至詹宁斯身上。”

　　“说不定能够...”

　　“安稳存活。”

　　“还能拿钱！”

　　“那么，这审判者图什么？实力比罗吉尔高，前面罗吉尔将詹宁斯主教金钱全部抛出给莫里斯，说明审判者并不需要金钱，审判者能轻松拿捏史诗级的莫里斯...实力应该是在传奇。”

　　“传奇强者在诸神大陆应该也算顶尖了吧，怎么可能缺少金钱....”

　　“有些奇怪。”

　　“莫里斯..”

　　“死后应该也并不知晓。”

　　“问问好了！”

　　...

　　于清风将注意力收回，在几千碓[财宝守卫者]中央大声喊道：“莫里斯领主，我想问问你记忆中那审判者他图些什么？应该并不是奔着金钱去的吧。”

　　站在华贵主位上的莫里斯。

　　枯骨颤抖！

　　神力枯竭。

　　听到这话顿时就蒙了，心中无语道：[他怎么还没有死，已经让财宝守卫者三百六十度无死角全力攻击了，硬生生砍了五六个小时。]

　　[审判者...]

　　[他窥看我记忆都窥看到那一天了？可恶啊...这外来者怎么依旧安然无恙，甚至还有心情出来问我后续剧情，再这样下去不行！]

　　[神力迟早会被消耗至枯竭，到时候他无视财宝守卫者入侵我权柄那可不好了。]想到这里他有些无力道：“你到底是谁？”

　　...

　　【ps：今天一更，莫里斯这几段剧情，主要是彰显诸神大陆初期/矛盾/黑暗问题，我考虑了许久，删删改改，反复推演大纲，不尽人意，感觉太磨叽，可是不那样写又感觉铺垫不够，加上生病大脑思路断断续续...唉，一言难尽。

　　最近是倒霉透了。

　　现在身体舒服不少了，不过还是有头晕，嗜睡，集中不了精神，不清醒等问题，今天我在调整下，明天或者后天恢复三更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百七十五章，莫里斯，修，过往（四)免费阅读。https://xs.23sk.com 