
沈光林到扶桑的时候寒假还没结束。

扶桑的假期和华夏是不一样的，他们有寒假，春假，暑假，属于很独特的一种放假方式。

1947年之后，扶桑实行了教育基本法和学校教育法。他们的学校教育分为学前教育、初等教育、中等教育、高等教育四个阶段，同时，假期分为春假，暑假和寒假。

所谓春假，一般是毕业季的假期，大约是3月中旬到4月；暑假一般就是7月中旬到9月初了，而寒假一般是12月末到1月初，距离春假很近。

现在是寒假期间，沈光林过来看看妹妹，也算是他有良心了。

沈光林已经很久没来扶桑了，这里的繁华还是渐欲迷人眼。

国内这几年的发展虽然很快，但是距离这个发达的资本主义国家还是有很大的差距。

扶桑在这个年代的强大是全世界都知道的，他们甚至雄心勃勃的准备买下整个花期国。据说，这个年代是他们国民最幸福的年代，成就指数爆表。

有很多时候，沈光林都不明白扶桑是怎么在日后的竞争中败下阵来的，它在汽车，电器，半导体各个领域都有很强的竞争力，打的花旗国节节败退。

但是，在世纪末的时候，他们开始莫名其妙的沉沦了，也是怪事。

沈光林自己也成立了一些实业制造公司，在国内来说的话实力已经算很强大了。

平心而论，他的公司所拥有的优势其实就是制造成本低廉，从技术层面和工艺水平上和扶桑产品确实还有一些差距。

不过，沈光林也相信一句话：市场终究将证明，得华夏者才能得天下。

只要深耕国内市场，即使在国际市场上折戟沉沙又能如何呢，一样可以活的很好。

不过，那是以后的事情了，现在这几年还不一样呢。

这几年是黄金时间，如果不进行国际贸易的话，损失的就是他自己。

即使再过几年，国外对华夏开始封锁的时候，很多代工行业也一样可以存活下去，总是有方法的嘛。

不过，那时候进行的更多的是转口贸易了，香江是一个很重要的中转点和物流运输港。

因此，沈光林结船王，布局香江，想的其实也是能够从这里能够打开局面，从而解除封锁。

沈光林这次过来当然没有想那么多，他其实是想着带妹妹一起去香江的玩的，毕竟一个人也有些无聊，身边没个女伴怎么可以呢。

只是，他这次过来，又没有给提前通知，准备直接当面给妹妹一个惊喜了。

至于是惊喜还是惊吓，一切唯结果论。

这是男人的一点小心思，懂的人自然都懂。

很多人嘴上说着，要想生活过得去，头上还得带点绿。

但实际情况是：男人是最小气的动物，你给他带个帽子，他不但不感恩，反而还想找你拼命，感谢你的八辈祖宗。

沈光林放着李莉一个人在扶桑其实是有点不放心的，因此她的身边有意无意的总会出现几个间谍，实时汇报着妹妹的行踪。一旦出现了情敌或者其他不可控的局面，沈某人就会第一时间飞过来处理问题。

京都的冬天并没有京城那么冷，但依然是寒风料峭。

沈光林穿了一件跟总理同款的大衣穿梭在风里，模仿着伟人走路的样子，觉得自己这个姿势应该也是特别帅的吧。

然后，他就在京都大学的校园里看到了李莉。

俩人自然不是邂逅在风里，这是一个阳光明媚的午后，李莉骑着一个三轮车，上面放着一些学习资料，正在慢悠悠的赶往实验楼，然后某人就出现了。

惊喜是一定的。

异国他乡，用热烈的方式表达许久未见的思念是题中应有之意。

路过的人也表示了羡慕，这么漂亮的女孩子果然是有男朋友的，虽然那个男人没我帅，但是看他意气风发的样子，应该是技术不错吧。谷

李莉也已经不是情窦初开的年龄了，她也会娇嗔，你还记得人家啊，这么久了都没有关心过人家过的怎么样。

怎么就没关心了？

沈光林还真的关心了呢，而且是远程关心的。

她们实验室的动态他是很清楚的，有沈教授远程指导，大家对自己的科研项目都比较有信心，小林诚已经是沈光林的迷弟了，尤其最近，沈光林的科研成果更是亮眼。

抗虫棉就不说了，虽然是很好的科研成果和实际应用价值，但毕竟不是开创性的研究，早在几年前就已经有人做出来了。

抗虫棉不行，但是克隆牛可就是真的很厉害了，这项技术实现起来也不难，但就是大家都没有想到。

扶桑的科研机构很多，有实力的也很多，沈光林的克隆牛一经发布，大家扼腕痛惜：放过这个成果真的很不应该啊。

只有小林诚在力挺：人家沈桑的成就也是你们能够比拟的，别不服气了。

不过，其他机构再后悔都没有用。

即使，只是在这短短的时间内，已经有人快把克隆哺乳动物又做出来了。

但是，开创性的实验是沈光林做的，这个荣誉谁都抢不走。

现在毕竟开始公共场合，还不能进行一些过激的动作，沈光林怜香惜玉，接过三轮车就帮妹妹载一程。

然而，三轮车是一种很奇妙的东西。

沈光林会骑自行车，但是却骑不动这种胡乱拐弯的车子，歪七扭八，方向不对。

不得已，沈某人不仅没有帮上忙，还恬不知耻的乘坐了一段顺风车。

只是，三轮车的后排座距离司机比较远，想耍流氓距离不够。

看来只能私下交流了。

接下来是二人世界时间，耗时良久，不可计数。

雨过天晴，是两个人的感情交流时间。

“光林哥，你怎么有心现在过来找我了，我以为怎么都是春节之后了呢，我还在想春节要不要回国去过呢。”李莉算是一个与世无争的女孩子，但是她也有家庭，去年大学毕业之后老李也开始过问她的感情状况了。

不过，大家都知道，沈光林给不了她公开的身份，但是想让沈某人放弃这段感情，又是不可能的。

沈光林只能尴尬一笑，他确实没有想过怎么安置妹妹，甚至很多时候都没有想起过她，也可以说他就是远古时代的渣男了。

不过，他这次过来，是真的有事找她的。

“我想带你跟我一起回家探亲？”

“回家？探亲？回哪里？探谁？”李莉很是疑惑。

“我堂弟的女朋友生了个女孩，我过去庆祝，想带你一起去。”

这是沈光林的真实想法，因为他的堂弟生孩子了，那个女孩跟小沈也没结婚，可全家还是一样接纳了这件事。

这是给她的一个暗示。

李莉没有第一时间反应过来沈某人的恶意，不过还是问道：

“这合适吗，你们家人可是见过姐姐的。”

“有什么不合适的，你不敢去？”

“我敢。只要你敢，我就敢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70713001"  chaptername="第四七二章  敢不敢">加入书签</a>
</div>
