    看到孟长老十数万年的辛苦修炼，结果就那么几刀……

    蒋林害怕的很，他也不是锻体修士，而林蹊刚刚看他了。

    怎么办？

    蒋林总有种小杀神要马上回头，给他几刀的感觉，“段队长！”他努力跑到段振身边，“我们这样是追不上她的。”

    段振：“……”

    他当然知道，他们追不上她，可是不追又能怎么办呢？

    放弃？

    这是绝不可能的。

    他们之所以到这方宇宙来，就是为了林蹊。

    就是为了能在某一绝地，她不能用十面埋伏，不能用太虚咒虫时杀她。

    族里早就算过，只有在绝地，才是杀小杀神成本最低最小的时候。

    原本是没算错的，错只错在……

    段振同样憋屈的很。

    他们的人手，若是再足一点，没有十队，哪怕五队也行啊，可偏偏……，他们只有两队。

    这也就罢了，大不了大家辛苦一些，用的时间长一些。

    段振抬头望望厚厚的云层，好想跪求外面的长老们，你们打架的时候，离静河域远点呀！

    再不远点，那真是掉一个，死一个。

    他们救援不及的。

    他们已经尽了最大的努力。

    “林蹊……林蹊现在可能还在考虑反过来杀我们。”

    什么？

    段振看向脸色苍白的蒋林，很想跟他说，她不敢的。

    可是话到口边，他又咽下去了。

    隐隐的，他觉得蒋林可能说中了。

    自从出事以来，他们一直在外面奔波，没有吃，没有喝，而林蹊有吃有喝。

    他们被她当狗一样的溜着，她在前面大发横财。

    这横财发着发着……，难保不会盯上，他们这些筋疲力尽，还带着储物戒指的人。

    毕竟这世上，嫌什么，都不会有人嫌钱多的。

    怎么办？

    “段队长，”蒋林看他还在犹豫，忙以前所未有的诚恳态度道：“现在休息，是为了更好的反击。”

    这？

    “……停！”

    段振终于开口叫停，“暂时休息一刻钟！”

    追在前面的路绍远终于在唯二的两个队友也停下时，也停了下来，“段振……”

    “路兄，”段振知道他要说什么，打断道：“前车之鉴，你是不是忘了？”

    什么前车之鉴？

    路绍远正要问他，对上他沉沉的眸子，突然明白过来。

    他们本来有六个人的，可是现在是三个。

    他张了张嘴巴，终于泄下那口气。

    不过，这口气一泄，路绍远就感觉自己走回到队伍的力气都没有了。

    他想慢慢地往回挪，可是一不小心，‘嘭’的一声，就在雪地里滑了一跤。

    “我们……我们怎么跟族里交待啊！”

    他们是来杀林蹊的，不是来被林蹊压着，一路杀的。

    路绍远趴在地上，痛哭失声。

    “灵蹊，灵蹊，他们不追了。”

    青主儿虽然没听到路绍远哭，但是，她看到他摔了，“他们是不是反应过来了？”

    反应过来，再追下去，灵蹊就要回头去杀他们了？

    “……”

    陆灵蹊一个旋身，停下脚步，远远看着这群人。

    十三个。

    原来是三个，然后又来了十个。

    除了后加入的那个不是锻体修士外，其他十二人都是有些本事的。

    陆灵蹊摸了摸自己扣在左臂的臂套。

    这臂套不错，偶尔可以用它来挡挡刀。

    “进怀里。”

    啊？

    青主儿有些不敢置信，“他们都有准备了。”

    “他们不是有准备了，他们是怕了。”陆灵蹊不容拒绝的伸手，“快点！”

    “……”

    青主儿能说啥呢？

    “你小心点。”

    “放心，不会跟他们玩大的。”

    陆灵蹊把青主儿塞到怀里，脚尖一点，迅速向前。

    “快快快，林蹊来了，准备！”

    段振大叫着，把自己的长剑对准好像飘来的小杀神，“路绍远，快起来。”

    路绍远在两个队友的帮助下，以前所未有的速度爬起来，跑到他们的队伍。

    “你……你想干什么？”

    “咦？不是你们要追我吗？”

    看他们严阵以待，陆灵蹊两眼弯弯不由笑了，“好好的，怎么不追了？”

    怎么不追了？

    你自己不知道？

    不管是段振还是路绍远、蒋林等，全都运着气。

    “哈哈~哈哈哈~~~~”

    陆灵蹊大笑，“看到你们这样，我的心情真好呀！”

    “……”

    “……”

    严阵以待的一群人，全都恨恨！

    “哈哈！大仇人就在面前，你们怎么都不动手了？怕了？”

    陆灵蹊笑问路绍远，“果然怕了吧？”

    路绍远：“……”

    他不知道该说什么，因为，他……他确实有些怕了。

    这个杀神，可是曾把族人的尸体垒成山过。

    他……

    他干干的咽了一口吐沫，“灵蹊，你……你怎么会在这里的？”

    李玉长老带着几百族人在这里，他们是不是全被林蹊杀了？

    “我家李玉长老的死，是不是也与你有关？”

    臭丫头身上有浮空石，他早该想到的。

    “静河域大变，也与你有关吧？”他想到什么，厉声大喝道：“你就不怕天地因果吗？”

    “天地有因果，不过……正应在你们身上。”

    陆灵蹊的笑容淡下去，“静河域大变，与你们的李长老可是很有关系的。”

    静河域需要自然演化的时间，可惜……

    “很高兴，我把他宰了。”她慢慢抬起自己的刀，“你们不想给你们的长老们报仇吗？那就来吧，一个一个的，或者两个一起来，我林蹊都接了。”

    一个？

    两个？

    做梦！

    他们要来，就是一起。

    路绍远和段振的眼睛，都不动声色地往左右瞟了瞟，“那好！”

    段振知道陆绍远这一会不太行，长剑高举，“兄弟们，上啊！”

    话音刚落，他身先士卒，冲到了最前面。

    叮叮叮~~~~

    当当当~~~~~

    哐哐哐~~~~

    相互交错的身影快如闪电，刀剑相撞的劲力，似乎把沙沙而下的细雪都打散了。

    蒋林哪里还敢上前？

    他怀疑自己上前，不会是帮忙，而是添乱。

    林蹊的速度太快了。

    快到贴着族人，一不小心，可能他们自己人就要打到自己人身上。

    在这不能放出神识的地方，明明大家的刀剑杀得密不透风，她却……

    蒋林怀疑，她全身都是眼睛，每一个地方都能杀人。

    眼见一个游身，又和路队长背靠了背，路队长还没来得及做出反应，人家就能一边砍人，一边踢人，一边用带了护臂的手砸人，顺便还能猛的把脑袋往后一撞，右脚反勾一绊……

    蒋林在外面，都为踉跄差点被自己人捅死的路绍远急。

    这个时候发现不对，应该跟她白刀子进，红刀子出啊！

    他们佐蒙人不怕受伤，只要不在死点上，顶多伤点元气，可是，路绍远如果聪明一点，在感觉不对的时候，马上以剑自戳，一定也能伤着她一点。

    只要能伤到她一点，接下大家就都好干了。

    “后背，后背，腿腿……”

    “哎呀，她的头……”

    “反手一剑啊……”

    “快快快，不惜一切，穿胸剑……”

    蒋林没武力，但是眼力还行，在外面急急的团团转，可惜，他的嘴巴到底没有眼睛快，几次指挥，不仅没帮上忙，还让抓紧时间，同归于尽的段振在穿胸一剑下，白伤了自己。

    叮叮叮~~~~

    当当当~~~~

    哐哐~~~

    嘭嘭嘭~~~~

    战场上，段振、路绍远等十三人都在咬着牙，受伤的退外一点，没受伤的接着干。

    他们的速度也不是不快，出手也不是不狠戾，可是，林蹊身若游龙，刀重……，重到他们没有一合之将。

    不管是合围，还是不惜一切的同归于尽，总是差了那么十分之一息。

    叮~~

    再次和段振对上时，他胸腹的伤口早已粘合，但是，元气微失下，在刀剑相对的瞬间，他又下意识地撤了一点力。

    不撤力不行，一旦和林蹊的重影大刀撞上，他的臂骨都会被震到发疼。

    失力之下，可能马上就会再被她踹一脚。

    虽然可能会有族人在她出脚的时候，冲着她的腿去，可是……

    段振总觉得，林蹊可能又会料敌于先，在族人出剑的瞬间，反踢为跃，站到那把剑上，再朝他狠狠一劈。

    同归于尽的决心，他下过一次，那一次……，他心里明白，他是不会死的，但这一次，段振总觉得，林蹊可能会让他元气大伤。

    他下意识地想要保全他自己，刀剑相撞的瞬间，撤了那么一点力。

    可一撤之下，他的长剑控制不住地被重影大刀砸得狠狠朝队友劈去。

    卟~~~

    嘭~~

    叮叮~~~

    哐哐哐~~~~

    蒋林在段振白白自伤之后，就闭住了嘴巴，但是这一会，捡起队友脑袋的时候，真想跳起来大骂。

    林蹊的重影大刀，压着段队长伤了自己人后，还反手一抹，生生地在卸了队友的胳膊后，又抹掉了他脑袋。

    可他的身体还没出来啊！

    看到队友无头少臂的身体，在战圈里，被林蹊推过来，勾过去，转瞬添了无数伤口，他真是……

    蒋林紧紧抱着队友的涌动肉芽的脑袋，知道现在最好快点让他的脑袋长回去，可是，他都在战圈外绕了一圈，他们不仅没把队友的身体甩出来，还又让他添了好多好多伤。

    再这样下去……

    卟~~

    陆灵蹊终于瞅准时机，拎着还在乱动的无头人，凑到了狠命劈过来的路绍远剑上。

    很好，又少了一块身体。

    剩下的身体上，涌动的肉芽看样子慢了点。

    虽然没时间看掉在地上的那一块，但是，陆灵蹊不管是脚踩，还是避人，总是借用种种，让大家都踩踩。

    “哎呀，快让快让！”

    蒋林在外面惊呼，可已经迟了。

    也不知道是陆灵蹊用的力，还是谁不小心踩到了死点，刚刚还惊恐长肉芽的脑袋，突然在喉中发出了一点呼噜声，紧接着颤动的肉芽都垂了下去。

    死了？

    他发现死了，陆灵蹊当然也发现了。

    她手中还有人家的半条腿呢。

    咻~

    狠狠把那条腿抡在一个佐蒙人的脑上，把他的脑袋打得‘咔’的一响，在其他人又封她上中下三路的时候，空了的右手再次一拉……

    卟卟卟~~~

    一个旋身间，所有的刀剑，又都刺在了这人身上。

    陆灵蹊没给他们反应的时间，扯住这人的后腰带，猛的右挡。

    “啊啊啊，别别别……”

    差点被打断颈骨的佐蒙人，惊恐大叫。

    前一个成为林蹊人形盾牌的族人，死得可怜巴巴，他……

    可是，战场上，他发出惊叫的时候，已经迟了。

    不管是陆灵蹊还是他的族人，都没给他讨饶的时间。

    转在外面的蒋林煞白着脸，看到又一个队友，被林蹊和族人分尸，吓得差点翻身就跑。

    他好想跑。

    可是，他又怕还没跑到庞长老处，就在半路上，被林蹊追上，几刀解决。

    她有这个本事，也有这个实力。

    怎么办？

    蒋林松开队友的脑袋，只觉前路一片灰暗。

    败了，败了呀！

    再打下去，他们还会死人的。

    不打了，不能再打了。

    可是，话到口边，蒋林死活也说不出来。

    ……

    仙界，佐蒙族地。

    查了一圈，什么都没查到的谢汝中站在圣尊面前，低声道：“一庸是个老狐狸，既然费尽心机安排人过来，肯定会把所有不利因素全都排除。

    那些服了换脉丹，自己背弃人族的修士，就算给他传消息，他肯定都不敢信。

    而在人族做过事，又回族里的族人，会成为出事后，成为我们第二个要查的对象，以他的谨慎，他也不会选择。”

    圣尊眯眯眼睛，“所以，你认为，内奸是没有出过族地的族人？”

    “是，也不是。”

    谢汝中点头又摇头，“没有出过族地的族人，是不可能投靠人族的，就算当时，被逼着投靠了，事后，也一定会向我们坦白。”

    他没指望一来就把内奸抓到。

    “所以，我认为，潜进来的人，不仅服了换脉丹，还用了冰肌。”

    什么？

    圣尊拢着眉头，看着他。

    “对方是从化神小修开始，在族里已经很多很多年了。”

    能进草部的修士，最低都是化神后期。

    “圣尊，对方可能在草部，”谢汝中需要圣尊的帮忙，“也可能往天下堂传完消息，马上就走了。具体是谁，我们不好分辨，但您……应该很方便，您……”

    “我去看看！”

