    第2395章

    提到这个方向，云梦道开口说了一句。

    荒渊看样子是想要将整个第六界所有的势力统一在一起，既然他们的野心也是所图不小，不过它们暂时自然是，也不可能这些对一些大势力动手。

    对于一些二流三流的小势力打压威胁以后让他们并入荒渊，这样的事情，已经发生了不少了。

    现在荒主出世，当初在天池禁地很多人都是看到了那一幕的景象，当年荒主也是想一统第六界，相信还有活着的老一辈应该认识他。

    “这件事儿，的确是可以作为一个突破口，不过需要有足够让人相信的人帮忙。”

    云千帆思考了云梦道提供的这些信息，找到了可以为他们所用的地方，但是这也不是那么简单的。

    他们这些人背后没有明确的势力作为依靠，对于本土的一些势力来说，他是不一定会相信他们说的话，说不定反倒会把他们告诉荒渊也有可能。

    所以他们需要有人帮忙，但是他们来到第六界虽然说也有一段时间了，但是这个没进，一直在忙于跟他事情，本土也没有什么可靠的人可以帮忙。

    云梦道的雪山派在外人看来，只不过是一个有几个太虚境坐镇的二流势力，打着雪山派得名头。来牵头对付荒渊的人，很显然号召力和影响力都不够。

    “对了，我们刚刚上来的时候，遇到了韩家姐妹，找她们帮忙怎么样？天韵阁好像在第六界是一个不小的势力吧？”

    趴在云千帆肩膀上面的小宝，突然抬起头，看了一眼云千帆，意味深长的说了一句。

    夔牛几个人都是直接朝着云千帆看过去，别人不清楚，但是他们可是看出来了，在之前那一路上，韩家姐妹对云千帆可好像是颇有好感。

    “天韵阁韩家？”

    云梦道发挥弄在家，然后又想起来之前遇到过的那韩玲珑，不过他不明白具体的其中的事情，只是微微的点了点头:

    “天韵阁在第六界的确算得上顶尖的势力之力一，韩家在天韵阁那也算是最大的几个主要家族之一。”

    “不过，对方不一定愿意帮忙，毕竟这其中牵扯到很多的事情，在者就算韩家答应也不够，天韵阁有三大主家，要三大家族都点头答应才行。”

    云梦道微微的摇了摇头，将自己知道的信息说了出来。

    牵头对付荒渊这种事情，竟然不是小事，天韵阁这种几个家族组成的势力，这种大事，自然是不可能那一家说了算的。

    但是想想，同时说服三个家族的人，估计有些不太可能。

    “别人或许不可能，千帆说不定可以，实在不行让千帆牺牲一下色相？”

    小宝挤眉弄眼的看着云千帆说道。

    