    站牌到了，秦小涛和周悦迅速下车。

    而此时秦运握着手机，脸色凝重。

    由不得他不慎重，近段时间，天运服装店一直有各种情况出现，这些情况，在之前其实是没有的，极少存在。

    在秦运感觉中，背后似乎一直有一只无形的手在操控，一直在针对着天运。

    这次若真的是这样，那么这招用的就太阴损了。

    不管如何，他都要避免这种情况发生。

    只是思忖了一下，随后秦运又拨通了一个电话。

    “喂，秦运学弟。”电话里一道声音传来，正是张耀张警官的声音。

    “学长，我这里有点事情…”

    随后秦运迅速将事情说了一遍。

    这种情况公安局插手，肯定会好一些。

    听到秦运说的，此时正在公安局的张耀脸色一下子变得凝重了很多。

    “秦运学弟，我们马上派人过去！”张耀迅速道。

    ……

    另一边，秦小涛和周悦赶来了一处，此时在天运服装店旁边有几位民警在吃饭，随后店里走出来了一人，对着民警不耐烦的说着什么，看样子是在驱赶他们。

    “果然！”

    秦小涛看到这般情景，脸色变得很难看。

    天运服装店驱赶正在吃饭的民警，这样的新闻一旦暴露出去，可想而知会发生什么样的后果！

    而且有作死的米国星巴克在前，更会引起网友们的愤怒！

    就算天运这一次是被恶意诬陷的，但是没有什么证据，大家根本不会相信。

    这一招很毒，稍微不慎，甚至有可能让天运好不容易集攒起来的名声一下子跌入到低谷。

    心中想着，秦小涛却是放慢了脚步，不急不缓的来到了那位正在拍摄的青年身边。

    那青年显然没有拍完，所以注意力大部分都集中在天运服装店那边，没有特别注意秦小涛。

    而在来到这里后，忽然秦小涛一下子扑了上去，两只手一下子抓住了这位青年手中的摄像机。

    这位摄像的青年看到秦小涛忽然动手，脸色大变，立即停止了拍摄，他准备带着摄像机离开，但是被秦小涛牢牢抓住。

    “你是谁？抢我东西干嘛？”青年怒声道。

    他心中却是暗惊，怎么回事？自己的这次计划被天运发现了？

    不然的话，怎么会有人来抢自己的摄像机。

    他想来想去，只有这个可能。

    而听到他的话，秦小涛却是根本不回应他，此时说任何废话也没用，把摄像机抢到手才是最重要的。

    而此时那青年见秦小涛不说话，心中也是焦急，但是现在被秦小涛牢牢抓住，他也走不掉。

    既然天运知道了有人过来，肯定还有其他人，若是来的人多了，自己就走不掉了。

    而他的手机里面还有联系人，过段时间就算自己不联系，那人也会主动联系自己，若是被抓住，那很容易就会暴露。

    “别想抢我东西，给我滚开！”

    愤怒的说了一声，这位青年右手忽然从口袋里一掏，随后竟然掏出了一把短的水果刀，然后他挥动着这水果刀，朝着秦小涛的手直接划去。

    他的口袋里竟然有刀！

    见到刀的出现，秦小涛脸色大变，他怎么也没有想到，这位青年胆子竟然这么大。

    而面对这忽然划来的水果刀，他显然也是来不及阻挡。

    不过在水果刀划来的时候，却是有一道身影出现，正是周悦。

    之前周悦和秦小涛一起过来，随后秦小涛冲了上去，剩下她焦急的站在这里，她一个女孩子，力气小，看着缠斗的二人，她也不知道怎么帮忙。

    真的上去了，说不定还会给秦小涛添麻烦。

    不过紧接着她就看到那位青年手中的刀，而且朝着秦小涛手臂划去。

    见状，她脸色大变，来不及考虑什么，一下子冲了上去。

    随后，这把刀一下子划在了周悦的胳膊上。

    “周悦！！！”

    看到忽然出现的周悦，然后看到她的胳膊被划破，血都一下子流了出来，秦小涛眼睛一下子红了，直接放开了摄像机。

    而趁着这松手的刹那，那位青年迅速抱着摄像机离开。

    “周悦，你没事吧？”

    此时秦小涛也顾不上其他的了，看着周悦胳膊上的伤口。

    “秦主管你不要管我了，快去追那个人啊。”周悦焦急道。

    她的胳膊上被划开了一道十厘米的口子，伤口火辣辣的疼。

    但她知道现在不是管这个的时候。

    她是天运的店长，知道名誉对于一家店的影响，而那拍摄的人要是逃掉，视频流了出来，对天运造成的影响不可估量。

    闻言，秦小涛咬了咬牙：“我帮你打120！”

    他拿出手机，一边拨打，一边朝着那位青年追去。

    而此时在另一处，吴汉阳还在周围转悠着，他不时看向街道，似乎在寻找着塑料瓶，实际上实在注意着那位拍摄的青年。

    他的猜测没有错，那位青年真的是别有用心。

    他对这一片很熟，也知道有几位民警经常在天运服装店旁边吃饭，听过那摄像青年打的电话以及反常行为，所以想到了那个可能。

    随后，他看到秦小涛前来，直接和那拍摄青年抢摄像机，然后那拍摄的青年竟然拿出了刀，划破了周悦的手臂。

    而那位拍摄的青年紧接着就朝着他这处方向走来。

    自己可以见义勇为了！如果抓住了那位青年，自己肯定会奖励一些钱。

    在这一瞬间，吴汉阳脑海中一下子就出现了这个想法。

    可是，知道这位青年身上有刀，吴汉阳感到很害怕，下意识想要避开这位青年。

    刚才他看到了周悦手臂都被划破了。

    但是，吴汉阳只是退后了一步，在摄像青年来到他身边的时候，他忽然上前，一下子扑在这位摄像青年的身上，两只手臂牢牢的抱住了这位青年。

    此时摄像青年脸色大变，他刚才挣脱秦小涛后，查看了周围情况，已经朝着没有人的地方跑，至于捡塑料瓶、苍老的吴汉阳被他直接忽略了，可是这吴汉阳竟然直接冲上来，想要阻挡他。

