    “不需要你来教我做事。”

    徐茂林气得大喘气，“行行行，你狂傲，你做什么都是对的，我说的全是错的。”

    “本来就是错的，你们这些人，思想太落后了。”

    慕嫣大口大口吃着鸡腿，徐茂林看了她一眼，“你这种奇奇怪怪的小丫头到底是哪里来的？

    真是不讨人喜欢啊。”

    让人恨得牙咬咬，但是仔细一琢磨，她说的也不是没有道理。

    两人若是相爱，在乎旁人做什么。

    如果此时此刻她的爱人还活着，就算已为人妇，他恐怕都会抢过来。

    “穿越过来的，从天而降。”

    徐茂林瞪大了眼睛，怀疑自己听错了，“什么意思？”

    “就是从别的时空来的，不是你们这里的人，我所处的年代没有这么多乱七八糟的规矩。”

    “我信你哦，口中没一句老实话。”

    “爱信不信。”

    徐茂林懒得和慕嫣说话了，只能去找陆沉，小心翼翼的试探道：“陆兄，你对你家徒弟到底是个什么样的想法？”

    “想问什么直接问。”

    “哎，反正我都看到了，我也问过那臭丫头了，  就是想问问你，你也喜欢慕嫣？”

    陆沉一开始没有回答，过了一会才道：“不可以吗？”

    “你们是师徒啊，你知道这是什么概念吗？”

    “也可以不是。”

    徐茂林摇摇头，“如果不想做师徒，就让慕嫣别喊你师傅了，不要让太多的人误会了，你们的思维我不懂，但是旁人的眼光多少还是要注意一点的。”

    言尽于此，徐茂林也没多说，省得招人嫌弃。

    “徐兄的好意我心领了。”

    徐茂林点点头，去找白枫玩了，白枫正在画符，小雪也在修炼，“一个个这么努力啊。”

    “前辈，我们现在没时间和你玩。”

    “你这孩子，我没打扰你们，你们做你们的，我就看看。”

    下午的时候，秦公子秦朗带着他的新欢巫星云回来了，两人手挽手，好不亲热。

    女子一身奇异装扮，全身上下带着不少的银饰，尤其是头上那顶帽子，闪闪发光，走路的时候还能听到清脆的声音，她面容清丽，身段姣好，眉眼之间尽是风情，身上还散发着一股淡淡的香气，妥妥的美人儿。

    慕嫣挑挑眉，这有点像她那个年代的少数民族打扮。

    秦公子也是俊朗非凡，骨相极好，一身的儒雅之气，根本不像一个商人。

    慕嫣心中感慨，怪不得招人喜欢，让人都对他下了情蛊。

    “爹，你找我们回来做什么？”

    秦老爷看着两人这样，痛心疾首，“在客人的面前就不要拉拉扯扯的，注意影响。”

    “爹，我挽着自己的相公，这是天经地义的事情。”

    巫星云撇撇嘴。

    “谁是你爹，别乱喊，我从没承认你这个儿媳妇，我的儿媳妇人选只有何秀一个人，你算哪门子儿媳妇。”

    “爹，你不想承认你也得承认，秦朗现在心里只有我一个人，我们已经拜过天地了。”

    “星云，你少说两句。”

    “我说的本来就是事实啊，要让爹早点接受，不要每天想着那个何秀，你都和她退婚了。”

    “多给爹一点时间。”

    秦老爷看儿子这样子，气得胸膛起伏，差点就要昏过去，慕嫣往他的身上立马打下一道静心咒。

    巫星云立马看向慕嫣，目露防备，“你们是玄门中人？”

    “巫姑娘在害怕我吗？”

    “你说笑了，我们巫族的人只是不想和玄门的人有牵扯罢了，并不惧怕你们。”

    “爹，他们是你请来的吗？”

    秦朗皱了一下眉，有些不满的看向秦老爷。

    “他们是我的客人，是你表姐介绍过来的人，难道我现在请人到家里做客也要征求你的意见？”

    “爹，我该说的都和你说清楚了，我现在真的只喜欢星云一个人，我和何秀已经了断关系了，你不要再做无用功了。”

    “你现在只是被她迷惑了，是她用了下作的手段让你变成这样的，只要你身上的情蛊解了，你就会变回原来的样子，到时候你一定会后悔的。”

    “爹，我没有受到任何蛊惑，我是真的喜欢上星云了。”

    “胡说八道，你和她才认识多久，你和阿秀可是青梅竹马的感情，你们认识二十年了，还抵不过你和他认识的短短半年吗？

    儿子，你现在就是不正常，这一切非你所愿。”

    秦朗摇摇头，叹了一口气解释道：“我以前只是习惯了阿秀的存在，我根本不知道什么是喜欢，认识星云我才知道什么是爱，和她在一起的每一天我都很开心，我这辈子除了她，不会娶别人。”

    秦朗目光灼灼的盯着巫星云。

    巫星云冲着她娇媚一笑，心满意足的靠在他的肩膀上。

    “爹，我和朗哥哥两情相悦，你莫要再阻止我们，我一定会对你好的，会孝顺你的。”

    “你给我闭嘴，我不需要你对我好，我活着的一天，你休想踏进我们秦家的大门。”

    “爹，你不要这样子，这样朗哥哥会很难受的，你是他的父亲，我是他的爱人，我们俩要和平相处。”

    “你这样品行不端的女人，我们秦家要不起，好人家的姑娘会明知对方有未婚妻还强行插一脚吗？

    娶妻娶贤，我们秦家不要这样的儿媳妇。”

    “朗哥哥，你看爹，他怎么这样啊。”

    巫星云嘟嘟嘴。

    “好啦好啦，再给爹一点时间，他总有一天会看到你的好，会接受你的，我们还有很多时间，我们一起努力。”

    “嗯。”

    秦老爷看向慕嫣一行人，“慕姑娘，让你们见笑了，是我没教好自己的儿子。”

    “秦老爷说笑了，中了情蛊的人，很多时候身不由己，我都理解的。”

    不过看两人这浓情蜜意的样子，如果不是说中了情蛊，她还真的会以为他们俩是真心相爱。

    她记得当年妈妈对待那个人，并不是这个反应，妈妈只有受控的时候才会有异样，其余时候一切正常。

    “巫姑娘，你确定你们俩是真心相爱吗？”

    “当然。”

    “那情蛊是怎么回事？

    这个事情总不能是假的吧。”

    

