    姜源在断崖前观察了三日。

    这三日，每日都有无数的妖兽来到这里，而后被断崖吞噬。

    那藏在瀑布中的红色丝带，让姜源十分的疑惑。

    妖兽的行为，与自投罗网无异。

    又是什么样的诱惑，让妖兽们几乎丧失了理智的来送死。

    瀑布里的红丝带又是什么。

    除非，这瀑布里有什吸引这些要求的事物？

    知秋一叶战战兢兢的看着瀑布里。似乎有什么大恐怖。

    “前辈，我们还是走吧。这里十分的诡异，似乎有上古的大秘密，凡人不可窥探。”

    “为什么要走？”

    姜源来这里，为的就是上古的秘密。

    “这里是葬仙地。若是不走，我们都会死在这里。”

    知秋一叶恐惧的说道。

    仙，多么让人向往的词。

    这个世界，明面上的仙已经消失殆尽，就算当日的神秘男子，似乎也没有达到仙的级别。

    葬仙的地方。

    一下子就勾起了姜源的兴趣，能够葬仙的地方，那就只有曾经的天庭旧址。

    姜源相信，就算不是他，其他任何一个人来这里，都会受到影响想要一探究竟。

    结合那个瑶字，姜源猜测，这里可能是曾经是瑶池，天庭的两大圣地之一，可如今一片荒凉，除了断崖再也见不到其他。

    可那瀑布中，除了诡异的红色丝带，也看不出任何端倪。而后这断崖的另一头，至少也有数千丈远。

    朝霞喷薄，昆仑山金光万丈，白色的山峰烨烨生辉。

    姜源也看清了这片断崖瀑布的真面目。

    这是一个大湖，不过似乎被人为的分成了两半，形成了一块悬空的瀑布。

    在湖的周围，一株株参天古树扎根湖岸上，形态各异，可惜都已经干枯了，与昆仑山其他地方的生机盎然想比，这里就是一片死寂。

    “看这些树木的年轮，恐怕已经上万年了吧？”姜源十分惊奇，这说明昆仑山的历史绝对不止几千年。

    这样的的古木，本应该化为精怪的存在，没想到却死在了这里。

    “这地方有古怪！”知秋一叶畏惧的说道。

    “咱们不能再呆这里了，今天晚上，那个恐怖的东西就会出来。”

    姜源眼中绽放幽光。“那个恐怖东西是什么？”

    “仙，仙的尸体！无数仙的尸体！”

    姜源激动的捏住知秋一叶的衣领。

    “在哪里！”

    “前面…在前面的断崖里。”

    姜源打开天眼望去，只有一片灰暗不清晰的雾气遮挡。

    走过断崖，不远处有一片开阔地带，有一处湖泊，湖泊上烟霞浩淼，祥云瑞气，周围有各种奇珍异宝，还有宫阙林落。

    那里的灵气更浓郁了，比别处高很多倍，站在那里里，不用运转玄法，可以自动吸纳天地本源精气。

    “扑通！”

    又一只妖兽扑入仙湖中。

    “这里面，究竟有什么宝贝，能让这些妖兽丧失理智。”

    绕是姜源也咋舌，那瀑布下到底什么东西？

    湖水周围，灵气浓的化不开，几可聚成液体，是修士梦寐以求的修炼圣土。

    这是生之道。

    水光荡漾，烟波飘动，水下的一切很模糊，几条人影慢慢隐没湖水深处。

    她们身材僵直，一身仙衣，黑发披散，在水下很吓人，跟水鬼一样，非常诡异。

    “就是她们，就会她们的尸体吃人。”

    知秋一叶惊恐的叫到。

    这断崖不能走，咱们要换地方走。

    姜源换了方向继续前行，发现百分之九十的地域都生机盎然，只有少数地方死气沉沉。

    山峦也如此，大多数都郁郁葱葱，枝繁叶茂，唯有少数几座死气沉沉。

    前行数十里，终于见到几座亭台，不过却已半坍塌，纵然布有神法，过去这么多年，也抵抗不住岁月的侵蚀。

    这片区域周围，早已经失去了人存在的痕迹。

    站在这里，似乎感受到了昔年的辉煌，那是一群美丽的仙子，超然这片大地上，在这片星空下闪动着耀眼的光芒。

    唯有刚才那片死亡区域，才有人的痕迹。

    终于，姜源又回到了刚才的瑶字石碑？

    这一片地区，暗含生死之道。瑶池中心是死，瑶池外又是生。

    其他地方，几乎是看不出什么破绽的，只有这个地方，处处透露着古怪。

    昔年，此池天下闻名，是天下有名最有名的仙池，灵气氤氲，甚至孕育出了蟠桃树这种神物。

    久饮瑶池之水，凡人可延年益寿，修士可以明智开悟。

    瑶池之水，更是炼药的非常好的水源，甚至天庭炼制丹药的水，几乎都来自瑶池。

    总之，拥有瑶池这件宝贝的王母地位奇高无比。

    按道理来说，就算要以生死转换，也应该是瑶池生，外界死才对。

    再次打开天眼，姜源感觉头皮发麻，湖底下密密麻麻，全都是美貌女子的尸体。

    知秋一叶没有说错，此地真的是葬仙地。

    只不过是瑶池的仙。

    那一张张美貌的面容，依然有流光闪动，不过他们的身体已经完全僵直，没有一点生命迹象。

    这些女子尸体，全都披头散发，面色苍白，穿着金色法衣，上面有瑶池印迹的几个字。

    “我靠……”姜源感觉头皮发麻，湖底下密密麻麻，全都是瑶池仙女的尸体。

    而且这些尸体的实力，都不低，至少都是炼神返虚的实力。

    尸体上，死气萦绕，让人仿佛身处地狱。

    这哪里有个瑶池的样子，这明明是一个坟地，足足近百具尸体，湖心都被填满了，堆积了起来。

    难怪知秋一叶会害怕。就算是一般的仙人，也不敢踏足这里。

    这个地方在吸收人的生命力。

    这里所面临的情况比其他地方棘手很多。

    但是姜源不可能离开。

    如此重要的东西，又怎么可能错过。

    夜色渐渐降临，红色的圆月升空。

    穆然，姜源忽而间看到一双幽森的眸子睁开了，透过一具具堆积的尸体，射出冰冷的光芒。

    浮尸划动，一具尸体的发丝飞舞出湖面朝着姜源射去，他运转阴阳之道，用力一震，连尸体一起镇碎，快速摆脱了女尸的纠缠。

    但就在那么一瞬间，姜源的行动如打翻了开水壶，引起了极大的恐怖。

    湖水震动，几乎片刻间，无数女尸睁开眼睛，万千红色发丝齐齐飞舞，朝着姜源四面八方的飞来。

    瑶池里所有的女尸，都醒了。

