    金毛雪鬼兽很绝望。

    上官艺的实力，比它想象中的还要可怕。

    这种可怕，让一切阴谋，一切不择手段的攻击，都成为了笑话。

    时机抓得再好又怎样，速度再快又怎样，对方一个“定”字出口，一切的努力都没有任何用。

    金毛雪鬼兽看着曾经能够随手捏死的女子，如今已经可以轻易掌控它的生死，心头的情绪就极为复杂。

    这时候，黑色的寒气已经覆盖在它的身体上，将它彻底拉入了黑暗。

    神环轰然碎裂，成为无数光粒消散。

    最后一个天神级雪鬼兽终于倒下。

    完成天神三连杀壮举的上官艺，此刻终于露出一抹淡淡的微笑。

    她看向周围，白雪皑皑的大地有断裂的山峰，有凝固的河流，有遍地的断肢残躯，有随处可见的破裂空间，场面极其惨烈，但一切已经在呼啸的风雪中平息了下来。

    黑毛雪鬼兽都已经被苏浅云，唐西门，叶灵等人斩杀。

    所有的敌人都被杀绝了。

    上官艺闭眼感知数百万里之外的寒力状况，确认入侵的寒力失去支撑，全部退入极寒圣地后，便再次睁开冰蓝色的双眸，抬头看着众人，笑道：“这场战斗，我们赢了。”

    她的话语，就像一缕风，让所有人都能感受她话语中的温柔和喜悦。

    “赢了……我们真的赢了吗……”万灵仙宗弟子长老们都有些恍惚。

    他们本来就以为这是一个必死的局面，三大天神级对手，过亿雪鬼兽大军，光是看敌人阵容就是有死无生的局面。

    但他们竟然赢了，因为四九仙宗成员的到来，成功翻盘了……

    “四九仙宗，果真是能够创造奇迹的宗门！”

    “他们拯救了我们的宗门，庇佑了整个九州界……”有长老热泪盈眶地说道，“我们参与和见证了一场伟大的胜利！！”

    轩辕诚站在星火战舰的舰头，倚栏俯瞰着整个战场，双手因为激动而轻轻颤抖着，良久才重重舒了一口气：“哈……终于赢了……我就知道一定会赢的……”

    “诚哥可是立了大功呢。”小红插在轩辕诚的心脏处，摇晃着红彤彤的脑袋，娇滴滴地开口道。

    “我这个算不得什么吧。”轩辕诚谦和一笑道。

    然而，无论轩辕诚怎么谦虚，战场上已经持续响起了为他欢呼的声音。

    轩辕诚和上官艺两人，是这一次战斗最为耀眼的存在，自然受到了无数人的欢呼和拥簇，这也是四九仙宗的传统。

    大家觉得佩服和羡慕，那么当场喊牛逼就是了。

    一个人一下子炸死几千万雪鬼兽，避免了大量伤亡，扭转了战局。

    另一个人成为四九仙宗有史以来第一个创世神灵，仅凭一人之力，就连斩三大天神，彻底终结了战争。

    这些事情要是流传出去，绝对能够轰动整个太初大陆。

    四九仙宗的成员们，开始打扫战场，救助伤员，补刀苟延残喘的雪鬼兽，还有就是将一些遗体收集起来，进行埋葬。

    上官艺的气息快速萎靡，身子摇摇一晃，就要朝后倒去。

    “冰祖！”女帝立即空间跳跃到了上官艺的身后，将那娇软的身躯抱在怀中，神色关切道，“你没事吧？”

    上官艺抿着小嘴，看着那满是关切和紧张的面容，摇头笑道：“没事，就是强行找回自己的力量，有点累了，我需要好好休息一下。”

    “好！你先休息！”女帝点头道，“现在我们击溃了天神们毁灭九州的暗手，相信在短时间内，它们没有其余手段了。”

    上官艺轻轻点头，又不自觉地将目光转向西方，喃喃道：“也不知道，安林他们怎么样了，有没有取得那场战斗的胜利……”

    “大地天神都死了，肯定是赢的了，冰祖请放心！”女帝对安林是自信满满，笑道，“那人贱是贱了点，但关键时刻还是很靠谱的。”

    上官艺听到女帝突然说出损人的话，跟着笑了起来：“是呀……贱是贱了点，但没人能够治得了他呢……”

    她想起安林当初拿平底锅饭菜公然坑她灵石那贱贱的场景，就不禁莞尔。回去后论功行赏，要不就让安林为她做一个月平底锅饭菜得了？

    不，不行……

    这样太便宜他了。

    要做一年！！

    ……

    太初大陆极西之地。

    一个名为天空之境的地方。

    顶部是无尽的汪洋大海。

    地面是一片洁白无瑕，宛如明镜般的天空。

    一个高达十万丈的大门，就这样静静伫立在这个地方，连接着天空和海洋，释放着永恒亘古的伟大气息。

    在大门之外，有一只纯白水晶模样的超巨型船只，漂浮在虚空中。

    五千多万天人族大军，都驻守在船只的周围，严阵以待着。

    船只名为西海天舟，是西海联军的隐形杀手锏之一，这个情报本来除开西海的天人族之外，是没谁知道的。但安林和蓝小倪经过天人蛋一战后，就已经知晓了！

    五千多万天人族大军此刻就守在西海天舟附近，唯有靠在西海天舟附近，才能在如此恐怖的战况下，寻得一些安全感。

    它们西海天人族败了。

    而且是惨败！

    四大天神被蓝小倪虐得不知所踪。

    然后，蓝小倪就带领西海联盟的联军，发起猛烈的反攻，追着六千多万天人族打，给它们造成近千万的伤亡！

    它们一路被追杀，直到靠近了西天门，对方这才开始撤军。

    “可恶，这个仇我西蒙记下了！”一个天人族元帅咬牙切齿道，“待我们的海洋天神大人凯旋，一定要将所有的海妖都给淹死！！”

    “那万一是安林过来了呢？”一个女天人族元帅冷不丁反问道。

    西蒙元帅顿时浑身一颤，仿佛有寒意直冒头顶，有些说不出话来了。

    安林就是黑暗天神，而至高权柄，大地天神是被安林弄死的，这一战，已经给他的敌人们营造了强大恐怖无解的形象……他的名声对天人族来说，完全可以用闻风丧胆来形容……

    “就算是安林过来了，我们……我们也要死……死守！”西蒙深吸了一口气，十分坚决地说道。

    然而，就在这时。

    他们的上空。

    那滔滔无尽的海洋上。

    突然冒出了一个小小的脑袋。