    陈凡朝李临流郑重点头：

    “我愿意前往燕都城，只是我在飞灵县还有些琐碎事情处理，包括我家人、朋友……可能要耽搁一半天。”

    他自然不可能说不愿意前往燕都城，只是他才答应成为鲍家门客，还有大嫂和侄女儿的事情，自然不可能直接离开！

    李临流点头，微笑道：“这些都是小事情，我会在分馆多待几天，你有什么问题随时来找我，飞灵县应该没有我摆不平的事情。”

    陈凡也是连忙兴奋点头。

    等告别了李临流。

    一圈人便围着来到了陈凡面前。

    认识不认识的大多弟子簇拥过来，纷纷祝贺。

    甚至利雯、林青鱼这俩师姐妹，本次会武的两朵鲜花，也主动上前，祝贺陈凡夺冠。

    好半晌，陈凡才挤出人群，与鲍天佑等人汇合。

    鲍天佑等人这才簇拥着陈凡离开。

    自然又是拽着陈凡前往江山楼庆贺……

    此次会武几年都未有如此规模，陈凡年纪轻轻便能击败强敌、夺得冠军，自然是相当值得庆贺之事！

    ……

    而与此同时。

    各大武馆的参赛弟子，也是议论纷纷地打道回府。

    陈凡的名字也成了几乎所有武馆弟子，口中议论的核心。

    实在是陈凡此次会武的表现太过出众了！

    两次顿悟，得授宝丹，实力剧增，勇夺冠军……

    其实相较而言，颜林簇生生不息的气血体质，是更有分量的东西，奈何其在最终比赛中败给了陈凡……

    ……

    黑虎帮。

    “帮主，这是您让我帮忙收集的那陈凡小子的资料！”

    一个穿着文士打扮的儒雅男人将一份文书递给了尤沙虎。

    尤沙虎皱眉看着眼前的文书，表情充满了怪异：

    “这陈凡竟然是我们黑虎帮辖域之人，加入白云道馆还不到三个月？之前从未有人见他练过武，这怎么可能？他只练三个月难道就能打败冯元成、颜林簇，这太夸张了吧？”

    那文士苦笑摇头：

    “事实的确如此，陈凡家境普通，父母双亡，唯一的哥哥也在前段时间失踪，而这小子之前一直在大通商行的账房工作，据说脑袋灵活、颇有几分能力，只是没想到他那个家庭竟然负担得起白云道馆的高昂学费……”

    当陈凡夺得冠军之后，吸引到飞灵县各大武馆、世家的目光，自然早有人将他的一切调查清楚。

    而这一调查，就发现了许多令人惊诧的问题……

    陈凡在加入武馆之前，曾经在大通商行工作，每天早出晚归，并没有任何修武的时间，而更早之前，其也是跟着兄长帮忙做些短工，也是没有修武时间的。

    “莫非这陈凡也如同那颜林簇，具备特殊体质，生就的强大？也不应该啊，他若是天生强大，应该早就有所表现了……”

    尤沙虎皱眉仔细翻看手里的资料，很快却不由得一顿。

    因为他看到了一个特别的名字。

    皮六。

    “这小子和皮六有仇，这……”

    他脑子里如朦胧迷雾中闪过一抹豪光。

    “难道说……”

    不过很快，他却再次摇了摇头。

    “不对劲，时间对不上，那时陈凡还在大通商行工作，还没加入武馆，怎么可能杀得了皮六二人！更何况陈凡一个十三四岁的少年，未必有杀人的勇气……”

    一些大众的练力秘籍并不稀罕，就算不加入武馆也总有办法能搞到，但是没听说过不练就能成材之人！

    陈凡挂机的天赋，自然成了他最佳的掩饰。

    只是虽然自我否定了心中的猜测，尤沙虎却也并没有什么都不行动，而是扭头看向那个文士：

    “帮我叫几个兄弟，上门拜访一下陈凡，顺便找人盯着他，看他是否有什么秘密……”

    虽然不敢相信，但是还是要调查之后，才能确认。

    ……

    江山楼。

    酒宴上。

    陈凡自然是直接跟鲍天佑说了，自己将要跟李临流离开飞灵县之事，对自己不能成为鲍家门客感到遗憾。

    谁知道，鲍天佑哈哈大笑，却一口回绝了陈凡之说。

    “我鲍家门客的职位始终为你备着，月俸照发，你什么时候回来，什么时候履职便是了！当然，若是师弟你未来成就武道六七重的高手，也未必会看上师兄家里这小小的虚职了……”

    陈凡闻言也是感叹不已。

    他自然清楚，鲍天佑是在收拢人心，可却不得不承认，自己对此也是感到十分的受用！

    而这次鲍天佑更是买了许多好酒，好好灌了陈凡一顿。

    酒价固然很高，却自然不被这些富家子弟放在眼里。

    一直到天空夜幕降临，陈凡这才被鲍天佑家中奴仆送回家中。

    而陈凡毕竟气血强盛，虽然喝了不少酒，却根本不影响个人思维，一点没有被酒意侵蚀。

    当晚他就找到大嫂，将自己将要前往燕都城之事说了，询问他们的意见，以及问她们是否要一起前去。

    大嫂却摇头回绝了。

    “小凡你却求武，我们两个累赘跟着你又算什么，况且你大哥迟早要回来，我在这里，还能等着他……”

    大嫂是相当传统的妇人，至今还在等着大哥回来。

    陈凡心里泛起了酸楚，却终究没有将真相说给大嫂听。

    小陈曦双眼泛红，充满了不舍，“小爹，小曦舍不得你……”

    陈凡抱起小丫头，说道：“小爹又不是不回来了，燕都城离飞灵县又不远，小爹市场有空就会回来，谁敢欺负你就去鲍府，找天佑叔叔帮你！知道了吗？”

    以鲍家在飞灵县的实力，陈凡也不担心母女俩会被人欺负。

    小丫头连连点头，憋住眼泪，乖巧地看着叔叔。

    陈凡捏了捏陈曦的小脸蛋，“等叔叔回来，一定给小曦买好多的礼物！”

    是夜。

    陈凡再次带着那古朴指环，爬上屋顶，依旧看着天穹星图。

    只是他依旧没有开始挂机《星辰锻体决》。

    而是将自己擂台之上额外领悟的招式，依次挂机。

    十几门功夫都练出了额外招式，起码要近一个月功夫才能全部完成！

    “明天再去趟白云道馆，我便要离开飞灵县了！”

    他默然看着熟悉的夜空星穹，心里有些复杂，意志却更加坚定。

    他此时对这个武道世界，还充满了疑惑和未知，仅仅知道所谓武道十重的说法，知道大乾帝国的庞大、广博，除此之外，一无所知。

    这世界究竟是何等模样，他终于有机会一探究竟了！

