    迪文看着病床上的老人，脸上有激动的表情划过。

    “神之手已经和我确定了下一次治疗的时间，不过不是在这里。”

    迪文把手中的资料递给了自己的父亲。

    这是一份神之手和他们签订下来的协议。

    “什么时候？”

    对于神之手的这个要求，他还是比较能够理解的。

    毕竟现在医院里，可是有很多家族的人都在秘密的观察着他们，以及和他们来往的人群。

    如果不是他吩咐迪文对外面说身体抱恙不接待来客的话，说不定最近这段时间他的病房里没有这么安静。

    “神之手说，就在这个星期的星期六，让我们出院的时候开一场记者招待会，到时候肯定会有很多人来，大家也会放松警惕，他到时候会出现，并且还提供了案号。”

    迪文也不由得感慨神之手的聪慧。

    “那就按照他说的办吧，到时候你一定要注意不要让闲杂人等混了进来。”

    克里斯家主思考了一会说道。

    这一次生病，让他也明白了，这个世界上钱并不是万能的，也有很多事情是钱不能够解决的。

    比如说世界难以攻克的疾病。

    像神之手这样的医生，他们还是不要得罪的为好，说不定哪一天就有求到他的地方。

    “好的，我这就安排下去。”

    迪文克里斯说完就出去布置了。

    克里斯家主看到自己儿子风风火火的身影，嘴角露出了一抹满意的微笑。

    自己这个儿子还是很不错的，至少不会像其他家族的那些继承人一样过早地争夺家产。

    午休的时间，霍筝一个人来到学校溪边僻静的树林里。

    秋冬午后的阳光洒落在她的身上，给少女原本精致的脸上增添了一份神秘的美感。

    霍筝随意的找了一个有树荫的角落，铺上了一块报纸，随即坐了下来。

    打开随身携带的电脑，带上便携式的耳机，霍筝在网页上输入了网址，下属的声音就通过耳机传进了她的耳中。

    “老大，克里斯家族那边已经同意了你的提议。”熟悉的男声通过耳机传进了她的耳中。

    这是她最得力的下属，小谢。

    霍筝并没有惊讶克里斯家族同意她的提议，毕竟她是神秘的神之手。

    虽然不管什么样的情况下她都会治好克里斯家主，但是对方能够配合她的提议，也给她减轻了一些不必要的麻烦。

    “嗯，到时候我会过去。”

    霍筝打着字。

    “老大原本我就敬佩你，没有想到你在医学方面也有这么高的造诣，你才多大呀？老实交代，你是不是什么老怪物投胎转世穿越重生？”

    小谢兴致勃勃的问着。

    “智商的差距不是用时间可以衡量的。”

    霍筝继续打着字。

    “老大，我怀疑你这是在侮辱我的智商！”

    小谢听到霍筝这样说，愤愤不平开口。

    他就知道，论口才这一方面，他是说不过自己老大的，哪怕对方从来都没有开口说过话。

    “好了，组织那边的人似乎已经回去了，你要密切注意那边的动向。”

    霍筝的手指在键盘上噼里啪啦的打着字，和组织比起来，克里斯家族那边显得没有那么能够让她上心。

    “老大，你放心，兄弟们都没有闲着。”

    小谢认真的说着。

    “小谢，你也让兄弟们注意安全，组织里的人可都不是善茬。”

    霍筝目光深邃，似乎想到了什么，继续敲打着键盘。

    毕竟对组织的人，她从来都不会掉以轻心。

    几乎就在这个同一时间，京市所有媒体都收到了克里斯家族的消息。

    “克里斯家主的病情已经痊愈了，为了感谢神之手，克里斯家族愿意向霍氏集团投资二十亿美金，与霍氏和神之手合作，准备向社会推广新的医药产品。”

    消息一出，所有人都一片哗然。

    那些嗅觉灵敏的上位者都知道霍氏集团这是要更上一层楼了。

    某个宽大豪华的办公室里。

    霍言年看着新闻里传出来的消息，啪的一声把手中的茶杯摔在了地上。

    “霍起州这个小畜生，凭什么运气这么好，这个神之手凭什么要和他们公司合作！霍氏又不只有他一个！”

    霍言年气愤的低吼着！

    最让他气愤的是，自己父亲偏爱的人不是他！

    “都是霍筝那个扫把星，自从她回来之后，自己做什么事情都不顺利！霍起州那个小兔崽子事业却顺风顺水起来！”

    他霍言年不甘心啊！

    “不行，我亲自去y国，找蓝誊药业的负责人，绝对不能让霍起州把这么大的蛋糕独吞下去！”

    霍言年想到这里，急忙吩咐秘书去订最快前往y国的机票。

    克里斯家主在霍氏集团投资二十个亿，这在京市也是一个十分庞大的投资项目了，所以京市的领导人也十分的重视。

    很快就为克里斯家族安排了招待会的场地。

    蓝誊药业加上克里斯家族的投资也让霍起州的身价持续上涨的。

    霍氏集团的股份也在飞速的上涨着。

    在京市的名媛圈子里，霍起州和薄司霁一样，成了所有名媛眼中的香饽饽。

    霍氏集团。

    霍起州看着坐在自己面前的迪文克里斯，也不由得感慨神之手给自己带来的影响。

    “霍董，祝我们合作愉快！”

    迪文把手伸到了霍起州的面前，一脸真诚的说着。

    “合作愉快！”

    霍起州伸出手，礼貌的和对方握了握手。

    克里斯家族不仅向霍氏药业投资了20亿美金，而且中间的合作内容对他们霍氏集团也是十分有利的。

    “星期六就是我们克里斯家族召开发布会的日子，希望到时候霍董能够去参加，当然也非常欢迎你带上家属。”

    迪文十分礼貌的说着。

    一方面现在霍家现在是自己的合作伙伴，另一方面，这也是神之手的意思。

    任何参加招待会的人都可以带上家属。

    “好的，我在这里也祝愿你们家主早日康复。”

    霍起州礼貌的说着。

    “有一个问题很想问一下，不知道你方便说吗？”

