    “实在抱歉，能让我先抽一支烟吗？在这里关的太久了，我都快忘记烟草的味道了，也许抽一支烟能让我找到当年的一些感觉，当然，我这么做也是为了更好的协助二位！”

    “没问题！”

    张泰秀说完就看向了一旁的姜东元，张泰秀不抽烟，但是他偶尔能从姜东元的身上闻到淡淡的烟草燃烧的味道。

    看到检察官看上了自己，姜东元于是便摸索着身上，很快他就从口袋里掏出了一包打开的香烟，然后姜东元又在身上摸索了起来。

    “打火机好像刚才上交了！”

    只见赵先大侧过头看向了一旁看着他的狱警，于是对方见状，就从口袋里摸出了打火机，走到了赵先大的面前，随着赵先大抽出一根香烟放进了嘴里，然后他就凑到了明火前，点燃了口中的那支香烟，看到青烟袅袅升起，赵先大舒服的吐了口气，然后就直接开口问道：

    “两位有什么事情就问吧，我一定不会有所隐瞒的！”

    “我们正在接手一个案子，嫌疑人是一个善于揣摩人心的家伙，他很会利用别人的欲望来达到自己犯罪的目的！这一点我觉得和你类似！”

    “我？我的事情还是不要再说了！那么你想让我怎么帮你呢？”

    “我想知道，如何能够训练一批像你一样善于揣摩人心的人，通过操纵别人的欲望，来实施诈骗呢？”

    “训练？不，很少有人能够像我一样，我并不认为通过训练和学习就可以变得像我一样揣摩人心！如果有的话，我想他们只是提供了一些速成的东西，你要知道，普通人只要经过刻苦努力的学习，也是有可能变成科学家的，但是这些人取得的成就往往不能和天才相提并论！”

    “所以呢？”

    “所以这是不可能的！就比如我，当年我开办的蛋糕店，是一个连我自己都相信的真实的计划！也因为这个原因，跟随在我身边的人也一直坚信不疑！不过很可惜，政府和警察不相信我说的话！”

    “不好意思，你的话好像没有对我提供什么帮助，我只想知道如果有很多背景各不相同的受害者，因为不同的爱好和兴趣受骗上当，可是所有的诈骗手段和手法却是相同的，请问这样的犯罪组织，到底是什么样的呢？”

    “他们大概有一个像是社长一样的核心吧！”

    “社长？”

    “是啊！就是像李秉熙那样善于管理和发挥别人最大长处的人物！我个人更愿意称这种人为社长，他是整个组织的大脑，通过自己对这个社会的理解，形成了一套可以适用在大部分人身上的成功犯罪模板！但是这套手段用在不同的人身上会达到不同的效果，而且因为从事的是非法的勾当，每个人都有自己独立的愿望，如何管理好这些人呢？这还真是一个困难的工作！”

    “说具体一点！”

    “好的！你知道当年我见到我的客户时最注意的一点是什么吗？就是千万不能停顿，一定不能在客户面前表现出连我都对这件事有所怀疑的样子！啊……现在人们已经很少像我们当年那样当面沟通了，我看杂志上介绍，只要动动手指就可以相互传递消息，我那一套好像有些用不上了！”

    “你认识这样的人物吗？或者说你接触过吗？”

    “我亲眼见识过，有一个比我还厉害的家伙，他比我年轻，但是却让我佩服的五体投地？”

    “什么？你说的是什么人？”

    “不知道！不过听说那家伙是从北边来的，而且还是官宦子弟！可是来到韩国之后，他简直比我这个韩国人还要混的如鱼得水！”

    “北边来的？你的意思是说他是朝鲜人！”

    “是啊！这也是为什么，我会羡慕他的原因！这个人一直用着别人的身份，我想政府也不会有人知道会有这样一个人存在吧！没有人知道他的真实身份，所有人听说的都是一些零零散散，关于他的传说！虽然我只是见过他一次，但是我知道，我的这点小伎俩在他面前连屁都算不上！”

    “你的意思是说，他能够变成那个大脑？”

    “是的，如果他成为那个大脑的话，那么一定有办法培养出100个像我这样厉害的骗子！就像是事先设计好的程序一样，当对方，也就是我们想要实施诈骗的那个家伙，和我们搭话的那一刻，他就已经走近了，我们当初设计好的一整套完备的程序！不管他怎么做，只要他还愿意和我们说话，就有各种各样应对的方法，把它指引向我们想要它走到的那个区域，你知道这像什么吗？就好像一个业余棋手在和职业棋手下棋一样，你的每一步都在他的计算之中，你以为自己什么都明白，什么都懂，可实际上那只是对方想让你放松警惕而产生的自大感！”

    “程序？”

    “就像你说的模板一样，它有可能是一本手册，也有可能是一整套的话术，就算是普通人把这些东西背下来，然后熟练运用的话，就可以变成厉害的工具人！不过真正厉害的是编写这套东西的人，虽然我当年把一群精英骗的团团转，但是我也只能想出一套模板，可我见到的那个家伙却不是他分分钟都能想出一个完备的，可以实施的新模板！”

    赵先大的话让张泰秀和姜东元感到有些无不可思议，他们甚至觉得这个家伙是在吹牛。世界上哪有这么聪明的人？

    “哈！我知道你们不相信我所说的话！因为你们根本就不懂我们！就好像被关在这里的这些人一样，你看，很多人都以为，这里的老大应该是那些身材魁梧的家伙，可事实上在韩国人的监狱里，老大永远不是最强壮的那个，还是最后用这里的那个！”

    赵先大说完，用手指了指自己的脑子！然后张泰秀突然看向了一旁狱警，脑海里突然出现了对方为他点烟的那一幕。

    大概是看到了张泰秀的目光，赵谢娜满意的笑了笑，看向他的眼神似乎也略有深意！

