    第二百九十二章 引曹操出城   

    “投降？

    可笑之极！你带来的这点兵马，不过十几万人，远不是我三十万大军的对手！奉劝贤弟从哪儿来，还往哪儿去，早早的退出我司州地界，不然的话，我大军出击，你的这十几万人马，立刻会落个客死异乡的下场！”

    曹操狂妄的道，但却没有立刻挥兵出城，显然对手下兵将的战斗力有所疑虑，未必是王山十几万精锐的对手。

    

    “斥候何在？

    去打探王山军中虚实！看他葫芦里到底卖的什么药？”

    曹操满腹狐疑，立刻派出几批斥候，从其他城门吊出去。

    

    好在这时攻城的只有王山和金正月率领的几万人马，无法将每个城门都围的水泄不通，无疑给了斥候出城的机会。

    

    当夜，第一批斥候探明了王山大营中，确实是人去营空，空了一大半，连粮草辎重都在日夜不停的往外运送，似乎都是往东北方向去的。

    

    曹操听到斥候禀报，隐隐觉得，定是王山后院起火，这才暗中往外运送粮草辎重，这是要撤军了！难得的是，王山还在白天加紧攻城，分明是装腔作势，以此来掩饰他撤军的动机。

    

    等到第二批斥候回禀，他们探听到了王山大军中，流传着徐州刘备攻打兖州甚急！张辽抵挡不住关羽和张飞的兵锋，连吃败仗，王山这才将赵云和许褚这等猛将派去，与之抗衡，总计抽调了十万大军赶赴兖州和徐州交界，如今已经去了两日了。

    

    “此话当真？”

    曹操几乎是拍案而起，脸色都因兴奋而变的扭曲狰狞！   

    “当真！王山军中，军心已然不稳，几乎是人心惶惶，都在关注东边和刘备的战事，王山撤军是迟早的事情！小的还听说，王山这些天来，给兵士们下的巡夜口令，叫什么鸡肋！”

    斥候将他探听到的消息，一五一十的回禀。

    

    “鸡肋？”

    曹操不由得一愣，亏得身边的荀攸提醒。

    

    “鸡肋！食之无味，弃之可惜！王山这是举棋不定，一边想要攻打咱们洛阳，一边还要防备刘备，所谓分身乏术！”

    荀攸自持才高，绝顶聪明，一听到鸡肋两个字，立刻联想到了王山此时的心境。

    

    “嗯！解的切，确实如此，哈哈哈！”

    曹操更是欣喜若狂。

    

    到了现在，甚至连白天守城的夏侯渊都看出了王山的伎俩。

    

    “主公！显而易见了，王山在洛阳城下摆开阵势，一旦撤军的话，又畏惧遭到我军衔尾追杀，所以才日日督战，在城下叫阵，战鼓震天，格外热闹，实则是强弩之末，虚张声势罢了，说不定哪天夜里王山就率军偷偷溜了！主公，咱们可不能错失这大好的时机啊！给末将十万人马，定将王山这几万人拿下，斩王山于马下，以报昔日之仇！”

    

    夏侯渊主动请战，夏侯惇也不让步。

    

    “王山颇有勇力，还有金正星在一旁护卫，还是咱们兄弟俩一起去战王山较为稳妥！如今咱们人数众多，王山区区几万人马，怎能敌得过咱们潮水般的攻势！”

    夏侯惇考虑的颇为周全。

    

    “好！就有劳两位将军了！连夜点兵十万，去袭营！定要踏破王山营寨，如若中了王山奸计，自有我率领大军在后头接应！”

    曹操为了稳妥起见，还是决定先派十万人马去对付王山，由他亲自率领大军压阵，这样一来，可攻可守，即便中计中了埋伏，损失也不大。

    

    夏侯渊和夏侯惇领命，当即点兵十万，趁夜出城门去袭营。

    

    王山这些天来，早已与郭嘉、程昱等定下了诱敌深入，十面埋伏的计策！其他众将全都派出去在险要之地埋伏，只留下自己和许褚，以及辽东的几万将士在这里诱敌出城，昼夜都会派出斥候，监视洛阳城内外的一举一动，日日在盯着曹军的动向，包括曹操派出的几批斥候，也都在王山的监视之中。

    

    如今曹军的斥候刚一回城，夜里就有大军杀出！   

    王山等的就是他们来，一看曹军中计，还来趁夜袭营，王山立刻命薛离的强弩营迎战！   

    “先抵挡一阵，装一装样子，等到曹军激战正酣，咱们再撤！”

    王山正要按原计划行事，吩咐薛离，但是远远望见洛阳城里只出来部分兵马，立刻随机应变。

    

    “不对，等等！曹军只出来了一少半，先不启用诱敌之策，以强弓硬弩，迅速将曹军的这帮乌合之众射回去！给他们来个迎头痛击，务必要引曹操整个大军出城！”

    

    王山一声令下，薛离领命！若是依着诱敌之策，抛洒的箭雨要拿捏好分寸，杀伤的不能太多，反倒令薛离不容易把控。

    如今主公下令，要给他们来个迎头痛击，正和薛离之意！   

    “床弩准备，滚轴连弩手随后！”

    薛离只等到夏侯渊和夏侯惇的十万大军，杀到半里的范围内，这才令大型床弩射出了铁枪般的弩箭！登时将曹军的前军射成了串糖葫芦相似。

    

    夏侯渊这些天守城，深知王山强弩营床弩的厉害，听到恶风不善，哪里还敢用兵刃拨打，赶紧侧身相避！   

    夏侯惇更是经历过一次弩箭之劫，体会更深。

    

    “该死！斥候禀报的有误，什么王山营寨毫无防备，连强弓硬弩都准备多时了！”

    夏侯惇又惊又怒，但是大军既然出来袭营，无论对方有备无备，总得奋力向前冲杀，倘若就这么退回去，在主公面前如何交代。

    

    “杀！王山的强弩营虽然厉害，但咱们趁着夜色，已将伤亡控制在最低了！只要付出些许代价，定能冲入王山的营寨，杀散王山军马！”

    夏侯渊也打算硬闯，凭着死伤些兵丁，也要杀入王山大营。

    

    薛离看到曹军前赴后继的攻上，正在纳闷，这群乌合之众怎么变的这么勇猛。

    

    “夜色里，曹军彼此间也看不到死伤了多少人，没有唬破胆。

    立刻点燃弩箭箭身上的火油，箭如火雨，造成更大的声势！”

    王山登时想明白了其中关节，喝令道。

    

    强弩营的众兵士领命，点燃了弩箭上的火油，霎时间，弩箭射出，有如火雨倾洒在夏侯惇和夏侯渊的十万大军中，照的洛阳城下亮如白昼！   

    

