
　　“你们在胡说八道什么！”卢慧贤急了，“我们自家的事情，你们哪知道的那么清楚？还不都是在背后瞎猜，自己凭空想象出来的吗？”

　　“我们胡说？你们在家打姜寻，那声音打的我们在自家院子都听到了！谁家这么打孩子的？就是不是自己的孩子不心疼，尽往死里打！”郭阿姨气道。

　　“我们听到的时候，都去拦，看见姜寻的胳膊上全是扫帚和木棍打出来的一条条的痕迹。胳膊上的都那么多，背上的还用想吗？”黄阿姨紧跟着说，“我们把姜寻带回家去，给她涂药，网友们，你们是想不到，姜寻后背的一道道的淤痕，密密麻麻的，我都不知道姜寻是怎么撑下来的！”

　　“她还是个孩子啊！”乔阿姨气哭，“你们罗家人怎么下得去手！”

　　直播间：

　　“天呐……光是想想，都忍不住替小姜寻哭出来，太可怜了。如阿姨们所说，她那时候那么小，怎么撑下来的。”

　　“姜家和罗家都不是东西！一个把自己的亲生女儿丢给这么一户禽.兽人家，一个这么对自己的外甥女。”

　　“可是就算是在这样的生存环境下，姜寻依旧考上了京大。就算姜家不把她接回去，她也靠自己摆脱了罗家。”

　　“姜家没给她一分钱，她也靠自己活的风生水起了。”

　　“以后谁再黑姜寻，我第一个冲上去对线！特么的姜寻一路太不容易了，黑姜寻的还有良心吗？”

　　“你……你们胡说八道！”卢慧贤不肯承认，“你们有证据吗？姜寻给你们多少钱，让你们来泼我们家脏水！”

　　“你才是恶人先告状！”郭阿姨气歪了脸，“你以为我们是你？呸！”

　　刚刚也跑出来的罗忠仁，此时眼珠子乱转，想到一个特别好的理由。

　　他手指着姜寻，“你们也看到她的力气了，都能连门带人一起推开！她力气那么大，我们怎么打得过她！更别说摁着她把她打的遍体鳞伤了，我们被她打还差不多！”

　　直播间：

　　“这题我会，过去姜寻吃都吃不饱,哪有力气？”

　　“而且那时候她还小呢！才十来岁的孩子,再厉害又怎么打的过两个大人外加一个魁梧的大小子联合起来对她拳打脚踢？”

　　“姜寻厉害也只是现在长大了，又能吃饱饭了而已！”

　　罗忠仁看不见直播间的评论，他完全没想到，自认为是很好的理由,却根本没有人信。

　　“你可算了吧！”乔阿姨的丈夫孙大叔开口，“姜寻现在是厉害，那是人家小姑娘长大了,还吃饱饭了！从小学到初中，那么小小的一个小女孩儿，天天被你们打成什么样子了？她那时候小小一点儿,有力气反抗你们吗？你看看她现在大了之后,你们敢打她？”

　　“你们就是仗着人多来诬陷我们！”罗忠仁说不过,干脆跟卢慧贤用一样的说辞

　　姜寻冷笑一声,懒得理罗忠仁。

　　时间过去这么久，身上的伤痕早就消失,她确实没有证据。

　　但这些邻居就是认证,她不需要提供证据。

　　姜寻走到院子的角落，【V字瞅啥】和娱记都跟上,他们的直播绝对要紧跟着姜寻。

　　“这里。”姜寻走到墙根下。

　　姜寻指着墙根,“就是我冬天给罗家人洗衣服的地方。因为这里勉强能挡住一些风,比在院子中间强。我用的是冷水，水被冬天的温度冻的冰冷，即使带着塑胶手套，手依旧被冻的通红,还生过疮。后来我上高中住校,这种情况勉强好了一些，至少我除了寒暑假，都不必回来。即使是寒暑假，我也会待到宿舍楼关闭，不允许学生再继续留下的时候，才会回来。回来后，除了学习，就是继续为罗家人干活。”

　　“你闭嘴！”罗振浩一脸凶相。

　　娱记两眼放光，赶紧拿手机对着罗振浩拍。

　　这么多人在呢，他也不怕罗振浩打他。

　　“别拍了！”罗振浩凶性毕露的上前要把他们的手机打掉。

　　“砰！”姜寻一脚将罗振浩踹飞，“还当我是以前任由你们打骂的？”

　　直播间：

　　“踹的好！”

　　“罗家这个孩子是有暴力倾向吧！刚刚看他凶狠的样子，我隔着屏幕都有点儿害怕。”23sk.Com

　　“罗家这个说动手就动手，平时肯定没少干这种事情。”

　　“姜寻在罗家的时候，他必定没少动手。”

　　“还胡闹，记者在呢！”村支书黑着脸提醒罗振浩。

　　他都后悔了，早知道就不该带着人来。

　　现在罗家那点儿破事儿都抖了出来，他恐怕日后都不太好交代了。

　　“罗忠仁，看好你儿子！”村支书不客气的警告罗忠仁，“别给咱们村丢人！”

　　按照这种情况，温平村今年的各项评选都悬了。

　　村支书恶狠狠地瞪了罗忠仁一眼，满喊警告。

　　若是他跟温平村因此受到影响，只要罗家人还在这儿住着，就别想有好果子吃！

　　罗忠仁看懂了村支书的眼神警告，终于老实了下来，还抓着罗振浩让他别乱来。

　　姜寻离开墙角，“进屋吧，带大家去看看我的房间。”

　　姜寻想起自己刚来的那天,看到有透明的玻璃窗，窗外蓝天白云，鸟叫虫鸣,让她觉得一切都那么美好。

　　而作为一个没见过什么世面的末世大佬,当初末世世界，除了上层有钱人，中下层住的房子都不好。

　　地下城资源有限，面积更加有限。

　　上层人士可都住不了现在的大别墅，最厉害的也不过是住个一百平的标准。

　　一般的中层住的能有个四五十平米，都是生活很不错的人家了。

　　至于底层百姓，有的住在阴暗潮湿的下水道中勉强隔出的充满了恶臭味的小房间，有的一家子三五个人挤在不到十平米的房间中。

　　姜寻作为小队长，有自己的一个单间，可放在现在还不如一个牢房大。

　　其他士兵则是四到六个人挤在一个狭小的房间内。

　　正是因为如此，姜寻在刚来到的那天，才没有察觉出自己住的房间放在现代是有多么的狭窄又糟糕，甚至还不如她之前住的那家150块一晚，充满了霉味的小旅馆。

　　姜寻领着众人进了罗家的房子，后又拐进一间小屋。

　　小屋很黑，打开扑面而来的就是一股许久没有打扫过，又闷了很久的不新鲜的气味。

　　姜寻摸索着门边墙壁，凭记忆找到开关打开。

　　小屋终于亮了起来。

　　众人也终于看清楚了屋内的样子。

　　姜寻走进去，【V字瞅啥】和娱记紧跟在后。

　　才三个人，屋内竟然已经站满了。

　　再要进来一个人的话，可就得前胸贴后背了。

　　娱记举着手机赶紧拍摄，“大家可以看到，这屋子非常的狭窄，只能勉强容纳的下我们三个人。即使如此，我们只要稍微移动，就会互相碰撞到。”

　　“天哪，这房间太小了！”

　　“姜寻从小就是住在这样的房间中吗？”

　　“我家的储藏室都比这大一点儿。”

　　“牢房都比这宽敞吧。”

　　“破大防了！虽然不知道姜家住多大的房子，但肯定很豪华就是了。姜悦兮从小住着豪华的卧房，姜寻身为她姐姐，却住这样的房间。姜承业难道都不知道吗？”

　　“或许不知道，但他并不关心。姚老师和几位阿姨都说了，他们从来没见姜家有人来见姜寻。冯念珍一个后妈，姜悦兮一个异母妹妹，肯定不能来看她，姜继煊从前都没跟姜寻见过面，更不用谈来看她了。姜寻以前在姜家唯一的亲人，可以说只有亲生父亲姜承业一个。可是姜承业从来没有来过。”

　　“马的同一个爸，都是姐妹，一个在这儿吃苦挨打，一个在姜家养尊处优，享受豪奢生活。我不是当事人也特么想打人了。”

　　“不管当初姜寻曝光姜悦兮和顾霄泽明明是恋人却假装不认识上恋综的事情，是无心还是有意，就算真的是故意的，她这么对姜悦兮都是很仁慈的了。要是我，恨不能直接撕了姜悦兮。”

　　“然而姜寻成名至今，除了说了一下自己一开始直播是为了赚钱付学费和养活自己之外，从来没有再提及任何有关于自己的私事，更没说过一句姜家的不是。如果不是这次的事情曝光，我们都不知道她过去的生活那么艰难痛苦，更不知道姜悦兮原本的好日子都应该是她的。”

　　“黑子还有脸骂姜寻？任何一个骂姜寻的人，都没有心！”

　　娱记举着手机开始细致的拍屋中的布置。

　　贴着墙是一架木质硬板单人床，比火车卧铺宽不了多少。

　　旁边有一个矮桌，桌面都掉漆掉皮了。

　　娱记按了按矮桌，看是否解释，发现矮桌晃悠的厉害。

　　“桌子腿长短不一，所以特别晃悠。”娱记按着桌子左右用力，“姜寻，这是你学习的桌子吗？”

　　“嗯，高中住校之前，我都是在这张桌上学习的。”姜寻点头。

　　在桌对面，便是一个裂开的落地镜。

　　床对面则是窗户。

　　就是这样一个四四方方，逼仄惊人的小房间，原主在这里生活了十八年。

　　姜寻呼出一口气，她过来，并不是来给自己讨公道，不是为了给自己正名，还清在网上的口碑的。

　　她是来给原主讨一个公道的！

　　正好借着这次的机会，在网络这么大的地方公开，给原主一个公道！

　　她从没有打算就那么一走了之，放任罗家不管。

　　她一直在找一个合适的机会回来。

　　这次正是一个好机会！

　　“姜寻过去11年一直生活在这样一个小房间，吃不饱饭，每天都有干不完的活，多压抑啊！”

　　“就算她是姜家长女又怎么样？我愿意给她花钱！她现在不靠姜家依然有钱，但我还是愿意给她花钱！”

　　“姜承业把姜寻送过来，难道连生活费都不给吗？”

　　“就算不给，也不是罗家人虐待姜寻的理由。姜寻也是他们的外甥女！”

　　娱记看到这条评论，便问姜寻，“姜寻，那你父亲有付给罗家人生活费吗？毕竟你生活在这里11年。”

　　这里实在是太狭窄了，姜寻带头走出去。

　　郭阿姨等人听到娱记的问题，都竖起耳朵听。

　　“给了。”姜寻点头，“但是那些钱到不了我手里，被卢慧贤掌握着。他们把姜承业给的生活费都花在他们自己身上。”

　　“跟我猜的一样。”

　　“罗家真是不做人。”

　　“姜承业给了钱就不管了，任凭自己原配的女儿在这儿受苦，让小三上位的女儿在家享受。”

　　“瞧瞧你们家干的这些事情！”村支书义愤填膺的指着罗忠仁。

　　“他们说谎！他们在说谎！”罗忠仁除了这话，也没有别的话可以说了。

　　但现在这个时候，谁会听他的。

　　“走吧，我的事情，该知道的大家都知道了。”姜寻对着【V字瞅啥】和娱记举着的三部手机说，“我说过的，我不说谎。”

　　“我们知道了！”

　　“对不起，曾经误会了你。”

　　“我还想粉回来，不知道姜丝还收不收留我？”

　　姜寻要离开，罗忠仁和卢慧贤对于到底要不要阻拦而犹豫不定。

　　就这么放他们走吧，两个人实在是咽不下这口气，总觉得这么放他们走，他们家要彻底被人骂死，有如过街老鼠，人人喊打。

　　可要是不放，把他们留下？

　　留下又能干嘛呢？

　　都不知道留下他们能做什么。

　　好像留下姜寻这些人，对他们依旧没有什么好处。

　　在罗忠仁和卢慧贤的无效犹豫期间，姜寻已经领着人出了罗家的大门。

　　罗忠仁和卢慧贤倒也不用再犹豫是放他们走还是留了。

　　娱记这一趟收获丰富，喜滋滋的和同事一起离开。

　　“感谢大家今天收看我的直播，给大家带来了真实有效的信息，没有辜负大家对我的信任！”娱记高兴的说，“现在天太黑了，灯光不太好，直播起来不太方便，我先下播了。宝宝们拜拜！”

　　娱记下了直播，跟同事走到村口，发现除了他们开来的那辆车，还有两辆车停着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第197章 任何一个骂姜寻的人，都没有心免费阅读。https://xs.23sk.com 