    但是他还是毫不犹豫地答应下来，“好，那我马上准备婚礼。”

    云初初狡黠地眨了眨眼睛，“还不行，要等你过了考察期才行。”

    墨连城俊脸一黑，还要什么考察期？

    他们的婚礼都耽误六年了，还要等到考察期结束才能举行婚礼吗？

    云初初手指在他的胸口上轻轻画着圈，撩拨于无形，“考察期半年，你要是能做到我的要求，我就答应你。”

    心口传来麻酥酥的感受，墨连城咬牙抓住她捣乱的小手指，“好，我答应！”

    见他答应得这么爽快，云初初还觉得有点诧异。

    这男人什么时候变得这么好说话了？

    这个疑惑一直到了晚上，云初初才明白过来原因。

    看着大大咧咧躺在自己床上的男人，云初初差点没有一脚踹过去。

    她睡觉算是浅眠，稍微有点响动就会醒来。

    所以当旁边躺下来一道人影时，她猛地睁开了眼睛。

    当然她这一脚也没有踹成功，因为墨连城握住了她小巧的足尖。

    “难怪大宝晚上睡觉不老实，原来是遗传你的。”

    墨连城身上带着沐浴后的香味，云初初闻了闻，脸都黑了。

    居然是她浴室里沐浴露的味道！

    云初初怒了，咬牙质问：“你是不是忘记了第三条？”

    “没有经过你的允许，不许爬你的床。”墨连城一字不差地背了出来，然后俊脸上扬起了一抹笑意，“可是我没有爬床，我是光明正大躺上来的。”

    他又不是用爬的，当然不能算是爬床了。

    “你是在跟我文字游戏吗？”云初初脸黑了。

    要不是声音太大会吵醒隔壁的云大宝，她早就捏住墨连城的耳朵打人了。

    “辛苦一天了，我好累，我们早点休息吧！”墨连城一边说着，一边把她当成是抱枕，动作极其自然地把她抱在了怀里，还闭上了眼睛，一副马上就要入睡的架势。

    云初初震惊了！

    这么无耻的男人，真的是她那个温柔又深情的大叔吗？

    该不会是被什么人给魂穿了吧？

    或许是她的视线太过专注，墨连城闭着的眼睛又重新慢慢睁开了。

    两人躺在一个枕头上，盖着一床被子，手脚交缠，鼻尖碰着鼻尖。

    这么近的距离，仿佛只要一低头，就能吻到一起。

    就在气氛刚刚好，墨连城准备做点什么的时候，房门猛地一下从外面被人给猛地撞开了。

    一个软乎乎的小包子从外面滚了进来。

    云大宝气到脸蛋红扑扑，穿着小背心，小裤衩，脚上踩着一双拖鞋，手里举着一把扫把，气势汹汹地冲了进来。

    “坏蛋爸爸，你又在欺负我妈咪！”

    云大宝真是快要气死了！

    本来他还觉得坏蛋爸爸没有那么坏，他考试没有考好的卷子，都是偷偷拿给坏蛋爸爸帮忙签字，他们父子之间感情开始变好了呢！

    结果，坏蛋爸爸居然趁着他睡着了，偷偷欺负他妈咪！

    要不是他起夜上厕所，就真的被坏蛋爸爸成功了！

    云大宝像是一颗小皮球，滚到了床边，被墨连城伸出长腿，轻轻一踢，扫把就被踢飞了出去。

    墨连城绷着脸：“扫把那么脏，别往床上扔。”

    云大宝想想也是，就不计较扫把了。

    他叉着小肥腰，脸上的小奶膘都气得鼓了起来，“我都看到了，你不许欺负我妈咪！”

    墨连城眯了眯眼睛，“我不是在欺负你妈咪，我们在给你生小妹妹。又软又可爱，梳着两个小揪揪，还会跟在你身边喊哥哥的那种。”

    云大宝心动了！

    虎仔就有一个小表妹，还不是亲妹妹，只是表妹，虎仔就宝贝得不行。

    要是他能有个亲妹妹，肯定是全世界最可爱的妹妹！

    但是云大宝还是没有忘记他来的目的。

    “你骗人！妈咪说我长大了，不能再和妈咪一起睡觉。坏蛋爸爸你都是大人了，为什么你能和妈咪一起睡觉？”云大宝才不是那么容易被糊弄的呢！

    云大宝爬到床上去，硬是用圆滚滚的身体，把坏蛋爸爸和妈咪分开。

    “妈咪，宝宝长大了，可以保护你了！绝对不会让你被别人欺负的！”

    看着自家小宝贝仰着头，张开胖乎乎的肉胳膊，说会保护自己的模样，云初初都要感动死了。

    她忍不住一把把云大宝揉进了怀里，对着他肉乎乎的可爱小脸蛋使劲吧唧亲了几口。

    “妈咪的好大儿，你真是妈咪的心肝宝贝！”

    云大宝被亲得不好意思，扭着小屁屁，“我也要亲妈咪。”

    说着，他就吧唧一口亲在了云初初的脸上。

    看着母子俩玩亲亲玩得不亦乐乎，墨连城倍感受到冷落。

    他冷下脸，拎起了云大宝的小背心，把他拎下了床。

    “妈咪救我！坏蛋爸爸要把我扔掉！”

    刚刚还在信誓旦旦要保护自家妈咪的云大宝，在半空中扑腾着短小的四肢，不停地呼救。

    云初初气炸了，拍床而起，“墨连城，你敢挡着我的面，欺负我儿子？”

    向来喜怒不形于色的墨连城，被这声河东狮吼吼得身体都微微抖了抖。

    他软下声音解释道：“孩子半夜不睡觉，肯定是要起夜的，我带他去上厕所。”

    刚说完，大宝的表情就有瞬间的放空。

    云初初：！！！

    墨连城：！！！

    云大宝：……

    三人的视线，齐刷刷的朝着云大宝的小裤衩看过去。

    大宝尿床啦！！

    墨连城拎着云大宝，父子俩个大眼瞪小眼。

    最后，墨连城说：“我带他去洗澡换裤子，你先睡吧！”

    云初初拍了拍胸口，幸好大宝是尿在了墨连城身上，不是尿在床上，她不用大晚上的换床单被褥了。

    墨连城满脸嫌弃地提着大宝出去了。

    五分钟之后，浴室里响起了大宝不满的声音。

    “坏蛋爸爸，你说要帮我洗澡的！”

    “男子汉都是自己洗澡的。”

    “哼，自己洗就自己洗！”

    “男子汉也不会尿床！”

    “谁叫你欺负妈咪，我刚才本来就想上厕所，一激动所以才会尿床的！”

    浴室里的一大一小，再次大眼瞪小眼。

