    “字？”

    江小白接了过去，看了一眼。

    字体很小。

    当下，他将手机闪光灯打开，照了一下，发现是英文字‘Mica’。

    根本看不懂。

    这时宫新月的声音响起道：“上边是个名字，米咖！”

    说着宫新月声音顿了顿道：“对了，你说这个是丹顿一族十七代族长留下来的？”

    “嗯！”

    江小白点头。

    宫新月思索了下道：“十七代是这座学院刚刚建造时的第一任院长，他的妻子也正是湖中留下剑的人，你说她会不会叫这个名字？”

    江小白眉头挑起，若有所思，随后思索了下，引动体内的剑源，朝着这枚骨戒中侵袭而去。

    但很快他无奈了。

    因为那骨戒没有半点反应。

    看来是他想多了。

    暗叹摇头中，他将其放了回去道：“明天咱们去丹顿一族，到时候询问下就知道了！”

    “嗯！”

    宫新月点头后，没有在多想。

    饭后，江小白将那个聚集水分子的源能递给了宫新月道：“刚好下午有时间，你把这个骨源融汇了吧！”

    骨源第一是其中包含的异能，但他觉得其中最大的还是和自然的亲和力！

    这水分子不是爆发很强，但如果灵活运用，应该还不错。

    宫新月听后刚打算拒绝，江小白却直接将盒子直接塞进了她的怀里道：“定情信物！你要还是不要！”

    宫新月听到江小白的话，脸蛋红润，最后咬着银牙瞪了江小白一眼，拿着盒子朝着房间走去。

    江小白松了口气，坐在客厅等待起来。

    这个过程中，他给苏锦瑜再次发过去了视频。

    这时他提了一下，应该用不了多久便可以回去了。

    苏锦瑜等人一听，那脸上同时挂满了开心之色。

    聊了大约一个小时后，江小白便挂断了视频。

    因为在燕京来说，现在已经十点多了。

    还是让她们好好休息下吧。

    而他则是靠在沙发上看起了电视。

    大约四点左右，脚步声响起，只见宫新月从上边走了下来。

    “成功了？”

    江小白看向宫新月直接问道。

    “嗯！”

    宫新月轻轻点头，随后也没有多言，抬起手的刹那，四周渐渐出现了雾气。

    “挺适合你的！”

    江小白面露笑容。

    “确实！”

    宫新月不可否认地点头。

    雷电通过水分子的传染，只会更强。

    其次……

    宫新月紫眸泛起波澜，四周的雾气汇聚之下，形成了乌云，强烈的正负电子之下，隐隐有着轰隆的声音。

    “这也行？”

    江小白看着，脸上挂满了奇异之色。

    他光想到了水可以导电，但是这个却没有想到。

    要知道这个还很小，如果足够庞大呢。

    那引下的可是真正的雷电了。

    “厉害！”

    想着江小白不免赞叹了下。

    宫新月控制得比他想象中的还要优秀。

    就一个简单的水分子骨源，其实已经让这女人的实力又拉高了一个层次。

    听到江小白的夸奖，宫新月脸上也带着异色。

    她转化用的正是从公爵那里抢来的骨源。

    很奇特。

    接下来的时间里，江小白陪着宫新月看起了电视。

    晚上吃过饭后，两人牵着手在这异能总院外走了一圈。

    算是享受这里最后的安静了。

    重新回到住处，已经八点。

    两人洗漱过后，江小白手里把玩着那枚骨戒，靠在宫新月身上简单的研究着。

    而动用的正是他体内一道道的源能。

    开始都没有什么反应，他基本放弃了，但是在引动空间之力的那一刻，戒指明显闪烁了下，戒指稍稍温热了一些，但很快再次失去了反应。

    江小白惊奇。

    当下坐直了身体。

    宫新月看到江小白的样子，那神色不免带着好奇道：“怎么了？”

    “有反应了！”

    江小白说的话很直接，当下当着宫新月的面，再次引动体内的空间之力，那戒指清晰地再次闪烁了下。

    宫新月看着有些惊讶，不由道：“你怎么做到的！”

    “空间之力！”

    江小白开口道：“但空间之力，也只是有反应，别的貌似也就没了！”

    宫新月思索了下：“那你在尝试下那个剑骨源！”

    江小白点头，但是牵引之下，戒指依然没有反应，顿时他那个无奈。

    好不容易有了点反应，现在算是又被打击了么？

    暗叹中，宫新月的声音响起：“你尝试用剑源和空间之力结合下呢？”

    江小白一听，神色顿时波动。

    是啊。

    剑源能够和任何一种元素做到融汇。

    当下他两股力道融汇朝着的那戒指融入了进去。

    开始没反应，几乎在他准备放弃的时候，那枚骨戒在此刻散发出亮眼的光彩。

    骨戒四周有着空间细微扭曲的律动。

    江小白看着这一幕顿时变得惊奇，当下加大了他的输出。

    持续了大约十几分钟后，扭曲变得强烈，一股奇异的能量顺着骨戒延伸。

    江小白看着这一幕，有些惊喜。

    这骨戒的能量复苏了？

    想到这里时，空间涟漪般的波动更加强烈。

    还没回过神，一股能量顺着那戒指直接盘旋了出来，带着嘶吼声。

    这一幕让江小白和宫新月同时吓了一跳。

    因为那能量汇聚之下，成为了一头龙形的模样，就西方的那种龙，一对翅膀，四只腿。

    不过出现后就留在那里，一动不动的。

    江小白感知了下，稍稍松了口气。

    因为这龙形模样的存在，虽然看上去栩栩如生，但根本就是纯粹的能量而已。

    呵呵，应该是被前主人刻意汇聚成这般模样的吧。

    可能东方审美的差异，如果让他汇聚，他绝对凝聚成东方神龙。

    那霸气威武的形象，绝对秒的这西方龙渣渣都不带剩下的。

    摇头中，他尝试引动这能量体，但是这玩意停留在那里一动不动的。

    宫新月这时的声音响起：“你把戒指戴上试试！”

    江小白点头，将戒指戴在了左手的中指上。

    你要说为何是中指，江小白他自己也不清楚，反正就是戴了上去。

    嗯，就中指……

    谁来劝，他都不带变的。

    而在他戴上后，奇异的一幕出现，他的中指被一股力道牵引，那戒指在他手指上旋转，江小白眉头皱起。

    感觉到了疼痛感。

    血液弥漫，戒指直接吸收，紧随着更加强大的牵引之力浮动。

    随后江小白脸色都变了。

    【作者有话说】

    今天五更，连续更上来，没看到的可以多刷新几次。

