    第2769章遇渣男

    “你有让筱筱带一个咸猪头回家吗？”

    “没有，我那时候心里记挂着你们，就给忘记了。”

    “没事，你这周末给筱筱送一个去。”

    “好。”

    “时间不早了，你们明天还要到学校去上课，快回屋睡觉去。”

    “爸，你还没有告诉我今天到底发生什么事了。”

    “没发生什么事，你快回屋睡觉去吧。”

    刘二妹对于刘平江说的话一点都不相信，如果要是真的没有发生什么事，他们不可能这么晚回来，更加不可能连饭都没有吃就回来，所以她外婆家一定发生了大事。

    不过她爸既然不愿意告诉她，那么她也不会继续再追问下去，因为追问了她爸也不会告诉她。

    所以她打算一会儿问三妹和四妹，就算三妹和四妹说不清楚到底发生什么事，她也可以去问刘氏，她相信刘氏一定会告诉她。

    于是她就带着三妹和四妹朝房间走去。

    当她进到房间的时候，她快速的把房间门关上，然后朝三妹和四妹问道：“三妹、四妹，今天外婆家发生什么事了？”

    “我们也不是很清楚，因为外婆家闹起来的时候我们就被人带回屋子里去了。”

    “没事，你们把你们知道的告诉我就行。”

    刘三妹听到刘二妹的话后把中午发生的事情在脑海里过了一遍后，她才开口道：“今天小姨的对象上门，原本大家都很高兴，外公外婆对小姨的对象也很满意。

    可是在吃中午饭的时候，有个长得挺好看的人冲进外婆家抱住小姨的对象哭，说是让小姨的对象不能不要她和她肚子里的孩子。

    后来发生什么我就不知道了，因为我和四妹被人带进房间了。”

    刘二妹听完刘三妹的话后还有什么不明白的，就是她小姨遇到渣男了，也不知道他们最后是怎么处理这件事情的。

    看来她明天还是要去问一下她妈妈，小姨对她们家不错，她不想她小姨受人欺负。

    “大姐，你怎么了？”刘三妹见刘二妹听完她说的话后就坐在那一动不动，于是她就朝刘二妹问道。

    “我没事，你和四妹快上炕睡觉，我等你们睡着了再离开。”

    “大姐，你今天可以和我们一起睡吗？”

    “可以，我现在就回屋去拿枕头和被子。”

    “好。”

    卢筱筱带着张旭看完师父后，她就和张旭一起骑着自行车朝县城而去。

    由于她和张旭都是修炼古武的，他们的眼睛都能夜视，晚上对于他们来说和白天没有什么区别，所以他们花了不到半个小时就回到了家里。

    卢筱筱把自行车停在屋檐下后，她拿出钥匙把自行车锁上，就开门进屋喝水去了。

    待她喝完水后，她朝坐在沙发上休息的张旭问道：“张旭，刚才师父们单独把你留下，他们和你说了什么？”

    “没说什么，就是让我好好的照顾你，别让你被人欺负了。”

    “还有呢？”

    “没了。”

    “怎么可能，你可是单独和师父们待了十多分钟，他们就和你说了这几句话？”

    (本章完)

