    古暖暖没点自制力，已经被男人蛊惑了。

    “唉，暖儿，愣啥呢，赶紧贴，贴完咱再来两局。”江老的风头正盛，还想继续玩儿，他忙催促被儿子迷惑的小儿媳。

    古暖暖到底是年纪小，被江尘御盯上，就逃不出他的陷阱。

    “看够了吗？”江尘御声如暖钟，脸上带着淡淡的笑容，似春风。

    古暖暖打了个激灵，心中吐槽：丫丫的，刚才看自己丈夫看入迷了，说出去丢死人！

    最后，她随手在丈夫的脸上摁了一下，顶着微红的脸颊去了自己的位置处，开始吃锅巴玩儿牌。

    “对3。”地主江尘御说。

    江老：“对2。”

    江尘御：“……不要。”

    “嘿嘿，我就知道你不要。三个四，三个五，三个六。”江老又说。

    江尘御直接和牌，“你继续。”

    古暖暖吃着锅巴忽然觉得不香甜了，自己难道又要不出一张牌就躺赢嘛？

    “爸，你给我让个牌，让我也发挥一点作用呗。”意见包古暖暖说了。

    江老疼爱子女的心瞬间爆棚，“好好，爸给你提个小牌啊，k。”

    古暖暖看了眼手心中的牌，无语道：“……没牌。”

    江老嫌弃，“你牌这么弱啊，那你还是别出了，爸又要赢了。”

    江老将手中的顺子全部放出去，“又赢了。”

    古暖暖郁闷的手拖脸。

    绝对有猫腻！

    不可能公公的牌每次都那么好。

    她看向了洗牌的丈夫，小眼神喵起来。

    莫非是老公故意放水的？

    每次洗牌的人都是他，只有他有机会做鬼。

    古暖暖看着丈夫洗牌的手，她仔细观察。

    但，什么也看不出来。

    “老公，你让我洗牌。”古暖暖不放心，她伸出手。

    江尘御扬眉，看了眼聪明的小妻子。这就看出来他的手段了？

    江总伸长胳膊，将牌递给妻子小手。“会吗？”

    “不会我也不让你洗牌。”

    她嘴巴鼓鼓的说。

    江尘御打开她的零食袋，取出一瓶罐装啤酒打开喝了一口。

    虽然放置有一会儿了，但还是冰冰凉凉的，喝起来很爽口。

    古暖暖嘴巴又嚼着虾片，她对丈夫撒娇，“老公，我尝一口。”

    江尘御不理。

    古暖暖撒娇，“老公，我就一口，一小口，吃零食太多了我都渴了~”

    江尘御将酒灌给她，“少喝一点。”

    古暖暖双手捧着啤酒罐，她想也不想的凑在嘴边仰头，大口大口的喝了起来。

    在江总还为和小妻子间接接吻而开心时，只听小妻子说：“唔，老公，我不小心喝没了~”

    喝完了半罐啤酒的小妮子还一脸愧疚的对江尘御撒娇说酒没了！

    江尘御：……那是不小心吗？那是故意的！

    他看着妻子无辜的脸庞，真是又气又想笑。

    不舍得责怪，就只能忍着。

    后来，零食古暖暖吃，啤酒江尘御喝，江老是赢牌的。

    小护士又来测了下血压，发现还有些高。

    古暖暖说：“都让我爸赢牌了，怎么血压还高？”

    小护士：“太激动也会导致血压上升。”

    夫妻俩都无语了。

    输不对，赢也不行。

    零食吃完了，啤酒喝完了，古暖暖撒手：不玩了。

    江老还想继续，但家里两个孩子都不陪他。

    加上时候不早了，于是便让江老早些休息。

    江尘御坐在沙发上拿着手机看助理给他发的文件，古暖暖则躺在沙发上，头枕着丈夫的腿认真的玩儿手机。

    静谧的气氛过了一个小时，古暖暖放下手机要睡觉时，她突然痛苦的喊了声，“老公，肚子疼~”

    江尘御还没忙完，他以为小妻子又在撒娇。“宝宝又踢你了？”

    古暖暖红着脸摇头，她从沙发上起身，忽然感觉身下一股暖流……

    糟糕，大姨妈到访！

    她什么都没带。

    古暖暖起身去了趟卫生间，不一会儿出来后，她没有重新坐回沙发上而是去了外边的护士站。

    不一会儿，她手拿着卫生巾重新回到病房。

    江尘御看到那个东西，他什么都明白了。

    三分钟后，古暖暖走出来，重新躺在沙发上给自己的身体蜷成一团。

    江尘御看她眉头紧皱，脸色苍白，心中狐疑，难道失血会让她这么虚弱？

    “小暖？”

    古暖暖摆手：“老公，别喊我，我在历劫。”

    江总喉结滚动，“肚子疼？”

    古暖暖点头，她双手摁住小腹，口中道：“我感觉我肚子要掉出去了，坠着疼，我呼吸都疼。”

    她说话有气无力，和刚才精神小姑娘判若两人。

    江尘御见她模样难受，他伸手摸摸妻子的额头，一层细汗，这是疼出来的。

    古暖暖每次大姨妈期间都不注意，吃香喝辣啃冰块，以至于每个月她必定会有两天疼的下不来床。

    但是她没想到自己竟然在医院开始疼了。

    古暖暖深呼吸，她嘴角下压，疼的快哭了。

    此刻，她委屈的小奶音哭诉，“唔唔，我以后再也不吃雪糕冰激凌，辣条冰啤酒，薯片巧克力了。”

    江尘御看着她娇小的人蜷缩成一团，他心里不好受。

    他见古暖暖一直捂着自己的肚子，江尘御的手也伸过去，捂着她小腹。

    古暖暖抬头，双眸带着雾气，仿佛星星闪烁。“老公？”

    江尘御尴尬的手迅速抽回，他拿起靠枕放在妻子身侧，“我出去一会儿。”

    江总在走廊上，拿处手机关掉了办公界面，他打开了某浏览器，在上边输入：老婆经期肚子疼怎么办？

    老婆肚子疼，老公应该怎么办？

    经期应该注意什么？

    ……

    半个小时时间，江尘御都没出现。

    古暖暖疼的快虚脱了，她打算去接点热水暖暖小腹。

    这时，江尘御提着一包药回来了。

    “怎么起来了？”

    古暖暖：“老公，肚子疼，我想接热水暖肚子。”

    病床上的老人已经睡着，两人的动作轻微并未惊醒他的睡眠。

    江尘御拦着妻子让她坐在沙发上，他打开药的包装，从中取出两片止疼药放在自己的手心，他又将自己新买的矿泉水打开。

    古暖暖不知道丈夫要干嘛。“老公，你生病了吗，为什么要喝药？”

    江尘御看了眼小娇妻，“张嘴。”

