ps：感谢书友“ndjlcyx”，“书友20181012183240256”，“waaaaaaagh莱士”，“mr劣徒”*2，“留任老兵大队”的万赏，非常感谢。狂沙文学网
　　另一边，安格朗、罗嘉、克拉克森三个人正在现场bbq，一起撸串，排排坐一起喝啤酒看戏。
　　“真是精彩的家庭伦理剧。”这是罗嘉的说法。
　　“有意思，我可以想象基里曼和他的女朋友未来在王座厅内祈求父亲成全他们的场景了。”这是克拉克森。
　　“小心点，别烤焦了。”安格朗朝着罗嘉说道：“这是我的收藏！”
　　其乐融融。
　　“义父！请不要对女士这样。”苏莉亚立即走上前恳求，女骑士无论如何都是湖中仙女最虔诚的信徒，莱恩也走上前：“父亲……”
　　“好了，我该走了。”帝皇实际上也只是稍作惩戒和警告，见到苏莉亚求，他随后示意军解开了束缚，湖中仙女无力地从雕像上掉了下来，被莱恩接住：“莱恩，我不会干涉你的私生活，你带着这个女神回去吧，祝你和苏莉亚节快乐。”
　　“是，父亲，谢谢。”莱恩脸色发红，他知道帝皇对他的偏，灰骑士基因原体将湖中仙女用公主抱抱在前，打算离开。
　　“伟大的无上存在，我要如何才能得到你的认可呢？”湖中仙女还在做着最后的努力，女神从她的神选冠军怀中抬起头，弱弱地问道。
　　“我说了，我不会干涉莱恩的私生活，你和他怎样我不会管，但是想要得到我的认可，你尚有很长的路要走。”帝皇冰冷的目光最后看了湖中仙女一眼：“我不杀你仅仅只是因为莱恩罢了，扮演好你的角色吧。”
　　“罗嘉，这段时间你就留在莱恩这里。”
　　“是。”
　　“克拉克森，跟我来。”
　　“是。”
　　人类之主和儿媳的会面就这样结束了，莱恩思考了一会儿，干脆决定和苏莉亚在林中小屋中过夜。
　　晚上，天下下起了雪，吃过晚饭之后，莱恩，安格朗和罗嘉三个人在森林里面漫步，见到他们的动物全部落荒而逃。
　　林间小溪已经冰封，森林内的泥土冻得非常坚硬，高大的松树林上挂满了积雪，厚重的靴子踩在林地之内，发出“沙沙”的响声。
　　沉的天空上，飘飘洒洒的雪花如棉絮一般落下，无穷无尽的从天穹深处飘落下来，万灵俱寂，吞世者基因原体，怀言者基因原体，灰骑士基因原体三个人人手一把短弓，尝试着猎。
　　理所当然，他们的箭水平都惨不忍睹，三个人狩猎了一个多小时还是一无所获，他们也不以为意，反而非常快乐，尤其是罗嘉，他尝试着一只雪兔，却一箭中了安格朗的股。
　　实际上三个原体要是认真起来，就算是用木弓也足以杀光整个森林里的所有猎物，只是这次狩猎更像是一场游戏，无论是莱恩、安格朗还是罗嘉也都不是擅长使用木弓的人，他们更多是觉得有趣，开弓也是随缘箭法。
　　“我真是羡慕你，安格朗，可以无忧无虑地在这里当个农场主。”罗嘉有些感叹：“这或许就是你要的生活。”
　　“……卡迪安战况如何？”安格朗没有回答罗嘉的问题，相反他笨拙地使用着猎人短弓，随口问道。
　　“阿巴顿和父亲亲自率领的军舰队打了一场，惨败，现在在恐惧之眼附近率领着黑色军团打游击。”罗嘉尝试着再一箭，这一箭距离他的目标有足足十几米的偏差，他只好放弃了：“你知道的，阿巴顿和荷鲁斯不一样，他没有胆量，也没有能力直面父亲，他只能逃走，就如同一头丧家之犬，即使如此，他依然拥有着庞大的追随者。”
　　“之前，帝国的问题在于没有人能够整合所有的力量，父亲的帝国就如一具半死不活的野兽，当有豺狼从这句尸体上撕下一块的时候，这头野兽只能抽动几下表示抗议。”安格朗闷声说道：“但是父亲回来之后就不同，以神皇之名统治着众生的代价，便是神皇归来时，无人可以反抗，别说父亲，就算是基里曼发号施令，那些至高领主和国教们又能做什么？他们唯有跪下听令。”
　　“我记得阿巴顿也是混沌四神共同的神选，他和荷鲁斯有什么不同？”莱恩好奇地问道。
　　“阿巴顿和荷鲁斯有很大的不同，首先，阿巴顿不是原体。”罗嘉伸手将光头上的积雪扫掉，他定睛看着莱恩：“莱恩，你知道原体是什么，对么？”
　　“亚空间的造物，通过完美的技术将无穷的亚空间之力嵌入一个完美的驱壳，加之以人类之主的基因，紧密融合。”莱恩伸出了双手。
　　灰骑士基因原体的左手之上，白金色的灵能火焰熊熊燃烧。
　　灰骑士基因原体的右手之上，是一个诡异的‘i’字符号，金银各半，在符号的中间有奇怪的延伸，同时还有一个像是眼睛一样的图案。
　　如果苏莉亚在场，女骑士一定会发现这个符号和她小腹上的灵纹一模一样。
　　“毫无疑问了，莱恩，我的兄弟，你是魔纹马卡多给予父亲最后的礼物，因为这个符号，正是马卡多的魔纹印记！”罗嘉的脸上露出了果然不出我所料的表：“显然，马卡多通过某种秘法制作了最后一个基因原体，而这个基因原体正是你。”
　　说完，罗嘉顿了一下，他低声说道：“而基因原体的产生，是父亲和混沌四神交易的结果，毫无疑问，马卡多目睹了整个过程，他很有可能得到了如何制造基因原体的知识和足够的力量，也许从基因原体被亚空间风暴卷走的时候就开始，也许是到了最后荷鲁斯即将登陆泰拉的时候才开始，马卡多完成了他的作品，并最终牺牲了自己的一切，这才有了你，莱恩-马卡多。”
　　“或许如此，但是你没有告诉我为什么阿巴顿的实力不如荷鲁斯。”莱恩的内心升起了某种警告，似乎这个讨论不应该继续下去。
　　“阿巴顿是四神神选，但是他并非基因原体，因此他的上限注定不如荷鲁斯，而且，尽管阿巴顿和荷鲁斯一样都是混沌四神的神选，但是他的上没有混沌四神的祝福。”罗嘉此时看起来像个慈祥而睿智的神父，他似乎已经习惯于扮演一个聆听和解惑的角色，这让他乐在其中。
　　“四神的祝福很重要，那是荷鲁斯直面父亲的最大资本。”安格朗也表示同意：“荷鲁斯本就已经是原体最强，同时得到了四神的祝福，这才能将已经坐了黄金王座好几年，状态虚弱的父亲bī)入绝境。”
　　“那么，做好准备，兄长。”莱恩突然笑了：“终焉之刻就在不久的将来，我们的对手，同样会是一个得到了四神祝福的混沌永世神选。”
　　“我很期待。”安格朗挥了两下斧头，在他的背后，几十米高的大树轰然倒塌。
　　…………
　　打猎活动结束之后，莱恩返回了林中别墅的二层楼，当他打开房门时，眼前的一幕不由得使湖中仙女的神选冠军露出了会心的笑容。
　　只见湖中仙女沮丧至极地趴在房间内的铺上，一向智珠在握、万物皆在自己控制中的女神此时的状态非常地糟糕，苏莉亚正坐在边安慰着湖中仙女，见到莱恩进来，女骑士赶紧起：“莱恩，你回来了？”
　　“嗯，我回来了。”莱恩将上的积雪拍掉，将大衣挂在衣架上，他先是抱住了苏莉亚，在她柔软的嘴唇上轻轻一吻，随后笑眯眯地坐到头：“我的女士？”
　　湖中仙女如绸缎般的金色长发铺满了洁白的单，女神听到了莱恩的声音，她的体抖了一下，随后却没有任何反应。
　　“我的女士，我想你需要一个拥抱。”莱恩温柔地伸出双手，将湖中仙女拥入怀中，女神绝美的容颜终于被迫展现在了莱恩面前，精致的容颜上带着浓浓的沮丧，她到现在都无法接受她以女神的份低三下四地恳求却被拒绝的样子：“如此折辱于我，你是否感到了高兴，我的冠军？我是否如此下jiàn)，无法入得你父亲之眼？”
　　“不是的，我的女士，不是的。”莱恩微笑着让湖中仙女靠着自己的膛，他隔着衣服轻抚着女神的脊背：“父亲是人类之主，他只是讨厌别的种族，父亲始终认为自己不是神，因此他也讨厌别的神灵，在他手上死去的神灵没有一百也有八十，我的女士，他没有对你动手，实际上已经认可了你的份，只是……”
　　“你的父亲到底是何等存在？他呼喊我而来，仅仅一挥手就将我的所有神力封锁，我引以为傲的力量就像粉尘一样被他吹开。”湖中仙女伸出双臂抱紧了莱恩，她依偎在男人的怀中，喃喃自语：“别忘了，我是湖中仙女，是高等精灵月亮、梦境和财富之神莉莉丝，而且同时我还是木精灵的迷雾女神拉德莉亚！我兼三神之力，我的实力比起猎神库诺斯和凤凰之主阿苏焉都丝毫不差！但是你的父亲，那是什么？那如同恒星般璀璨的光辉，足以照亮整个星域的光辉？你就是他的后代？”
　　“嗯哼~”莱恩笑眯眯地点头，气得湖中仙女用力地用小拳拳锤了莱恩的口几下。
　　女神知道自己已经没有退路了，她深深地明白，莱恩的父亲没有解决自己完全只是因为莱恩本人，要是自己敢背叛，那才是真正的末：“该死！莱恩，我要是早知道你是这种存在的子嗣，我根本就不会选你当我的未来伴侣！可是我现在没有选择了！”
　　“是的，我的女士。”莱恩的笑得跟一头土狗一样：“你已经跑不掉了。”
　　湖中仙女毕竟是高贵的女神，她稍微花了一点时间就从沮丧中恢复了过来，女神轻轻地推开了莱恩，坐在沿示意苏莉亚过来，酸溜溜地说道：“这么说，以后我要叫苏莉亚夫人了？”
　　女神随手取出了一个柠檬，小口地品尝着。
　　“哦！不，我的女士，你千万不要这样！”女骑士今天受到的冲击很大，不过她终究从三岁开始就是湖中仙女最虔诚的信徒，女骑士有些拘谨地来到湖中仙女的边，赶紧说道：“我愿意和你分享莱恩，请不要这样说。”
　　“喂，我怎么像是块黄油？你们这些人拿着餐刀，你一块我一块？还分大小？”莱恩不满地嚷嚷道，说完，莱恩忍不住又笑了：“就算这么说，苏莉亚和你已经分到了最大的一块了，还不知足么？”
　　湖中仙女有心想说本来我才应该是你的夫人的，可是苏莉亚也在，女神知道在苏莉亚已经被莱恩父亲认可，此时说出自己原本的计划不仅没有任何好处，反而还会容易让女骑士发现一些端倪，而从莱恩父亲的态度来看，就算不是苏莉亚，也肯定不会轮到她。
　　十有**，会是那个小女仆艾米莉亚。
　　想到这里，湖中仙女心里有些害怕，女神突然发现自己在莱恩上倾注了太多，以致于她已经没有能力和精力收手了，她能做的唯有继续下去，计划是，感也是。
　　“不用担心，我的女士，父亲他不会管我的私生活。”莱恩主动地拉住了湖中仙女的小手，他笑着说道：“该怎么办就怎么办，我们的生活还要继续，我们的计划也依然要继续，我会和你，和苏莉亚一起，父亲有更加宏大的使命，我们仍然需要自己面对一系列挑战，我依然是你的神选冠军。”
　　“是啊，女士，我会和你一起的，我发誓。”苏莉亚也温柔地拉起了湖中仙女的另一只手：“我的丈夫就是你的丈夫，我们三个人会一直在一起的。”
　　湖中仙女终于平静下来，三个人一起倒在柔软的大上休息，今天湖中仙女没有穿丝袜，长裙下露出一双小巧的**玉足，苏莉亚则是一如既往地穿着黑色丝袜，莱恩的大手正在女骑士的黑丝美腿上轻轻地摸索。
　　关掉了魔法灯，窗帘盖住了屋外的大雪，这是一个安静而祥和的冬幕节之夜，尽管因为种种变故导致三人的内心想法都有所不同，不过他们总算是达成了一致。
　　“女士，你也可以和莱恩……做那种事了吧？”苏莉亚红着脸，她终于主动而害羞地说道：“不用总是要我来……很羞人。”
　　“害羞？好几次了，是谁发现自己被附体之后就立即洗澡，换好丝袜等着丈夫宠幸？”湖中仙女玩味地盯着苏莉亚，女神那审判的目光几乎让苏莉亚羞得当场晕过去。
　　“女士，你不要欺负苏莉亚……她只是因为我……”莱恩也老脸通红，他赶紧替苏莉亚开脱。
　　“这点小事……莱恩你喜欢，以后我也穿就是了，但我要说的不是这个。”湖中仙女俏脸一红，她靠在莱恩的肩膀上，摸着莱恩的脸：“主要是，还不是时候，莱恩，你记得我们当时在高塔内的谈话么？”
　　“对，我记得。”莱恩点头，湖中仙女显然不太想让苏莉亚一下子知道太多，于是用了秋笔法。
　　“我和莱恩结合要在一个合适的时机，不是现在。”湖中仙女低声朝着苏莉亚和莱恩说道：“这段时间我们三个人可以一起到我的高塔去住几天，叫上莫吉安娜，然后好好商量一下接下来应该怎么办。”
　　“嗯。”
