
        来的人，正是刘长青。

    刘长青比这个什么徐台长可是要高不少，一只手握住他的手腕用力一捏，光头台长差点就要痛得跪下了：“哎哟，哎哟，你特么的放手，知道老子是什么人吗？信不信把你送局子里去？”

    “不信。”

    刘长青轻轻一送，放手。

    光头台长用力太猛，顿时一屁股跌坐在地上。

    “何玉姐，你没事吧？”刘长青转身对何玉说道。

    “长青，是你。”何玉捂着脸，认出是刘长青，表情潸然欲泣，但是又觉得很不好意思。

    “这个死光头怎么回事，喝酒闹事？”刘长青问道。

    徐台长的确是喝多了，这个时候勃然大怒，抓起旁边一把凳子要砸刘长青，结果被刘长青先一脚踢中肚子。

    顿时，整个人滚在地上，那凳子还砸了自己的脑袋。

    何玉拉了一把刘长青，小声道：“长青，不要冲动，你先走吧，这个人是电视台的台长，跟镇长家有点关系的，不能太得罪了。”

    刘长青问道：“哪个电视台的台长？”

    何玉道：“青山镇电视台。”

    因为青山镇偏远，跟外面是有一定脱节的，当初外面的电视信号太差，青山镇就自己办了个电视台，一直到今天。

    那个美女主播宋半蓉，就是这个电视台的王牌主播。

    刘长青有点惊讶，就这么一个货，也能让何玉吃瘪？那么，那个镇长钱作人，该有多么护短？

    “他想做什么？”

    何玉啐了一口道：“还不是喝了点酒，精虫上脑了吗，光天化日的，居然想要…”

    刘长青看了一眼她身上穿的旗袍。

    那开叉的缝隙，都到腰上去了。

    走个路，转个身，雪白的大腿和PP都暴露在人的面前，这不是引人犯罪吗？

    刘长青无语道：“何玉姐，你都是这里的老板娘了，天香楼的生意不错吧，你自己何必穿成这样？”

    何玉叹气：“生意哪里有那么好做，有些都是熟客，需要我亲自招呼。”

    “所以要卖腿？”

    何玉锤了他一下，娇嗔道：“你敢取笑我，我回头告诉吕琴，让他收拾你。”

    说起吕琴，刘长青也有一段时间没见了。

    不知道现在怎么样了。

    刘长青忽然想到家里的民宿，现在是忙到脚不沾地了，特别是餐饮这块，王寡妇一个人也忙不过来，导致她老娘也跟着累。

    于是灵光一闪，道：“何玉姐，我忽然想到有个生意可以跟你合作一下，要不找个时间谈谈。”

    “什么生意？”

    正说着，光头台长的帮手出来到了，足足四个男人。

    但是…全都是大腹便便，没有战斗力的男人。

    光头台长却觉得自己底气足够了，一声令下：“干那个小子，我要让他跪在我面前吃屎。”

    “呯呯呯呯！”

    一秒一个。

    四秒钟后，光头台长的人就全都跪下了。

    “我擦？！”

    光头简直不敢相信自己的眼睛，揉了揉醉眼，骂了一句什么，刘长青没有听清楚，然后就开始打电话。

    何玉着急的想要从中劝和。

    刘长青拉住她：“没这个必要，你上去劝，也是自取其辱，他这种人，不会听你的。”

    很快，何玉的仰仗来了。

    一看，居然是派出所所长宋乐天。

    光头看到宋乐天，立即仿佛被注入了鸡血：“宋兄弟，你总算来了，你看看，你看看，这个小西斯居然动手打我们这些公职人员，手段残忍，目无王法，马上给我抓起来，我要让这个小西斯老牢底坐穿。”

    宋乐天听到光头居然这么说话，就已经皱眉了。

    此刻一看到居然是刘长青，就更是一惊。

    理都不理光头台长，快步走到刘长青面前：“小刘同志，原来是你啊，好久不见，幸会幸会。”

    光头台长一愣，忽然感觉不对了。

    那喝下去的酒，也猛的醒了一半。

    宋乐天怎么回事？

    小西斯难道是什么猛人？

    “宋所长，这可算不得幸会，你怕是来抓我的吧？”刘长青笑着说道，虽然他还年轻，但见过的大人物渐渐多了，也沉淀出来了一种气度。

    “不敢，不敢。”

    宋乐天是真的不敢。

    为什么？

    这家伙跟白玉有关系的啊！

    而且，他还知道，刘长青还跟上面某个神秘部门有关系。

    这就要从刘长青结婚的事情说起了。

    为了让刘长青顺利和白玉结婚，白玉的干妈齐育兰调走了刘长青的档案，而他的档案原本是在青山镇派出所的，在对接的时候，宋乐天知道了一些信息，甚至还被上面人警告过不能泄露机密。

    这样的一尊大佛，他敢抓吗？

    刘长青随后就把光头台长喝酒闹事，企图猥亵女人，还动手打人的事情说了一遍，最后指着何玉说道：“我干姐姐本本分分的做生意，居然被这个死光头欺负了，这件事，我是一定要追究到底的，不然他哪天又来欺负她，怎么办？”

    宋乐天本来想小事化了的，毕竟光头跟镇长有点关系，跟他也有交情。

    但是见到刘长青态度坚决，他就下了决心。

    叫了手下来，直接把光头台长给带走了。

    走的时候，还戴了手铐。

    因为，青山镇派出所这段时间成绩斐然，上面已经关注到宋乐天这个人，加上他自己也多方走关系，就等着最后拍板，将他提一级。

    这个节骨眼上，他可不能出事。

    刘长青和他的人脉如果说一句话，那他这辈子都只能这样了。

    “啊——，宋兄弟，宋兄弟，你怎么抓我啊，我们是朋友啊…”

    “闭嘴，抓的就是你，谁跟你是朋友，请叫我宋所长或者宋乐天，带走。”

    宋乐天转身还对刘长青说道：“听说小神医上次还救了我那侄女，改天我做东，好好喝几杯。”

    刘长青笑道：“举手之劳，今天的事，那就多谢宋所长了，我送你。”

    “不用，不用，留步，请留步。”

    光头台长被带走严查，他的几个手下也灰溜溜离开，老板娘何玉笑意盈盈的望着刘长青，眼神中多有深意。

    她做生意多年，心思玲珑，自然看出宋乐天对刘长青有着刻意的讨好，可不是什么刘长青救了他侄女什么的，必定是这小家伙有什么让宋乐天都忌惮的地方。

    但她也不问，而是忽然抱着他，一口亲在了他的脸上：“长青小哥哥，今天真是多亏了你帮忙，走走，姐姐请你喝酒去。”

    “呃，何玉姐，不行啊，我跟人有约了。”

    “借口，肯定是借口。”

    而这时，一个慵懒的声音响起：“不是借口，我约了他。”

    转头，一个气质高雅的女子，穿着一身套裙，站在那里。
  