
“武宣啊……武耀去南都的事情，我是知道的……你说公司人心惶惶，我觉得不太可能……因为武耀已经跟我说了，在你离开公司之后，他就召集公司高管开会，并且商量出来应对危局的方案……他研究出来的几条方案，看起来十分不错……”戚光温和地说道。

“他这么短的时间，能够研究出来什么方案……”戚武宣急切地说道：“爷爷，应对方案都是我昨晚带着人，研究了一宿才研究出来的。他都是捡现成的。”

说完，他赶紧将手里的文件呈给戚光，又道：“爷爷，您看。”

戚光接了过来，粗略地看了一下，跟着说道：“你们两边的方案，大体上倒是差不多。你出面道歉，是必不可少的，但是还要自行辞职，以挽回旗虎汽车的形象。另外，在退还订金方面，武耀的策略比你的更加妥当。你是直接退回订金，保留市场上的关系和人脉。可是，武耀研究出来的对策是，扣押订金，如果这些人继续在旗虎汽车采购汽车，这些扣押的订金可以拿来冲抵，不用另外交纳订金了。武宣，你自己说说，武耀的方案，是不是比你的更加有效。”

“爷爷，扣押订金的方法，确实也不错，可是在一定程度上，颇有要挟对方的意思，属于强迫性质的。”戚武宣连忙说道。

“是这些经销商自己毁约在先，咱们没有直接吃掉订金，已经是对得起他们了。他们还想直接拿回现钱，简直是做梦！武宣啊武宣，一直以来，我都认为你比武耀更加优秀。可是现在看来，人还是需要经历挫折的。你以前一直都是太顺了，没有经历过什么挫折，武耀则是吃一堑长一智，决策能力已经完全在你之上了。”戚光平和地说道。

“就他……”戚武宣满是不服地说道。

“我知道你不服，但是事实摆在眼前。武宣，输了就要认输，这也是以前你所说过的话。这一次的失利，戚家损失的实在太多，所以必须有人要站出来承担责任。就好像当初你大伯的失利，他也要承担相应的后果。好了，回去好好休息一段时间吧。”戚光温和地说道。

“可是……旗虎汽车是我的心血……我、我实在无法放手……”戚武宣委屈地说道。

“你是让你雪藏一段时间，又没有说，永远都不让你回去。休息休息。”戚光说道。

“我……”戚武宣还要坚持。

不过，没等他的话说出口，戚桐辉就拉了一下他的衣袖。戚武宣马上闭嘴，随即戚桐辉说道：“父亲，武耀做事，多少是有点跋扈的……这个时候，旗虎汽车需要的是上下一心，武宣跟公司的人相处日久，关系都比较融洽……在这种关键时刻，临阵换帅，终究是不妥的……希望父亲能够三思……”

“但我觉得，这个时候，旗虎汽车更需要一支强心剂。而且，武宣目前真的不适合继续在董事长的位置上了。公开道歉，然后主动辞职。”这一次，戚光认真地说道。

所谓的雪藏，到底要雪藏多久，都是没准的事儿。特别是戚桐辉和戚武宣都十分了解戚武耀的性格，让这家伙当了董事长，还不得重新洗牌，戚武宣的人，基本上都得被清洗干净。所以，哪怕是以后风头过来，也不可能再让戚武宣回去了。

“爷爷，请您再给我一次机会吧！”戚武宣用恳求的语气说道。

戚光轻轻摇头，说道：“你已经把你的机会葬送。回去吧。”

言罢，戚光摆了摆手，示意戚武宣和戚桐辉都可以走了。

看到老爷子这般坚决，戚桐辉明白，他们父子俩已经没有机会了。

或许，如果昨天戚武宣按照戚桐辉的意思，赶紧赶到镇海，抢到戚武耀的前面见到戚光，一切还有转机，可是现在，机会彻底没了。

戚光拉了拉儿子的衣袖，然后说道：“父亲，那我们先出去了。”

戚武宣感觉到一阵无力，说道：“爷爷，我们……先走了……”

戚光点了点头，没有出声。

黑暗，一片的黑暗。

鲍佳音坐在一把椅子上，她低着头，仿佛没有半点知觉。

也不知过了多久，也不知道现在是几点，鲍佳音终于缓缓地睁开眼睛。只一睁眼，她的心头就是一颤，周边的黑暗，不说是伸手不见五指，好像也差不多了。

“这是哪……”鲍佳音忍不住叫了起来。

但是，嘴里却根本发不出声音。她跟着就意识到，自己的嘴巴好像是被胶带之类的东西给绑住了。

“怎么回事……难道我被绑架了……”鲍佳音又是心头一紧，旋即想要挣扎，结果又发现，自己的双手和双脚都被绑住了，而且还是被绑在一把椅子上。

“我在哪……我怎么会在这种地方……”鲍佳音又是一阵错愕，一阵害怕。她跟着回忆起来，印象中自己进到楼道之后，看到了一个蒙着脸的人走到面前，自己好像闻到了一股奇怪的香味，之后的事情，就一点也不知道了。

“什么人抓得我……我……”鲍佳音在心中嘀咕，实在是想不明白，自己得罪了什么人，为什么会被人给绑架。

她的胳膊又是使劲的挣扎，但却显得是那样的无力。挣扎中，她突然感觉到手上传来一股刺痛，好像是撞到了一个钉子上。

“呃……”鲍佳音在心中暗叫一声。

可是很快，她就心下一喜，“钉子……是钉子……有办法了……”

她的手随即开始移动，寻找钉子的位置，找到之后，就将手腕上的绳子对准了钉子，上下来回的摩擦起来。

过了一会，鲍佳音就感觉到手腕一松，绳子被钉子给割断了。

“太好了！”鲍佳音一阵激动，活动了一下双手，抬手解封在嘴上的东西。

这东西果然是胶带，而且还是从后脑勺到嘴巴的位置，缠了好几层。鲍佳音也顾不得撕下胶带时，连着头发被拽下来的痛苦，几下子就将胶带全给撕了下来。

她重重地喘了几口气，然后弯下腰，去解腿上的绳子。绳子虽然绑的很紧，但想要解开，也是不难，鲍佳音几下子又将绳子给解开，然后站了起来。

这个地方漆黑一片，什么也看不到。即便是绑绳全部松开，人恢复自由，鲍佳音却也不敢有丝毫的大意。因为她知道，就算目前看不到什么人，可自己依旧没有脱离危险，在门外搞不好就有人看着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48843227"  chaptername="第3728章  自救">加入书签</a>
</div>
