    现在东江镇的士兵，在严格意义上来说，并不是真的士兵，而是一群经过简单训练，拿起武器临时拼凑出来的百姓。

    然而没有人能小看他们的战斗力。

    最少，赵兴没有小看他们的战斗力。

    纵观后世历史，二战中那些积贫积弱被侵略的国家，哪一个是靠真正的国家军队，取得了那一场战争的最终胜利？

    二战中的苏联，靠的是源源不断，由百姓填补上去的所谓军队；而二战中，积贫积弱的中国，更靠的是那无穷无尽的百姓的海洋，将敌人淹没。

    赵兴认为在自己这么长时间的教导和安排下，皮岛的百姓，有保卫自己家园的决心。

    其实有这个决心，这就够了，只要有保卫自己家园的决心，就可以战胜一切入侵的敌人。

    毛文龙时代，努尔哈赤也曾经进攻过皮岛，也是在这种寒冷的冬天。但是毛帅没有先进的武器，何止是没有先进的武器，简直就是没有武器。他们唯一的办法，就是在敌人的弓箭覆盖之下，男女老幼齐上阵，凿开海峡的冰面，用这种办法来阻止女真铁骑的冲锋。

    复出了无数的生命，冰面刚刚凿开，用不了一夜，就又被封冻，百姓们就必须用源源不断的生命，继续凿开冰面。

    而所谓的后勤补给，更是谈不上。作为主帅的毛文龙，在没有战斗的时候，也只能吃两顿饭，一顿是稀粥，一顿是稀粥加上一个窝头。

    而下面的百姓，在这样艰苦的环境下，能够有一顿稀粥，就已经难得了。

    但是即便在缺衣少穿，衣食无着，没有武器的情况下，他们一直用这种凿冰的办法，坚持到了春暖花开，坚持到了海峡雪融冰消，最终保住了皮岛根基。

    这说明什么？这说明，只要一个人有坚定的信念，一个群体有坚定的信念，就将无往而不利。

    而现在，开始进行反攻的1万民兵，穿的暖，吃的饱，有武器。这是以往东江镇，是绝对不能比拟的。

    而看他们越过冰墙时候，那毫不犹豫的动作，走上海峡的时候，那铿锵有力的脚步，面对对方6万人的骑兵，那一个个坚毅的面容，就足可以证明，敌人，想要踏上皮岛，简直就是痴心妄想。

    刘光祚被踹翻在地，这让他趴伏在地上嚎啕大哭。

    因为他实在不理解，自己的大人，是不是真的疯了？

    排成一列的反击队形，在稳步的向前推进。当他们走到海峡中线的时候，随着尖利喇叭声的传令，那些民兵们停住了脚步。

    然后开始检查武器，装填弹药。

    在一切准备就绪之后，继续向前推进。

    皇太极站在刁斗上，看着敌人已经越过了海峡的中线，向下面挥动了小旗：“面对愚蠢的人，我干嘛要给他留有时间呢？”

    随着他小旗的挥动，刁斗下的传令兵，立刻将命令传达到所有的八旗将士之中。

    3万蒙古铁骑，开始催动战马，开始对海峡冰面上的敌人，展开进攻。

    三万铁骑，铺天盖地的冲来，转眼之间，就将东面的海岸线铺满，那密密麻麻的人潮，遮蔽了海岸的原有颜色。

    赵兴的手稳稳的端着千里眼，看到第1批冲出来的3万蒙古人，最终还是叹息一声：“皇太极，我算你狠。不过这已经足够了。”

    然后放下千里眼，对着站在身边，紧张的都快跳脚的宫守一下令：“你的表现时间到了，发动吧。”

    宫守一立刻将手中紧紧握着的，在这个寒冷的冬天，已经被自己手心中的热汗染湿的红旗猛的挥下。

    转眼之间，就在这道残破的冰墙之后，立刻涌现了300具东江镇特有的一窝蜂。

    其实这个一窝蜂，不是那种后世严格意义上的火箭炮，也不是现在这个时代，那种用火药助推的弓箭。而是按照这个年代科技水平打造出来的，用二踢脚的原理，推送的小型手榴弹。

    这个时代的一窝蜂，就是后世的掷蛋筒。

    一个装具，有24个发射口，300个一窝蜂，一次发射，就是7200枚榴弹。

    而近千个大炮，也都装填了珍贵的开花弹。

    随着一声令下，这是真正的万炮齐发！

    一时间在阵地上，呼啸声连成一片，震耳欲聋。炮弹和榴弹，带着尖利的啸音，响成了一片，越过那些反击将士们的头顶，狠狠的砸在了敌人密集的阵型之中。

    硝烟与烈火，转眼间覆盖了海峡东岸，上万枚的炮弹，在敌人群中爆炸；横飞的弹片，收割着每一个他们遇到的肉体的生命，然后将他们肆意的扬向天空，将天空，变成一片血色。

    第1批炮弹飞过，就取得了相当满意的效果。

    然而，第1批一窝蜂射出之后，没有人去看自己的战斗成绩，而是立刻装填第2批。

    这都是固定成型的东西，装填的速度无比之快，只不过是三呼吸的时间，就装填完毕，还不等宫守一下令，炮手们就再次点燃了引信。

    第2批7000多枚一窝蜂，再一次覆盖了东岸的敌人。

    这样密集的轰炸，根本就不给敌人任何喘息和应变的机会，海峡的东岸，原本密密麻麻的3万蒙古铁骑，就被这浓烟烈火转眼间包裹住。

    而就在第1批炮弹飞越的时候，20个唢呐，吹出了整齐的声音“撤退。”

    当这样的命令传达到反攻的那些民兵的耳中时候，他们还有些莫名其妙。有些将士，不由得回头张望，认为这样的命令是不是吹错啦？

    面对还要发动进攻的将士，赵兴这一次真的急的跳脚了：“快快快，抓紧吹，告诉将士们，有多快跑多快，赶紧的撤退回来。”

    唢呐的优势其一，就是尖利透远，即便对岸被炸成一片，遮蔽了所有的声音。但是唢呐的那种穿透力，却依旧不能被掩盖，而那种特有的模仿人的声音，更是其他乐器所不能比拟。

    冰面上的将士终于听明白了命令声，即便他们想趁着这个机会杀敌的愿望多么迫切，但严格的军纪告诉他们，他们必须有多快跑多快，跑回来。

    于是所有的将士就掉转头，发一声喊，撒鸭子跑了回来。

    而站在刁斗上的皇太极，迎接着扑面而来的硝烟烈火，当时就彻底的震惊了。不过马上他就明白了：“赵兴不是想吸引回自己东去的将士，而是想用这种办法，吸引自己的主力，展现在无遮无拦的海岸上，以便让他们相对来说射程不够的一窝蜂，发挥他们的作用和威力。

    想明白了这个道理，皇太极跳脚：“快快快，下令全军后撤，撤退到敌人一窝蜂的射程之外。”

    于是战场上就出现了一种诡异的现象，双方原本信誓旦旦，想要发动一场绝杀的时候，这时候却突然间一起，拼命的向后撤退，脱离接触。

    但赵兴的撤退是成功的，除了由于冰雪路面湿滑，摔的鼻青脸肿的兄弟之外，就没有任何死亡。

    然而皇太极这里，3万蒙古将士，逃出打击范围之后，清点下来，竟然足足损失了2万。

    这就是科技的力量，这就是科技的战斗力。

    赵兴向敌人展示了科技的战斗力，更向皇太极，展示了皮岛不可战胜的实力。

