    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第八十九章

    宋寒川要出门的时候，宋泰詹着急燎火地跑过来，平日稳重儒雅的风姿也不见分毫，袍角飞起，显然是赶得急了。

    “老三，你这是要出门？”宋泰詹见他一身宝蓝锦袍，腰间银白腰带闪烁着点点银光，头上带着紫玉冠，乌发如墨，当真是俊美无俦。

    宋寒川脸色淡然，如常道：“不出门，只是父王派人来找我。”

    宋泰詹一听这话，当即急色就涌到脸上，他把宋寒川往边上拉了拉，赶紧说道：“我就是来跟你说的，这会可千万别去，王妃昏倒了。”

    宋寒川看了他大哥一眼，说实话，宋泰詹真的是宋家的异类，或者说他是上下四千年皇族里头的异类，虽然出身皇族，可他恨不能以圣人标准要求自己。就拿他们兄弟之间吧，宋泰詹当真是做到兄友了。

    不过这会他一撩袍子便是笑道：“既是王妃娘娘病了，那我也该去看看。”

    “唉，我说老三，你又何必和她一般计较呢，”宋泰詹忍不住劝道，他平时对王妃这个嫡母也是尊敬有加，并不轻易议论她的是非，只是今日这事瞧着是不能善了了。

    宋寒川瞧了他一眼，似有不解，反问道：“大哥这话说的，我何时同她一般计较了？”

    宋泰詹见他装傻，索性便说开了，“那肖家就是烂泥扶不上墙，你又何必和他一般计较呢。如今你把肖昆打也打了，人还给弄到京兆尹大牢里头关着了。王妃的脸面算是被你踩了，那咱们就退一步，就当是敬她这个嫡母。”

    大家族里头向来没有秘密，王府也是一样，这么大个王府，可谣言要传起来，只要半天，就能谁都知道了。

    更何况肖家太太是哭哭啼啼来的，到了王妃院子里头，还没到里头呢，就扑通跪下了。这里外的丫鬟都瞧见了，就算是想瞒都瞒不住。

    所以没过多久，大家都知道三爷把王妃侄子的两条手臂被弄断了，还把人给扔进京兆尹大牢里头去。

    谁都知道这府里的少爷，王妃娘娘只怕瞧着最不顺眼的就是三少爷了，也没别的，就因为三少爷也是嫡出少爷，而且人家还是在宫里头被定妃娘娘抚养长大的。

    别看王爷如今还没请封世子呢，可谁都清楚，这世子之位多半就是三少爷的。可是如今一切都还没定下来，想让肖王妃死心也没那么容易。

    如今出了这么个事情，肖王妃可算是抓住了宋寒川的把柄。

    再怎么说，肖王妃也是嫡母，她的娘家那就是宋寒川正经的外家，肖昆再不是个东西，那也是宋寒川的表弟。如今他在大街上一出手，就要把肖昆往死里弄，肖王妃能不着急上火嘛。

    所以这也是宋泰詹火急火燎过来的原因，无非就是想劝宋寒川别硬顶着来。就算他再有理，可这孝道为先，肖王妃就占着先机了。

    “大哥，王妃既是病了，我去看她也是应该的，你要一起去吗？”宋寒川露出温和地笑容，他这人平日里冷冷清清的，难得这般温和。

    宋泰詹见他坚持，便是摇头，却还是跟着他一起去了。

    待到了王妃的院子的时候，这才发现韩侧妃，温侧妃都在，韩侧妃是宋泰詹的亲娘，一见他来，就是拼命使眼色，想让他别淌这浑水。

    不过宋泰詹却跟没瞧见她的眼色一般。

    至于温侧妃，人如其姓，性子温和与世无争。不过她养的二少爷宋绅尧却和她性子相去甚远。

    此时两人都在外头坐着，而六王爷则是坐在罗汉榻上，显然是神色忧虑，旁边坐着的便是四少爷宋寒远，他今年九岁了，足足比宋寒川小了九岁，更是比宋泰詹小了十一岁。

    “父王，母妃会没事吗？”宋寒远在看见两个哥哥进来之后，身子瑟缩了一下，抬起头担忧地看着六王爷问道。

    “放心，没事的，”六王爷随口安慰他。

    而一旁的韩侧妃见里头久久没动静，便是忧虑道：“王爷，要不妾身进去瞧瞧？”

    谁知她刚说完，就听里面宋妍大哭的声音，紧接着就是好几声呼喊，显然是想将肖王妃叫醒。

    六王爷从榻上一下子跳了起来，就是往里面去，原本靠在他身边的宋寒远被推了一下，反应过来后也跟着进去。

    韩侧妃见六王爷进去了，扯了扯帕子也跟着进去。

    倒是宋寒川目光深沉地看着内室被不断掀起的帘子，虽说肖王妃如今日益针对他。不过宋寒川并没有和她起了冲突，大家到底还是顾全着脸面，没有撕破脸皮。

    可是今日他看见肖昆用扇子，轻佻地挑来阿璇脸上的面具，他便是怒从中来，而且也不想隐忍一分一毫。他乃是习武之人，出手本就重，再加上他有心废了肖昆，那几下可谓是狠毒至极。

    可要问他后不后悔，他自然是不会后悔的。谁敢动他在乎的人，他就敢废了他。都说他们这些宗室子弟是龙子凤孙，天潢贵胄，如果连自己喜欢的人都护不住，他还算什么天潢贵胄。

    “老三，”宋泰詹见他面色深沉，便是忧心地叫了一声。

    此时一旁一直低头转着佛珠的温侧妃，则是抬头瞧了旁边两人一眼。

    六王爷看着吐了一口血的肖王妃，惊得眼睛瞪地老大，指着太医就怒道：“这，这是怎么回事啊？”

    而跟着进来的韩侧妃，脸上登时闪过一丝惊喜，不过她随后就低下了头，生怕被人瞧见这样大不敬的神色。

    一直在旁边照顾肖王妃的宋妍，显也是被吓坏了，这会眼泪跟断了线般扑簌扑簌地往下落。

    这会太医显然也是被吓傻了，颇有些束手无策的感觉。他来之前没听说肖王妃有什么大病，还以为只是偶感风寒之类的小病症呢，可这会怎么就一下子就吐血了呢。

    待他再把脉时，脸色刷地就白了，肖王妃的脉搏之象，可是衰弱至极，这可是不好的症状啊。

    此时六王爷见太医不说话，又忍不住提了嗓门问道：“问你话呢，这究竟是怎么回事？好好的人，怎么就吐血了呢？”

    太医也想问啊，对啊，怎么回事，刚才还好好的人，怎么就吐血了，而且这脉搏怎么瞧都是像将死之人的脉搏啊。

    宋泰詹在外头听见六王爷的怒吼，脸色也是一变，就是问旁边道：“王妃娘娘，这是怎么了？”

    宋寒川并不说话，神色却变得凝重。

    ******

    卫氏还在因为阿璇今日之事生气呢，待顾阶回来时，就忍不住抱怨，这天子脚下竟还有这等流氓，当真应该被关在大牢里头再不放出来。

    顾阶听她这么说，自也是异常生气，又好生哄了阿璇，生怕她心里头落了阴影。好在阿璇面色还算寻常，并没有特别害怕。

    她反倒是觉得那个被宋寒川教训的人，应该异常惨吧，她虽没亲眼瞧见，可是却听见旁边人的议论声。她们离开的时候，宋寒川的脸色都不好看，阿璇也没机会亲自和他说谢谢。

    等顾阶第二日到了吏部衙门，就听见两个官员正凑在一块说话。顾阶同他们打了招呼，笑着问道：“这一大清早，两位大人聊什么呢？”

    “顾大人，想来你不知道吧，昨个淳王府连着请了三名太医进府，最后连院判都被请去了，”因着顾阶是他们两的直属上司，所以其中一人也不隐瞒，赶紧说道。

    淳王府？

    顾阶立即想起了宋寒川，外头都只知宋三爷的大名，道他办差厉害，小小年纪便沉稳有谋，却不知他与读书上也是异常认真。自他拜了老岳丈为师之后，时常上门请教，就连自己，他都行半师之礼。

    京城就没什么秘密，不过一天的功夫，谁都知道淳王府的王妃不行了。

    不过自然也有人不信的，这不是笑话嘛，前两日德宁长公主办了花宴，肖王妃还去了呢，在场的贵夫人可都瞧见了，她面色红润举止如常，哪里像是将死之人啊。

    如今这事情闹得沸沸扬扬，自然就有追根究底的。没多久，就又传出来，肖王妃是被府上的三爷给气病的。因为宋三爷在相国寺教训了欺行霸市的肖昆，他可是肖王妃的亲侄子，肖家人去王府告状，王妃叫了宋三爷过去教训，然后就被气着了。

    可是这也说不通了，因为肖王妃不是病了，而是要死了啊。她堂堂一个王妃，不至于为了一个被打了的侄子，就活生生把自个给气死吧？

    一时间，淳王府就在京城的风口浪尖了。

    好在那天肖昆挑弄阿璇的事情，并没有宣扬起来，毕竟百姓瞧见他是想去霸占人家店铺。所以这传闻就是宋寒川看不惯他欺行霸市，所以教训了他。

    可顾阶知道自家闺女是在相国寺被欺负的，回去细细一问，才知道他们当天确实和宋寒川遇到了。

    此时卫氏也听到了外头的风声，幸亏这会传闻是宋三爷只是见他欺负人家孤儿寡母，这才出手的。这要是传闻是为了自家的阿璇，卫氏真不能亲手打死肖昆。

    “好了，你也不要担心，如今传闻是这般，可见跟咱们阿璇没关系，”顾阶安慰她说道。

    卫氏忍不住哀叹了一声，“我还想着要借着机会，让你把宋家三少爷请到家里来。毕竟他救了咱们阿璇，可如今这外头这样传他，当真是让人心里头难受。”

    “这话从何说起，”顾阶没想到她这会还替宋寒川抱不平了。

    “那肯定是啊，这明眼人一瞧，不就是肖王妃为了给自家侄子出气，故意在外头败坏三少爷的名声，这后娘就是后娘，没一个好东西，”卫氏义愤填膺地说道。

    顾阶见她这样生气，便又开始哄她。

    而卫氏这次却是猜错了，如果说肖王妃一开始是存着这样的心思，可如今她确实是生命危在旦夕。

    徐炎匆匆进了院子，就被明宝领到了书房。宋寒川正在练字，知道他进来了，却还是没抬头，只问道：“怎么样了？”

    “你放心吧，如今外头的传言只是在说，你是瞧不惯他欺负孤儿寡母才出手的，并没有涉及到顾姑娘，”徐炎说道。

    宋寒川点头。

    待他一篇字写好后，便是将毛笔放下，看着对面的徐炎又问：“季铭找到了吗？”

    “我们已经在联系了季神医，想必这两日就有下落，”徐炎有些凝重地说道。

    “我不想再听到想必、尽量这些词，三日，我只给你们三日时间，把季铭给我带回来。”

    此时宋寒川扭头看了一眼窗外，今日又是个月朗星稀的夜晚。

