    

    然而，让里斯一行人没有想到的是。

    回到祭坛，迎接他们的不是满载的背包，而是一群吃饱喝足了的狼群。

    那是十几只巨大、恐怖的狼，它们长着黑色的皮毛和巨大的爪子，头部正中是一张短粗宽大的狼嘴，它的牙齿分泌着唾液，似乎在昭示着刚才的它们正在进行怎样的活动。

    一双双绿色的眼睛在火把照耀的黑夜下显得格外让人害怕。

    在秘境外围中当然不会有什么普通的狼类，这些狼是一种群居的妖冥，被后世玩家列为最讨厌的妖冥之一，贪狼。

    北霄远远的看到这一群狼，再看看一脸吃了粪便似的里斯一群人，乐了。

    还真是祸不单行啊。

    几个大背包被翻得一团糟，烂果烂药在地上，犹如菜市场被丢弃的烂菜般。

    几只贪狼的脸上满是嫌弃，似乎对这些食物感到不满。

    当里斯和刘天宇感觉到有几只贪狼之中散发着二阶的气息时，一时间，面色苍白。

    想报复它们，凭借着它们几十个人，无异于是送菜。

    “噢！你们不是吐槽这些东西不好吃吗？我都说了这些是饭前甜点，你们又不信，主菜不是来了吗？”

    “噢，父神在上，狼三你这家伙居然也有不说谎的一天。”

    “呃，这些个人身上似乎有那条老狼的气息，好像是它们杀了老狼。”

    “哎，都是同族人，那就让我们为它报仇吧。”

    “啊呸，谁不知道你和那家伙的关系最不好了，想改善伙食你就直接说，虚伪！”

    这些说着狼族语言的贪狼们没有给里斯等人多少反应的时间，直接把矛头对准了他们，争先恐后的朝他们跑去。

    好像迟了就吃不到了一样。

    里斯当机立断，拿出背包里的辐射枪，对着狼群就是一顿狂轰滥炸，好似里面的镭射补充不用钱一般。

    不过，相比于自己的命，钱还是没有那么重要了。

    作为一个资深的冒险者，里斯做出了正确的决定。

    贪狼在妖冥界的名声很大，它的名声不在于个体的强悍，而在于它的群体捕食的特性以及各种奸险狡诈的智慧性行为。

    面对突如其来的袭击，里斯和他的手下们以他们最擅长的方式进行应对。

    先是一顿热武器的狂轰滥炸，靠近了之后，开始了近身肉搏。

    里斯本能的依靠着熟练的战斗技巧和贪狼厮杀，可是在终日游走在死亡边缘的贪狼们面前，这些技巧成了笑话。

    厮杀着的它们用强悍的身体和凶性告诉里斯他们，论厮杀，谁才是这个秘境外围的主宰。

    一头猛扑过去缠住一名冒险者的利剑，另一头瞬间扑上，几乎把那名冒险者左臂上的盾牌撕下来。

    刘天宇试图反击，这一刻，抛弃了隐藏的实力，他一口气掷出10把飞刀，瞄准了贪狼落嘴的那一刻，直接扔进它们的嘴里，精确率有一半。

    贪狼们嘴里插着飞刀，一时间痛苦的哀嚎声不绝如缕。

    场面混战，里斯都没有发现自己手下的身手居然比之他还过犹不及。

    可这，不过是杯水车薪罢了。

    一个又一个飞刀从刘天宇手中放出，依然无法改变他们被围攻的命运。

    贪狼们也不是傻的，就这么给自己的嘴巴给他捅。

    它们左扑右突上串下跳，几乎任何一个角度都可以是它们的进攻方向。那种高速突进华丽而致命，一个不留神就会受伤甚至致命。

    贪狼们的攻击异常猛烈，但对里斯和刘天宇这两个二阶的高手，威胁暂时还不大，最受罪的是几个筋疲力尽的一阶冒险者。

    一时间，惨叫声，响彻整个祭坛。

    贪狼们用最血腥，最暴力，最原始的攻击办法，告诉了里斯他们，成群狼族的恐怖。

    一时间不能解决两个高手，那剩余的食物，也是可以勉强塞塞牙缝的。

    贪狼有种奇怪的爱好，对于高阶强者，通常他们的血肉更让它们兴奋，所以，即使在刘天宇和里斯两人手中伤死几率更大。

    贪狼们依旧没有打算放过他们

    贪狼的准则是：“我全都要。”

    所以它们的突破口就在那些个独木难支的冒险者手中，一个照面下来，几个冒险者的手臂和小腿已多了几个伤口。

    有时候人面对生死的本能真的会加快他们死亡的步伐，几个冒险者面对着这生死危机，居然被吓得独自逃离。

    这四散开来的阵型，让正在和一个二阶贪狼厮杀的里斯都不禁暗骂一声蠢货。

    “这不是送吗？”

    “这些人类看起来脑子也是坏了。”

    “饱含着恐惧的血肉是最美味的。”

    贪狼们自顾自地用通用语交谈着，逃跑的冒险者面对速度优势占优的贪狼，很快就被追上了，惨烈的叫声后，便没了声音。

    或许，只剩下它们进食的声音了。

    里斯终于慌了，手下的接连死亡让他感觉等那边的贪狼们结束进食后，下一个就是自己，他从口中抛出一个卷轴，这是在面对魔音血狼的时候，他都没有拿出来用的东西，真正的生死间的压箱底。

    二阶卷轴，雷网，天极灵士专属出品。

    制造卷轴，将自身的攻击手段输入进卷轴之中保存起来，在危险的时候释放出来。

    卷轴的存在，也让天极灵士头上多了不少荣誉称号。

    比如

    行走的战争机器。

    扮猪专业户。

    团战输出者。

    ......

    战争可以输，天极灵士必须死！

    这是每场战争，交战双方的共识。

    高阶的天极灵士，杀伤力实在是太大了。

    可，制造卷轴可不是件轻松的事情，需要花费的时间和精力都不少，这也就导致市面上流传的卷轴少之又少，一旦有渠道卖出来，第一时间就被哄抢干净。

    里斯可是把这东西当成传家宝一般的存在。

    轰轰轰！！

    雷电肆意泛滥，除了里斯的位置旁出现了一片真空地带，其余地方都是雷电蔓延。

    杀伤力巨大的雷电如同一张大网，将在场几只贪狼绞杀着，余波甚至不分敌我，连他手中的亲信，也被轰得口吐白烟。

    贪狼们慌乱了，不再有说话的余裕，它们发出了本能的犬类惊叫。

    强烈的视觉盛宴和巨大的伤亡让贪狼们的行动有些僵硬，里斯这边的好手们齐齐出手，以各种方式斩杀着失去方寸的贪狼。

    局面瞬间反扑。

    眼看即将全歼贪狼，就在胜利的喜悦充满心头时，躲在暗处的北霄终于再一次出手了。

    肆意虐杀受伤贪狼的冒险者还没有从其中缓过神来，死神的刀刃就从他们的脖颈划过，下一秒，又是不费吹灰之力的将贪狼一起收割了。

    几乎在局面反转的一瞬间，在第三方出现在战场后，局面再次发生变化。

    北霄异常突兀地从一个个冒险者的背后出现，一个重武师，却硬生生的被他玩成了暗杀者，这一幕在里斯等人眼里看来，却是多么的熟悉：“该死，峡谷里的人，多半是这家伙！”

    北霄眼里尽是冷静，嘴角挂着残酷的淡淡微笑，寒光一闪！

    暗幽匕首！

    一个个冒险者倒地，里斯这边，只剩下他和刘天宇在苦苦支撑。        

