    自己的任务可是要解决这个僵尸，救下任发的。

    如果此刻任凭九叔他们对付这僵尸，那么要是真的被他们收服了，自己岂不是就完不成任务了！

    想到这里，苏青在自己的心里面，默默的对这僵尸下了命令！

    让他从窗户逃出去！

    尸祖将臣的血脉，对这僵尸来说，是一种绝对的压制！

    这僵尸此刻虽然对于吸血的渴望十分的强烈，但是却也不敢不听苏青的指挥！

    只见他极速的掉转了自己的方向，然后猛的朝着窗户处跑去，直接从上面跳了下去！

    看到这一幕，九叔和秋生都是没有准备，顿时呆愣了一下。

    趁着他们这发呆的功夫，只见苏青一个箭步，直接从跟着从窗户跳了出去！

    “师父，这苏青是怎么回事啊，怎么每一次他都是来去匆匆的，这速度也太快了吧，快的都要成虚影了！”秋生呆呆的说道。

    “还愣着干什么呢，还不赶紧追上去，这苏青不知道怎么对付僵尸，要是被咬了可就麻烦了！”九叔着急的说道！

    然后他们也下意识的追到了那窗口，往下面一看，却才发现，虽然只是二楼，但是高度也不低！

    他们两个要是直接跳下去，估计这腿就要废了！

    于是只能重新折返，老老实实的去走楼梯！

    另外一面，苏青追着那僵尸一路跑出了任家，来到了一个偏僻的树林里面！

    他看了看四周，发现这里没有人烟稀少，很适合来直接消灭了这个僵尸！

    于是他的口中，直接吐出了一阵叽里哇啦的声音，命令这僵尸停下脚步！

    他刚刚说的，乃是尸语，可以直接与僵尸沟通的！

    那僵尸在前面停下了脚步，回过头来，紧张的颤抖着！

    他似乎是已经预感到了，自己要被这眼前的尸祖将臣给消灭了！

    但是没办法，他不敢反抗，也没有这个实力反抗！

    只见苏青眸子一冷，然后伸出手，一股血红色的气雾，直冲着你僵尸而去！

    气雾打在他的身上，那僵尸身体里面的尸气瞬间被释放了出来！

    没有了这尸气，这僵尸的身体瞬间软了下来，一头倒在了地上！

    与此同时，苏青的脑海里面，系统的声音如期响起了！

    【叮！恭喜宿主完成选择二，解决僵尸，救下了任老太爷！】

    【奖励：1000功德点！已经发送！】

    【叮！记忆解锁5%，目前拥有记忆8%！】

    随着这声音的落下，功德点的到位，苏青感觉自己身体里面的力量，好像变得又强了一些！

    同时，一些记忆的碎片进入了他的脑海之中！

    在这些零散的记忆里面，苏青好像看到，自己身处于一个很先进的时代！

    那个时代与如今他所处的这个世界，有着很大的不同！

    同时，他好像是在一个四方的东西上面，看到过关于九叔还有秋生的事情！

    正在品味着这些记忆的时候，身后传来了一阵杂乱的脚步声！

    随之而来的，就是九叔和秋生他们的声音。

    “苏青！苏青！你在哪啊？”

    如今这僵尸已经解决了，奖励也已经到账了，不需要再躲着九叔他们了！

    “我在这呢！”苏青回答道！

    然后就看到九叔他们匆匆的朝着他这里跑来！

    “苏青，你怎么一个人乱跑啊，这僵尸你能对付得了么，你就那么积极的追了过来！

    你看是不是给跟丢了，这……”

    秋生一见面，就叽里哇啦的说了一大通，结果快要说完的时候，他才终于看到了那已经倒在了前面的僵尸。

    “这，是那个僵尸？

    他怎么躺下了？你打的？”秋生一阵疑惑的问道！

    九叔此刻也走到了跟前，看到那僵尸之后，他小心翼翼的朝着那里走去！

    看到那僵尸面朝下的趴着，九叔没敢轻举妄动，而是现在那僵尸的身上，啪啪的贴了好几张的符咒！

    “这一次的僵尸，狡猾的很，莫不是又是什么计谋吧！”九叔一边自言自语，一边动作着。

    结果贴着贴着他就发现了不对劲，因为触碰到这僵尸的尸体之后，他能够感觉到没有那么的僵尸！

    所谓僵尸僵尸，就是因为有了尸毒之后，身体僵硬。

    但是如今这手下的尸体，明显是软的！

    这个时候，九叔的胆子也大了起来，直接一把将那僵尸翻了过来！

    这才惊讶的发现，那僵尸的一对尖牙已经消失不见了！身体也变成了正常的尸体的颜色！

    “尸气都已经被放出去了，这尸毒也被解了？

    这，苏青，这都是你做的吗？”九叔惊讶的问道！

    被这么一问，苏青想了想才说道。

    “嗯，可能是吧，我刚刚也不知道做了什么，反正就是阴差阳错的，就将他弄成这样了！”

    没办法，这真相他一时无法告诉九叔他们，只能随便找个理由了！

    而且，他苏青只会用尸祖将臣的方法解决这僵尸，九叔他们那种用道术的解决办法，他并不了解，此刻就算是编，他都没有素材！

    所以只能说了这么一个模棱两可的说法！

    好在，九叔并没有多想，点点头，说道。

    “不论是用什么方法，只要解决了就是好事！

    苏青，这件事你立了一功！

    秋生、文才，你们两个能不能跟苏青学学，别整天给我惹祸了！”

    秋生和文才此刻听到之后，直挠头，口中喃喃的冲着苏青说道。

    “我怎么就没有这么好的运气呢！

    什么时候，我也能够阴差阳错的，解决一个僵尸，让师父对我刮目相看一下！”

    听到他的话，苏青表面上没说什么，但是心中却想到。

    那你可能是要费点劲了，因为这件事还要从我棺材里面出来，开启了系统说起……

    僵尸已经被解决了，九叔招呼着他们将这尸体抬回任家去，然后再做定夺！

    回去的路上，这文才体力不济，抬了一会儿就吵嚷着太累了，走不动了！

    于是苏青自告奋勇的帮着秋生一起抬，结果抬了一段路之后，他渐渐觉得有些不对劲！

    我好歹是个尸祖，让我在这抬尸体？

