    瓜州电视台、《瓜州日报》那些记者比杨东升手下这些人还不如。

    而且这个年代再搞报纸，那是1911年进宫当太监。

    电视台倒是正红火，而且还能红火多年，但电视台不是谁都能搞起来的，何况杨东升也没有野鸡卫视那个本事进入大陆。

    如果不能进入大陆，留在香港跟TVB厮杀？再过两年，连邵大亨都准备卖盘了！

    报纸、电视都不行，能够做的那就只有网站了。

    既然做网站，那就不用仅局限于新闻一块了，新闻、博客、论坛一起上。

    香港人口密集，经济发达没，随着美国推动信息高速公路建设，互联网会很快普及。

    既然想到了互联网这一块，沪上也要同步做起，说起来如果不是这事，杨东升险些把这么大的一块利益忘了！

    与其让那几个吃着中国人的饭，私底下阴测测算计中国的家伙发财，不如杨东升来做。

    最起码他没有双重国籍，也没有身在中国，心向美利坚！

    想法很好，但是叫谁来做？后世某互联网大佬，其公司市值还不如他们的办公大楼值钱，已经成为了行业内的笑话，其他几个最早搞互联网的大佬也好不到哪里去！

    而且技术上的问题只是一部分，内容上谁来把控？

    想了半夜，杨东升也没想起谁能挑的了这个重担。

    如果杨槐能大几岁，早一些上大学就好了！

    “你还睡不睡了？”周影蹬了蹬了杨东升。

    “睡，睡！”

    杨东升正想闭眼，忽然就听哇的一声，一阵嘹亮的婴儿啼哭声传来！

    “都是你吵的！”周影没好气的下了床。

    周影下去哄孩子，杨东升倒是很快睡着了！

    通过卖设备，最近资金会较为充足，杨东升准备对东升一矿、二矿进行一次大的技术改造，改造后将会重合核定产能。

    杨马村铁矿的承包年限眼看到期了，杨东升与村里商讨了一下提前续约的问题。

    杨东升还参加了市里的路段工程招标会。

    让杨东升比较失望的是，除了詹姆斯·惠斯勒，杨东升再没有从其他人身上看到金色，连杨佳运身上都没有。

    一中打来电话，自从杨日初考上电影学院后，上课就再也没有以前认真了，课堂上经常睡觉，也不知道一天到晚在干什么。

    班主任说了也没用

    在美国的分公司发来消息，大金毛再次找上门，各种死缠烂打，跟个苍蝇似的。

    大金毛发财的秘籍就是没脸没皮，能骗就骗，死不认账，并且以此为荣。

    很多人说大金毛多次破产，又能多次崛起，是励志的典范，其实大金毛本身从来没破过产，破产的只是他的各个公司，而且破产之后他就搞债转股，倒霉的只是那些投资者。

    杨东升敢打赌，只要他同意合作，大金毛就会拿着他的地皮去发垃圾债，或者抵押贷款，大金毛一分钱都不会投入。

    杨东升让乔治·威尔逊去跟大金毛谈，想合作就拿实实在在的资产出来——梦湖庄园，纽约的那几栋大楼、豪宅，全美各处的高尔夫球场，还有长公主……不然就滚蛋。

    杨槐找到了高纯度石英砂资源，加拿大、挪威都可以提供纯度在99%以上的高纯度石英砂原矿。

    杨槐拿到了部分样品，经杨东升调整，纯度可以调到99.99%以上，虽然还达不到制造石英坩埚的99.999%的纯度要求，但是对于绝大多数产业已经足够了。

    杨东升准备趁机建立两座工厂，一座放在沪上，满足国内需要；另外准备建立在境外。

    高纯度石英砂用途非常广泛，以前的工艺只能用水晶做原材料，随着水晶资源耗尽，全世界都缺乏货。

    境外的工厂，打破尤尼明一家垄断的状况，抢尤尼明的生意。

    如果能逼的尤尼明转卖原矿，杨东升说不准能调整出纯度99.999%以上的高纯度石英砂。

    杨东升让杨槐去跟供应商谈价，进口这些优质的石英砂原矿也得用外汇。

    抵达沪上，办公大楼完成结构设计，拿到了各项批文，正式开工建设。

    第一步就是打地基，在沪上这个烂泥地里建楼，难度不是一般的大，尤其还是建高层建筑，沪上很多摩天大楼建设过程中，差不多一半的时间都在打地基！

    虽然杨东升通过调整土地成分，可以搞出花岗岩地基，但是也不敢调整的太过分，一点地基不大，何况还要建地下停车场不是？

    沪上刚刚过了一个暖冬，虽然沪上施工不像北方那样，要躲避冬季的严寒，但是雨季就快来了，势必会拖慢施工进度。

    杨东升去新成立的金融部门，看了股票收购的情况，他指定了几家公司，都是后世鼎鼎大名的那几家。

    正准备再细看，理查德·威廉姆斯发来消息，丹霞市希望用他们的矿来换工厂！

    杨东升一时没反应过来，还以为是湘省什么的地方，听了介绍才知道是粤省的。

    “粤省还有这样的一个市吗？”

    经过长途跋涉之后，杨东升抵达丹霞。

    看着道路两边的建筑，杨东升有点难以置信，我们国家第一经济大省下面，还有这样一个地级市。

    说起粤省的城市，很多人张口就能说出粤城、特区两大一线城市，还有黄师傅的老家等多个城市，但是再让你说，你恐怕就想不起来几个了。

    不像苏省，苏省十三个地级市，很多人想一想，至少能说出十个。

    出现这种情况的原因很简单，粤省经济发展极度不均衡。

    相比于一马平川的苏省，粤省几乎只有珠三角那一点平原，如果连海都不靠，想发展那就困难了！

    丹霞市就是这样的情况。

    好在丹霞还有点煤矿、铁矿，借此发展起了钢铁产业，钢铁业也是丹霞的支柱产业。

    他们也想扩大钢铁产业规模，但是没有钱买设备，以地换厂也轮不到他们，便想出了个办法——以矿换厂。

    除了煤、铁，丹霞的铜、钨、钼、铅、锌储量也比较丰富，此外还有稀土。

