    “且慢”，一直旁听，并没有说话的冥二龙扬声说道：“二长老，本座还有话说。≧≥≧八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≦．ＣＯＭ”

    鬼如风脸色阴沉：“龙王，冥灵一族素来中立，素来作为维护我鬼蜮的中坚力量而存在，怎么？现在也要参与决议了吗？”

    冥二龙笑着摇头：“如风长老，你想多了，二龙我并不是对你鬼族事物指手画脚，我现在要说的，跟决议无关。”

    说到这里，冥二龙粗壮的手指对灵儿一指：“但是，我觉得，今日少殿主的状态不对，好似是被人控制了一般，始终一言不，大长老，如若灵儿少殿主被人暗算了，那么此次大仪的结果就值得商榷了，我冥灵一族却是不能容忍此等事情生。”

    鬼如风摆摆手，对灵儿说道：“少殿主，既然龙王都提出了异议，那你就说句话吧，要不然，他真的以为我暗算你了，并不知道，其实你的状况，只是自身出现了不妥而已……”

    冥二龙眉头一皱。

    大殿内的修士齐齐看向少殿主，心头想到，原来少殿主自己出现不妥，难怪进来之后，就一直没有说话。

    椅子上，灵儿站了起来。

    弱弱地，对冥二龙微微施礼，开口说话。

    但是说话的声音，却是沙哑无比，跟以前的声音大相径庭，更让人感觉不到任何柔弱气息，相反是有些泼辣彪悍的沙哑感：“二龙伯伯，大长老说我出了问题，我还真的出了问题，只不过，我的问题不是大长老嘴里的问题，我的问题恰恰是大长老的问题，二龙伯伯啊，你要跟我做主……

    鬼如风眉头一皱：“如灵，你胡言乱语些什么？快快说出你的真实情况，不要给我身上泼脏水。”

    朱庞和朱玲王远对望一眼，又看看站在他们身边的孙豪，脸上浮现出阵阵怪异表情。

    如果他们没有听错，那么前面端坐的，应该并不是灵儿，而是洛魅那个惹祸精。

    被鬼如风呵斥，灵儿好像是花容失色地在椅子上抖，面朝冥二龙盈盈拜倒：“二龙伯伯，我鬼如灵身为少殿主，却被大长老所制，打入了十八层地狱，经受炼狱之苦，如今修为掉到了筑基期，脸上容颜尽毁，舌头也给生生拔去，要不是刚刚好长了那么一截小舌头，现在我连话都说不出来啊，二龙伯伯，你可得给我做主啊，不信你看我，现在都伤成了什么样子……”

    说话之间，手一扬，揭开了脸上的蒙面巾，露出了一张血肉模糊，好似能看到森森白骨的鬼脸。

    鬼如风呆了一呆，厉声吼道：“鬼如灵，你胡说八道什么？”

    冥二龙身躯一动，拦在了灵儿的身前：“大长老，我们需要一个说法，大仪之前，少殿主不容侵犯，这是基本规则，大长老，你越线了。”

    鬼如风深深地吸气，诚恳地说道：“龙王有所不知，灵儿根本不是我陷害，她不过是因为吸进了魔气，被半魔化了，迫不得已，进入十八层地狱，利用炼狱之威，清理身上魔气，受到了一些损伤而已。”

    跟冥二龙解释完毕，鬼如风又对灵儿厉声喝道：“如灵，你还不实话实说，再要陷害本座，小心本座出手不留情。”

    灵儿抬手招来蒙面巾戴在脸上，一转背，轻轻一振，后脑勺上，出现一根铁链，嘴里说道：“大长老，你是不是要驱动这根铁链，将灵儿彻底击杀在这冥王殿内？是不是，灵儿只有按照你的剧本去说话了，才能有一线生机？但是大长老，你错了，灵儿我就算是死，也不会让你祸乱鬼蜮的阴谋得逞的，二龙伯伯，各位冥王殿道友……”

    “你找死……”，鬼如风心中十分疑惑鬼如灵到底是如何摆脱了自己锁神链的控制，说出了这番话，但是鬼如风却是知道，如若继续让灵儿说下去，今日大仪就完全玩完儿了，心中一狠，锁神链驱动。

    轰的一声。

    灵儿整个身躯就在冥二龙身后化为一蓬血雨，只有一根铁链子，“当啷”一声，掉在了她的座位上。

    大殿之内，所有修士齐齐看着灵儿爆炸的地方，唏嘘不已。

    冥二龙也站在灵儿跟前，眼睁睁地看到灵儿在自己身前化为一蓬血雨，心中不由回想起灵儿跟随在自己身边的日子，眼睛瞬间湿润。

    气势猛地一冲而起，转身，飞快地向鬼如风一拳攻了过去：“大长老，你太过分了。”

    鬼如风身上，真正阴风吹起，在身前形成一个光盾，挡住了冥二龙的铁拳。

    同时神识一动，冥王宫上空大阵之力飞快牵引而来，手中一个手印捏出，一座小山迅出现在冥王宫之中，压制在了冥二龙身上。

    冥二龙在小山之下，努力地想往前冲，但是好像受到了巨大约束一般，根本就冲不过去。

    鬼如风脸色如常，很自然地说道：“少殿主不知道被什么修士所控制，已经以身殉道，我们可以为之悲哀，可以为其报仇，但是，这却不能影响到我今日的鬼蜮大仪。”

    说到这里，鬼如风身上气势一旺：“此次大仪，乃是本座入主鬼蜮之后的第一次大仪，绝对不容许任何人破坏，冥龙王，你冥灵一族，应该的，必须的立场，却是应该保持中立，绝对的中立，但是，很遗憾，你现在带上了个人感情，正义气用事，却是有背鬼蜮大仪……”

    “大你老母”，冥二龙被大阵之力压在身上，努力地想挣脱开来攻击鬼如风，嘴里破口大骂：“大仪之前，陷害少殿主，各位道友，如此行径，当人人得而诛之。”

    二长老悠悠开口：“少殿主被魔化，乃是本座亲眼所见，其他几个长老也可作证，现在，少殿主自己被爆，却是跟大长老没有多大关系。”

    大殿之内有些纷乱，不少修士的脸上浮现出丝丝哀然。

    但是，冥二龙现，自己的提议并没有修士响应。

    哪怕是那些站在灵儿立场，跟随灵儿的修士，此时居然也出奇地平静下来。

    稍稍一想，冥二龙马上想到了四个字：“成王败寇”。

    不管事情的真相如何，一个最基本的事实就是，灵儿败了，败得相当彻底，直接香消玉殒在了当场。(未完待续。)