
　　“你这话说，能够扛得住我充能的武器本来就没多少....你这样一说，搞的我和烈焰之剑都是垃圾一样！”闻言，蕾娜撇了撇嘴，一脸不爽。

　　虽然她很清楚，烈焰之剑在天使的眼中，尤其是这些老怪物眼中，不值得一提，可烈焰之剑也不是那么容易制造出来的。

　　光是设定一个恒星驱动，就花费不少精力。

　　可，鹤熙却直言说着烈焰之剑垃圾。

　　如果烈焰之剑蓝星也有。

　　雄兵连一人标配一把，在前期，几乎可以横行霸道，饕餮根本不可能钻到任何一个空子，雄兵连也不会那么困难。

　　奈何....

　　雄兵连没有烈焰之剑这等技术。

　　材料也缺少。

　　这才让饕餮毫不客气的入侵，一点面子都不留下。

　　面临蕾娜的不满，鹤熙完全不当一回事，而是扫视一眼现场的所有人，包括沐玄，她长叹一口气，一脸无奈，道：“我不是针对你，我是说在座的各位，其实你们都挺垃圾的！”

　　“沐玄稍微好一些，有智商，具备第三代神体，而且还有一些古怪的基因，可这些东西，在我眼前依然是垃圾！”

　　“至于彦，头脑简单.....明明有上佳的配置道具，却一个用不出来，只靠着蛮力，尝试横冲直撞解决问题，她也是一个垃圾。”

　　“还有你，你比彦好一些，有点智商，但你的配置追不上彦，毕竟烈阳星，如今的发展也就到头，无法有跨时代的突破。更是垃圾中的垃圾！”

　　“这么看起来......你们不都是垃圾吗？？”

　　“靠！！”

　　“你......”

　　“......”

　　面临鹤熙一阵数落，三人纷纷看彼此一眼，一时间无话可说，无言可对。

　　因为鹤熙说的全是事实。

　　彦是恋爱脑，原著就是这么一个固定。

　　一直在乎葛小伦。

　　因为自己的出现，变成自己。

　　但彦也没有发生什么改变。

　　蕾娜....

　　战术运用不错，但也不成熟。

　　而烈阳星一直都没有进步。

　　无非就比饕餮强上一些。

　　真要和这些大神比起来。

　　烈阳星根本不值得一提。

　　因此，这一番话，没有谁可以反驳。

　　而，蕾娜却银牙一咬，她很不服气，哪怕是事实，她也要扭曲事实，道：“你....你这话，不和凯莎一样傲娇自大？？”

　　“迟早有一天会翻车！！”

　　“我和凯莎可不一样，凯莎是对生活已经没有向往，而我还有呢.....”鹤熙却淡淡一笑，瞥了一眼沐玄，很直接的回答道。

　　这一瞥，彦果断察觉，再一次确定，鹤熙和沐玄有一些不一般的关系。

　　而，蕾娜并没有在意那么多细节，反而问道：“你有什么向往？？”

　　“有啊，比如说.....烤鱼！！”鹤熙再一次从沐玄烧烤架上取下一条全新的烤鱼，放入口中，细嚼慢咽的说着。

　　这是她第二条烤鱼。

　　沐玄都还没有得吃。

　　本来是自己的。

　　可，看着鹤熙好性情，沐玄也不好抢回来。

　　毕竟鹤熙对自己不错。

　　区区一条烤鱼....和星命，以及天基系统，天刃7号等比起来，完全不够看啊。

　　沐玄还有什么权力抢回来啊。

　　做人不能那么小气。

　　只不过....

　　鹤熙一直干饭，没想到，也是一个干饭人。

　　也许自己的烤鱼真美味吧。

　　不然，第四代神体的鹤熙，完全不需要进食。

　　蕾娜却表示道：“你的向往就是吃？？我靠，那这算什么向往？？你的向往可真一般呢！还以为是拯救世界！”

　　“拯救世界？？那得交给王，我又不是.....”鹤熙一脸从容，无比乐观。

　　彦不再计较垃圾这个问题，而是回到最初时的话题，道：“这么一说，我们天使宝库中，还有比烈焰之剑更厉害的东西？？”

　　“而且产量更高？？”

　　“嗯.....差不多吧！！在正义秩序诞生前，华烨的天宫秩序让女性天使没有智慧和力量，甚至魅力也被一扫而空。”

　　“寿命更是不可逾越千年，根本没法和男天使抗衡。”

　　“当时华烨有一个特别强的战士....叫什么来着.....苏.....苏玛利，对，就是他！！”鹤熙品着鱼肉，陷入回忆中。

　　而提到苏玛利三个字，明显她很从容的表情，一转眼紧张起来。

　　似乎很想遗忘这一段过去一样。

　　这引来彦，蕾娜一阵围观。

　　很显然，同样作为女人，她们明白，鹤熙这表情意味着什么。

　　这苏玛利，可能和鹤熙不一般吧？

　　只有沐玄一个人，已经听过一次鹤熙狗血爱情故事，内心早已毫无波澜，继续翻烤鱼肉，一副旁观者的态度。

　　可，这态度，却让鹤熙眉头一皱，盯着正在烤鱼的沐玄，不悦道：“你好好烤！！”

　　“？”沐玄一头雾水。

　　卧槽？？

　　你说你的故事，我烤我的鱼啊....

　　你突然间找我说话作甚。

　　而且还用这样的语气。

　　搞的好像苏玛利是我一样。

　　...

　　沐玄没有一点反应，一脸茫然，引来鹤熙一阵欣慰，看着自己两边，八卦心严重的蕾娜和彦，不由说道：“还有你们俩，别一直盯着我！！”

　　“这样很不礼貌。”

　　谷</span>“当时，一次战役，我们上千名战士围剿他，那会儿我们都还只是所谓的一代，只有凯莎，和我，还有凉冰属于二代，那时候打仗还是要靠人数来堆积的。”

　　“而他就用一把利刃....就把我们差不多团灭。”

　　“那是我第一次感受到武器科技爆炸，也是我们第一次见识到一种名为‘暗夙银’的武器！而暗夙银武器当时可以说无坚不摧，甚至连神体都可以留下不可抹去的创伤。”

　　“实现所谓的基因损坏....而基因损害也就不用我说，你应该见过凉冰部下大将阿托，他被你老公重创过，靠的就是基因损坏！”

　　“被损害的基因是无法恢复的，除非需要补充原来的物质....而根据受伤面积，来给出补充的数量和时间。”

　　“光是一个碗口一样的伤，至少需要一百年才可康复。”

　　所有人都认真的听讲着，这一刻，鹤熙再一次晋升为老师。

　　包括沐玄。

　　不过，沐玄听着，总觉得有一些怪异。

　　鹤熙是怎么知道自己有基因损坏的？

　　卧槽？？

　　这秘密，就连彦都不知道吧？

　　当时彦看着自己割掉阿托胳膊，以为自己有弑神之力。

　　可自己根本没有啊。

　　这老姑妈....

　　怎么那么懂自己？？

　　你丫的，该不会真是我姑妈吧？

　　靠！

　　彦提问道：“基因损坏....如今，我们的身躯组成，靠的是基因，以及一些物质，形成物质化重组！就像凯莎女王一样，靠着基因和神圣原子，才变成的血肉之躯。”

　　“这么一说，阿托一条胳膊全废，岂不是需要好几千年才能修复？？”

　　“理论上是这样的.....不过，还有一种办法不需要那么久！！”鹤熙直点头。

　　蕾娜也好奇起来，问道：“什么办法？？”

　　“晋升四代神体.....如果阿托可以晋升四代神体，那胳膊也会重生.....因为四代神体，已经相当于舍弃掉曾经的身躯，形成全新的身躯....”

　　“这样一来，就可以让基因重新加倍生长，衍生修复。”

　　“实现立马恢复。”鹤熙回答道。

　　此言一出，蕾娜可就不答应，道：“四代神体？？我靠？？这不是闹呢？？他不过就是一个部下，莫甘娜怎可能会舍得帮他晋升啊？”

　　“而且.....凉冰有那个能力吗？一直以来，东躲XZ的。哪儿来的资源和技术？？”彦也表示疑惑。

　　鹤熙却淡淡一笑，道：“你们太小瞧凉冰了！！她和卡尔可以说同流合污，而卡尔更是她万年舔狗！”

　　“这些年来，凉冰一直东躲XZ，而凯莎一直无法找到她，全是因为卡尔这舔狗帮她擦屁股，还给她不少技术上帮助。”

　　“否则，在第三次天使和恶魔的大战，她就不可能那么快卷土重来。”

　　“说实话....”

　　“我建议你们俩，也可以一人养一条舔狗！指不定有帮忙呢....比如说，彦可以找银河之力，蕾娜可以找诺星战神.....”

　　“不要！”

　　“不稀罕！！”

　　两人没有一点犹豫，直接拒绝。

　　舔狗？？

　　虽然，舔狗是得不到自己青睐的异性朋友。

　　可彦和蕾娜思想上来说，还是有一些传统的，那就是认定一个人，不可能和其他异性在产生一丝暧昧，更不会给人家当舔狗的机会。

　　那便是沐玄....

　　有沐玄，谁还稀罕银河之力和诺星战神啊？

　　这两个二货。

　　成长速度犹如龟速....

　　而且长得也不帅啊。

　　要找舔狗，也找沐玄。

　　只不过....

　　沐玄已经不是舔狗。

　　从某种意义上来说，自己反而是沐玄的舔狗。

　　一个赠送天刃7号。

　　宣读守护誓言。

　　明明沐玄都有女友了。

　　一个赶鸭子上集，没有一点犹豫，直接白给....

　　可以说，这才是舔狗吧。

　　只不过，沐玄很负责任罢了。天籁小说网

　　....

　　看着蕾娜和彦居然统一战线，沐玄一阵欣慰，不枉费高质量女性啊。

　　这思想觉悟，不是一般的好。

　　这等老婆，自己岂能让出去？？

　　鹤熙....

　　坏女人！！

　　鹤熙则是咳嗽几声，道：“也罢.....毕竟你们俩中毒太深了！！话题回来吧，暗夙银武器，是比烈焰之剑更高级的武器。”

　　“当初我们受到这一次打击后，我们就在一个二货的帮助下，大规模研发这类武器，做成了凯莎的武器库。”

　　“除凯莎自己，其他人绝对禁止使用.....”

　　“毕竟太可怕了的。”

　　“当然，到现在，凯莎的武器库也没什么威慑力了，什么弑神武，虚空武这些....因为当前往往能从基因层面甚至概念层面去打击目标....而神体也一代接着一代进化！”

　　“暗夙银也就没有那么大的本事.....”

　　“如果不是扛着守护天城的重任，我最多就进化到第三代，不会朝着四代发展！可惜....事与愿违，你们这些后辈，一个个不争气。”

　　“很难满足我这个愿望啊.....”

　　“不过也好，当考验官是一个不错的职业，监督你们，认可你们，当作休闲来准备，是挺不错的！”

　　“毕竟，这一类暗夙银武器，对于四代以下来说，依然很有效果。”

　　“同样的，如果这类武器被某个不知底细文明获得，那将会是超级战士的灾难.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第284章：暗夙银武器！免费阅读。https://xs.23sk.com 