    魔帝皇王朝。

    离王朝的正殿不远处，二皇子安德烈的宫殿坐落在此。此时，二皇子的寝宫里，一名王朝大将便单膝跪伏在地，似乎是在向二皇子叙述什么。

    “就是这样子的，”天魔帝弗列希原原本本的将伏击二名人族强者，最后反被击溃的事情，一一向安德烈道来。

    弗烈希本也是追随魔帝皇一起参于那次围剿任务的王朝大将，只是没人知道，他原来却是忠二皇子的。

    弗烈希有着一双迷人的紫眸，身材也颇为高大，相比于其他魔族而言并不是很高大的身躯里，蕴含的却是暴炸性的力量。

    弗烈希是聪明人，他深深的明白，相比于大皇子而言，二皇子安德烈足可算得上深不可测。这位二皇子的种种行径总是透露出些荒诞不经，几乎让魔帝皇都引以为耻。

    然而埋藏在这荒诞行径下的，却是一颗奸诈，隐忍的心。二皇子偷偷训练出的那些极度邪恶的战士，弗烈希清楚的很。尽管不知道二皇子从哪弄来的这神秘功决，同时又能让这些功力暴涨的家伙听命于他，尽管这些都不知道，但弗列希却肯定了一件事：二皇子安德烈绝对不像他表现的那么简单。

    回想起不久前，王朝空间内，黑暗主神投下的两道黑色光柱，弗烈希甚至猜测，二皇子安德烈，很有可能是二名主神亲自挑选的新一任黑暗君主地侯选者。这种猜测。再配上以前大祭司给下的判断：二皇子必成最强的领域。弗烈希便迅速的选择了归附。

    在撑开了一个禁声领域之后，弗列希便再无顾忌，魔帝皇此行的巨细，大小无遗地从弗列希嘴中道了出来。

    “你的意思是说，占据王宫的那个银眸强者。和人族的剑圣生就是同一副面容？”安德烈疑惑道。

    “是的，是地，”对于这突然占据王宫，整个王朝却束手无策地银眸强者，弗烈希印象极其深刻。是以。刚一见到风云无忌，便辨别出了两张一模一样的脸。

    以弗烈希的聪明，自然不会让自已成为炮灰。断送掉大好性命。

    “此事蹊跷，我要好好想想，你退下去吧。”安德烈紧锁着眉头道。

    “是，皇子殿下。”弗希烈慢慢地退了出去，消失在大殿外。

    待弗列希消失见了，安德烈脸上的疑惑瞬间消失。紧锁的眉头也舒张开来。本尊与风云无忌生就同一副面孔的事实，别人不知，安德烈如何不知？本尊几乎是刚一出现在这里。安德烈便认出了这点。

    “父皇即然已经知道了这个秘密，你猜他会怎么做？”安德烈问道，在他身周，空无一人，也不知他问的谁。

    “他会怎么做？你能驱除他吗？能打过他吗？要是能做到这些，他早动手了。现在。就算确定他是一个人族，并且与那太古剑神有着一般无二的脸孔，就多知道了这个信息。他又能如何？还不如不知呢？徒增烦恼。”邪恶灵魂地冷笑声在安德烈地脑海中响声，声音中满是不屑。

    语声一转，邪恶灵魂，有些不满道：“你答应我的事，到底什么时侯去办？你不要以为这只是在为我。给我消极怠工。哼，不要忘了，神力一直在不停的侵蚀你地身体和灵魂。完成我所说的事。找齐几张羊皮纸，对你也有莫大好处的。”

    “若是以前，我随便找个借口出去，也就是了。但是现在……，我可不想让老头子知道我黑暗君主的身份。我们这些王朝储君，也就是做个样子。看老头子的样子，再活个百八十亿年的，根本不成问题，他若是知晓我这个最不成器地儿子，突然实力暴增，几有威胁他的势力。难很保证，他不会有什么过激的行动。”

    “这个无妨，我会传你一套功法，要躯避你父皇地查探自然也不是什么难事。——你最好现在就找个机会离了这魔帝皇王朝。配合你在外面的那些部下，再加上我的指引，要想找齐那几件羊皮纸，也不是不可能的事情。”

    “嗯，我会想个法子的，”安德烈沉吟道，脑海里却不由自由地划过不久前，再次破空返回的‘本尊；。

    “他，到底想干什么？”安德烈脑海之中，不可抑制的浮起这个念头：“他到底去了哪里？干了什么？又为什么又返回这里？”

    如今地‘本尊‘已成为整个王朝一块悬挂在王朝头顶的耻辱

    最为无奈的是，对于这个整个王朝的耻辱，还没人能

    魔界强者为尊，谁让没人能强过他呢？守卫森严，高手芸芸的王朝，对于‘本尊’来说，就是一个笑话。

    王朝大殿往北，那座原本的偏殿，如今却代替了整个王朝真正王宫的作用。诸王朝的大将都聚集在这里。偏殿不比王朝正殿，在这里，王朝妖魔们不可避免的感到了一种拥挤，尽管事实上，他们之间还隔着不近的一段距离——谁叫妖魔们身躯高大呢，连带的，那种归属空间也是庞大无比。

    “大祭司，收集灵魂的事情进行的如何了？”魔帝皇端坐在上方，问道。

    “回陛下，我们已经发动了二次战争，已然收集到了足够的灵魂，不过……”黑袍的大祭司伸展着两只干枯的手掌互相搓动着，一副欲言又止的样子。

    “不过什么？”魔帝皇眉头一扬。

    “不过，我们王朝派去征伐的大军也全军覆没了！”大祭司犹豫了一下，终于还是说出了实话。

    “啊？”惊呼四起，一道道目光投注到了大祭司身上，相对于这些目光来说，大祭司更惧怕的是魔帝皇的震怒。

    “陛下，我们低估了光暗国度的实力。最开始的时侯，我们完全占据上风，那些回归的宇宙流浪恶魔根本不是我们的对手，”大祭司极力转移魔帝皇对自已的不满：“第一次战争的时侯，我们就几乎打进他们的腹地，那个时侯灵魂的搜集已经差不多圆满了。”

    “只是，”大祭司吞了吞唾沫，偷偷的看了眼魔帝皇，忐忑不安道：“只是，最后‘光暗国度’的大将出手了，我们不敌……”

    大帝带军出征，最后败仗而归，这件事情，已差不多在私底下流转到了整个王朝。从回来以后，魔帝皇整个人就显得有些不对劲，在这种时刻，没人敢触霉头，火上浇油。原本，若是大帝不问起，大祭司是根本无意提起这件事的。

    “哼，”魔帝皇重重的呼出二道白气，目光如闪，在整个偏殿之中扫了一圈，最后还是停在了大祭司的脸上。就在大祭司准备迎接雷霆震怒时，魔帝皇反常的平静了下来。

    深吸了口气，魔帝皇平静道：“知道了，这件事容日后再图，——马上准备祭祀吧。”

    “是，陛下，”大祭司得令，如得大敕，匆匆离去，去准备他的祭祀了……

    “你们也散了吧！”

    “是，陛下。”众臣应声道。魔帝皇虽然表面平静，但众魔皆知，这种平静只是表现，平静的湖面之下，恐怕早已慢一片沸汤了。

    ‘砰！’待众臣退出展去的时侯，魔帝皇突然一掌拍下，将身前的一方玉案拍成粉碎。

    “人类，人类……”风云无忌与‘本尊’的影像不断的在魔帝皇脑海中盘踞，交替。“人类的势力比较得到竭制，必须！！”魔帝皇几乎是怒号出声。

    对于魔帝皇心中的怒吼，‘本尊’却是丝毫不知晓的。‘本尊’此刻端在魔帝皇曾经的巨大龙椅上，身躯微微前倾着，他此刻的全部注意力，都集中在了身前那块慢慢旋转的精致的正四面体上了。

    这块从主神分身上夺自的黄金正四面体此刻吸引了它的全部注意，正四面体上一些危胁性的力量，已经被他清除了，现在，这只是一块纯粹的黄金正四面体。

    对于本尊来说，他感兴趣的远不止如此。‘皇’收集信仰之力的黑暗金字塔，以及他裂开的头颅中，那悬浮的一个个金黄色的物事，这些都是正四面体。而此刻浮于‘本尊’身前的这块黯淡的正四面体，则与‘皇’两颗裂开的头颅中所显示的东西，有着极其的相似之处。

    ‘本尊’缓缓的伸出手掌，一遍遍的在身前的虚空中拂过，时间不断的倒流，‘本尊’试图以这种方式还原出，不杂夹主神气息波动的‘黄金正四面体’的本原。

    ‘本尊’白皙的透明的手掌不断的自身前拂过，这大殿之中便似拂过了一阵风，虚空不正常的波动变化着，而虚空中，原本黯淡的黄金正四面体，随着‘本尊’每一次手掌拂过，渐渐的明亮起来，不再如初时那般的黯淡无光，但本尊却未注意到，在正四面体的底面，一点火花闪烁了一下……