    豪门里的女人，都知道“颜值”的重要性，大多是很注意保养的，孙婷也不例外。

    所以，她晚上的时候，一般很早就会睡了。

    可今晚，她却怎么都无法入眠。

    这当然是因为她内心里的愤懑和烦躁！

    在床上翻来覆去的滚了近两个小时，她终于忍不住，掀开被子下了地。

    孙婷走到厅堂里，却看见江以峰正坐在沙发上喝酒，他的神情极其苦痛和落寞，面前的茶几上摆放着好几个酒瓶，有的已经空了，有的只剩下一半……那么名贵的酒，却被他像水一样的一杯接着一杯的灌下了喉管……

    “以峰，你什么时候回来的？”走到江以峰的身边坐下，孙婷皱了皱眉头。

    江以峰抬起有些迷茫的眼睛，看清来人是自己的母亲，才有气无力的回应了一句：“妈，我回来……有一会儿了。”

    他又那起酒瓶给自己倒了满满一杯的酒。

    酒杯刚端到嘴边，却被孙婷抢走了。

    “以峰，你这是在做什么？酒，又不是什么好东西，怎么能这样灌呢？”自己的儿子，孙婷还是很关心的。

    “妈，你别管我，就让我痛痛快快的喝这么一次！我只是想……想忘掉……”她！

    自从娶了甄美美以后，他恨不能时时刻刻都停留在这种醉生梦死的状态里。

    醉了，他就不会那么疯狂的思念着慕晚瑜！

    醉了，就可以忘记他心爱的女人已经嫁给了别的男人。

    醉了，他就可以不用管新房里，那个已经成为他的妻子，却无比糟糕的女人！

    看到自己儿子如此苦痛颓废的模样，孙婷也很是心疼，她将语气放的温和了些：“以峰，你不要这样，妈知道，娶了甄美美那种满嘴谎言的下贱坯子，你心里苦……可不管怎么样，这身体总归还是自己的，你可不能让自己的身体跨下去了！”

    “嗯，我知道了。”江以峰点了一下头，现在，也只剩下自己的母亲，会真的在意他好不好了……

    “不过，妈，你今天怎么这么晚了还不睡觉？是哪里不舒服吗？”甩了甩有些昏昏沉沉的脑袋，江以峰才发现孙婷的脸色不太好。

    “妈睡不着，妈这心里，憋得慌！”孙婷幽幽的叹了一口气。

    “有什么不顺心的事情，你就和我说，或者找爸或者美美说也是可以的，憋在心里多难受啊。”

    江以峰随口说了这么一句，却没想到，这话就像是导火索一样，瞬间炸了孙婷的小宇宙！

    “你别和我提那个该死的贱蹄子！提到她，我就气的想杀人！”孙婷的脸色蓦地变的黑沉阴冷……

    她以前还以为像甄美美那样柔弱乖巧的女人，是很好拿捏的！却没有想到，甄美美的柔弱和乖巧都是装出来的，那个贱女人，根本就是披着羊皮的饿狼，长的是毒牙利爪，生的是黑心黑肺……如今再细细的想一想，她削尖了脑袋嫁进江家，看上的根本就是江家的家产！

    可这份家产，她这努力了几十年的人都还没能将之稳稳妥妥的装进口袋里呢，哪里轮的上甄美美这个不知道从哪里钻出来的贱东西来分一杯羹了？！

    听了孙婷的话，再看一眼她的脸色，江以峰皱起了眉头：“怎么会这么严重？妈，甄美美她……她又怎么惹你不开心了？”

    想了想，他又补上两句：“如果那个女人有哪里没做好，妈直接说教她就是了，你是她的婆婆，儿媳妇做的不好了，当婆婆的怎么说都不为过！”

    “说教她？哼！那也得我说的了她才行！”孙婷咬牙切齿的说：“以峰，你是不知道她如今对待我的态度有多恶劣！我要是说她一句，她就能顶回来十句！而且还句句带刺儿！恨不能刺死我算了，我真是到了八辈子的大霉，才做了那个女人的婆婆！我见过不要脸的女人，可还从来没见过像甄美美那样不要脸的贱女人！”

    她倾身上前，抓住了江以峰的手，情绪越发的激动：“儿子，你知不知道，甄美美那个贱蹄子，明明就知道慕晚瑜才是真正的C市市长千金，可她竟还能当着人家的面演戏，竟然还一而再再而三的欺骗我，让我对慕晚瑜的印象差到了极点，以至于对慕晚瑜做了不可挽回的丢脸的错事……”

    说到这里，孙婷忽然抬起眼睛，直直的望着江以峰：“儿子，你不会也早就知道，慕晚瑜是市长千金吧？”

    “慕晚瑜是市长千金？不，我不知道。”江以峰摇了摇头，眼里也写满了惊讶。

    “慕晚瑜就是C市市长慕贤佳的独生女儿，她的母亲还是有名的画家呢！”孙婷说着，心里有了那么一点点的安慰，还好，儿子并不知道这件事情的真相，如果连亲生的儿子也欺骗她，她的世界真的会崩溃的！

    “这怎么可能呢？如果晚瑜她……她有那么尊贵的身份，我和他恋爱了七年，她为什么只字未提呢？”江以峰有些不可置信。

    他和慕晚瑜交往了整整七年，却只谈风月，未谈婚嫁，自然也就说不到彼此的家庭……但是这都是他的错，是他一直想要多潇洒几年，不想过早的就走进婚姻的束缚中。

    但至少，慕晚瑜知道他是豪门富少，可她，即便是成为了他的女朋友，却也从不爱奢华，从不喜逛街购物！

    她穿最经济实惠的衣服鞋子，吃最健康便宜的饭菜，她喜欢看书，却不像别人那样去买，而是不厌其烦的去图书馆借……

    这样的她，怎么看都只像是小家碧玉！

    而且，慕晚瑜的父亲，他也是见过的，那个中年男人，虽给人以难以言喻的威严，却穿的极为朴素，他当初的猜想是——慕晚瑜的父亲，是个退伍的老军人……

    可怎么会……那个中年男人，竟然会是C市的市长，那位年轻有为，勤政爱民，却出生豪门，身价不可估量的慕市长？

    是的了！那位市长姓慕，慕晚瑜也姓慕……

    可他，竟然从来都没有怀疑过，他们，会是父女？！

    “你说什么？你和慕晚瑜，恋爱了整整七年？”孙婷也是第一次从江以峰的口中听到这样的消息！她不由的瞪圆了眼睛。

    如果，儿子是与慕晚瑜交往了七年，那么和甄美美的那七年，又是怎么回事？难道儿子会分身术，可以同时和两个女人交往不成？

    “是啊，晚瑜才是我最爱的女人，如果不是我没能经受得住甄美美的诱惑……背叛了晚瑜，我和晚瑜，又怎么会变成今天这个样子？”江以峰的嘴角尽是苦涩：“妈，是我对不起晚瑜，我真的好后悔，好后悔……”

    “没想到，这事情的真相竟然是这样的，甄美美那个贱女人，她……她又骗了我！”孙婷气的将拳头都捏响了。

    甄美美说她和江以峰是情侣，慕晚瑜是介入她和江以峰感情之中的无耻三儿！

    却原来，真正的三儿，根本就是她甄美美！

    就是这个不要脸的贱蹄子破坏了儿子江以峰和慕晚瑜的感情，使得慕晚瑜这只真正的凤凰，飞去了别人的家！

    想都这里，孙婷咬着牙齿，恶狠狠的说：“等明天，我说什么也要狠狠的教训教训甄美美那个贱蹄子！”她才是无耻的贱三儿！

    “算了吧，妈！现在再来说这些，又有什么意义呢？”

    “可就这样放弃了，你甘心吗？”孙婷的眼里却忽然浮起一抹诡异。

    “呵……不甘心又能怎么样呢？我已经没有资格再去挽回她了……”江以峰自嘲了笑了一声，眼里一片死灰……

    “为什么没有资格？”孙婷反问。

    江以峰摇着头回答：“妈，你糊涂了吗？我和甄美美都已经结婚了，晚瑜也……也嫁给了小叔！”

    “那又怎么样呢？结婚了还可以离婚，谁家还能没个挖墙角的！”孙婷话不加掩饰的说出了自己心底的算计！

    江以峰蓦地瞪大了眼睛，声音都带上了丝丝的颤抖：“妈，你的意思是想要我将……将晚瑜再追回来？可是你当初不是极力的反对我和晚瑜在一起的吗？”

    “我是反对！可那是因为我不知道慕晚瑜是市长千金，而且我受了甄美美那个贱货的欺骗，以为慕晚瑜的品行不好！”

    “可是，妈，我和晚瑜现在，都各自有了家庭，这样做会不会……不太好？”

    “那有什么关系？那个甄美美！哪里能做得了我们江家的少夫人？儿子，只要你还对慕晚瑜有心，就放心的去追求她吧！妈会帮你想办法，尽快将甄美美扫地出门的！”孙婷说着，还伸出手，拍了拍江以峰的手背，以示鼓励。

    谈的正起劲的母子两人，谁也没有注意到，他们身后的某个角落里，甄美美早就站在了那里，将他们的话，一字不落的听了去。

    她隐藏在黑暗里的脸因过度愤怒而扭曲，长长的指甲深深的掐进了掌心的皮肉里……

    如果不是她肚子饿了，下楼来想去厨房里找点吃的，她也不会知道，孙婷和江以峰可以无耻到这种地步！

    当她还顶着“市长千金”的身份时，他们千方百计的要将她娶进门，可一旦知道她身份有假，便又煞费苦心的想要算计她，要将她赶出去，好腾出位置来，将真正的市长千金慕晚瑜再迎回来？！

    说她甄美美无耻？可他们却比她更甚！

    尤其是，他们明明就是这么无耻又自私的人，却还好意思说她甄美美的不是！

    这脸皮厚的都可以去当城墙砖了！

    她甄美美赔上了自己的一切才挤进这上流社会来，想要将她扫地出门？哪有那么简单！

    既然他们无情，就不要怪她无义！

    从今天起，她就要开始准备起来，直到将她想要的东西，从他们的手里，一点一点的挖取过来……

