    刚打完一架，许曜回到自己的房间，洗了个澡躺在床上，思考着之前战斗的细节。

    只凭借刀术以及身体的近身战，自己和杏寿郎相差无几，只能说略弱，但是用上火焰，他就完全不是自己的对手，以此为参考，许曜大概知道自己与上弦的实力差距。

    动用烈阳之力的情况下，除了上弦一，其余上弦应该在自己手下走不过几招，至于鬼舞辻无惨，许曜回想着救下杏寿郎那时的情景。

    当时鬼舞辻对杏寿郎是完全的实力碾压，所以毫无防备，他那速度极快的一击大半威力都是击中鬼舞辻的。

    对方活了上千年，按理来说战斗经验应该很丰富，但是如果那样的话他就不会躲不开自己那一击了，想救出杏寿郎也不会那么简单。

    唯一的解释就是鬼舞辻因为千年来几乎没有战斗，只要出手就是碾压，所以压根没有什么高深的战斗经验，只是靠着强绝的实力碾过去而已。

    毕竟鬼舞辻的实力在本世界确实是绝对的天花板，继国缘一用游戏里的话来说就是攻高防低，靠着克制鬼舞辻的呼吸法以及精湛的刀术一击建功，不给鬼舞辻伤到自己的机会就把他打成残血。

    不过继国缘一的刀术修为应该很高，鬼舞辻一瞬间分裂成一千八百多块还被他斩了一千五百多块，许曜自问以自己现在的刀术修为是做不到的。

    这时候，一只鎹鸦飞来，带着一封信件落到许曜的门前。

    许曜取下鎹鸦脚上的信件，上面写着‘东君大人亲启’的字样。

    打开封皮，取出信件查看，署名是钢铁冢，这是来自锻刀村的信件。

    内容则是托了自己留下的火焰的福，锻造过程难以置信的顺利，效果也极好，所以武器提前打造完成。

    现在得知了即将召开柱合会议，自己也会参加的消息，所以钢铁冢会带着武器给许曜送过来，不过因为武器，尤其是枪非常的重，所以会多花点时间。

    这才特意来信告知许曜一下，免得他不知道消息，提前走了，许曜放下信件，内心有些欣喜，两把武器终于锻造好了，出乎他意料的快，而且听信中钢铁冢的语气，这两把武器的质量可能会给自己一个小小的惊喜也不一定。

    许曜拿出自己的这一把普通日轮刀，端详着其耀金的刀身，哪怕刀鞘刀柄等等细节的制造都算普通，也散发着一种尊贵的感觉。

    【日轮刀】

    产地：锻刀村

    品质：蓝色

    耐久度：41/55

    攻击力：17~34

    特殊效果：斩阳，由于特殊的锻造材料以及锻造技艺，日轮刀的刀刃带有阳光相关特性，对特定类型生物具有克制作用。

    评分：54

    简介：斩杀恶鬼！

    ……

    这是普通日轮刀的属性，抛去特殊效果，大概属于中等偏下品质的蓝色武器，同等层次下是中规中矩的选择，但是这特殊效果的存在就赋予了其不同的价值。

    日轮刀在本世界内只对鬼有克制效果，但是在乐园内就不同了，日轮刀的阳光特性会对所有的死灵系，部分亡灵系，以及黑暗系法师，部分阴影系都具有一定的克制作用，效果当然不会有现在一刀砍中脖颈就致命这么强，但在蓝色品质武器中肯定是出色的。

    再加上自己手上的日轮刀会是第一次出现在乐园内，应该能卖个很好的价钱。

    闲着没事，许曜对自己的情况做了一个汇总，梳理一边如今的情况。

    首先是战斗方式，毫无疑问是烈阳之力为主，刀术为辅助，但现在许曜已经发现了一些问题。

    就是刀术和自己的火焰确实可以配合的很好，但是随着自己对能力应用熟练与开发，许曜已经发现一个重要的问题，

    那就是他的刀术好像是不必要的。

    尤其是今天的战斗，更加让许曜确定了这种想法，到现在为止，他用的最多的就是刀术，但是刀术反而限制了他的发挥，他在纯粹运用烈阳之力时的实力其实比用刀时强得多。

    这种感觉就像是给自己套了一身很合身的盔甲，这盔甲既是防御也是枷锁，确实非常合身非常方便，给自己带来了原本没有的防御力，但是其实没了它其实会更加方便，失去了盔甲带来的防御力，但是换来了自己实力的全面解放。

    用刀让他在对付弱者时更加方便，挥一刀的事，都不必浪费能量，但是对付比杏寿郎那种更加强大的强敌，还是自己的本源能力更好用，因为全力状态下的他其实用不上刀，他新开发的雷光枪等等技能就是佐证。

    但是让许曜迷惑的地方在于自己的神族技能：【心魂炎刃】，这技能摆明了让自己选择一种武器使用，他选择了刀，没什么深思熟虑的，他只会用刀，但现在的情况让许曜内心再次产生了迷茫。

    他的感觉告诉他，其实不必用刀，但是这个技能的存在代表武器绝对是有用的，很可能只是自己的问题。

    “到底是为什么......”

    许曜冥思苦想，想不出问题出在哪里了，本应该让自己变得更强的东西现在却是鸡肋，他的刀术加火焰和纯粹的使用烈阳之力好像就是两种完全不同的发展路线，现在看不出问题，但发展下去就是对资源极大的浪费。

    ……

    此时，在一片莫名的空间之中，一男一女两道神祇般的身影正浮于空中，看着前方空无一物的虚空中，明明什么都没有，他们两人却好像能看见什么一样，正在交谈着。

    “看你干的好事，这小家伙已经在怀疑人生了。”

    如太阳一般的金发男子语气有些好笑，对着另一人数落道。

    “关我什么事啊，那他自己会用刀，当然选刀了，这可真不是我的影响。”

    出声反驳的是一位身材异常火爆的女性，她一头柔顺的黑色长发，全身散发着炽热的气息，但双眼却隐隐泛着蓝色的烟气。

    “还狡辩？他的刀术天赋可没有表现出来的那么强，除了你暗中使劲之外还能是谁？”

    “现在好了，两条道路，开始怀疑人生了。”

    金发男子虽然这么说着，但却没有半点担心的意思，反而饶有兴趣的看着眼前的虚空，好像能看到正在纠结的许曜。

    “行了，我知道你想把一身本领传承下去，但你也该知道，你的情况是不可复制的，这世上不可能再有第二个炽炎之影。”

    “唉，我就是不甘心......”

    那名女子叹着气，语气中的失落清晰可感。

    “不甘心也没用啊，神族的传承由不得你乱来，这事儿就这么定了吧，他还是得走神族的正统。”

    男子说完，沉默一会儿。

    “下次见面，我会让他正式接受传承。”

    那名女子听到之后，有些惊讶。

    “确定了？可是他才一阶，这对他心智的影响不小，当初赫利俄斯三阶接受传承的时候，狂成了什么样你心里没点数吗？”

    “我知道，才一阶就......，但没关系，时代变了，我已经了解清楚，他所在的环境不会给他这个机会，就这样吧，毕竟除了这一点之外，越早越好。”

    见男人心意已决，女子也就不再说什么，只是感叹一句。

    “真好啊，一阶就接受传承，有了那样的实力这还不得横着走，啧啧啧......”

