    霍庆东之前在冲绳列岛放下几百人收敛物资，已经收集齐，这次开船过去装运。

    在他们即将抵达冲绳小岛时，正好和一艘巡逻舰遇到。

    “嘟~！”

    巡逻舰拉响汽笛，和挂着美国旗的货船打招呼。

    “嘟嘟嘟~！”

    货船回了几声汽笛。

    本以为会擦身而过，没想到那条巡逻舰竟然转了个弯，跟在了货船后面，一直跟到霍庆东他们收敛物资的那座岛。

    “这是做什么？”霍庆东心里疑惑。

    船刚停下，对面就喊话，让霍庆东过去对方船上，霍庆东带着疑惑上了军舰。

    还是上次遇到的那个舰长。

    他看到霍庆东，笑着请他到自己的舰长室，给霍庆东倒了一杯咖啡，这名舰长笑着道，“自我介绍一下，我叫伊文。”

    “不知道伊文舰长找我有什么事情？”霍庆东问道。

    “你们不是收物资吗，我们打算和你们做笔生意，不知道你们有没有兴趣。”伊文道。

    “哦~什么生意？”霍庆东诧异问道。

    “我们手里有一批货船，可以便宜卖给你们，有没有兴趣？”伊文舰长问道。

    “什么样的货船？”

    “日本货船，有大有小，都是我们收缴的，当年我们进攻冲绳时，那些混蛋用这些货船运送物资，战争结束后全被我们扣押了，大概有二三十艘，有的能用，有的已经报废，全都堆在轮船坟场。”伊文道。

    霍庆东就是一惊。

    “卖这些物资不会出问题吧，您的上司那边？”霍庆东问道。

    伊文哈哈笑起来，随后压低声音道：“不瞒你说，我上次见过你后，回到基地和我的上司，基地司令官说了这件事情，他知道后就说，我们扣押的那些日本船，只能放着生锈，还不如卖了废铁。”

    “后来我们几个商量，反正那些船不在军队序列里，属于战后扣押物品，没人会管，回头就说停在海湾，台风来了把船全部吹到海里，没人会在意那些东西。”

    霍庆东心里很是震惊，他们说的没错，那些日本人的船没人在乎，被台风吹进海里，这个理由很合理。

    现在美国人是大爷，日本人不敢张口从他们口里要东西，他们只需要给扣押物资档案上，写上一个可以糊弄二傻子的理由就行。

    为什么是二傻子。

    因为大傻子都糊弄不了。

    600万美元9只山羊，理由是提振阿富汗羊绒产业的重要行动，结局是可能给炖了。

    多完美的理由。

    你看。

    照样没人追究不是。

    “那些船都什么型号？”霍庆东问道。

    “我也说不清，我带你去看看。”伊文舰长道。

    霍庆东表示同意，让人给自己那条船捎了个话，让他们干活装船，自己跟着舰队出去有事。

    两个小时后，巡逻舰来到冲绳岛一个比较偏僻的海湾，这里周围杳无人烟，是美军专门用来堆放这些货船的轮船坟场。

    整个海湾里堆满了船。

    很多船身泛着铁锈，一看就是很久没动过了。

    这些船种类不同大小不一，很是驳杂，小的估计也就千把吨左右，大的和自由轮差不多，估计有七八千吨。

    而且有货船，也有运兵船，

    “你们想卖什么价钱？”霍庆东试探性问道。

    “按重量来，一吨5美元。”伊文道。

    霍庆东心里一突。

    废铁价格30美元一吨。

    主要是这些船，虽然看着破，可霍庆东知道，有些还能用，弄回去修一修，铁锈擦一擦，然后上一层漆，没准还能跑十几年。

    即便是彻底报废，5美元一吨的价格，拉回去拆废铁也赚钱。

    “伊文上校，您知道，我们哈迪公司为后勤部做事，没有进行过私下买卖，这件事情，我要请示一下老板？”霍庆东很巧妙的说道。

    伊文耸耸肩，“没问题，我等你的消息。”

    说完又道：“这件事情不管成与不成，都不能对外透露消息。”

    霍庆东点头，“这个规矩我懂。”

    巡逻舰把霍庆东送回装货岛屿，伊文舰长挥挥手告别，等船装好后，霍庆东马不停蹄返回香港。

    废铁交给手下处理，他则找到维克多，把遇到美军巡逻舰，对方想要交易的事情和维克多详细说了一遍。

    维克多听后也不知道这件事情能不能做，毕竟牵扯到美军和日本人，立刻给哈迪打电话。

    哈迪听后轻轻一笑。

    “有什么不能做的，就按照5美元一吨的价格，把那些船全收了吧，也算和驻岛美军拉个关系。”

    “拉回来看看，能修的修，不能修的拆了卖废铁，不亏钱。”

    “我明白了哈迪先生。”维克多道。

    霍庆东就在旁边，亲耳听到哈迪的话，心里佩服，就没有大老板不敢做的生意。

    霍庆东想了想，对维克多道：“维克多先生，这些船买下来，我打算给贸易公司留下几艘，您看合适吗？”

    维克多笑笑，“这些你完全可以自己决定，只要老板同意买，其他的就没关系。”

    霍庆东马不停蹄赶回冲绳岛，很巧合的是，在半路上又遇到了巡逻艇，而且今天依旧是伊文舰长的船，这让霍庆东怀疑，是不是伊文舰长一直在等着自己。

    霍庆东让自己的船给巡逻舰打了一个信号，对方立刻会意，跟着货轮一起来到港口。

    霍庆东再次上了巡逻舰。

    “怎么样，你们老板同意吗？”伊文舰长上来就问道。

    “是的，我们老板同意了，不过我们老板希望价格能便宜一些。”霍庆东发挥商人本性。

    伊文耸耸肩，“那就4美元一吨。”

    “OK，就4美元一吨。”霍庆东心里惊喜，原本只是砍价试试，没想到对方这么痛快的答应了。

    伊文更高兴，把这些废铁卖掉，他们基地一群军官每人可以分好几万美元。

    这可不是小钱。

    带着霍庆东来到轮船坟场，亲自点算，这些船都有规格，重量一目了然，吨数拿笔一算就出来了，总共31条船，小吨位船为多，总共10.6万吨。

    共计42.4万美元。

    生意达成，伊文舰长道：“我让人过来试试，看有多少能发动，如果能开，你可以直接拖着回去，给你们加满油。”

    这些美国大兵很讲究。

    “那太好了，我正愁怎么回去呢。”霍庆东道。

    经过检查，发现绝大部分船都还能开，不得不说很幸运。

    随后几天。

    还是经常出现一拖二甚至一拖三的船队，一趟趟往香港跑，随后全部停在哈迪集团的码头海域。

    环球航运就有修船公司，霍庆东找了修船公司，对这些船进行彻底检修，能用的留下，不能用的直接拖到岸边，一群拆迁工人开始拆卸，不用多久就变成铁板。

    随后卖到钢铁厂。

    最后一共修好了23条船，这些船上原本的名字和船号，全部被涂了去，重新刷上漆，写上编号，完全变了样子。

    霍庆东看中了4条船，两艘1600吨的，两艘3900吨的，这两条船都比较新，而且吨位适合，他就留了下来，至于剩下的船如何处理，他也没个头绪。

    要知道这些船现在可不是废铁，价格翻了几十倍不止。

    一艘1000吨的运兵船，美军卖给他只要4千美元，废铁价中的废铁价，而一条能跑的船，即便是二手货，可以卖到10万美军以上。

    剩下的十几条船如何处理？

    霍庆东请示维克多，维克多道：“你看看香港这边有想买的没有，如果有就卖掉，没人要的问问北边要不要，价格可以便宜点。”

    霍庆东私下里放出消息，看有没有人想买船，没几天真有人找上门来。

    来人自称包玉罡，以前在大陆做事，今年刚刚来到香港，家族有些积蓄，不知道做什么事业好，听说霍庆东卖船有了想法，打算买船做运货。

    包玉罡只有70万美元，最多只能买两条船，和霍庆东聊过之后，霍庆东给他出了一个主意。

    “你可以自己买一条船，然后成立航运公司，再从哈迪航运租几条船，现在航运生意不错，等慢慢赚到钱可以再买进新船。”

    包玉罡觉得霍庆东这个主意非常不错，随后花40万美元买下一条5600吨的货轮，成立自己的航运公司后，又在哈迪航运租了4条船，开始了自己的航运之路。

    包玉罡与霍庆东也成为朋友。

    霍庆东最后卖出去8条船，手上还有11条，通过秘密渠道问北方要不要，北方立刻表示愿意购买。

    霍庆东召集大批船员，开着十几条船一路北上，最后通过把船送到了连云港。

    接船的人看到这些货轮和运兵船，心里那个高兴，“说实话，我们现在手里的货船，总运量不过十几万吨，你们可是给我们送来了宝贝啊。”

    最近南北和谈陷入僵局，北方陈兵长江沿线，正在四处找船，准备渡江战役，这十几条船绝对是雪中送炮。

    最后一算价格。

    360万美元。

    兔子表示没钱。

    要的时候无比痛快，付账的时候直接喊没钱，兔子你太无耻了，不过这个生意维克多知道，如何付款由维克多先生负责，霍庆东只管送货。

    装了半货船的中药材，霍庆东返回香港。

    此时时间已经进入四月。

    南北方的和谈陷入僵局，商量好的协议，光头那边就是拖着不签字，根本没有诚意。

    伟人不惯着。

    4月20日，渡江战役打响。

    钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江。

    九千多艘大小船只从安庆、芜湖、南京、江阴几线，全面发起进攻，并于四月二十三日占领南京。

    南方震动。

    香江震动。

    “号外号外，国党丢失南京，几百万大军正在向上海、江苏、安徽、浙江进发。”

    很多洋行大班看到报纸上的新闻，心里惶惶，知道败局已定，香港又将如何？

    就在当天下午。

    永昌洋行的杨家主，打电话给维克多，“维克多先生，我们同意您之前的报价，打算卖掉永生大厦。”

    维克多淡淡道：“不好意思杨先生，600万港币是之前的报价，现在风险又增加了，我们只出400万。”

    杨家主只觉心口疼。

    “维克多先生，您怎能出尔反尔呢？”

    “呵呵，不是我出尔反尔，你知道现在香港有多少人急着卖资产吗，给我打电话的可不止你一个，我可以明确告诉你，我们的风险投资资金有上线，如果现在你不卖，等风险资金花完，恐怕你想卖都没人会买。”

    “如果没什么事情，我就先挂了，外面还有很多人等我商议收购事宜。”维克多道。

    “等等，等等维克多先生。”杨家主焦急喊道。

    杨家主自然知道现在很多人在卖产业，包括那些大洋行也在疯狂出售，那些大洋行的资产，比他多得多，对市场形成了极大的冲击，而这个时候敢收购的人不能说少。

    几乎是没有。

    反正他问了无数人，现在也只有哈迪公司在收购产业，没有第二家。

    “我卖，400万港币卖给您了。”

    维克多拿着话筒轻轻一笑，“那就过来签合同吧，给你开富国银行支票，你拿着支票，可以在富国银行全球任何一家分行提取现金。”

    “好，我马上过去。”

    400万港币，五十万美元，一栋高18层，位于香港最繁华地段皇后大道的大楼。

    而且后面还有一片20多亩的空地，这个产业放在后世，恐怕价值几十亿，现在只需要400万。

    当哈迪看到渡江战役开始的消息后。

    先是把环球时报和ABC电台的人叫来，告诉他们每日不停报道大战消息，凡有任何地方丢失，加急报道。

    他要的就是让香港人时时惊心。

    随后又把维克多、富国银行和汇丰银行的人叫过去，“此战一开，香港必定人心惶惶，相信会有大批卖产业，人弃我取，你们几家开始收购，但价格一定要玩命往下压。”

    等手下离开。

    哈迪笑了笑，他来香港，等得就是这一天，这才是收购香港产业的好时机。

    收购狂欢季到了。

    日后的东方帝国，从此时开始。

