    “锁锁！”楚砚儒喊了一声，余光冷冷斜了苏婳一眼，抬脚追出去。

    小花园里重新恢复安静。

    苏婳伸出手臂，默默地抱住顾北弦，心里风起云涌，有什么潮乎乎地堵在嗓子眼里。

    她把脸埋在他胸口上，眼泪再也止不住了。

    这一刻，心里全是不舍，不舍得离开他，不想跟他离婚。

    她用力抱紧他的腰，抱得很紧很紧，心里却很无力。

    感觉衬衫上有湿意，顾北弦捏起她小巧的下巴，“哭了？”

    苏婳没出声，红着眼睛，把脸又贴到了他的衬衫上。

    “别哭了，再哭眼睛该肿了。”他声音调柔，很耐心地哄她。

    苏婳喉咙发紧，“为什么对我这么好？”

    顾北弦微微挑眉，唇角噙着调侃的笑，“区区一句话就叫好？我们家婳婳怎么这么容易满足。”

    “为什么对我这么好？”苏婳不理他的调侃，固执地又问了一遍。

    顾北弦眸色微敛，摸摸她的头，“人心险恶，你又没个好爹罩着，只有一个纸老虎妈，和一个病殃殃的外婆。孤儿寡母的，我不护着你，谁护你？”

    苏婳心脏猛地疼了一下。

    他越对她好，她心里就越难受。

    她轻声问：“值得吗？”

    她想问的是，为了我，去得罪顾氏集团合作伙伴，得罪你未来岳父，得罪你青梅竹马的联姻对象，值得吗？

    顾北弦听出了她想说什么，把她往怀里按了按，“从商业角度看，确实不值得，但是不这么做，我的良心会痛。”

    苏婳什么也没说，只是更加用力地抱紧了他，恨不得和他融为一体。

    那种浓浓的无力感，再一次从内心深处涌上来，深深地困住她。

    楚锁锁有一句话是对的，她会投胎，从一出生就赢了。

    回到博物馆。

    沈鸢一碰到苏婳，就问个不停：“听我哥说，那大帅哥叫顾北弦，是顾氏集团的二公子，跟你是远房亲戚？”

    苏婳有那么一瞬间想告诉她，那人是她马上就要离婚的丈夫。

    但她实在不是那种见个人，就什么都往外说的性子，即使说了，依着沈鸢的性格，肯定会打破沙锅问到底。

    又不是多光彩的事，她不想弄得沸沸扬扬。

    沉默了一下，苏婳淡淡嗯了声，兴致缺缺地走进了修复室。

    她安静地坐在角落里，看着一群来自全国各地的专家，为了用南派修补方法，还是北派修补方法，去补画上的洞，争来吵去。

    苏婳被吵得头都大了，恨不得直接上手，修完走人。

    有这讨论的功夫，她早就把画上的破洞补好了。

    挨到下午，散会，专家们去酒店吃饭喝酒。

    苏婳离开。

    刚一出来，就接到顾北弦的电话：“我妈要见我们，我的车就停在博物馆门口，过来吧。”

    上车后，苏婳问他：“你今天一直在博物馆？”

    顾北弦发动车子，“没，一个小时前来的，馆长搞了个捐赠仪式，刚结束。”

    两人来到秦姝的婚纱店。

    位于市区商业购物中心位置。

    整整一座十层小楼，全是她的，装修得十分气派。

    秦姝是妥妥的女强人。

    和顾北弦乘电梯来到她的办公室。

    一进屋，秦姝就热情地迎上来，拉着苏婳的手，把她带到电脑旁，指着屏幕上的设计图，说：“妈给你设计了三套婚纱，你看看，最喜欢哪一套？”

    苏婳微微一怔，心里针扎似的疼了一下，瞟了眼顾北弦，笑着对秦姝说：“妈，不，阿姨，我已经用不上了，我和北弦马上就要离婚了。”

    秦姝顿了下，眼神有点难过，“妈知道，妈就是想送你一套婚纱，别管你以后嫁给谁，妈都要送给你。”

    苏婳又感动，又难受，心里猫抓一样，扯起唇角，笑得有点勉强，“谢谢阿姨，真的不用了。”

    她是个慢热的性子，很难爱上一个人，一旦爱上，想走出来也难。

    至于再婚，那是很遥远很遥远的事了。

    秦姝有点不高兴了，“别叫我阿姨，即使你和北弦离婚了，我也是你妈，做不了我儿媳妇，就做我女儿。设计图我已经画出来了，熬了好几个晚上画的，你不要，就是看不起我。”

    苏婳眼泪噙在眼圈里，感动得都要哭了，拗不过她，便坐在她身边，认真地选起来。

    她喜欢简单大方的款式，就选了一套白色修身带长拖尾的款式，面料轻盈洁白似云朵。

    秦姝拿起鼠标，问：“确定就要这套？”

    “确定了，谢谢妈。”

    “那等会儿，我叫人过来给你量身体尺寸，量好，明天我安排人打版，婚纱做起来很耗时间。”

    “好。”

    秦姝打了内线，喊助理进来。

    苏婳抬头环视了办公室一圈。

    办公室也是秦姝的设计室，宽敞明亮，靠墙摆着许多漂亮的婚纱，穿在展示模特上。

    女人对婚纱的喜爱是天生的，苏婳情不自禁地走过去。

    实物带给人的冲击远比设计图更大，苏婳觉得这些婚纱都好漂亮，忍不住伸手摸了摸，面料触感丝滑。

    她在脑子里想象了一下自己穿上婚纱的模样，唇角弯起，心里又有点难过。

    三年前嫁给顾北弦时，他腿站不起来，两人没办婚礼，心里总归是遗憾的。

    秦姝一抬头，就看到苏婳盯着婚纱在发呆，笑着说：“喜欢就试试，随便试，想要哪套，妈都送给你。”

    苏婳灰扑扑的心情顿时雀跃起来，大眼睛亮晶晶的，“那我真试了？”

    “试就是。”秦姝温柔地笑着，看她的眼神满满的宠爱和包容，像看自己的女儿。

    正好助理敲门走进来，把婚纱从展示模特上脱下来，陪苏婳去试衣间试。

    穿婚纱有点费事，助理帮着苏婳穿好。

    十多分钟后，苏婳从试衣间里袅袅娜娜地走出来。

    洁白修身的婚纱，把她衬得腰身纤细，亭亭玉立，一张小巧的瓜子脸白净匀称，水汪汪的大眼睛，樱桃红唇，鼻骨精致。

    露背的款式，恰到好处地露出她美丽的脊背和蝴蝶骨。

    往镜子前一照，苏婳觉得自己好漂亮啊。

    果然，婚纱是最美的礼服。

    顾北弦长腿交叠，姿势随意地坐在沙发上，远远地看着，表情很淡，眼里却一抹惊艳在跳跃。

    秦姝走过去，帮苏婳整理裙摆，赞道：“我儿媳妇腰细腿长，天鹅颈，皮肤白，气质又好，穿这婚纱比明星还漂亮呢，以后干脆来给我当模特吧。”

    顾北弦勾了勾唇，“人家苏婳修复古画很赚钱的，给你当模特，一个月才给几个钱？大材小用。”

    苏婳想起不久前，她曾对他说，她修复古画蛮赚钱的，还扬言要养他，顿时耳根泛红。

    秦姝嫌弃地白了顾北弦一眼，“是啊，我儿媳妇有才有貌，人美心善，某人眼神不好，非要离婚。”

    苏婳轻声说：“不怪他。”

    秦姝嗔道：“你就别替她说话了，他爸是有责任，但是他的责任最大。”

    苏婳感动极了。

    这是什么神仙婆婆啊，人家婆婆都向着自己儿子，她却向着儿媳妇。

    试完婚纱，助理帮苏婳拎着裙摆，进试衣间换下来。

    秦姝接了杯水，走到顾北弦身边，挨着他坐下，沉默地看了他会儿，语气有点伤感地说：“明明是喜欢她的，为什么不想办法把人留下来？”

    顾北弦微微走神，端起咖啡，抿了口，心不在焉地说：“我爸不同意，她留下来，也是受气。”

    “你爸是不同意，但是依你的能力，不依附他，也能生活得很好。人活着，还是得投奔个感情，物质都是为七情六欲服务的。到了我这个年纪，你就会明白，什么钱啊，权啊，名啊，利啊，都是次要的，感情才是最重要的。有的人一旦错过了，会遗憾一辈子。”想起往事故人，秦姝目光幽远，轻轻叹了口气。

    顾北弦眸色深了深，抬眸，注视着试衣间的方向，好半晌，开口道：“那是她的决定，我尊重她。”

    其实真正原因，他心里很清楚。

    苏婳有心上人。

    她不爱他。

    他不想把她困在身边，委屈得整晚做噩梦，梦里喊着她的阿尧哥。

    有一种爱，叫做放手。

