    

    岳师爷刚来到老顾家居住的院子就听到这话，真恨不得抬脚踹翻古氏跟郑氏，真真是一群乡下泼妇，这事儿的根本是一个娼妇吗？是顾有文管不住自己惹出来的祸事。

    要是顾有文能有点廉耻，就不会收用学子家送来的女人，继而诱发了马上风。

    黎大人却是很疼顾有文，是恶狠狠的瞪着言琴，恨不得把她生吞活剥了。

    言琴很是害怕，哆嗦着身子，祈祷顾有禄能多迷恋她一点，保住她，莫让她死在这里的好。

    岳师爷见黎大人控制不住要发怒，急忙走了过来，一边行礼一边道：“大人息怒，还是先把文大爷跟顾老太太抬回屋里，再让大夫好好看看再说。莫要这般待在外面，对文大爷跟顾老太太的病情不好。”

    岳师爷这么一说，黎大人才注意到顾老太，发现她也躺在板子上被人抬着：“这是怎么回事？”

    顾有禄想要趁机换掉郑氏这个媳妇，赶忙哭着道：“回黎叔的话，是我娘得知大哥瘫痪之后，一怒之下去厮打甘老爷，郑氏想去帮忙，结果郑氏是个没用的，竟是用力过大，把我娘给撞倒了，我娘因此中风瘫痪。”

    黎大人惊了，这是一晚上瘫了两个？

    黎大人的脸色已经不是阴沉，而是狰狞，指着郑氏道：“把婆母撞倒，使得婆母瘫痪，你这等恶妇，合该休弃。”

    郑氏一听，是哭喊着道：“黎大人，黎大人我冤枉啊，是娘让我去帮忙的，我也只是轻轻碰到娘，怎知娘她就晕倒了，还中风瘫痪，真的不关我的事儿啊。”

    郑氏是干嚎着，想要挤出点眼泪，可顾老太为人不好，这两年发达了时常想要休了她，她是巴不得顾老太去死，是怎么挤都没挤出一滴眼泪啊。

    黎大人是最烦妇人撒泼哭嚎的，见郑氏又嚎，立刻指着她道：“来啊，把郑氏给本官……”

    “大人，先人把文大爷跟顾老太太抬进屋里去再说吧。”岳师爷是急忙打断黎大人的话，觉得黎大人真是疯了，郑氏是老顾家的儿媳妇，怎么处置她应该由顾老爷子说了算，黎大人出手管教郑氏，算是怎么回事？

    黎大人听罢，也知道自己着相了，看向顾老爷子，道：“顾兄，郑氏的事儿我本不该插手，可郑氏身为儿媳妇，却害得婆婆摔倒中风，不可不罚。”

    又指着古氏道：“还有古氏，身为正妻，却没有给丈夫纳妾，害得丈夫在外收用女人出了事儿，这等差点害了丈夫性命的妇人，要是不罚，真真是天理难容。”

    顾老爷子虽然不满黎大人，觉得他总是蔑视自己，但他是个怕官的，听到黎大人的话，是急忙点头应是。

    黎大人看着他这副怂样，都赖得骂他，是吩咐祝五：“快把有文抬进屋里去。”

    又对黎庄道：“去账房支银两，把府城所有医术好的大夫都喊来，让他们给有文会诊。”

    有文绝对不能瘫了，得让有文好起来，继续做官。

    黎庄看了柳大夫一眼，见他丝毫无所谓的样子，便应了一声，转身去取银子请名医。

    顾老太一直是醒着的，见黎大人只顾着顾有文，没有提她，是巴巴的看着黎大人，口中啊啊啊的叫着，嘴巴还不断的流着口水，是要多埋汰就有多埋汰。

    黎大人听到声音，往她这边看了一眼，是恨不得剁了她……贱人，都是她当娘的不称职，要不然有文也不会出这样的事儿！

    黎大人是根本不搭理顾老太，跟着祝五他们就匆匆去了顾有文住的院子，还回头吩咐岳师爷：“把姓甘的跟那个娼妇全都带来，让他们在有文住的院子里跪着，我等会儿要问话。”

    “是。”岳师爷赶忙让两名护院押上甘老爷跟言琴，往顾有文居住的院子里行去。

    顾有禄担心言琴有事儿，是急忙跟上。

    黎大人他们是把大夫、药童、以及不少下人都带走，只留下四个抬着顾老太的护院。

    顾老太见黎大人走了，很是难过，啊啊啊的叫着，眼里还涌起眼泪来。

    顾老爷子安慰着她：“霜娘别急，黎庄已经去请府城名医，你一定会好起来的。”

    言罢，让四个护院把顾老太抬回正房里屋，安顿好顾老太后，对四名护院道：“去把郑氏跟古氏那两个贱妇关起来！”

    顾老爷子是把所有的火气都发在古氏跟郑氏身上。

    古氏跟郑氏听罢，急忙哭喊起来：“爹，爹您不能关着我们啊，我们还要照顾有文跟娘。”

    然而，顾老爷子根本不搭理她们，是铁了心要把她们关起来再说。

    四个护院想要早点回去休息，是根本不搭理古氏、郑氏，也无视男女之别，直接押着她们往旁边的厢房去，把她们捆住，堵住嘴巴后，关门走人。

    一时间，顾老爷子住的这座院子寂静下来，顾老爷子往四周一看，是气得拍桌子，扯着嗓门喊着：“来人啊，来人啊！”

    守门的婆子是黎家的下人，知道老顾家就是打秋风过日子的，对老顾家人根本不上心，顾老爷子是叫唤许久，守门的婆子才慢悠悠的来了。

    “顾老爷子，您有何吩咐。”

    顾老爷子怒问：“有福、张氏、小妹跟雅姐儿、蓉姐儿人呢？他们的娘跟奶奶中风了，赶紧让她们过来伺候！”

    婆子道：“福二爷还没回来，不知道去哪里了。”

    至于张氏她们……

    “老奴这就去喊她们。”

    说罢转身走了，刚刚走出院子，就碰上张氏带着顾蓉来了。

    张氏会来，是顾蓉说了，这时候好好伺候着，爷才会更加看重他们这一房。

    张氏这才过来的。

    顾老爷子虽然最疼顾有福这个跟他长得相像的儿子，可最疼的孙子孙女却是顾成贤跟顾雅，因此看见张氏母女后，是破口大骂：“你们是死人吗？这边出了这么大的事儿，闹了这么久你们没听见了？故意不来伺候是吧？你们就是这么孝顺公婆爷奶的？”

    骂完张氏他们后，又问顾蓉：“你哥呢？怎么大半夜的不见人影？还有你堂姐、小姑跟大姑一家呢？这人都到哪里去了？家里出了这么大的事儿也不知道来看看！”

