
　　白萱闻言摇头，道：“还未有人送上准确信息。”

　　李牧失望地叹了一口气。

　　妈的这个老乞丐，竟然这么缺德，拿着蛟血，就把呆逼萝莉明月给拐走了。

　　真是不讲究啊。

　　等到找到这个老东西，还有他那条黄狗，一定要打断他们的腿。

　　白萱也没有在房间里多待，很快，她就很识趣了退了出去。

　　她想开了之后，心里反而很轻松。

　　不管是李牧，还是花想容，如今都可以算是长安城中的风云人物，引动各方瞩目，尤其是前者，诗武双绝，少年英才，绝对是不世出的绝世天才，不知道吸引了的目光，虽然危险，但在闻圣斋每多待一日，都会给闻圣斋带来巨大的名声。

　　房间里，李牧继续指点花想容修炼道术。

　　之后，花想容以先天光之道体武道，在房间里歌舞，激荡天地道则，李牧在这样的环境之中，修炼【先天功】，事半功倍。

　　这算是两人每日‘双修’的必备曲目之一了。

　　近日来，李牧觉得己身精神力逐渐饱满，已经快要突破小瓶颈，可以冲击【先天功】第一层大成境界了。

　　他对此很期待。

　　【先天功】第一层大圆满之后，天眼完全开启，会有什么样的威能？

　　……

　　……

　　“什么？又拒绝了？”

　　英俊如妖的二皇子听到了属下的汇报，眉毛微微皱起。

　　而房间里，他身边的那些食客谋士们，则是完全炸了锅。

　　“狂妄啊，简直是不可饶恕。”

　　“不识抬举，该死。”

　　“殿下，如此狂徒，绝对不可轻饶，否则，日后必会有人效仿，殿下威严何在？”

　　“臣请殿下，派遣高手，诛杀此狂徒。”

　　所有人都是一副愤慨之色，纷纷进言。

　　然而，二皇子的脸上，却突然浮现出一抹诡异的微笑，问道：“高一，你和李牧交手了？他的实力如何？”

　　中年武者没有丝毫的隐瞒，将过程说了一遍，道：“我不如他，若是正面厮杀，我最多只有三招机会，三招一过，必死无疑。”尽管在李牧的手中吃了亏，但他还是说了自以为的实话，就是不想在这件事情上，干扰到二皇子的判断，然而，他并不知道，自己的这个判断，也只是一厢情愿而已。

　　“哦，这样啊，”二皇子淡然地笑了笑，道：“你再去送我的拜帖，这一次，客气一点，有才能的人，喜欢摆架子，这也正常嘛。”

　　这话一出，满室皆寂。

　　那些在前一刻还都纷纷义愤填膺地谴责李牧的人，瞬间都不敢再说一句李牧的坏话。

　　这一次，二皇子很是礼贤下士啊。

　　中年人微微一惊，立刻就感觉到了压力，点头道：“属下明白了。”

　　二皇子要玩真的了。

　　……

　　……

　　“又杀了袁武？”

　　书房里，知府李刚正在练字的手，微微一窒。

　　郑存剑点头，道：“内线传来的消息，的确是这样，而且，不止是杀了袁武，听闻连鹿梨子巡检使，都受了伤。”郑存剑将监察司大殿里发生的事情，说了一遍。

　　这么多年过去了，李刚在长安府的经营何其精细，监察司中早就埋了钉子，一切动静，都逃不过他的耳目。

　　毕竟，他是地头蛇。

　　而且还是一头很可怕的地头蛇。

　　李刚听完，将手中的笔，放在了笔架上，从侍妾的手中，接过热毛巾擦了擦手，道：“鹿梨子十多年之前，就已经进入先天，据说，他已经将四成的内气，炼化成为了先天真气？又练成了【紫薇天罗疯魔刀法】，在监察司总部三十六位巡检使中，可以排名第三十位？”

　　郑存剑道：“四成先天真气，是他自己的说法，多半有夸张的成分，不过，按照他的性格，应该是说多了，大约是三成多一点。”

　　“那也不少了，呵呵，这个孽子还真的是让人一次次地震惊啊，”李刚又接过侍妾端来的老参燕窝粥，一口气喝下，道：“存剑，在你看来，是他之前每一次出手时留手，还是说，他的实力在不断地增长？当日天剑武馆一战，他虽然一招轰杀了天剑上人，但还未表现出可以击伤鹿梨子的实力。”

　　郑存剑摇头，道：“属下看不出，若说留手，结合过往之事，不太像，若说是最近增长而来，又不太可能，这个世界上，没有人可以做到这种程度的修为增长，就算是九大神宗的宗主，以及昔年那位禁忌存在，只怕是也没有这么疯狂。“

　　“这倒也是。”李刚的心中，按下了心中的猜想。

　　“大人，后日就是花魁大赛，您是否要出席？”郑存剑问道。

　　李刚摇摇头，道：“这种风月场合，本官不宜在场。”他如今是整个长安府的土皇帝，没有必要去彰显存在感，那些所谓的花魁，他真的想要的话，完全可以让她们排着队等待临幸。

　　郑存剑迟疑了一下，道：“二皇子要做的那件事情？”

　　李刚坐回到书桌之后，看着摇曳不定的灯光，道：“配合……有限度地配合，符合帝国法律的事情，我们可以做，不符合的，他自己做。”

　　“明白了。”郑存剑点头。

　　……

　　……

　　时间流逝。

　　转眼，就到了第三日。

　　花魁大选之日到来。

　　真正的大选比赛，在华灯初上之时。

　　白日里的时候，教坊司又组织了一次花车游街，将来自于大草原的女奴和一些官宦之家的美貌罪女，都关押在了铁笼车里，在全城之中又展示了一次，其中自然包括唐将军的遗孀和两个女儿。

　　小女儿唐蜜依旧昏昏沉沉，伤风还没有好，完全不知道接下来有什么样凄苦的命运在等待着她们母女，而唐氏和大女儿，都是凄惶凄苦。

　　教坊司这么做，是为了预热，将气氛烘托起来。

　　而到了下午夕阳西下的时候，教坊司流芳街，顿时变得人山人海，前所未有的热闹，宛如过节一样，熙熙攘攘，非常拥挤。

　　和地球上的一些盛大庆典聚会一样，教坊司花费了一些心思组织的大赛，是有开幕式的，整个过程，是面向所有人的，露天的大舞台上，之前报名参加了花魁大赛但却落选了前三十名的妙龄美貌名妓们，登台表演，竞相争艳，引起流芳街上人潮中一阵阵的欢呼和喝彩，气氛热烈。

　　这是落选名妓们最后一次彰显自己、赢取名声的机会，所以也都格外卖力。

　　而开幕式之后，便是真正的花魁大赛开始。

　　来自于长安城各大青楼的名妓，以及长安府之外各州府的名妓，都将先后登台争夺献艺，争夺花魁。

　　时间流逝，此时已经是华灯初上。

　　夜色逐渐降临。

　　天空之中，两轮明月皎皎。

　　少时不识月，呼作白玉盘。

　　连天公都配合着花魁们，没有一丝阴云，月色尤其美好，宛如轻纱，笼罩着大地，给长安城之中所有的建筑物染上了一层白霜。

　　在大赛正式开始之前，李牧就出现在了正对舞台大约二十米的【飞仙楼】二楼的贵宾包间中，拭目以待。

　　他当然是来为花想容助威的。

　　这个包间，是闻圣斋白萱妈妈提前专门为李牧定好的，视线极好，角度也很正，可以清晰地看到舞台上所有的表演，也不会被街道上的人潮遮挡视线，而且到时候花想容登台表演，亦可以看到李牧为她加油。

　　为了花想容能够夺魁，白萱也算是煞费苦心。

　　李牧坐在包间里，身边陪着郑存剑。

　　菊花豹缩成一团，在墙角眯着眼睛打呼噜。

　　他心中，其实略有些兴奋和好奇。

　　花魁选举大赛嘛，对于任何一个男人来说，都是具有吸引力的活动，观看这个世界方圆数千里之内一群才色卓绝的少女们的表演，绝对是秀色可餐，何况，李牧今晚会入局，他是支持花想容的，自然不能只是口头的支持。

　　这让他心中，也有一种参与快感。

　　这是一种与武道修炼有成截然不同的快感。

　　大赛马上就要开始。

　　入选了前三十的卓越名妓们，正在做最后的准备，通过抽签来选择登台表演的顺序。

　　而在此之前，李牧也通过郑存剑的口中，知道了花魁评选的规则和过程。

　　和地球上的各种选秀有着异曲同工之妙，花魁大选的最终结果，也是由‘观众投票’和‘专家评选’和‘广告对比’三个环节。23sk.Com

　　所谓的‘观众投票’，指的是在名妓表演过程中，会收到钦慕者赠送的花篮，一个花篮折合一白银，最终花篮的多少——也就是收到银子的多少，将作为一部分的评分依据，在李牧看来，这玩意儿纯粹就是地球上的短信投票支持啊，花钱支持爱豆嘛，不过一个花篮一白银，这绝对是有钱人玩的游戏。

　　而所谓的‘专家评选’，则指的是请城中一些上层权贵，巨富官僚以及青楼的知名妈妈们，一共三十人，分别打分，计入最后的总分之中。

　　而第三部分‘广告则是由这些名妓早就找好的风流名士，为她们献上诗篇，以诗句的质量，作为最后的加分项。

　　“最后的这一首诗，对于最终的花魁大赛评选，尤其重要，一手百年诗千年诗，可以轰动全场，传唱天下，所以也是整个大赛权比最重的一个环节……当然，对于公子来说，不成问题，今夜花大家必然是花魁。”郑存剑道。

　　--------

　　花想容要不要夺冠啊？

　　今天在公众号上，发了一张刀子偷拍的美女照片，哈哈，大家快去关注公众号【乱世狂刀】看一看呀，不看不知道，一看吓一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0210、花魁大赛（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 