    花枝特意绕得离罗德元远远的，以免沾染了傻气。

    她步入后院，进了屋子一看，却见王珍正在待客，便又缩了出去。

    “进来吧。”王珍道：“这是我的好友范学齐。”

    范学齐站起身，低着眉眼，很是有风度地行了一礼。

    花枝却是看都没看他，径直问道：“王大哥吃酸菜面吗？”

    说着，将手里的食盒提了提。

    王珍一愣，点头道：“好吧。”

    “这是我自己腌的酸菜，味道不错。”

    花枝说着，将碗筷摆出来。

    只有一大碗，份量却很足。

    王珍便吩咐伙计拿了小碗，盛了一点尝了。

    面很坨，酸菜很咸……第一口难吃。

    第二口更难吃。

    王珍便放下筷子，向花枝问道：“你过来有何事？”

    花枝见有外客在，便道：“没什么事，听说昨夜京城外有些动静。”

    王珍心中明白过来，点点头，从屉中拿出一叠纸递过去。

    花枝接过一看，见上面将耿叔白、耿正白两人尾随五军营所见皆记得清楚，便向王珍问道：“你怎么知道我会要这些东西？像提前准备好了一样。”

    “碰巧猜到了。”王珍道。

    花枝点点头，将情报收好，又问道：“酸菜面好吃吗？这坛酸菜我腌了好久。”

    王珍苦笑了一下：“我年过三旬，牙口不济，近日痛得很。你下次不妨做给舍弟和唐姑娘尝尝。”

    “好吧。”

    “好吃！”范学齐称赞了一句，很是突兀。

    二人目光看去，却见这个文雅公子竟已将一大碗面吃得干干净净。

    花枝心中嫌弃道：“这公子哥真没教养，嘴巴还馋。”

    ……

    花枝走后，范学齐灌了两大杯茶，才觉嘴里没那么咸。

    王笑苦笑道：“家父最近在倒腾盐业，买了许多不同产地的盐，分发出去让人品尝评价。这面也许是因此才……稍咸了一点。”

    “令尊果然精通商事。”范学齐随口敷衍了一句，有心要打探一下花枝，却不知如何开口。

    “范兄，我们刚才说到哪？对了，这些口号有些太白话了。”

    范学齐摆了摆手，道：“无妨无妨，此事，王兄尽管包在我身上！”

    ~~

    庄小运与崔老三进了从心斋时，正好见到花枝要出去。

    彼此打了个招呼，庄小运有些慌张，低声道：“我我……我要马上升千户了。”

    花枝不明白傻高个跟自己说这些做什么，随口问道：“那你要请大伙儿吃饭吗？”

    庄小运大喜：“好啊。”

    那边罗德元已将那伙计聊得昏昏欲睡，他正要走，一转眼正好与崔老三对上。

    “咦，这个欠债不还的官在这里……”

    -------------------------------------

    缨儿用细布将王笑浑身上下缠了好几道。

    打量了王笑几笑，她终于忍不住笑起来：“少爷这样看起来好傻啊。”

    王笑偏了偏头，用以往那种痴呆的神情道：“笑儿不傻，缨儿才傻。”

    缨儿更是捂着嘴笑个不停。

    接着，她却是被王笑轻轻抱了一下。

    “你刚才怎么了？”王笑问道：“缨儿很少这样不开心的。”

    缨儿一愣，抬起头问道：“少爷怎么看出来的？”

    “因为缨儿不开心的时候没平常漂亮啊。”

    他开玩笑地说了一句。

    缨儿却是信以为真，很有些忧心忡忡起来。

    “好吧，你怎么都漂亮。说，怎么了？”

    “缨儿太笨了，学不会武功。要是我能学会武功，就可以保护少爷……”

    小丫头越说越小声，吁了一口气，很有些泄气的样子。

    王笑心中愧疚起来。

    “我最近太闹腾了，惹你担心了吧？”他轻轻拍了拍缨儿的头，笑道：“你家少爷马上就要权倾朝野了，不会有事的。还能保护你。”

    “那缨儿也是笨。”

    缨儿高兴了一些，却还是如此评价了自己一句。

    “傻瓜才学武功，以后时代不同了，到时我教你玩枪。”

    “那是什么？”

    “像这样，你按一下，砰，就能把人干掉。”

    “哇。可是，能不能不把人干掉啊？”

    “你怎么能这么心慈手软……”

    两人说笑了几句，缨儿便完全开心起来。

    她从来都是最容易因王笑而高兴的人。

    等王笑要出门了，缨儿便站在门口看着，目光落在他身上移不开。

    王笑若有所觉，回头见她又乖又不舍的样子，登时心疼不已。

    “缨儿啊，如果事情顺利，过段时间我得出京一趟。”

    缨儿一愣。

    却听王笑道：“到时候带上你，好不好？”

    缨儿顿时喜上眉梢，用力点了点头。

    “好啊……”

    院中雪花缓缓落下来，廊中的少女静静看着她家少爷的背影，眼中满是欢喜。

    ~~

    王笑出门去见的是傅青主。

    按道理而言，这种时候他本应该去见见齐王，或者张永年，或者高成益，哪怕是王芳。

    但已经落在盘的棋子他并不想再去看……

    两人在一处茶楼坐定，王笑看向傅青主，叹道：“多日未见，傅先生苍老了许多。”

    傅青主苦笑了一声：“我本以为驸马立了大功，会意气纷发。今日一见，却还是如此忧心忡忡。”

    他其实是有些欣慰的。

    如果王笑经此一事稍显志得意满之态，那等该做的事该做完，便也可以分道扬镳了。

    “京城武备基本已经拿下，此事出力最多的其实是傅先生你。筹备甲胄刀枪，选拨兵丁、安置其家属，这些都是最繁琐之事，辛苦了。”

    傅青主摆了摆手：“驸马未忘本心便好。”

    王笑会心一笑。

    他也不多言，直接开始说事

    “接下来我们可以开始布控……”

    末了，王笑又道：“所有尸体必须焚烧，如果劝不动百姓，那便强行烧掉，敢闹事的直接押起来。”

    傅青主点了点头，明白王笑这是在表明做事须强硬的态度。

    “我还要提醒傅先生一句，难民数量与日俱增。产业园当然要救济，但不能白救济。出一份力、领一份钱粮，如此才是源远流长之道，也是我们最早就说好的。”王笑沉吟了一会，板着脸道：“我听说有些难民不愿留在产业园做事，傅先生却拿自己的口粮、薪银接济，这个的口子不能开。”

    “不是我心狠。这样一个冬天，地里长不出什么东西，我们粮食本就不多。你布施了一人，便越有人求着你施舍，最后只会更麻烦。”

    “老夫如何能不明白。”傅青主叹道，“只是驸马你未见了那些人的惨状……”

    “我知道，所以我不去见。”

    傅青主无言以对。

    过了一会，他喃喃道：“粮食，还是要粮食。”

    “傅先生答了我先。”

    “好吧。”

    王笑便道：“东平侯在京郊有良田五万六千顷，粮庄十二座，一会我让庄小运带傅先生去。”

    傅青主眼睛一亮，道：“京中这样的权贵还有许多，驸马如今既已掌握京中武备，我们可以……”

    王笑手指在桌上轻轻敲了敲，沉吟道：“我今日请先生来便是为了此事，你说我们是竭泽而渔好，还是和他们打一场商战好？”

    “商战？”傅青主对这个概念颇感兴趣，道：“愿闻其详。”

    “我如今也只是有些头绪，还请傅先生帮忙再理理。”王笑边思考边说道：“抄家很简单，却也容易激起变乱。最重要的是除了京城，别处还有许多有钱有势的权贵。而我说的商战，当然不是光明正大的与他们在生意场上放对。我们如今有兵，自然要威逼、压榨他们。但，如何才能将他们一点一点榨干净？”