    正想着，就听见里面的一名医者匆匆走出来，神色凝重的看向他们众人：“不好了，元青真君的情况越不妙了，只怕撑不了多久了。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”

    听到这话，众位峰主一个个坐不住了，纷纷往里面走去。

    而在此地，宗门的传送阵那里，一道光芒闪出后，凤九和慕容逸轩以及那名黑衣护卫三人出现在阵法当中。

    “慕容师兄！你可回来了，快，快去看元青真君，他快不行了！”奉命守在传送阵处的弟子见到他连忙说着，却见他还带了一名身着红衣的公子来了，不由的一怔。

    而慕容逸轩一听到这话，当下一手握住正四处打量着的凤九的手，直接带着她御剑而行，直奔主峰。

    凤九见此，瞥了一眼抽回了手。

    而慕容逸轩反应过来，歉意的朝她看了一眼：“抱歉，我只是太担心了。”

    “嗯。”她应了一声，看着前方那云雾弥漫着的峰头隐隐露出，比八大帝国还要浓郁的灵力气息更是扑面而来，心下不禁暗赞一声。

    果然是好地方。

    而在这华仙宗的一处山头之上，一名穿着灰衣的老者正喝着酒，抬头的一瞥，见天空中的一颗星辰闪了一下，他呵呵而笑，喃喃低语：“来了，凤星来了……”

    到了主峰，慕容逸轩直奔洞府：“师尊！”快步冲进里面。

    而听到声音的众人回头一看，见他进来，便退开一条路来让他到里面床边。

    “师尊！”看到床上的师尊整个人都透着一种死态的黑紫色时，慕容逸心一颤，忙回过头来寻找凤九。

    “不用找，我在这。”不知何时已经出现在床头的凤九头也不抬的说着，她观看着躺上床上的老者，有些讶异。

    然，众人看着这个突然冒出来，穿着一袭红色衣袍明显不是他们宗门之人却到了这里，还不知何时挤到他们前面站在床头的少年时，一位位的峰主都不自由主的相视了一眼。

    这少年是谁啊？怎么突然就冒出来了？

    见那红衣少年站在床边给床上的元青真君检查时，他们正想开口询问，就听那少年的声音不紧不慢的传出。

    “把你师尊的上衣解开，让人取个水盆来放血。”凤九从空间中取出了银针，一边用火消毒，一边吩咐着。

    “黑风，取水盆来！”慕容逸轩对外喊了一声，自己二话不说的解开他师尊的上衣，当看到他师尊胸前一记黑紫色的手印时，不由的心一沉。

    外面那黑衣护卫迅端来水盆摆在一旁，而后又无声退下。

    门主和众位峰主见凤九亮出银针好似就要扎下，当即，其中一人出声喝着：“等一下！”可谁知，他已经喝出声，那红衣少年却连顿一下也没有的，拿着银针便扎进了元青真君身体的数个大穴，看得他虎目一瞪，有些恼怒。

    他正要上前，就被慕容逸轩阻止了。

    “门主，各位峰主，这位是我特意请来帮我师尊解毒的，请各位不要打扰她。”