    第247章圣境巅峰

    姬晟心中的困惑，注定得不到解答，因为苏格已经穿过了修罗死城的边缘地带，向着修罗死城的内围挺进。

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务‘地宫救援’，当前十分之一临时修为转化为永久修为。”

    “当前修为：涅槃境九重（极境）。”

    虽然涅槃极境仍旧属于涅槃境九重的范畴，但开了天门的涅槃境九重和没开天门的涅槃境九重，完全是两个概念。

    现在的苏格，才算是真正地踏足了涅槃境最巅峰，拥有着硬撼圣境的实力！

    “终于到达完美极境了。”苏格脚步一顿，曾经令他无比向往的完美极境，而今，他终于踏足了。

    原本只有在触发涅槃境级别的任务时，他才能够临时拥有完美极境的力量。

    而现在，即使没有触发任务，正常形态下，他也能施展完美极境的力量了！

    苏格原本以为自己会很激动，可当这一刻真的来临，苏格内心却是十分平静，并没有想象中的激动，完成任务，实力提升，一切都水到渠成。

    “我现在的实力，在圣境当中，也勉强算得上高手了吧？”苏格脸上有着笑容。

    完美极境，再加上那深不可测的恐怖精神力，即便是圣境高阶，恐怕也不敢无视苏格的攻击。

    当然，圣境高阶的攻击，苏格同样也挡不住。

    如果真要动手，胜负难料，谁先扛不住对方的攻击，输的便会是谁。

    苏格的攻击与防御，就像两个极端，攻击强得可怕，足以对圣境高阶都造成威胁，防御却是比很多圣境中阶都不如。

    相对于那可怕的攻击，苏格的防御无疑要弱很多。

    不过，弱也只是相对于苏格自己的攻击而言，如果跟别的涅槃极境相比，苏格无论是攻击，还是防御，都强得犯规。

    “如果我现在跟洪武战斗，单单施展物质攻击，就能轻松杀死他了。”苏格心中是前所未有的开心，自从体验过完美极境的力量以后，苏格就一直盼望着这一天，虽然过程有些曲折，耗费的时间也不短，但如今他总算踏足完美极境了。

    一直以来，天才剑圣池云飞就像一座大山，压得他有些透不过气。

    圣境巅峰，多么高不可攀的存在？

    面对这样的敌人，苏格一刻都不敢放松，即使无法修炼，他也要疯狂地看书，弥补自己阅历不足的缺陷，同时以提升自己的精神力……

    而现在，苏格终于也踏足了这个行列！

    或许修为上还有所欠缺，可苏格的实力，绝对足以与圣境巅峰媲美了！

    就算他仍不是池云飞的对手，但也绝不是对方可以随意拿捏的存在了。

    “圣境巅峰啊！”苏格仰着头，在他自身的努力，以及系统的帮助下，短短两年时间，他便拥有了媲美圣境巅峰的实力，这样的进步速度，恐怕是天渊大陆有史以来第一人，“曾经涅槃境在我眼中都算是高不可攀的存在，而现在，我却拥有了圣境巅峰的实力！”

    苏格眼中有着自信：“苏家的历代先祖们，你们看着吧，我会让苏家之名再次传遍天渊大陆！”

    他还没踏足圣境，就拥有了媲美圣境巅峰的实力。

    等他踏足圣境，那还了得？

    “呼……”轻轻呼一口气，苏格那略微泛起一丝波动的情绪，再一次平静下来，“现在开始，可以试着去调查当年苏家灭门的真相了。”

    甩甩头，苏格继续迈出脚步，向着修罗死城中心走去。

    很快，苏格便穿过了修罗死城的外围区域，来到了修罗死城的内围，这里的精神力压制再次上升了一个台阶，估计连圣境中阶都不敢长久停留。

    “弱，太弱了。”苏格感觉不到丝毫的压力，这个程度的精神力压制，对他毫无影响。

    继续前进，大约十多分钟后，苏格来到了修罗死城的核心地带，他明显感觉到，周围的精神力压制，再一次翻了数倍，就连他，都开始感觉到略微不适。

    天空中，一道道幻象频繁显现，比外部区域更密集，持续的时间也更久，就好像正在真实地发生着。

    “修罗死城与圣城之间到底有什么关系？”苏格忍不住怀疑，“难道修罗死城就是圣城？”

    苏格停下脚步，注视着天空的幻象，他明显可以感觉到，幻象中对战的人族高手与异魔，皆是有着极为恐怖的实力，哪怕是其中最弱的，恐怕都有着圣境巅峰的实力。

    可怕的是，这样的高手，数量却是多得惊人，苏格到现在还没看到一个重复的。

    如果这些幻象都是真实发生过的，那么很难想象，修罗死城曾经到底经历了什么！

    当年的人族前辈们，到底经历了一场怎样惨烈的大战？

    那如同末日一般的场景，就连苏格都隐隐感到头皮发麻，在这般惨烈的大战中，那些圣境巅峰就如同一个个无名小卒一般，死了都无人问津，其中一些厉害的大能，举手投足都拥有毁天灭地的威能，如同神明一般伟岸，可即便是如此可怕的存在，也死了不少……

    苏格越看越心惊，他无法想象，天渊大陆到底哪来这么多的高手，又为何爆发这灭世一般的大战？

    怀着震撼的心情，苏格在修罗死城的核心地带中继续前进。

    每走一步，苏格都感觉到那施加在自己身上的精神力压制，不断地变强。

    不知从何时起，他的脚掌，如同灌了铅一般沉重，呼吸也是渐渐变得困难，心脏跳动的频率加快，血液流动的速度变慢，整个人都仿佛陷入了精神沼泽一般。

    与此同时，他的精神力变得前所未有的活跃，与周遭那恐怖的精神力对抗着。

    在持续的精神力对抗中，他的精神力缓缓发生着蜕变。

    更诡异的是，虽然他的精神力消耗得很快，但恢复得也快，就仿佛时刻都有着一股神秘的力量注入他的身体，如同清泉一般，补充他的精神力。

    “呼……”苏格的呼吸十分沉重，他抬起那沉重的双腿，继续前行。

    在这极限的压力之下，每前进一步，他的精神力，便暴涨一分。?

