一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十四章  瓷针救人

    听到方程的话，华老看向方程的目光不由得染上一丝丝的惊奇和欣赏，大概是很惊讶方程看得明白自己手里的这套针吧！

    其实让方程感慨和好奇的并不是这针，而是这针袋为什么会有隔绝灵气外泄的功能！从刚刚华老进来到他展开着这针袋之前，方程没有感受到一丝丝的灵气存在，可就在针袋展开的一瞬间，他才清楚的察觉到从针袋里面倾泻而出的那股浓郁的灵气，难道……这针袋有阻止灵气外泄的功能？那……做这针袋的人莫非也知晓这世间有灵气的存在？方程不由得脑洞大开，

    “这是我们华家祖上传下来的宝物，我华家行医的确已有千余年了！年轻人，你眼力不错！”

    华老一边取出一只针，一边淡然的对方程说到，可华老的话却让方程更加的诧异，

    “千年华家？”

    他脑子里所能想到的姓华的、并且于千余年前行医的医者也只有一个了，莫非……千年前的那位医圣也是位拥有灵气的异能人士？

    “方某不才，只是对古董文物方面略懂一二，所以才看得出华老手上的针并非凡物！”

    “哼，这种奉承的话我们老师每天要听几百句！信你的才怪！”

    华老没开口，他旁边的年轻人却先开了口，而且语气里满是对方程的不屑和轻蔑，这让方程很不爽，刚刚那个肖克青也是不尊重自己，落个那么悲惨的结果，看这个年轻人毕竟是华老的跟随，而华老又是史明宏请来为文迪诊病的，方程也不好多说什么，只不过话还是要说开的，

    “如果我没有看错的话，华老手里的正是世间少有的‘瓷针’！早在&lt;&lt;本草纲目&gt;&gt;里便有过记载过，只不过那时所谓的瓷针是将瓷器击碎，取出其中与针最为相似的一块用以刺病，而华老的这副瓷针显然是经过细致雕磨的，虽有残旧，但是因为后期给予过较好的修复和防碎处理，所以保存得也很还算完整！这一套针可不仅仅是一套治病救人的瓷针，更是一套世间难求的稀世珍宝！”

    方程侃侃而谈，讲的得华老身边的年轻人直瞪眼，

    “还真让你蒙对了？”

    他有些不敢相信的看了看方程，

    “华生，不许无理！”

    华老听到自己学徒讲话如此无理，便急忙呵斥道，可他转头对方程说的话也没见有多么尊重，

    “这位年轻人果然好学识，竟然认得这瓷针，实属不易，只不过华家的家传宝不会外卖，所以研究这针的价值也没有什么意义，还是让老朽先为这孩子施针吧！”

    话音刚落，华老便手起针落，一根根灰色的瓷针稳稳的刺入了文迪已经被剃得精光的头部，可随着这针进入到文迪的穴位里，华老就感觉有些不对劲，文迪的穴位里似乎有股不知名的力量在向外推阻着自己的瓷针，而这一想法在他为文迪施完针之后得到了验证，只见文迪头部穴位上华老所施的所有针都在同一时刻剧烈的颤抖起来，

    “不好，是气冲！”

    华老惊诧道，可他的话还没有落地，就看到文迪头上的十多只瓷针同时瞬间向外迸发而去，可就在大家都手足无措、大惊失色的状况下，方程从容不迫的大步上前，张开双臂、气结丹田、双手发力，以肉眼看不到的灵气结成一张毫无空隙的密实的网，将瞬间飞出的瓷针悉数网住，然后分毫不差的将它们再一次统统刺进了文迪头部的穴位里面！

    随后方程顺势将自己的灵气随着华老的瓷针推进各个穴位之中，灵气游走，迅速的打通文迪头脑中所有经络的淤堵，直到感觉到文迪头脑中经络的顺畅无阻，方程微微一笑，收回手上的灵气，放下手默默地退回到一边！

    所有的动作只在几秒钟完成，看得站在一旁的华老、华生和史明宏夫妇全部都目瞪口呆，好半天都没有缓过神来！

    “方先生好身手！”

    隔了半晌，还是年长见识广的华老率先反应过来，他激动地走到方程面前，仔细地看着他的脸，眼神中流露出的是对贤才的欣赏与渴求，

    “老朽万万没想到方先生竟然如此精通气功？莫非……您就是传说中气宗一派的传人？”

    “气宗？”

    方程不由得一愣，他只在金庸的小说里听过“气宗”这个词，华山派分裂成气宗与剑宗两派，其中气宗便盛行“以气御剑”，莫非……自己还是个武林高手之后？

    “呵呵，此气宗是中医里的一种叫法，并不是你们年轻人所看的武侠小说中的‘气宗’！中医中的气宗是专门研习气功绝学的一派，也已经有上千年的历史了，只不过气功研习相较于医学更为枯燥乏味，至今已经几乎失传了!我华某着实没有想到此生还能看到如此娴熟、如此出神入化的布气与行气手法，实在是太激动了！”

    华老兴奋地拉着方程的手说个不停，一旁的史明宏夫妇倒有些忍不住了，

    “那个……华老，方程，我儿子他怎么样了？这针灸一次就可以了吗？那他……他什么时候能醒过来呢？”

    史明宏唯唯诺诺的上前开口问道，

    “哦，不好意思，我太激动了，居然把正事忘记了！”

    听到史明宏的问话，华老急忙松开紧握着方程的手，微微有些不好意思的看了看史明宏，然后他再一次踱到文迪的病床前为其诊脉，片刻之后他面露喜色，转头看向史明宏夫妇，

    “史先生，令子的病……应该已无大碍了！原本是要针灸几次的，而且针灸后的效果也不一定怎么样！但是令子运气极好，遇到了方先生，方先生以气攻气打开了令子的气堵，这才起到了根本性的作用！”

    “真的？这么说？是方程治好了文迪？太感谢了,那……那他什么时候能醒呢？”

    史明宏喜出望外的看了看华老，又看了看方程，显得有些语无伦次！

    “史大哥，可不能这么说，文迪可不是我一个人治好的，而是华老和我共同完成的，替文迪针灸的是华老，我只是用气镇住瓷针而已，并没有什么太大的功劳！”

    方程并不想出头，刚刚也是迫不得已才贸然出手，在别人面前如此动用灵气还是第一次，就算是对方看不到灵气的存在，那他也是冒着风险的！

    “方先生就不要自谦了，老朽虽然不擅长气功，却也懂得其中的原理，方才老朽只是做了最基本的事情，将针刺入孩子的穴位，而后面的事情却都是方先生所为了，布气镇住被气冲的瓷针，借针行气，然后将气度入穴位之后继而运气冲破经络的淤堵！整套下来方先生做的是如行云流水、畅快自得！若不是亲眼所见老朽真的是不敢相信！”

    听了华老的话方程不免心惊，果然是中医大家，自己的确是按照从书上看来的气功法则来操作的，只不过自己行的气不是一般的气而是灵气，这老中医居然步步看得透彻，将他的动作一一看穿！

    既然已经如此，方程便不再自谦，微微含笑也算是默认了，就在此时，他们身后传来了文迪妈妈的一声惊呼，

    “文迪，文迪！老公，文迪动了，他真的动了，他抓住我的手了！”