    与此同时，母雷兽化身闪电，也一路冲到南海边上，加入南海战场，开始化身雷霆，在南海战场上肆虐起来。

    虽然大家不认识母雷兽，但当母雷兽展现出混沌巨兽的风采之后，那些以龙族为首的万族联军便明白，这头巨兽来自哪里了。

    有母雷兽开路，带着必火和老圆他们的凤仪，一路轻轻松松便杀回了当初的不死火山，结果碰到了因为母雷兽肆虐，而被万族联军反推回来的凶兽和魔孽大军。

    见此，凤仪便熄了追杀凶兽大军的心思，来到不死火山上，凭吊他们的凤族始祖元凤和始凰。

    在这片不死火山地域，无数残余的大道法则弥漫四周，阻挡着生灵的脚步，同时也在保护内中的一切。

    凤仪让必火和老圆在外面等着，她则走入这大道法则残余力量当中，结果发现这些残余的大道法则之力，气息非常熟悉，似乎更多的还是来自于她的祖母始凰。

    在这股残余的大道法则之力下，寻常大罗境生灵都难以抵挡。

    不过凤仪却是很轻松就来到了曾经那座火山口，看着那颗栩栩如生的凤凰化石，然后跪拜了下去。

    然而，就在凤仪于此感怀心伤的时候，不死火山下传出来的一股轻微律动，却是将她的心神从伤感中扯了回来。

    凤仪将神识投入下方的不死火山之中，很快便发现，在这凤凰化石的下方，那截不死火桐木峰巅的树茬中间，卡着两颗蛋。

    在这两颗巨蛋的旁边，还插着一杠赤色小旗。

    “这是，祖母的离地焰光旗！”

    凤仪身形一动，顺着这弥漫四周的法则之力，便从上方遁身来到两颗巨兽的身边，看着这两颗巨蛋和那杆赤色小旗。

    两颗巨蛋，一颗散发着五彩神光，一颗散发着金色光芒。

    “难道这两颗蛋，是祖母留下的‘小叔叔’，或‘小姑姑’？”

    凤仪唇角轻轻抽搐了下，而后小心翼翼伸手抚摸了起来，“此地虽说火焰之力弥漫，若是皆用于培育它们，那这株火桐木便再难重新成长。而这颗金蛋之中蕴含着金之法则气息，这里的环境也不太适合它成长。五色蛋，很可能是孔雀叔叔或姑姑，这颗金蛋，有可能是像父亲一样的金凤，也有可能是金翅大鹏那样的叔叔或姑姑……”

    想了想，凤仪便将这两颗巨蛋收了起来，然后捡起那支小旗。

    此时，一道虚弱的意识与凤仪靠近，而后嘤嘤哭泣起来。

    凤仪愣了愣，伸手摸了摸底下的树茬，轻叹道：“你便安心在这里好生休养，相信有朝一日，你能重新成长为我凤族的不死火桐木……虽说如今凤族已经不在，但凤族血脉却不会灭绝。你且安心等待，总会重现曾经百鸟朝凤的那天。”

    虚弱的意识呜呜有声，在这地底卷起一股暖风。

    “我走了，那两颗蛋我也带走了，我会好好培养他们的。怎么说，它们也是我的长辈呢！”

    凤仪匆匆而来，匆匆而去，她也没有想到，只是来这里凭吊一下祖父祖母，居然会有这样的收获。

    如果吴楚在这里，一定会觉得奇怪，这离地焰光旗怎么没有飞走呢？要是它不飞走，将来怎么可能出现在老祖师父手中，然后在分宝岩上分给太上老道？

    总不能是老祖特地跑到这里来将其取走的吧？以吴楚对他老祖师父的了解，老祖是绝对不屑于去干这种事情的。

    不过现在，这离地焰光旗，却成了凤仪的囊中之物。

    ……

    除去东海战场和南海战场，北境那边则是聚集了吴楚的那一众好友，红云镇元子，东王公西王母，昆仑三兄弟，以及帝俊和太一兄弟他们，常羲这个帝俊的媳妇自然也在。

    伏羲和女娲则是一路向东，接应黄龙和悠悠，以及大红。

    地坤则带着白泽和蜂后锋芒，以及麒麟族的一头金仙巅峰的火麒麟，朝着北境一路进发，最终汇入北境战场。

    蜂后锋芒之所以有资格参战，那是因为这些年，她接受了地坤传授的《九转玄功》。

    当然，地坤已经向吴楚提过这事，还让吴楚收其为记名弟子。

    吴楚也不知道自家这小弟子是不是看上人家长腿蜂后，既然他开口相求了，他自然也不会拒绝，便做了个顺水人情。

    想当初，地坤还像傻狍子一样满山跑的时候，还去捣过这头蜂后的蜂窝呢！要是他们真的产生感情，走到一块的话，吴楚自然也不会做什么棒打鸳鸯的事情。

    物种不同这种事，在吴楚这里，压根不算事。

    否则，他和他的那些老婆们，又怎么说得清呢？

    后土小姐姐是巫族的，虽和人族最像，但却也有所不同；狐祖姐姐和小狐狸一样，都是青丘狐；小月灵则是小白蛇。

    也因此，锋芒成了吴楚的又一名记名弟子，修为在练了《九转玄功》之后，突飞猛进，成功步入金仙境。

    不过当地坤带着他们一路杀到北境战场的时候，北境的凶兽和魔孽联军，已经死伤惨重，被龙族联军反推回北海岸了。

    太极图，盘古幡，混沌钟，神器开天斧分出来的三大至宝在这里汇聚，爆发出来的力量，根本不是魔孽和凶兽大军能抵挡的。

    虽不似东海战场和南海战场那样，在混沌巨兽的肆虐下，呈一面倒的摧枯拉朽之势，但也确实难有抵挡他们的存在。

    虽然这三件至宝还没有合体，但彼此相连的气机，已经让他们意识到，这三件至宝之间的亲密关系。

    而它们所展现出来的威能，也让魔孽们叫苦不迭。

    这也让通天小道看得分外眼红，凭什么同是开天斧分散出来的至宝，最后一件会落到太一那只火鸟手上？天道不公啊！

    不过在这洪荒大地，没有谁敢对天道瞎逼逼，通天小道也只能在心里骂骂娘，甚至都不敢直言‘天道’。

    当地坤和火麒麟出现在战场上，闯入凶兽大军，如入无人之境时，立马就引起了原始道人的注意。

    这世上除了四不相和地坤，居然还有其他麒麟？

    地坤是吴楚的弟子，会被吴楚救走，这个他能理解，但其他麒麟……难道吴楚在救他弟子的时候，也救了其他麒麟？

    地坤化身万丈地麒麟，率领着火麒麟火光，蜂后锋芒，以及萌兽白泽……当然，这个时候的白泽，已经恢复真身，不再是那副萌兽状态，其修为，则是太乙境巅峰。

    当地坤杀穿战场，来到那些人身前时，恢复了人形，朝众人行礼，“晚辈地坤，见过诸位前辈，家师让晚辈向诸位前辈问好。”

    红云顿时哈哈笑道：“好小子，不错不错！”

    “现在不是客套的时候，杀敌吧！”

    镇元子说着，大手一挥，一个橙黄色的光罩，便罩在了火麒麟和峰后的身上，将他们两个修为低的给保护起来。

    这是地书引来地脉之力所形成的地脉铠甲。

    “多谢前辈！”两人恢复人形，朝镇元子拜谢。

    通天小道看了眼地坤，轻叹：“连阿楚兄弟的弟子都已经拥有大罗境修为了，再看看我等，真是惭愧啊！”

    他说着，还看了眼原始，仿佛在怪原始搅和他的收徒大计。

    原始看了眼通天，忍了会，最后还是忍不住说道：“只要你不收那些乱七八糟的生灵为徒，我并不介意你收徒。”

    “怎么就乱七八糟了？”

    见两位弟弟又快要掐起来，太上淡淡说道：“先除魔吧！”

    于是，众人再次联手，展开除魔大业。

