    林芷晴发现这一幕之后，内心无比震撼！

    李南都已经伤成那个样子了，竟然还能重伤仙宫宫主！

    那可是传说中最少达到渡劫中期的家伙！

    在通天商会所有人眼里，李南实力深不可测，但也顶多只有渡劫前期，不可能太多！

    林芷晴对李南更加信任，可也没想过重伤之后的李南，还能发挥出这么强的实力！

    她的敌人跑了，于是立马来到叶倾城身边，带着两人，快速离开了这片区域！

    元神修士的速度，只要率先给了足够的逃跑时间，渡劫真仙都不一定能追得上！

    仙宫的元神中期，冲到了万丈高空之后，就发现白衣男子面色凝重，胸前直接被打穿了一个洞！

    身上的气息，毫无保留的释放出来，周围显得十分暴躁！

    他甚至都没办法接近！

    “宫主！”

    “去盘龙岭！”

    “可是您……”

    他本来以为宫主受伤成这样了，应该回去修养一段时间。

    可是白衣男子身上的伤口，在以肉眼可见的速度愈合！

    这就是渡劫真仙，强大的自愈能力？

    元神虽然自愈能力也强，可怎么都强大不到这种程度！

    并且愈合是要消耗自身本源力量的！

    在这万丈高空到底发生了什么，白衣男子也没有说！

    因为他根本不想解释！

    李南那神鬼莫测的能力，他生平第一次见到，竟然能在那么短的时间内，夺走他法器的控制权！

    实际上在李南偷袭他的时候，他就感受到了，李南的实力，不强！

    要么就是修为真的低，要么就是跟李南说的那样，他受伤了，发挥不出来原本的实力！

    白衣男子更愿意相信后者！

    因为修为低的，不可能掌握那种手段！

    甚至他都有些相信，李南真的是出身蓬莱仙城了！

    寻常渡劫真仙，都很难掌握那种法门！

    他很庆幸，李南实力没有恢复，否则自己面临这种偷袭，可能要陨落在这里！

    这个分身，他足足准备了几万年，绝对不能出事的！

    ……

    而此时的李南，已经躲在了长生珠内！

    神魂法力，都已经消耗过度！

    他借助了灭神指的力量，才勉强能催动一下八阶法器！

    至于法器的掌控权，跟他修炼的功法有关！

    别人留在法器上面的烙印，他能够不动声色的给清理掉，甚至还可以模仿别人的气息。

    这种招数，也就能使用一次，甚至平时战斗过程中，没机会使用的。

    谁会把自己的法器交给别人？

    在长生珠里面，一边疗伤，一边在观察着外面！

    攻击白衣男子的一瞬间，白衣男子是感受不到他的，况且长生珠也不是渡劫真仙能够发现的，没有亲眼看着他消失，不会想到这一点。

    当时产生那么大的空间波动，李南趁机跑到了长生珠，动静极小！

    就连白衣男子，都认为李南是趁机跑了！

    就这样，过去了十几天的时间。

    李南这一次，仅仅是法力跟神魂消耗过度，不像之前，伤到了不知名的本源力量，恢复起来还是很快的。

    顶多再来半个月，就没问题！

    外面已经没人了，也不知道盘龙岭那边到底怎么样，仙宫付出这么大的代价，攻击盘龙岭，肯定是要有好处才行。

    就在这个时候，梦绮漪找到了他，说道：“我已经在之前那个六阶覆地龙身上，提取了一些东西。”

    “是什么？”

    “你过来看看就知道了！”

    很快，李南就见到了提取物！

    类似一块方糖大小的土壤，土黄色，散发出十分浓郁的土属性气息！

    “庚壤？”

    “对，就是九天庚壤，为先天五行壤之一！”

    “就这么一点？”

    “这已经是全部了，六阶的覆地龙全身上下，都被我提炼了一遍，只得到了拇指大小的一块！”

    “看来那片沙漠底下，散落了不少的九天庚壤，需要大量的六阶覆地龙才行！”

    李南当然知道，这玩意代表着什么！

    凤鸣的身体，就是用九天息壤制造而成的，只是留了一缕烙印在里面，自己用先天紫气牵引回了她的灵魂，就等于让她得到了新生！

    而在先天五行壤当中，息壤是木属性的，庚壤则是土属性的！

    还有金属性的九天定壤！

    哪怕极少的数量，都是九阶上品的至宝！

    如果数量多了，那么就是混沌至宝！

    跟三十六品混沌青莲是一个级别的，甚至会更强！

    传说凑齐五种先天灵壤，搭配五行神水，就能炼成世界石！

    硬生生开辟出来一个世界！

    任何一种，只要能有拳头大小，都可以直接用来炼化成为自己的身外化身，因为灵壤本身的属性，庚壤炼制出来的化身，几乎可以说是不死不灭！战斗过程中，受再多的伤，也会在很短的时间内恢复如初！

    而用九天息壤炼制的化身，法力十分浑厚，甚至超越本体的战斗力都有可能！

    庚壤炼制的化身，可能只有本地七成八成的实力！

    “仙宫宫主，就是为了那些庚壤！他搜集了这么多年，是不是已经炼制出来化身了？那么自己之前面对的，会不会就是他的化身？”

    李南想到了这一点。

    很有可能，只不过也没办法确定，毕竟化身跟本尊不在一起，很难分辨。

    九天庚壤，绝对是好东西！

    可惜就是数量太少了！

    哪怕拇指大小一块，放到外界能够引起腥风血雨，可依旧没办法炼制化身！

    只能熔炼到九阶材料里面去，能最大程度的增强九阶上品法器的威力！

    “现在覆地龙有多少了？”

    “还有四五十条吧，不过品阶都不高，我剥离了那头六阶覆地龙的血脉，比之前那些土丘龙要强大不少，想必后代血脉能够突破到六阶的会多一些！可培育到六阶，需要时间，没有几百年，培养不出来足够的数量！”

    “嗯，慢慢来吧！那片沙漠，存在了很长的时间，必然是因为地底存在了太多的庚壤，这东西只适合九阶灵植生长，别的没能力，这也就是沙漠寸草不生的原因！仙宫用了这么多年，才让沙漠减少了几万里，说明他们获取的庚壤也不多！”

    李南怀疑，这一头六阶覆地龙，就是仙宫培育出来的，代价绝对不小！

    那一片沙漠里面，就算庚壤再多，两三个拳头大小应该就是极限了，五阶覆地龙吸收的十分有限，六阶的才会比较强！

    但也就才这么一点！

    从拇指大小凑齐到拳头大小，至少得四五十块……

    也就是说，他得培育四五十头六阶覆地龙才行！

    “我去沙漠那边看看情况！”

    “你的伤势……”

    “没什么大碍了，仙宫既然已经发现了我的存在，很可能也会防着我一手，要是那些覆地龙出现了问题，可就亏大了！”

    在李南看来，九天庚壤就是他的保命符！

    只要有了这玩意，以后遇到生死危机，就能施展瞒天过海！

    他修为越高，越容易被人盯上，不留几条后路，会十分被动！

    “要不我替你出去？”

    梦绮漪开口说道。

    “怎么？想出去看看？”

    李南这些天，一直都在想着保密，所以梦绮漪还没出来过。

    “不是，我出去的话，会比较安全，倘若有人盯着你，不一定能走脱！而我的话……没有在空间通道接受元阳界的意志洗礼，也就是说我融入不了元阳界的各种法则！就算是炼虚地仙，只要我不出现在他们的神识范围之内，他们也没办法追踪我的！”

    李南：“……”

    好像是真的！

    梦绮漪现在，完全可以当做一个隐形人！

    甚至炼虚地仙当面，可能都发现不了她的修为境界！

    修士的感知，其实也是一种法则之力，只不过境界低了，根本没办法主动操控，属于被动接受！

    梦绮漪身上没有沾染元阳界的法则，相当于双方的感知，中间没有媒介，对方获取不到她的一丁点信息！

    当然也有缺点，缺点就是她没办法在元阳界吸收任何灵气，因为元阳界的灵气跟她不匹配！

    “那你拿着拘魂牌去吧，我继续养伤！”

    “好！”

    很快，李南就把梦绮漪送出去了，随后附身再梦绮漪身上！

    梦绮漪好歹也是元神修士，速度很快！

    拿着魂牌，半个时辰就找到了五阶覆地龙的位置。

    召唤出来之后，直接给带到了长生珠里面，因为她发现了有一点不对劲！

    此时……

    白衣男子身边，站着四五位元神！

    就在这片沙漠里面！

    “让你们布置下去的阵法，全部弄好了是吧？”

    “是，只要有超过金丹的修士进入这里，我们都能接到示警！”

    “那就给我好好盯着！只要能抓住敌人，这次围剿靑蛟王失败的事情，我就不追究你们的责任了！”

    是的，围剿靑蛟王的任务也失败了！

    并且损失惨重！

    几十位元婴，方圆几百万里的金丹紫府全部陨落，仅仅有一些筑基逃了回去！

    就连元神，都陨落了一个，依旧没能把靑蛟王给引出来！

    最让他难以接受的是，回来想要找到自己的六阶覆地龙，发现自己竟然跟那玩意断了联系！

    一瞬间，他就想到，李南或许目的就是这片沙漠！

    于是，便安排人在这方圆百万里布置了预警阵法，只要有超过金丹的气息在里面泄露，就能被阵法给捕捉到！

