    　　

    　　他怕吴臣天会想不开，所以忍住了去询问吴臣天伤势的念头，打算让吴臣天自己冷静一下，想通了之后再回家族来！

    　　

    　　不过，这世家大会马上就要举行了，吴功高无论如何，也是要给孙子吴臣天打个电话的，往年的世家大会，都是吴功高带着长孙吴臣天一起参加的，那时候吴臣天是他的骄傲，是小辈中比较厉害的修炼者之一了。

    　　

    　　但是今年，他却只能带着吴臣地去了，可是怕吴臣天心里会不舒服，所以吴功高也想带着吴臣天一起去！对于吴臣天，吴功高是寄予厚望的，而吴臣地，吴功高却一直不怎么喜爱！

    　　

    　　即使吴臣天受伤了，吴臣地还是没有受宠，只是比以前多受到了一些吴功高的重视，但是却还是没有像吴臣天那样，可以大笔的花钱消费，他的零用钱依然少的可怜。

    　　

    　　当然，吴功高不喜欢吴臣地，也是有原因的。

    　　

    　　在世家大会临行之前，吴功高拨通了吴臣天的手机。

    　　

    　　“爷爷？”吴臣天没想到爷爷这时候会打来电话，之前，吴臣天一直怕爷爷会打来电话询问自己的伤势，那他还真没有办法和爷爷说什么，因为林逸让他保密，所以他只能保密，哪怕是在爷爷面前，他也不能多说什么。

    　　

    　　但是之后爷爷也一直没有打电话来询问，吴臣天倒是松了一口气，可是没想到的是，世家大会的前夕，这个电话却是打来了，所以吴臣天显得有些小心翼翼：“爷爷，有什么事情么？”

    　　

    　　“臣天啊，你最近怎么样？还好吧？”听到吴臣天那小心翼翼的声音，吴功高顿时心中一酸，他还以为是吴臣天失掉了实力，怕失去自己对他的宠爱呢！于是吴功高连忙关心的说道：“臣天，你是外家高手，不要气馁，经脉受伤了没有关系，只要双手没有受伤，就还是可以修炼我们吴家的铁手功的，而你的经脉，爷爷也会找人去求一枚通络丹给你服用……”

    　　

    　　“爷爷……我……”吴臣天没想到爷爷会如此说，心中更是有些酸楚，他甚至想脱口而出的告诉吴功高，他很好，他没有事情，他已经恢复了，已经是内外兼修的玄阶初期高手，而且马上就可以升级为玄阶后期巅峰实力的高手了！

    　　

    　　但是理智让他没有这么做，他知道，现在不说，爷爷也不过是短暂的难过，但是说出来，就会影响林逸的大事！

    　　

    　　“好了，臣天，不要伤心，不要气馁，这次的世家大会，马上就要举行了，怎么样？有没有心思和我一起去？”吴功高问道。

    　　

    　　“我……”吴臣天不知道该怎么去回答。

    　　

    　　“没有关系，我这次会带着吴臣地一起去的，你也一起来吧？有爷爷在，没有人敢嘲笑你的！”吴功高说道：“再怎么说，你爷爷我也是玄阶中期高手，在世家中，还是排得上号的！”

    　　

    　　“多谢爷爷了……不过我暂时先不去了……”吴臣天只能如此的说道。

    　　

    　　“好吧，别想太多，也别有什么心理负担！”吴功高说道：“那爷爷先挂了，你安心的休养吧！”

    　　

    　　“好的！不过爷爷，您放心，我不会让您失望的！我会成为您的骄傲，请您记住我的话，我说到做到！”吴臣天不能说的太多，只能如此暗示了一下。

    　　

    　　“呵呵，我记住了！我等着这一天的到来！”吴功高笑了笑，看起来，吴臣天的心态还不错，这让他很放心，他就怕吴臣天会坚持不住做出什么极端的事情来，但是现在吴臣天似乎已经恢复了信心！

    　　

    　　挂断了电话之后，吴臣天松了一口气，看着对面的林逸，道：“老大，来吧，我要升级，我要实力！这次的世家大会，我一定要大放异彩，让我们吴家，成为世家中最顶尖的之一！”

    　　

    　　“来吧！”林逸笑了笑，将手搭在了吴臣天的经脉上，运起了轩辕驭龙诀，而吴臣天，也快速的运起了他自己的内功辅助心法来……

    　　

    　　这几天，同样不好过的，还有孙静怡，隐藏孙家知道了吴臣天的受伤的消息之后，自然不想将孙静怡再许配给吴臣天了，孙家的老家主隐晦的和吴功高提了一嘴这个事情，而吴功高虽然生气，但是却也没有多说什么。

    　　

    　　他也知道，让孙静怡嫁给吴臣天一个废人是为难他，而且，似乎听吴臣天说，孙静怡还和他的老大林逸有着不清不楚的关系，所以吴功高也就没有太在意，哼哈的应了几句。

    　　

    　　这时候，就算不能和孙家联姻，也不宜与孙家为敌，而吴功高看似的妥协，倒是让孙家老爷子有些不好意思，也答应了吴功高会在世家大会上帮他说话！

    　　

    　　所以吴功高觉得这笔买卖还是十分划算的，而这件事情，吴功高也压根没有和吴臣天再提起来，因为吴臣天早就说过他放弃追求孙静怡了，那吴功高还说这个干什么？

    　　

    　　于是，这倒是让吴功高白捡了一个便宜！所以虽然吴功高对于吴臣天的受伤心情很不好，但是世家大会上的事情，却是让吴功高稳坐钓鱼台。

    　　

    　　最初，孙家将取消和吴臣天联姻的消息告诉孙静怡的时候，孙静怡却并不开心，因为吴臣天早就放弃了对她的追求，成为了林逸的小弟，所以孙静怡压根也不在意吴臣天的婚约了。

    　　

    　　当然这不是主要的问题，主要问题是，孙家又想将孙静怡嫁给别的世家联姻，为家族谋得利益了！

    　　

    　　“静怡，这一次世家大会，我已经给你报了一个名额，你和我一起去参加世家大会，在世家大会上，你看看有没有什么青年才俊，再为你寻找一个婆家！”来电话的是孙家老爷子，这一次为了让孙静怡回孙家，孙家老爷子亲自打来了电话。

    　　

    　　“爷爷，我之前也和家里说过了，我有男朋友了，有喜欢的人了，我想过自己的生活，您就不要再勉强我了，什么荣华富贵我不在乎，我只想安静的生活。”孙静怡犹豫了一下拒绝道：“我不想成为家族联姻的牺牲品！”<!---->

