
    第七百五十九章第一批村民回村

    沈婧琪笑道：“那次你还被艳红姐发现了，从墙上摔了下来，把屁股都擦破了，还是我给你上的药。”

    说完突然觉得不对劲，脸上一红就说道：“我去端菜。”

    叶秋把思思放下来，小家伙跑去客厅玩了。

    于珊珊眯着眼睛说道：“还给你上药啊，真的不记得了？”

    “真的不记得了，绝对没有这事情。”

    叶秋发誓道，开什么玩笑，这时候要是承认了他绝对惨了。

    于珊珊噗嗤一笑：“瞧你，就算是真有我也不会觉得奇怪，那时候你们都是小孩子。”

    叶秋想了想说道：“那时候好像是十四五岁了吧。”

    于珊珊呵呵一笑，接着掐住了叶秋腰部的软肉，360度一个旋转，把叶秋疼得倒吸凉气。

    这时候正巧沈婧琪端着菜回来，于珊珊这才松开手，横了叶秋一眼，然后过去帮忙了。

    今天难得几个人一起坐下来吃饭，沈婧琪做的菜还比较多，不过味道也不错，三个人加上小家伙吃了一个多小时。

    饭后，沈婧琪在厨房里面清洗碗筷，叶思秋因为太困了，叶秋就把她抱到了房间里面去休息。

    于珊珊拉着叶秋坐下来：“叶秋，你说的那个饮料真的没有问题？”

    “没问题，已经开始正式生产了。”

    叶秋说道。

    于珊珊点点头：“尽快吧，我这边水果超市的利润跳崖式下降，压力很大。”

    叶秋笑道：“压力大就不要干了，我可以养你。”

    于珊珊白了他一眼：“我还准备在其他城市甚至省外拓展呢，你说不干就不干，我手底下那些员工怎么办。”

    “我也就是说说。”

    叶秋苦笑了一声。

    因为有沈婧琪在这边，两个人就在那边聊天，没有再进一步，等到下午两三点的时候，叶秋就告辞离开了。

    一个小时之后。

    叶秋就回到了村子，在村口正好遇到了几个拿着大包小包的人。

    那几个人看到叶秋的车一脸的惊奇，有人嘀咕道：“居然会有家伙把跑车开到山村来，真是吃饱了没事干。”

    “不是báichī就是傻，一路过来底盘都磨光了吧？”

    接着他们就突然不说话了，因为跑车上下来一个年轻人，对着几个人打招呼道：“富贵叔，春嫂……”

    一个一个打招呼过去，像是跟他们都认识一样。

    几个人看着叶秋也有点面熟，就问到：“你是？”

    “叶秋，叶胜他孙儿。”

    叶秋回答道。

    这几个人就是头一批回村子来的村民，见到村子的变化都是傻了眼，在村口呆立了好一阵，然后遇到叶秋回来了。

    这几个村民一愣，然后惊喜地看着叶秋：“叶秋，什么时候回来的啊。”

    “那么多年没见了，没想到你变化那么大。”

    “一表人才了都。”

    几个村民围了过来。

    叶秋苦笑道：“几个月前退伍回来的，对了大家站在这边干什么？”

    有村民不好意思道：“不太认识村子了，一时都不知道往哪里走。”

    其他人深有同感，看到村子里的那几条水泥路还有一些绿化设施，他们一时半会儿都没认出来。

    “走，我先带你们去村委。”

    叶秋说道。

    这几个村民眼前一亮：“叶秋，是不是有送手机？”

    叶秋想了想说道：“嗯，是的，不过这手机都是给长期留在村子里工作的人的福利。”

    谢老板赔过来的那批手机早就发光了，后来一些是叶秋让何小媛帮忙买过来的，本来想着要是有村民回来就可以送他们，不过这钱也不能够白花，到了嘴中就变成长期留在村子的人才会发放。

    不过这效果很明显。

    这几个村民表态道：“叶秋，放心，我是准备在村子里干活的。”

    “我也是，听到那个工资还有点心动。”

    “叶秋，真的有那么多吗？”

    叶秋笑道：“大家先别着急，等去了村委我让徐支书给大家解释一下。”

    “就是村子里面心来的那个女村官吗？听我叔说很漂亮。”

    “的确很漂亮，大家见到了可不要把眼睛看得都掉出来。”叶秋笑道。

    “哈哈。”

    其他人笑了笑。

    不一会儿叶秋就带着村民们到了村委，在院子喊了一声，徐秀英就哒哒哒踩着高跟鞋从办公楼上下来，见到叶秋和那些村民一愣：“叶秋，这是？”

    “是外面打工回来的乡亲们。”

    叶秋说完转过身去，发现那些个村民都直勾勾地盯着徐秀英看。

    “哎呀，这村支书长得可真好看。”

    “没见过那么漂亮的姑娘。”

    “唉，这支书有对象了没有？”

    几个村民看得眼珠子都快掉出来了。

    徐秀英听到这些话也不在意，落落大方道：“大家好，我是渔山村的新支书，徐秀英，欢迎大家回渔山村。”

    听到徐秀英这么说，这几个村民都有点不好意思，忙说道：“谢谢徐支书了。”

    叶秋说道：“徐支书，那些手机还有吗？”

    “放在我房间呢。”

    “行，我过去拿。”

    听到两个人这么说，一些村民都是一愣，然后挠了挠头看起来徐支书是名花有主了，叶秋都随随便便进她的房间了。

    徐秀英趁着叶秋去房间拿东西，说道：“我知道大家这次回来肯定是为了工作的问题，有什么疑问可以向我提。”

    几个村民也不客气：“徐支书，那工资是真的有那么多吗？”

    “真的，可能还要更多一点。”

    “工作时间呢？”

    “一般来说早上是3个小时，其余的就是早中晚浇一次水，一天下来工作时间在6个小时吧。”

    “工作时间也不长啊！”

    “我在工地上每天都要忙10个小时以上呢。”

    几个村民议论纷纷，都对这个工作时间感觉到惊讶。

    徐秀英又继续讲解了一下工作的事情。

    等到叶秋就拿着手机出来说道：“大家真的确定要长期留在村子里了吗？”

    这几个村民很明确道：“对的。”

    “那好。”

    叶秋一愣，怎么一转眼就那么笃定了。

    看了看徐秀英，后者扬起高傲的小脸，就知道是徐秀英的杰作了。
