    在完成一系列手续之后，云曦便出了办公室。

    临行前，马修诺告诉他，要不了几天，武魂城便会有专人前来接引。

    对于武魂殿的先斩后奏，云曦也不感觉意外，慢悠悠地跨出了武魂殿大门。

    “哎，唐三，你还没走呀？”

    云曦刚一出大门，就看见唐三站在殿外不远处，似乎在等待着什么。

    “嗯，等你一起，我想你应该也会回学校的。”

    唐三点了点头，露出一个和善的笑容。

    啊？

    唐三giegie专程等我一起回学校？

    可是咱俩才刚认识啊！

    他不会是...

    对我有感觉吧？

    云曦心中一紧，联想到原著中唐三一开始就对小舞...

    六岁的小男孩喜欢上六岁的小女孩其实没毛病，但是这个六岁男孩体内却有着一个成年人的灵魂，那问题就大了。

    这属于是炼铜了！

    不过，小舞这个六岁女孩也不是省油的灯，十万年老兔子化形。

    所以，三舞之间究竟是谁炼谁的铜还真不好说。

    当然，这段离奇的感情云曦是断断不会插足的。

    她面色淡然地看向唐三，只见对方两眼清澈并无杂念。

    云曦心中顿时松了口气，看来是自己想多了，唐三giegie对于人类还是没有兴趣的。

    虽然心中一时疑惑，但转念一想，她也能够猜出个七八分了。

    唐三为什么对自己表现得这么亲近，估计是因为对方…“寂寞”了。

    无论是小时候生活的圣魂村，还是如今就读的诺丁学院，除了小舞以外，唐三都没有遇见一个看得入眼的同龄人。

    诺丁学院还是太小太小了，整个学院的最强者，也不是刚获得第一魂环的唐三的一合之敌。

    这些人怎么让唐三提得起兴趣？

    一句话，在低端局里玩多了，自己也会变成臭鱼烂虾。

    这种情况下，突然多了一个自己，一个与唐三同样拥有先天满魂力，甚至在武魂与魂力等级上还要胜过他一筹。

    这怎能不让唐三见猎心喜？

    “行啊，想和我做对手，那就别怪我直接把你的心态给打崩咯。”

    云曦嘴角微微上扬，暗金色的瞳孔中似有玫瑰绽放。

    “好啊，咱们一起走吧。”

    “对了，你之后会进入在诺丁学院上学吗？”

    唐三看向云曦，有些腼腆地笑道。

    云曦停驻脚步，面色淡然地说道。

    “诺丁学院么，我不会加入到这里。”

    “哦。”

    唐三勉强笑了笑，眼中闪过一抹淡淡的失落之色。

    云曦嘴角微微上扬，“我会加入武魂殿，也许再过几天，我就会离开这里。”

    “好吧。”

    唐三悠然一叹，也不好再多说什么。

    “想和我切磋的话，趁早哦。”

    云曦有些玩味地说道。

    “哈哈，被你看出来了。”

    唐三挠了挠头，有些不好意思地说道。

    云曦微微摇头，身形不紧不慢地向诺丁学院走去。

    。。。。。。

    刚进校门，云曦顿时觉得气氛有些诡异，校园里不时有三三两两的学生，行色匆匆地向着后山的方向走去。

    当这些学员与他们擦肩而过时，隐约可以听见“工读生”，“决斗”之类的词汇。

    云曦见状一笑，不动声色地撇了眼身旁的唐三之后，侧耳偷听起来。

    觉醒了诡术妖姬武魂之后，她的各种感知能力与精神力都一直在得到极大的提升。这些学生虽然压低了声音，但还是尽入云曦耳中。

    毕竟，乐芙兰不止是一名刺客，更是一位魔法师。

    “那些工读生真是不自量力，居然要向六年级的萧老大挑战。估计明天上课的时候难看到工读生的身影了。”

    “也不能这么说，工读生敢挑战咱们学院的小霸王也有点凭借的，据说，工读生新来了一个一年级的学员，是个小丫头，很厉害。”

    “所有工读生都叫她小舞姐。这次的事好像就是她主动挑起来的。这次他们的赌注也够绝的，要是萧老大赢了，以后所有工读生就都是他的宠物，要是工读生这边赢了，以后那小舞姐就是我们全学院的小舞姐。”

    “这些工读生绝对是找死，一个一年级的小丫头再厉害能厉害到什么地方去。萧老大可是我们学院六年级学员中为数不多达到魂师境界的。看来，萧老大以后又要多一群跟班的了。”

    唐三眉头微微一皱，小舞这个姑娘，虽然与她相处时间不长，但也能够看得出来对方是一个唯恐天下不乱的主。

    今天这事，恐怕很难善了。

    “去看看热闹？”

    云曦眉头一挑，轻笑道。

    她也能听到？

    唐三心中一震，但脸上神色却并未表露分毫。

    “好啊。”

    两人迅速向后山赶去。

    唐三眼珠一转，脚下踏出鬼影迷踪步，整个人瞬间便与云曦拉开了一段距离。

    “这是在试探我么？”

    云曦摇了摇头，瞬间提起速度，没有太多花哨的动作，但却在不经意间，不紧不慢地跟在唐三身后。

    “好快的速度。”

    唐三心中微微一惊，自己明明已经在不断地加快鬼影迷踪步的速度，但云曦却始终能够与自己保持约一尺左右的间距。

    甚至，对方都没有任何追赶的急促，整个过程中都表现出一副游刃有余的姿态。

    这让唐三心中对于云曦的重视程度又达到了一个新的高度。

    不多时，两人已经到了后山。

    此时，后山的空地上早已围满了一圈又一圈的学员。

    树林里静悄悄的，但却并不是代表平静，反而大有几分剑拔弩张的气氛。

    云曦虽然不是诺丁学院的学生，但毕竟在这里生活了几年，还是能够认出几个人的。

    一群工读生聚集在一个身着粉衣，梳着蝎子辫的女孩后边。

    “那就是小舞吗？”

    云曦心中暗暗想到，此时的小舞还有几分大姐大的气势。

    但在原著后续的情节中，小舞的存在感却是不断被弱化，最后竟然沦为一个使唐三暴走的“开关”，这很难不让人感慨。

    与小舞他们对峙的，则是一支由二十多名高年级学员组成的队伍。

    为首一人，身上穿着诺丁初级魂师学院的校服，身材高大挺拔，虽然仍旧是一脸稚气，但已经有点大人的样子了。

    看上去，他至少要比小舞高大半个身子，长相也算的上英俊。只是脸上轻蔑和不屑的神情破坏了和谐。

    “小丫头，你现在后悔还来得及。”

    “否则，我也不介意多一只宠物兔子。”

