    布鲁尼家族、克里森家族、罗斯家族的视频会议，又一次召开。

    只是奥德华和梅琳达有些诧异，画面中的狄更斯，怎么一脸憔悴？

    玛雅神殿出土的消息，两大家族都还没有收到。

    他们只是知道，在中美洲已经发生了巨大的灾难。

    但是，这个星球天天都有灾难发生，以他们的层次，他们是根本不关注这些信息的。

    再说了，玛雅神殿的事情才刚刚过几天，消息还没有全面传开，他们收集信息也需要时间。

    毕竟，玛雅神殿周围的人全部灭亡，他们家就算潜伏有人在玛雅神殿，也统统都死绝了，短时间内是不可能得到消息的。

    “狄更斯，找我们有什么事情吗？”

    梅琳达诧异地询问道。

    狄更斯苦笑着摇摇头，一脸苦涩地说道：“我今天联系二位，是想请二位帮忙的。

    玛雅神殿......唉，真是不知道从何说起。”

    他可是屹立在世界之巅的人，年龄超过了九十岁，人生阅历无比之丰富。

    让他来演戏，那完全是巅峰影帝的实力。

    奥德华和梅琳达听到玛雅神殿四个字，顿时被吸引住了。

    “玛雅神殿怎么了？”

    奥德华急忙问道。

    狄更斯连连摇头，一脸不愿意提的样子，脸上还是无比憋屈。

    看到狄更斯的样子，奥德华和梅琳达更好奇了。

    “狄更斯，到底是出了什么事情？”

    梅琳达也询问道，“以我们的关系，你还有什么不好意思说的吗？

    只要是我们能够帮上忙的，我们一定不会推辞。”

    狄更斯长叹一声，苦涩地说道：“这一次就是找你们帮忙的，希望你们能够帮我们渡过难关。

    唉.......玛雅神殿突然冒出了地面，引发火山、地震、海啸，我们布鲁尼家族镇守在玛雅神殿周围的人都......现在玛雅神殿已经藏不住了，我希望你们能够帮我们一把，把这件事情压制下来。

    我们布鲁尼家族，一定感激不尽。”

    奥德华和梅琳达瞬间瞪大了眼睛，震惊地问道：“玛雅神殿出土了？”

    两个人相互看了一眼，眼神里面都是非常震惊的。

    但是，震惊过后，两个人脸上都滑过一丝异样的神情。

    以他们的地位，他们瞬间就知道这是一个机会，一个他们家族插手玛雅神殿的机会。

    布鲁尼家族为什么那么强大？

    一切的根由，就是玛雅神殿。

    现在玛雅神殿出土，布鲁尼家族损失惨重，他们抓住机会插手玛雅神殿，那他们的家族力量绝对会暴涨。

    尤其是奥德华，他更是忍不住吞了吞口水。

    北美两大巨无霸家族，就是克里森家族和布鲁尼家族。

    现在布鲁尼家族损失惨重，还失去了玛雅神殿的控制权，他们如果抓住机会把布鲁尼家族干掉，克里森家族岂不是掌控整个北美大陆？

    到时候，天下谁可抗衡？

    即便不彻底灭掉布鲁尼家族，至少也要让布鲁尼家族臣服于克里森家族之下......一时间，一个个念头从奥德华心头闪过。

    表面上，奥德华却一脸诚恳地说道：“狄更斯，你也太客气了，我们本身就是盟友，帮助一把是肯定的。

    需要我们做什么，我们义不容辞。”

    梅琳达也急忙点头说道：“对啊，我们都是盟友，这种事情我们怎么能够不帮忙呢？”

    狄更斯就像看不到两个人的小动作，一脸感激地说道：“那就实在太谢谢了，突然发生这样的大事，我心头都全乱了。

    等我们家族商量一下，到时候再告诉你们具体的行动。”

    “好的，没问题！”

    奥德华和梅琳达都非常客气。

    但是，视频会议刚刚才结束，奥德华脸色顿时沉了下来，一把抓起电话，严肃地向各方下达命令：“命令第三、第五舰队前往太平洋区域，第六、第十舰队前往大西洋区域，从四个方向包围住玛雅神殿。

    包围住玛雅神殿以后，不可擅自行动，一切等候通知。”

    下达命令以后，他才把消息告诉克里森家族的其他负责人，然后商量起关于布鲁尼家族的是事情来。

    而另一边，梅琳达也匆匆找到罗斯家族的其他负责人，把玛雅神殿的信息通知了。

    奥古斯通哈哈大笑道：“太好了，我们的机会来了。

    这一次，我们要出动强大的实力，先去联络南美洲的那头怪兽，再带着那群怪兽去玛雅神殿。”

    他们已经通过和妖兽合作，逐渐在控制非洲大草原了。

    至于南美洲那边，上次的合作没有达成，让他们的另一个计划落空了。

    本来他们还不想暂时去南美洲，毕竟那条蟒蛇实在有些强大。

    但是，现在加上玛雅神殿的存在，他们有足够的理由前往南美洲了。

    这一次，两件事情一起办。

    布莱尼微笑着说道：“我们还可以联系非洲的几头妖兽，让他们一起出动。”

    “没错，那我们的实力就更加巨大了。”

    奥古斯通笑着点头。

    随后，罗斯家族的高手前往非洲大草原，去联系几头妖兽，然后共同前往南美洲了。

    而此时，龙井带着大荒神砂，亲自赶回了龙王殿。

    刚刚才露面，龙井就激动地说道：“诸位，好消息来了，我们恐怕是找到大造化了。”

    凌霄阁众人一听到“大造化”三个字，顿时全部精神一振，急忙问道：“真的是大造化吗？

    在什么地方？”

    “在中美洲！”

    龙井神色无比激动，“有一座城市，从地底冒出来了，据说是什么玛雅神殿，还和这个星球上的玛雅文明有关。

    那座城市真的很大，完全是超越现代的文明，还具有可怕的力量。

    我摸进城市去看了一眼，你们知道我发现了什么吗？”

    其他人本来就被大造化的信息刺激得非常激动，见龙井还在卖关子，顿时没好气地说道：“赶紧说啊，到底发现了什么？”

    龙井神秘一笑，摸出大荒神砂：“我发现了这个东西。”

    其他人顿时呆住了。

    这一颗大荒神砂，在星空中没有好几十亿灵石，是根本买不到的。

    而且，这还是有价无市。

    现在，居然这一座城市里面发现了大荒神砂？

    看样子，恐怕真的和大造化有关了。

    “快，我们赶紧准备一下，这一次机会来了。”

    凌霄阁的人都激动了。

    

