    翌日清晨

    柔软舒服的大床上，安意懒懒的抬起大长腿，紧紧勾在君以肆腰间。

    两只手臂也像是抱树袋熊一样，攀在君以肆身上。

    早已醒过来的君以肆看了眼腰间白皙的腿，满脸无奈。

    一大早就折磨他。

    问题是某人还不自知，睡的像个小猪一样。

    君以肆心里长叹一声。

    好想现在就拉着她去把婚结了，然后就可以名正言顺的把她就地正法。

    让她知道昨晚睡前的小游戏，不过是个前菜。

    素了二十多年的男人，真正的战斗力可不是她能想象的。

    脑子里乱七八糟想了一堆。

    才终于让心里那些旖旎心思消失。

    叮！

    君以肆放在床头的手机，突然响了一声。

    他看了一眼还在睡梦中的安意，确定她没有被吵醒，才小心翼翼的探出一只胳膊拿过手机。

    【主子，找到了AN设计师的消息。】

    信息是君琰发过来的。

    【联系她。】

    君以肆手指微动，一条信息编辑成功并发送。

    【额...主子，这件事怕是还要您亲自办。】

    【什么意思？】

    君以肆看着手机屏幕，心里则是想将人从手机那头揪出来狠狠揍一顿。

    发消息不直接说重点的样子真气人。

    【主子，网上爆料说，昨天女主子的礼服出自AN设计师之手，所以女主子应该知道AN设计师的下落。】

    【知道了。】

    君以肆放下手机，看着怀里的人儿。

    许久方才勾唇一笑。

    “安安...”

    他怎么才想到呢，原来一直都远在天边近在眼前啊。

    他一点也不觉得惊讶，毕竟本来他的宝贝就是个小才女。

    从小优秀到大的人。

    会是设计师AN，其实并不稀奇。

    只是...他的宝贝还真是时不时的就给他一个惊喜啊！

    不知道她身上还有什么小秘密。

    他心里很期待呢。

    “唔...”在君以肆走神时，安意迷迷糊糊的伸了个懒腰。

    身上只有吊带丝绸睡裙的她，无意识的将好身材暴露在君以肆眼前，好风光一览无遗。

    某火气旺盛的狗男人，没控制住自己的爪子，犯下了滔天大罪......

    安意顿时警觉，蓦的睁开眼睛。

    “流氓！”刚睡醒的嗓音软软糯糯的，连控诉都说的像撒娇。

    一双水润大眼睛，直直的瞪着君以肆的脸。

    好像这样就能盯出一个窟窿。

    “咳咳...宝贝，那个...没忍住。”君以肆尴尬的将手放在她腰间，还下意识的捏了捏。

    “这也是没忍住？”

    安意瞥了一眼腰上作乱的爪子，语气狠巴巴的道。

    “额...大概是吧，谁让宝贝太诱人呢。”君以肆嘴角一弯，埋首在安意颈间，深吸一口气。

    胸腔里是满足的喟叹。

    “起来起来，臭流氓。”

    安意推了推埋首在身上的人，白眼都快翻上天了。

    “好吧，起来。”君以肆借着她的力道抬起头，“你再躺一会儿，我去给你做吃的。”

    说着他便起身，腰间的浴巾早就不知跑到哪里去了。

    他自然的下床找衣服，倒是让安意红了脸。

    她拉过被子将自己蒙起来，心里暗tui一口：暴露狂！

    “宝贝，我听到你在心里骂我了。”

    君以肆修长的手指扣着衬衫纽扣，边转过头看着窝在被子里当鹌鹑的安意，语气不明的道。

    “哪有，你不要冤枉我！”安意一把将被子掀开。

    “是吗？”君以肆挑眉。

    “当然了，我要是想骂你，当面就骂了，哪里需要在心偷偷骂，哼。”安意神气的耸了耸小鼻子道。

    “那可能是我听错了吧，冤枉了宝贝真是对不起。”

    “哼，看在你认错态度诚恳，姐姐就原谅你了，下次可不能胡乱冤枉人了，知道吗？”

    “姐姐？”君以肆挽好袖口，来到床边揉了揉安意的头。

    “咳咳...怎样？”

    安意被他意味不明的眼神，看的有些不自然，但还是梗着脖子不服输。

    “没有，既然宝贝喜欢做姐姐，那我们结婚那天让你做......”

    安意一脸蒙圈，没懂他是什么意思。

    看着她懵懵的样子，君以肆好心的在她耳边道，“姐姐都喜欢小弟弟，想来宝贝也是如此。”

    ！！！

    等到安意反应过来，房间里哪还有狗男人的身影！

    “啊啊啊，君以肆，你这个老流氓！！”安意将自己捂在被子里，羞愤的大喊道。

    已经到了楼下厨房的君以肆，听到楼上的动静勾唇一笑。

    偶尔逗逗他家宝贝，还挺有趣的。

    好心情的狗男人麻利的开始准备爱心早餐。

    就差哼个小曲了。

    ...

    早餐期间安意一直都是气鼓鼓的，君以肆说话也不理他。

    终于吃完，安意起身就要走。

    “宝贝，这么记仇啊？”君以肆哭笑不得的把人拉住。

    不过就是过了个嘴瘾，居然把人给弄生气了，他这是做了什么孽。

    “呵！”安意冷着小脸。

    “你去哪我送你去，给个机会呗，嗯？”君以肆施展厚脸皮大法，死乞白咧的哄道。

    “哼！”安意又是一字真言。

    但终究还是没有坚持要自己走。

    毕竟他们又不是真吵架，不过是小情侣之间的情趣而已。

    君以肆得偿所愿的将人送到茶坊。

    “宝贝，晚上等我来接你回家。”临走时，他嘱咐道。

    “不用，今天回老宅。”

    君以肆的脸立马就垮了，看向安意的眼神都充满了怨念。

    仿佛在说：昨天刚睡完，翻脸就不认人了吗？

    安意，“......”

    天知道，她为什么在他的眼神里看到了这句话？

    好像她是个负心汉，是为哪般？！

    “你正常点，我们还没结婚，我总是不着家不好吧，你是真不怕我老爸反悔啊。”

    想到她家老爸宝贝她的程度。

    惹急了他，他还真干得出来反悔的事。

    不要以正常人的思维衡量他。

    在宠女狂魔心里，没有什么是比女儿更重要的。

    女儿被外面的猪拐带的天天不着家，他不会怪罪女儿不懂事，只会将外面的猪踢远点。

    这就是宠女狂魔的信念。

    “不会的，岳父大人还是很理智的。”君以肆笃定的道。

    “呵呵，当我没说。”安意眯了眯星眸。

    将眸中的幸灾乐祸掩藏住。

    老话怎么说的来着：不听老人言，吃亏在眼前！

    她现在只想说：不听她之言，吃亏在眼前......

