
　　苏晚感叹，真是每个人都有自己的优点。

　　顾明珠平日里虽然养尊处优，但她接触到和懂得的东西，却不是一般的人能比的。

　　她由衷笑道：“恭喜你。”

　　顾明珠大方地拿起那串玛瑙手串塞到她手里，“我得谢谢你，若不是你，我也发现不了这些好货，所以这只玛瑙手串便送给你了。”

　　苏晚摇头，“不用给我，这是你凭自己的本事所得，你自己留着就好，你只需回京后，记得把银子还给我就行。”

　　顾明珠闻言，撇了下嘴，“这事一码归一码，银子我自然会还你，但我送你的东西，你也不能拒绝。”说罢，强势地将手串戴在她手上。

　　苏晚很是无奈，“这太贵重了……”

　　“这有什么？不过是值两百两而已。”顾明珠不甚在意地说。

　　苏晚听得心口一痛，才两百两而已……

　　瞧瞧人家这口气，果然是含着金汤匙出生的人才有的语气。

　　“而且你戴那么好看，这颜色多衬你的肌肤啊。”顾明珠拉着的她的手，夸赞道。

　　苏晚想了想，便也没再推辞了，“好吧，你这份厚礼我收下了。”

　　“这就对了嘛。”顾明珠这才松开了她的手。

　　苏晚见她对玉挺懂的，左右闲着，便向她请教了起来。

　　顾明珠也乐得向她传授经验。

　　二人窝在屋里，说了一下午。

　　傍晚的时候，沈妙妙来了府衙，要请苏晚去酒楼吃饭，为她饯行。

　　几日的接触下来，苏晚也挺喜欢这个姑娘，想到明日要回京城去了，便没有推辞。

　　杜夭忙着她的发财大计去了，没有空，顾明珠左右无事，便跟着去了。

　　临出发前，苏晚想去与傅璟琛说一声，但夜隐告诉他，傅璟琛跟司野出去了。

　　“那大人如果回来，你帮我跟他说一声。”

　　“好。”夜隐答应了下来。

　　沈妙妙定的酒楼离府衙不远，三人很快便到了。

　　受水患影响，漓州城的生意也萧条了很多，自然，酒楼的生意也很冷清。

　　三人到的时候，酒楼里没什么客人，店伙计倒是很热情地上前招待了三人。

　　进了雅间后，苏晚在沈妙妙点菜前，先一步道：“不用点太多的菜，我们三人够吃就可以。”

　　以往，沈妙妙习惯了铺张浪费，但自从去了城外帮忙后，却改变了很多不好的习惯，尤其是吃食方面，也会想着节俭了。

　　这时听了苏晚的话，她立即点头同意了。

　　“那我们便拣喜欢吃的菜，点几样吧，另外再来一壶酒。”

　　苏晚跟顾明珠都欣然点头，“好。”

　　没多久，酒菜都上来了，三人坐在雅间里，一边喝着酒，一边天南地北地聊了起来。

　　沈妙妙没去过京城，听得二人对京城的描述，不禁心生向往，“……改日有空了，我一定要去京城看看。”

　　“到时候我请你去春华楼吃烤鸭，带你去逛窑子。”顾明珠喝了两杯酒，便有了些醉意，说话都有些醉醺醺的。

　　“窑子？”沈妙妙愕然地看看她，又看看苏晚。

　　“你别听她胡……”

　　“嗯，也就是青楼，我还可以带你去月华轩……”

　　苏晚话没说完，便被顾明珠打断了。

　　“月华轩又是什么地方？”回过神来，沈妙妙好奇问。

　　“就是……唔！”这回顾明珠没能说完，便被苏晚塞了一口菜，“你多吃点菜，少说话。”

　　顾明珠听话地“唔”了一声，便没再开口了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　但是沈妙妙却被勾起了好奇心，“月华轩到底是什么地方？”

　　“就是一个喝酒的地方。”苏晚含糊地搪塞了过去，然后拿起酒壶，给二人各斟了杯酒，“我们还是喝酒吧。”天籁小说网

　　沈妙妙见状，端起酒杯来，笑道：“我没有想到你的酒量竟也这么好。”

　　苏晚也笑道：“我亦是。”

　　二人相视一笑，端起酒杯，一饮而尽。

　　考虑到天色已经晚了，三人并没有喝太久。

　　一壶酒喝完，苏晚跟沈妙妙都没什么，但是只喝了两杯酒的顾明珠，却已经是醉醺醺的了，走路都歪歪扭扭。

　　是两人扶着她从酒楼出去的。

　　沈家派了马车来接沈妙妙。

　　“上去吧，我先送你们回去。”沈妙妙道。

　　苏晚看了眼站立不稳的顾明珠，点了点头，“那有劳了。”

　　将二人送到府衙后，沈妙妙这才坐着马车回沈府去了。

　　苏晚扶着顾明珠刚走进府衙，杜夭便跑了过来。

　　看着二人，她指控道：“你们这两个家伙，竟然背着我去喝酒。”

　　“当时想邀你一起去来着，你没在。”苏晚解释了一句。

　　杜夭哼了声，“算了，我原谅你了。”

　　“帮我一把。”苏晚无奈地说。

　　杜夭上前扶过顾明珠，嘀咕，“这丫头怎么喝得那么醉？”

　　“她酒量不怎么好，才喝了两杯便醉了。”苏晚有些无奈。

　　“哥，你这个臭家伙……”顾明珠看了眼杜夭，突然捶了她一记。

　　杜夭：“……”

　　苏晚闷笑，“这是把你当顾枭了。”

　　杜夭咬牙切齿地将顾明珠推开，“这个死丫头，我不扶她了。”

　　没想到，顾明珠却反而搂紧了她的腰，还把脸贴在她的心口上，“不要，我就要哥扶我……我还要哥抱我……”

　　杜夭：“……”

　　苏晚：“……”

　　回过神来，二人对视一眼，杜夭轻咳一声，小声道：“这丫头该不会是有什么怪癖吧？”

　　苏晚白了她一眼，“你不要胡说。”

　　“是我胡说吗？”杜夭指了指紧紧贴着自己的顾明珠道，“兄妹俩能抱这么紧吗？”

　　苏晚道：“她不是喝醉了么？可能是想起小时候了。”

　　杜夭无言以对。

　　“将她扶回去睡觉吧。”苏晚叹了口气，扶住顾明珠的另一只手臂，打算跟杜夭一起，将人给送回屋去。

　　可没想到，她手才挨到她的手臂，便被她推开了。

　　“赵拓你这个王八蛋，别靠近我，你滚远一点！”

　　苏晚没想到她会突然发脾气，被硬生生推得往后踉跄了两步。

　　还没反应过来，一只手突然伸过来，扶了她一把，帮她稳住了身形。

　　她愣了愣，转头看去，果见是傅璟琛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百零六章 该不会是有什么怪癖吧免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">