    如果说前面的两条消息是手雷跟炸弹，那么这条视频则是一颗前所未有的核武器。

    视频是秦舞带着警卫连闯进天天热搜总部的画面，还有两名保镖被打的一幕。

    尽管视频拍摄的有些晃动，但是却非常清晰，甚至都懂得变焦来进行追踪。

    五分钟八千万转发，十分钟两亿转发……

    这意味着全国上下的人都看到了，而且视频下面配有文字，清清楚楚的告诉所有人——录音上的女人就是她！

    一石激起千层浪……不不不，已经不能用这个词了，而是激起了前所未有的地震。

    “妈的……动用部队！”

    “这才是真相呀！”

    “……”

    网络上的评论前所未有的疯狂，连之前只想吃瓜懒得动手的人都忍不住了，连闲在家里带孙子的老头老太太都愤怒了。

    很多亲日、亲美的博主用最快的速度写出各种檄文；几乎所有的公众号都在转发，洋洋洒洒写下一大篇……

    无数短视频被制作出来，铺天盖地的在视频网站上流传，根本删不过来，就算禁流也没用。

    《这就是我们的部队？》《祖国，已让我失去安全感！》《人愤天怒，我们的兵究竟在干什么？》

    ……

    地震轰然而起，当相关部门的领导看到这些文章之后，直接愣在原地，他难以相信事情会发展到这个地步。

    他不知道究竟是自己疯了，还是天天热搜疯了。

    “这是战争呀！”

    大佬瞳孔收缩，发出这样的一句话。

    是的，这就是战争，一场舆论的战争！

    大佬立即拨打天天热搜董事长洪文的电话，却发现怎么都拨不通，因为这个家伙早就把手机关掉，已经坐上前往国外的航班。

    “封！给我封！！！”

    大佬下达命令，他意识到这件事压根不是简单的新闻，而是一步步推进的，最终在全国范围之内形成群众对部队的信任危机。

    与此同时，待在家里的雷书侠也看到这条视频，他也惊到了，做梦都想不到会有人把这样的视频传上去。

    “战争……这是战争！”

    第一时间，他就意识到这是一场策划出来的战争，自己处于战场的漩涡最中心。

    要知道，不管什么情况下没人会把这样的视频传上去，也没人敢这样去做。

    可现在有人传了，它等于直接把部队推向人民的对立面。

    全国地震，并且迅速扩散到海外，多国的电台转载这边的新闻，自然而然的添油加醋。

    除此之外，被打断手脚的保镖视频也出现了，在那里举着手哭诉。

    “路又不是他家的……他还把我的双手双腿打断……我家是农村的，四个弟弟妹妹，还有老爹老妈，全靠我养活，以后我该怎么办呀！……”

    孙哲的视频也出现了，他抹着眼泪向全国人民致歉，把受害者的形象做到了淋淋尽致。

    “对不起，我辜负了大家的喜爱与信任，这件事本来是……求求大家了，不要再转发了，这件事到此为止可以吗？呜呜呜……我不想影响大家的心情，只想给大家带来快乐而已……”

    脑残粉的视频也出来了。

    “他们太欺负人了，孙哲一路走来容易吗？他很谦和，被骂成那样都没还口……”

    办公室的视频也出来了，上面是警卫连长吴雄踹开门，秦舞走进去的画面。

    一条视频接着一条视频，看的天天热搜的黄德兴都愣住了，因为这些不是他授意发的，而且打死他也不敢发警卫连的视频。

    用法律保护自己没错，被那么多兵围着不怕也是真的，可就算给他一百个胆子也不敢把这种视频发上去。

    “谁发的？谁发的？！”黄德兴怒不可遏，用力拍桌子吼道：“删，给我删，全部删掉！”

    可惜正如他所说的一样，这些视频根本删不过来。

    黄德兴开始害怕了，他拿出手机拨打董事长的电话，可拨了很久都是一个冰冷的声音：您所拨打的用户已关机。

    “开机呀，开机呀！”

    他不停的拨打，感觉越来越不好，直到他的办公室门被推开，走进来七八个穿着西装的人。

    “你们是谁？”黄德兴问道。

    “啪！”

    证件拿出来一亮。

    瞬间，黄德兴的身体软下来，没有任何反抗的被带走。

    不仅是这边，孙哲那边的情况也差不多。

    他很享受的端起一杯水喝了一口，随后脸色一变，直接吐在助理身上。

    “这是什么水？是人喝的吗？”

    “这是矿泉水。”助理小心翼翼的回答。

    “什么矿泉水？多少钱一瓶？”孙哲扬手给了对方一巴掌。

    “啪！”

    巴掌声清脆。

    “你给我四块钱一瓶的矿泉水？你是不是猪？你的脑子里是不是装满了大便？你他妈的智商有问题吧？我，只喝Fillico矿泉水！”

    “是……”

    “滚！”

    孙哲重重坐在沙发上，一脸厌恶。

    不过只是一会儿，他就笑出声，因为视频带给他的热度太强了，粉丝直线上升。

    这热度，秒杀超一线呀！

    就在这个时候，一行穿着便装的人大步走进进来。

    “你们谁呀？”孙哲皱起眉头叫道：“不知道这是哪儿吗？谁让你们进来的，滚出去。”

    领头的掏出证件让他看清楚。

    “什么玩意？”孙哲伸手一巴掌将证件拍掉：“看清楚，我是孙哲。”

    “带走。”领头的一脸寒霜。

    后面的人立即上前将孙哲按在地上，麻利的掏出手铐将其控制住，拖着往外走。

    “他妈的，我是孙哲！睁开你们的狗眼看清楚，我是孙哲！你们哪个部门的，我要告你们！”

    “一群混蛋——把我松开，否则我会让你们后悔！”

    “啪！”

    有人一记掌刀切在他的脖子上，这位流量大明星顿时晕倒。

    “哗！”

    一个黑袋子套在他头上，直接带进外面的车里。

    房间里其他的人也没有例外的，全部被带走，配合接下来将要展开的一系列调查。

    抓捕行动还在继续，当天看到这一幕的粉丝团，包括当天在天天热搜公司加班的人，全部别带走。

    因为这件事完全脱离了正常范畴，它是一场杀人不见血的战争。

    ……

