    但这一剑的等级，对灵气的利用率上判断，充其量也不过就是元婴，而且明显没什么杀伤力，显然用剑的人并没有下杀手的打算。

    而且最重要的是，这个出剑的妖是个兔子妖，还有一头银色的长发。

    既然是来考较龙王招揽的妖，咕咕自然不会对那两只妖一无所知，

    这两只妖中，狐狸妖没有什么显著的特征，兔子妖却有一头明显的银发，而王都平时未经允许也不会出现莫名其妙的客人，所以这银发兔子妖的身份就呼之欲出了。

    扑棱棱……

    咕咕扇动翅膀躲开了这完全没什么杀意的一剑，那银发的兔子妖又欺身而上，手中长剑一抖，便朝着他的翅膀拍去，

    看到这一剑确实没有要他性命的意思，咕咕已经完全确认了这银发兔子妖对他出手确实应该是误会。

    至于为什么会对他产生误会，大概是怀疑自己出现在此处的动机，要把自己抓起来听龙王发落，或者是别的什么，不过这都不重要，等误会解开了，自然也就知道了。

    也不急于对自己的身份辩解，看到银发兔子妖如影随形的一剑似乎依旧没有什么杀伤力后，电光火石之间，咕咕的脑海中又浮现出了一个绝妙的主意。

    他的目的是来考较这两只妖够不够资格在龙王的手下做事，但如何让这两只妖能在考较中充分发挥实力，也是咕咕感到有些头疼的事情，

    毕竟他是凤凰一脉唯一的王者，妖族的皇，身份地位差距摆在这里，由他亲自出手考较二妖的能力，难免会让二妖紧张，以至于影响发挥。

    但现在不同，在隐藏了自己的身份后，这银发兔子妖出手自然不会留情，更能展示她真实的实力，而且看这兔子妖修为元婴，自己也是元婴，还是比这兔子妖强几分的，加上这银发兔子妖处处留手，自己就算阴沟里翻了船，也应该不会有什么生命危险。

    这就是一个完美的考较环境，过了这个村，可就未必还有这个店了。

    迎着直直朝着他翅膀拍来的长剑，咕咕鸟嘴一勾，锋锐的爪子就抬了起来，一边将翅膀裹着灵力拍向银发兔子妖拍来的长剑，一边将锋锐的爪子对着那银发兔子妖的手臂挠去。

    既然银发兔子妖留了手，他自然也不会下太重的杀手，只需要凭着高深的肉身作战技巧出手，测出这银发兔子妖的真实水平后，再干脆利落地将银发兔子妖打败，顺势展示自己的妖皇身份，

    届时大家皆大欢喜，心中也不会留下什么芥蒂。

    —————————

    这云鸟的修为远远出乎了安夏的意料，甚至有那么一瞬间，安夏都以为自己要翻车了。

    谁能想到这其貌不扬一只大鸟，居然会有元婴修为？

    而且战力在元婴中也属于不弱的层级，凭她元婴初期的修为，不太熟练的战斗技艺，在战斗一开始，就已经落入了下风，被那一双翅膀、一对爪子折腾得十分狼狈。

    唯一可以庆幸的是，这只大鸟似乎太过自信，所以没有喊人的意思，要在这里凭实力打败自己。

    这就给了她回旋的余地。

    如今她已经没有别的选择，唯有在短时间内提升自己的力量，并击败这只突然冒出来的云鸟，才能保证自己和师傅的处境不会陷入被动。

    尽管她刚突破元婴，修为不够深厚，对元婴境界的灵力理解也有缺，但她还有一张底牌可以动用，这也是她对击败这只出乎意料的强大的云鸟的最大信心。

    淡淡的红色灵气在她身周浮现，这些红色灵气附着在她的剑招之上，随着她的每一次出手，裹挟而出的红色灵气都会相对变得浓郁几分，剑意所形成的压迫感，也随之变得越来越强。

    不过片刻，她的身周就已经完全被红色的灵气包裹，随着灵气鼓动之间，宛若一大团燃烧的火焰，汹涌地朝着那浑身雪白的咕咕灼去。

    ——————

    随着交手的进程开始进入白热化阶段，咕咕对这银发兔子妖的实力越发欣赏。

    看兔子妖的外貌判断，这兔子妖的年纪不大，但年纪轻轻却拥有元婴境界的修为，实属难得！

    要知道，现在一些二流血脉的家主，也不过和这银发兔子妖相差不多的水平罢了。

    按这个趋势发展下去，这银发兔子妖怕不又是一位妖族尊者！

    咕咕见猎心喜，心中暗道我妖族的未来果真一片光明、前途无量，也不打算留手了，

    他决定用最快的速度将这银发兔子妖打败，展露身份后，对着银发兔子妖表露几声赞许，再飘飘然离去，不带走一片云彩。

    如此年纪，如此修为，如此能力，已经没有考较的必要了，龙王走了好运，遇见了这么一个好胚子，妖族未来可期！

    心随意转、身随意动，咕咕的翅膀也带了几分淡红的色彩。

    这是凤凰一脉的真意：凤凰火羽，在修至大成时，周身羽毛将燃起焚天烈火，这火焰攻防一体，附着于灵气之上，进可攻、退可守，妙用无穷；

    不过可惜的是，唯有化神境界时，他才能完全发挥这火焰的强大功能，他现在只有元婴，只能稍微唤出一些淡红色的灵雾，不过即便如此，对付一只修为原本就比他弱的兔子妖却是绰绰有余了。

    “吾血脉之尊，非尔等能想象！吾之力量……”

    咕咕后撤一步，立于周身蔓延的淡红雾气之中，高昂着头颅，居高临下地望着那只银发兔子妖，这一刻，咕咕仿佛先祖之灵附体，就连对本源真意的掌控都进步了几分，

    红雾滚动之间，他的语气飘忽却威严，又带着三分孤傲、四分轻狂、五分玩世不恭，完美地展示出了一位妖族皇者的威严，隐隐有了几分君临天下的气度。

    但话还未说完，他就被身前那个银发兔子妖身周突然浮现的，摇曳着的浓郁得宛若一团火焰的红色灵气给破了防。

    “你、你怎么……”

    他大惊失色，惊慌失措地后退了一步，什么皇者威严、君临天下的气度此刻都丢了个精光，只剩下了满脸的恐慌。

    毫无疑问，这银发兔子妖也具有本源真意。

    而且本应该在化神才能掌握至大成的本源真意，这银发兔子妖在元婴就已经能掌握了！

    可是，这怎么可能呢？

    发现情况不对后，咕咕铭刻在体内的‘怂’之本性令他下意识地就想要张口呼救，

    但未等他开口，在红色火焰般的灵气加持下，安夏的出剑快得像个鬼一样，‘啪’地一下就拍中了咕咕的脑门。

    咕咕昏了过去。

