    在总殿考核的广场上，两百多个弟子，听完总殿执法大长老，对最后一轮的考核介绍，都不由得兴奋和激动了起来。

    最后一轮考验的内容很简单。

    修为！

    实力！

    只要能通过这两小轮的考核，那么他们就有资格进入总殿了，这对他们而言，绝对算是喜讯了。

    经过了前两轮分别对武道本心和意志力的考验，他们对总殿的考核都产生了畏惧了，相比较而言，他们更加喜欢这种光明正大，最为直接的考核了。

    “好了，第三轮第一小轮的考核开始！”

    “你们应该看到这块玉璧了吧？”总殿执法大长老继续说道，同时竖起手指指向某个方向。

    萧叶循着总殿执法大长老的手指指向看去，顿时见到一块如同白玉般的石头，正摆放在广场的角落中，足有三人之高，看起来充满了玄奥和特殊的波动。

    如果不经意的看到，很容易和幻界石弄混淆，不过颜色倒是不一样。

    “这块玉璧是我们中州各大势力中，非常常见的王武之壁，可以测试出王武境武者的真实修为，你们现在依次上前，将手掌放在玉璧之上就行了，它会自动测试出你们的修为的。”

    “在这一小轮中，只有修为最高的一百位弟子，可以通过。”

    “这也就是说，你们的修为不能太差，只有排在参加考核的弟子中前一百名，才有资格参加下一小轮的考核。”总殿执法长老威严的宣布道。

    两百位弟子，能通过第一小轮的只有一百人，竞争可以说是非常的残酷了。

    唰！

    萧叶闻言眸子中绽放出炽烈的神芒，战意冲天。

    第一小轮的考核内容，倒是非常的简单，总殿执法大长老说的也很清楚。

    “以我现在的修为，要排在前一百名绝对不难。”萧叶握紧双拳，心中暗道。

    要知道，他加入圣宫才两年多的时间，而且还是从玉兰域那样武道落后的地方一路杀上来的，他和其他天字殿弟子相比较起来，最薄弱的地方就是修为了。

    毕竟他修炼的时间，还是太短了。

    在整个天字殿当中，修为超过他的当然有。

    他最大的优势，还是在于实力上。

    别看他的修为才王武四级后期，可是真正的实力，绝对可以横跨好几个小境界，打败王五级后期的武者，都没有丝毫的问题。

    所以修为方面的测试，对于萧叶来说还是很吃亏的。

    不过也无所谓了，只要能通过第一小轮的话，在第二小轮的实力碰撞中，他绝对可以取得第一名！

    萧叶有这个自信。

    “好了，你们开始吧，我和诸位长老，会负责记录你们的修为和表现成绩的！”总殿执法大长老威严的开口宣布道。

    “那就我先来吧！”

    在他的话音落下刹那，就有一个天字殿弟子走了出来。

    在幻界中，这个弟子也曾经沉沦，为了争抢宝物和同门弟子相互厮杀，而且还抢到了好几件宝物。

    可是最后看到叶萧放弃了宝物，于是清醒了过来，跟着也放弃了自己抢到的宝物，这才通过了幻界的考核。

    虽然在幻界的考核中他的表现，并不出彩，但是不可否认的是，他的修为的确很强大，在天字殿中也属于顶尖的那一类。

    “好，赵海川，那么就由你先来吧，记住只要把手掌放在王武玉璧上就行了，不比催动自己的实力。”总殿的执法大长老，明显认识这个弟子，不由得点头说道。

    “是，弟子遵命！”

    赵海川对着总殿执法大长老抱拳行礼后，朝着王武玉璧走去。

    “这块玉璧还真是神奇，居然能测试出王武武者的真实修为。”萧叶也感兴趣的看着。

    他并不急于立刻出手，而是打算先看看别的弟子表现再说，他很想知道天字殿的弟子当中，到底有几个修为强大的，这也好为第二小轮的实力考核，做好准备。

    喝！

    只见赵海川走到了玉璧之前，宛如野兽般的低吼，然后一掌狠狠朝着玉璧拍了过去。

    哗啦！

    只见足有三人高的玉璧，突然颤抖了起来，紧接着荡漾开一圈圈的实质化波纹。

    一行金光闪耀的大字，在波纹中浮现了出来。

    王武四级中期！

    这一行金色大字浮现出来以后，广场上瞬间沸腾了起来，无数弟子惊叹阵阵。

    这份修为，的确非常的厉害了，在天字殿的众多弟子当中，绝对可以排在前列的了，要通过修为的考核，更加没有问题了。

    听到四周传来的惊呼声，赵海川微微一笑，得意非凡。

    以他现在的修为，恐怕在整个天字殿当中，都找不到几个可以超越他的。

    赵大川昨晚这一切，就直接走了回去。

    “好了，下一个弟子，谁敢上来测试？”总殿执法大长老家见到赵大川走了回去，环顾众人，威严的开口说道。

    “大长老，就由我先来吧！”

    “我也要去试试，就算不能通过，但是也好歹走到了这一轮了，绝对不能被淘汰掉！”

    “不错，我也要去试试！”

    ……

    顿时，只见在总殿执法大长老话音落下的刹那，就有好几个弟子同时走了出来，然后自发的朝着王武玉璧的方向走去。

    “王武三级中期？通过的可能性不大。”

    “王武三级初期，那就更加不可能了，直接回去了算了。”

    “嗯，他的表现还不错，修为达到了王四级初期，应该有资格留下来竞争名额了。”

    ……

    看到一个个弟子走上前去测试修为，众多前来围观的弟子，都议论纷纷了起来，包括总殿的执法长老们也是如此。

    一个武者的资质固然重要，可是如果修为提升补起来，那也是白搭。

    他们通过这次的修为考核，大概能看出来哪个弟子最后能赢得胜利了。

    哗！

    就在这个时候，场中的画面突然骚乱了起来。

    总殿的十大执法长老微微一愣，齐齐看去，顿时见到萧叶从队伍中走了出来。

    这次考核，备受关注的萧叶，终于出场了。()

