    “秦文是怎么回事？怎么突然之间就无法修炼了？”灵晶池石门前，郑长老几人疑惑说道。

    “是啊，太突然了！”

    “而且他还说是因为林邪才无法修炼的，跟林邪有关？”

    “不可能吧？林邪只是一位三品灵师，有什么能力能够让秦文无法修炼？毕竟秦文的修为摆在那里，林邪根本无法力敌！”

    “是啊是啊，这事情感觉怪怪的！”

    “去通知苏暮雪没有？”

    “周老去了。”

    “行吧，等秦文回来再对质吧，这个家伙看起来性格温和，但其实也不是省油的灯！”

    “这才出一点事，咱们什么也不知道，什么情况也还没了解，他就火急火燎地回家叫人了，咱们苍剑宗他根本就没放在眼里啊……”

    郑老等人皱眉的议论纷纷，都觉得秦文的这一件事情有点棘手！

    秦文，虽然说是苍剑宗的传承弟子，但其实十分尴尬！

    秦文，姓秦，当今大秦帝国国姓，而且还不是什么无名秦氏，而是东海郡郡王秦岳的儿子！

    而秦岳是当今秦武帝的族弟！

    秦文的母亲杨氏，更是东海郡一个不小的家族势力！

    每一次秦文遇到什么事情，二话不说就直接把自己母亲娘家的势力搬来，这实在是令人头疼！

    尤其是如今苍剑宗掌门处于闭关隐匿的状态，只有四位大长老在维持宗门内的事务，所以无论是想要应付郡王府还是杨家，都是一件不容易的事情！

    很快不到片刻，一道身段婀娜，容貌精致如刻，眉目间透着一丝妩媚，又透着一丝冰冷高傲，拒人千里之外的美丽倩影就迅速出现在了石门前。

    这人，赫然正是苏暮雪！

    “怎么回事？”苏暮雪一出现，便口气冰冷的说道，脸上的表情也显得有些疑惑和微怒！

    她这才离开没多久，就有人找自己爱徒的麻烦了？

    找死！

    郑老等人连忙把刚才的事情悉数告知，听到是秦文，苏暮雪脸色的表情也不由得微微一顿，不过又很快重新恢复冰冷和决然！

    即便是秦文，想要欺负她的弟子也绝对不同意！

    “秦文在哪里？我要和他当面对质！”苏暮雪冰冷的说道，一双美丽的凤眼流露出了犀利的目光！

    “他回郡王府去了。”郑老苦笑地说道，看苏暮雪这神情，今天这事有点难解决啊！

    郑老等人是看着苏暮雪长大的，所以自然知道苏暮雪的性格。

    这个小妮子遇到自己在乎的事情，在乎的人，脾气便会变得十分倔，十头牛都拉不回来！

    “都已经是二十多岁的人了！”听到郑老的回答，苏暮雪立即冷哼道，神色当中满是不快：“一遇到什么事情就回家找娘搬救兵！”

    “苍剑宗对于他来说到底算什么？”

    “没出息的东西！”

    “你们当初到底是怎么让他当上传承弟子的？真丢人！”

    郑老等人顿时一阵尴尬，一句话也说不出来。

    此时洞穴外又有一道人影快速闪烁出现，正是苍剑宗的另外一边大长老纪京，他听到秦文的事情便赶了过来。

    纪京此时也刚好把苏暮雪的话一字不落的全部听进耳朵里，脸色的表情也满是尴尬！

    秦文当年当传承弟子这事情，牵涉甚多，错综复杂啊……

    一般来说，涉及到这种后辈的小矛盾和摩擦，一位大长老处理即可。

    但秦文身世不简单，背后复杂，再加上涉及到的是苏暮雪的徒弟，所以必须得再有一位大长老出面，以示公道。

    纪京认真的跟郑老等人了解刚才的事情经过，当他听到秦文忽然无法修炼，并且怪罪到林邪身上的时候，纪京有些眉头紧皱了起来。

    秦文是故意这么说还只是随便找个人发泄，随便说说而已？

    如果秦文真的有证据，认为他无法修炼的事情是林邪搞的鬼，那林邪就麻烦了！

    要知道，林邪前两天才帮助苍剑宗获得灵水之争的胜利，为宗门争取到了大量的利益，如今风头无两，不管在外门弟子还是内门弟子当中，林邪的名望都达到了极点！

    在这个时候处罚林邪，那事情就闹得有点重了！

    而如果秦文没有证据，只是随便把脏水泼在林邪的身上……

    在以往发生的事情当中，秦文不是没有这么做过！

    所以这一下纪京也同样不得不怀疑，秦文只是随便找人泄愤而已！

    毕竟林邪就算再怎么天才，也就是一位三品灵师，而秦文可是四品灵变境中期！

    这怎么看都只能是秦文阴林邪，而不是林邪阴秦文吧？

    纪京顿时有点头疼，对郑老说道：“叫林邪出来吧，我们具体问一下情况。”

    “好。”郑老应道。

    “我拒绝！”

    不过纪京和郑老两人话音一落，苏暮雪的声音就冷冰冰的响起！

    苏暮雪脸上覆盖着一层寒霜：“我的弟子现在正在里面专心的修炼，而这灵晶池一年就一次开启的时间，无比珍贵！”

    “林邪怎么能因为这些莫名其妙的理由就中断修炼，我不同意！”

    苏暮雪两句话，立即把纪京和郑老两人堵得死死的！

    纪京一阵头疼！

    他知道苏暮雪性格倔，不好相处，但这也太难相处了吧？

    纪京苦笑道：“苏大长老，我这没什么意思，就是问一点情况而已。”

    “问什么问？”

    苏暮雪身上的寒意更甚，怒道：“凭什么只听秦文的一面之词就要审问我的徒弟，我不答应！”

    “况且秦文的人品你们也知道，那个还没戒奶的家伙的话我才不信！”

    没戒奶的家伙……

    纪京和郑老等人瞬间一阵汗颜，苏暮雪还真的敢说啊！

    “我也知道秦文的话不可信，但我这不是在了解情况么？”纪京擦了擦额头上的薄汗说道。

    “我苏暮雪收的徒弟，我自己清楚！”

    “他绝对不会做这些作奸犯科的事情，所以不用问！”苏暮雪斩钉截铁的说道！

    “我……”

    “你……”

    纪京等人再度无语，震惊地盯着苏暮雪。

    今天的他们，才真正的，深刻地认识到，比起秦文的蛮不讲理和霸道，苏暮雪才是真正的蛮不讲理和霸道啊！

