    云熙的伤口都在背后，所以她只能侧着躺，而罗昊怕她这么躺着太累，又在她身后垒了两层被子，托住她的腰，让她能更省力一些。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    特护病房外，走廊上来往的护士看到罗昊尽心竭力照顾云熙的一幕，眼中都是露出羡慕之色。

    罗昊的名字在龙隐部队那可是响当当的存在，不仅是战术中队队长，还是未来龙隐部队龙头有力的争夺者，就以罗昊的资历和实力，只要不出什么意外，五十岁之前挂上将星几乎是板上钉钉的事情。

    “干什么呢？全都没事做吗？”

    就在走廊几个护士围在特护病房外花痴的时候，一个冷冽的声音从她们背后传来，“不知道这么做是很没有礼貌的吗？”

    “叶医生……”

    几个护士转过身噤若寒蝉的看着站在身后的年轻女医生。

    年轻女医生挥了挥手，说道：“去做事吧，下不为例。”

    几名护士相互对视一眼，然后脚步匆忙的从云熙所在的特护病房门口散去。

    这名年轻的女医生名叫叶梓筱，研究生毕业，国防大学在读博士，少校军衔。

    叶梓筱身高有一百七十公分，加上一双高跟鞋，走到大街上比一些男人都要高；标准的瓜子脸配上精致的五官，让叶梓筱很自然的跟“美女”这个词划上了等号。

    高挑的身材，精致的容貌，让叶梓筱从大学开始就成了周围人眼中“女神”的代表人物，身边从来不乏追求者。

    不过叶梓筱自视甚高，对于那些追求者都是不假以颜色，所以到至今为止依旧是孑然一身。

    叶梓筱虽然来到医疗中心任职没多少时间，也没有见过罗昊，但是对于“罗昊”这个名字倒是没有少听人说起过，连带着还听说了他的一些事迹。

    尽管战术中队执行的任务全都属于机密，有着长期限的保密期，可是罗昊当年在重返龙隐部队时，参加选拔的事情那是整个龙隐部队全都知道的，尤其是当初三军司令过来抢人，林晓阳在龙穴上空表演“普加乔夫眼镜蛇机动”和zeroknot更是被传得神乎其神。

    等到那些护士全都散开后，女医生双手插在白大褂口袋中，站在走廊上，看着病房中正在照顾云熙的罗昊，眼中闪过一丝别样的神彩。

    ……

    云熙醒来的时候，已经是深夜了。房间里的灯全都被关闭了，黑漆漆的一片，走廊上的灯光穿过门上的玻璃，投入到房间内，在地面上留下一片光亮，床头柜花瓶中那束百合散出宜人的清香。

    回来了啊。

    云熙辨认了一会儿，确认了自己所处的地方后，忍不住松了一口气。

    云熙尝试着从床上撑起自己身体，可是一不小心却牵扯到自己背后伤口，顿时倒吸一口冷气。

    “你怎么自己起来了？”靠在床边躺椅上的罗昊察觉到从病床上传来的动静，赶紧从椅子坐了起来。

    而此时，云熙已经是拔掉了自己手背上的点滴针头，下床把脚穿进了拖鞋。

    看到了罗昊醒了，云熙脸上微微一红，细若蚊吟的回答道：“我……我想要去厕所。”

    云熙在醒来的时候就看到了罗昊，原本是想自己去厕所的，没想到在下床的时候，还是被现了。

    “别乱动，我抱你过去。”罗昊起身走到云熙身边，弯腰就准备把她抱起来。

    云熙伸出手指在罗昊脑门上点了一下，没好气地说道：“我是后背受伤了，又不是脚受伤了，干嘛要你抱我？难道你想跟我去女厕所？”

    “啊？哦！”

    罗昊这才回过神来，挠了挠后脑勺，道：“我这不是急糊涂了么，我扶你过去吧。”

    说完，罗昊便扶着云熙走出了特护病房，往厕所走去；在云熙进入厕所后，罗昊便站在厕所门口等着。

    可是罗昊在厕所门口左等右等，等了近十分钟也不见人出来，不禁有些着急，担心云熙在里面出了什么事，而这里又是女厕所，他又不好直接闯进去。

    就在罗昊想着要去护士台求助的时候，一串清脆的高跟鞋声从他背后传来。

    叶梓筱看到站在女厕所门口，来回徘徊的罗昊，上前去似笑非笑的看着罗昊问道：“罗队长大半夜的不睡觉，在女厕所前徘徊，难道对这里有兴趣？”

    感兴趣，感兴趣个屁啊！

    罗昊腹诽了一句，看了眼叶梓筱胸前的名牌，说道：“叶医生，我女朋友在这里很长时间了，不知道是不是出事了，能不能麻烦你进去看一下？”

    “你在这里等一下。”叶梓筱轻轻点了下头，迈步走进了女厕所。

    叶梓筱逐一推开厕所门寻找云熙，现中间位置一个单间的门被锁着，轻敲了两下，问道：“云熙，你是不是在里面？我是叶梓筱。”

    听到外面叶梓筱的事情，云熙如释重负的舒了一口气。这几天恰好是她好事光临的日子，而云熙自己因为受伤的关系，把日子给忘了，等到现的时候，已经是被困在了厕所里出不去了。

    原本云熙也想过让罗昊帮忙，可是女人的生理私密终究是让云熙难以启齿，现在叶梓筱的出现解了云熙的燃眉之急。

    云熙把门打开，微红着脸看着叶梓筱说道：“叶医生，麻烦你……”

    叶梓筱自己也是女人，一看云熙的样子，情况就了然于心，“你在这里等一下。”

    厕所外，罗昊看到叶梓筱走出来，正想问明情况，叶梓筱却是白了他一眼，抢先说道：“女人的私密事情，男人别问。”说完，踩着高跟鞋就往自己休息室走去。

    没过一会儿，叶梓筱手里拿着一点东西又回来了，可是在罗昊后，叶梓筱又赶紧把手中的东西塞进了白大褂中，选择性的忽略了罗昊，走进了厕所。

    罗昊又在厕所外等了几分钟，叶梓筱扶着云熙从厕所里走了出来，把云熙交给罗昊后，没好气地说道：“以后自己女朋友照顾好，不是每次都那么巧有人来帮忙的。”

    看着叶梓筱远去的背影，罗昊摸了摸鼻子，说道：“这女人吃枪药了啊，我又没惹她，冲我瞪什么眼？”