    第459章 后院起火！明界危

    第四百七十二章  后院起火！明界危

    泰格星。

    重回泰格星的明界大军很快就重新修建了一个大型的基地。

    虽然在黑雾星区的一战中明界大军获得大胜，但是帝皇宁远的昏迷让所有人忧心忡忡。

    新基地中，宁远昏迷的第三天。

    恍惚中，他似乎进入了一个诡异的梦境。

    那是一个暗黑无光的区域，光怪陆离的景象不断地压抑着他。

    没有尽头、没有方向，一切都是那么迷茫，宛若进入了无垠的虚空地狱。

    “老爸？”

    一道模糊的身影飘忽在宁远的头上，定睛一看竟然是已逝的帝皇！

    再看一眼他立即吓得满头大汗。

    “呼呼！”

    视野中，老帝皇的身子布满令人毛骨悚然的道道血口，褐黑的血痂更是面具般掩盖了他的脸庞。

    庞大的身子在宁远的身前只存在了短短的几秒，紧接着被一只诺大的拳头轰然砸成碎片。

    “暗影······大帝！”

    宁远几乎快喘不上气来，在那股来自灵魂深处的畏惧感面前连一向淡定的他都不禁冷战不断。

    那种清晰到每一个毛孔的深深压迫感让他的身子像鬼压床般动弹不得。

    “好可怕的威压······”

    即使是在梦境中，那个被宁远一直当成最终猎杀目标的暗影大帝，仍然是他目前依旧需要仰望的存在。

    漆黑的庞大身躯没有发出任何声音，死一般的寂静却让宁远惊骇得手足无措。

    遮天蔽日的硕大拳头再一次挥起，这一次的目标正是底下如同蝼蚁般大小的宁远。

    “轰！”

    占据整个视野的拳头赫然砸来，在宁远的瞳孔中不断放大，下一刻整个空间都将成为宁远的陪葬品！

    “呼呼！”

    豁然睁眼，宁远醒了！

    眼前的景象倏地消失得一干二净，房间中也只有他一个人躺在床上。

    “暗影大帝吗？你迟早要死在我的手中······”

    漆黑的眸子一转梦中的惊惧之色，此时此刻宁远已不是当年那个辗转宇宙各地，颠沛流离的他了。

    自从昏迷之后，捕王等人利用泰格星上最顶尖的医疗科技给宁远进行身体修复。

    看着身上密密麻麻的管子和各种堆满房间的各种医疗仪器，他这才想起来自己是刚从鬼门关中走了一遭啊。

    和黑雾领主的一战中，宁远可谓是拼到了弹尽粮绝，身上受到的重伤足够一个主神巅峰魂飞魄散了。

    福祸相依，黑雾领主死前的一番话也让宁远大彻大悟。

    现在他对无上神域的理解和此前有着天差地别，真实的战斗力必然有着实质性的提升。

    在无上神域的造诣上他现在可以真正称得上拥有大帝层次。

    “陛下！您终于醒了，可担心死我们了！”

    捕王一进门便激动得冲到宁远的床前。

    “咋滴？那么想我吗？”

    “可想死您了！”

    捕王故意摆出一副娇羞状，让刚醒过来的宁远顿时差点又栽倒下去。

    “别恶心我了，对了，大军情况如何？”

    “战舰损失不到百分之一，将士受伤情况也在可控范围之内。”

    听到大军的状况宁远也算是放下了心中的一块石头。

    “陛下，一个好消息，不朽号已经修复完毕！”

    “这么快！”

    宁远不禁欣喜得从床上蹦跶起来，要知道不朽号可是炎星有着最高战力的传说中的战舰。

    “不过还有一个坏消息······”

    捕王说到这显得有些支支吾吾。

    “怎么了？”

    “明界北区靠经冰雪寒域遭到大量外域魔族的进犯！目前情况不容乐观，地方军在第一时间支援了，可是还是······”

    宁远闻言脸色瞬间僵硬，这是他从未预想过的情况。

    外域魔族此前都是在老帝皇的威压下不敢进犯，年年进贡生怕招引明界怒火。

    世风日下，他们的野心在藏匿了几千年后终于暴露了出来。

    老帝皇的陨落让明界进入疲软期，趁他病要他命！

    蛰伏在明界外围的无数如狼似虎的外域魔族们，可不会放弃摆在面前这么大块的肉。

    “看来我不在明界的消息早就传开了。”

    看着忧虑之中的宁远，捕王也陷入了沉默。

    “后院起火可不能轻视，这样，捕王你带领大军即刻返回明界，这里交给我。”

    “啊！？可是您身上的伤势还没有完全恢复，要是无间妖趁着您······”

    “放心吧，就无间妖那三个杂碎我还真不当回事，夺回三颗磁球后我就回去。”

    见捕王还是面露担忧之事，宁远无奈地轻笑着。

    “这样，不朽号就留在这儿吧，实在不行我就跑路。”

    “好嘞，属下听令！”

    ······

    为了亲自送捕王启程，宁远忍着身上隐隐作痛的伤口来到了舰队之中。

    “陛下放心，我蝠翼魔族大军战力尚在，任您调遣！”

    看着忠心耿耿的塔斯特，宁远不禁心头一暖。

    “报！出现大量未知单位正在靠近！”

    “什么？”

    塔斯特顿时紧张了，这才刚送走明界大军，不会这个时候出岔子吧。

    “去看看。”

    众人回到基地。

    屏幕上如潮水般涌现的舰队清晰地出现在泰格星的一个方向，并且正以极快的速度靠近中。

    “嗯？这些战舰······”

    见塔斯特好像有所眉目，宁远开始期待。

    “是格林星人！”

    “什么？”

    见宁远一头雾水，塔斯特这才解释到格林星人也是暗黑原力星系中八大席位之一。

    此前波特三方势力联军对付宁远的明界大军之时，他们以中立的立场没有作出任何对宁远不利的举动。

    “放他们进来。”

    “是！”

    格林星舰队出动五千艘战舰，其中拥有战斗力的不过是区区一百艘护卫舰。

    在护卫舰的护卫下，格林主舰顺利进入到泰格星的基地之中。

    “格林星最高首领路易拜见尊敬的明界帝皇！”

    “嗯，说吧，你来干什么？”

    “属下仰慕陛下已久，今天才来拜见实属失礼还望陛下息怒。”

    宁远一瞥底下那副趋炎附势的神态，厌恶之感油然而生。

    “给我一个相信你的理由！”

    此话一出全场噤声，要是这个首领说错一句话，下一秒谁敢保证宁远会做出什么事情。

    “我们找到了无间妖、巫邪王等逆党的位置，目前已经将他们包围！”

    (本章完)

