    

    小白的话让我有些无语，不过这具身体也确实是太丑了一点，跟英俊帅气的我完全不匹配。

    差太多了，差太多了....

    我摇了摇头，对小白问道：“我的身体呢？”

    小白指了指前面，说道：“在车上。”

    我已经受够了这具破烂的身体，现在我唯一的念头就是赶快回到自己的身体里面。

    “大耳朵，别动，让老娘给你拍个照片，把你现在英武帅气的形象保存下啊！”端木清那家伙一脸坏笑的掏出了手机。

    看着那家伙一脸坏笑的拿着手机就准备拍照，我对小白使了个眼色。

    小白不愧是最忠心的僵尸女仆，立马就领会了我的意思，上前一步，夺过端木清的手机，然后一个肘击，那家伙直接飞出去两三米远，凄惨的倒在了地上。

    “我草，太暴力了，断了，骨头断了啊！”

    倒在地上的端木清凄惨的叫着，只不过我和小白根本没有理会那家伙，直接朝着前面走去。

    走了没多久，果然看到前面停着一辆车，我打开后门坐了进去，看到了自己的身体。

    望着自己的身体，我不由的愣住了。

    这是一种很奇怪的感觉，这种感觉简直无法用言语来形容。

    虽然我知道那就是我的身体，可是现在面对自己我却有一种说不出的陌生感。

    其实不管换成谁都会有这种感觉。

    因为我们活着，总是去盯着别人，注意着别人，可是往往最忽略的就是自己。

    因为我们总是花费太多的时间去研究别人，而很少去审视自己。

    我有些别扭的坐进车里，小白也坐了进来，望着我说道：“主人，你快换回来，这身体看着实在是太别扭了。”

    我有些无语，坐在自己的身体旁边，念动引魂咒，让自己的阴魂在这具身体里面飘了出来，然后回到了自己的身体里面。

    我睁开了眼睛，再一次重新拥有自己的身体，那种感觉实在是太好了。

    我看了一眼旁边的那具尸体，看到那光秃秃的头顶不由的皱了下眉头。

    怪不得小白不喜欢这具身体，看着确实很别扭啊。

    而且这尸体已经死了好几天了，已经可以闻到一股淡淡的臭味了。

    我有些厌恶的把这具尸体丢到车下，问走过来的徐阳要了一支烟点上，重重的抽了一口之后才算觉得舒服一点。

    这时候老道和小家伙走了过来，刚才光.屁股的小家伙现在穿上了一件衣服，他们是在殡仪馆的方向来的，应该是在那里面弄了一件衣服。

    “老板，咱们走不？”老道走过来，搓着手对我问道。

    我看了一眼地上的那具尸体，对老道抬了一下下巴说道：“先把这货弄回殡仪馆去。”

    老道皱着眉头看了一眼地上的尸体，虽然不情愿，可是也不敢说什么，弯腰把尸体背了起来，朝着殡仪馆走去。

    这尸体毕竟是殡仪馆里的，如果不弄进去，明天栾城的警察估计又会乱成一团了。

    等老道回来，我做了决定，今天就暂时留在栾城了，明天再说。

    因为今天旱魃的出现让我觉得我必须要留下来，我的直觉告诉我，她是有些事情要告诉我的。

    而且我看得出来，她对我并没有敌意。

    除了犼的本体变成的将臣之外，旱魃是最强大的僵尸王，尤其是她的身份特殊，她是黄帝的女儿，所以有很多事情她一定比我知道的要多得多。

    我是赢勾的重生，可是赢勾的记忆我一点也没有，根本不知道当年到底发生了什么。

    至于后卿，他现在连我都不如，就是一个小屁孩 。

    徐阳安排好了酒店，我们一路直杀酒店住了下来。

    到了酒店，徐阳安排我们住下，然后带走了小女孩。

    那个小女孩只是个普通的小女孩，之所以会变成那样，完全是因为旱魃的一丝神魂附在了她的身上。

    现在旱魃的神魂消失了，所以她也就变成了普通人。

    徐阳的那个学妹是栾城的警察，交给他我相信用不了多久就能联系上小女孩的家属的。

    这几天让我感觉就像是做梦一样，让我身心都有些疲累，尤其是阴魂被那神兽獬豸 伤的不轻，所以来到酒店我倒下就睡着了。

    第二天一早，大家来到我的房间，我说了自己的决定，他们当然没有什么意见。

    不过旱魃毕竟是不同寻常的存在，所以我决定，晚上只有我和小家伙去公园就行，别人就老实的待在酒店里面。

    其他人都没有什么意见，只有小白一脸的不情愿。

    她觉得旱魃危险，担心我，可是她知道自己跟那种级别的存在差的太多，所以并没有说什么。

    一直在酒店待到傍晚，我带着小屁孩走出了酒店门口。

    不过离开之前，我吩咐端木清，一定要看好老道那家伙，毕竟这家伙太喜欢去安慰大妹子了，我怕他再出了什么事，这里毕竟是栾城，不是我自己的地盘，出了事会很麻烦。

    我和小家伙直接打了一辆车奔着公园而去，在公园门口下车，小家伙一脸的凝重。

    虽然他什么都不记得了，可是自从来了铺子之后，我把他的身份都告诉了他，所以小家伙知道自己就是四大僵尸王之一的旱魃。

    不过对于小家伙来说，这个消息并没有什么影响，因为毕竟以前的事情他已经完全不记得了，所以也就没那么多感慨。

    可是今天碰到了旱魃，尤其是他们俩还交了手，所以小家伙知道，那个家伙有多么强大，由不得他不郑重。

    “别紧张，她没有恶意的。”我一边走着，一边拍了拍小家伙的肩膀。

    小家伙点了点头，虽然脸色好看了一点，不过依旧有些紧张。

    我知道，这种紧张是无法避免的。

    因为像他这种级别的存在，直面一个比自己更强大的存在，难免会有压力。

    我带着小家伙，来到公园里面，此时天已经黑了。

    这个公园里面接连发现尸体，所以一到晚上一个人也没有，只有我和小家伙。

    我们朝着前面走去，只不过走了没多久，迎面走来了一个男人。

    “什么人，大晚上的还跑来这里，很危险的，快出去！”

    男人看到我们，立马朝着我们喊道。

    我抬头，看了一眼那家伙，不由的深吸了一口气。

    这家伙不是别人，这是那个用阴魂锥插了我一下的本地阴差！        

