
但是他无父无母，来历不明，很多人都说他是犯了事逃过来的。

所以到隔壁村里两年了，也没娶上媳妇儿。

大家都对他敬而远之。

可是，他现在却说要娶她。

不知道为何，她想到许轻言的模样，耳根子都是热的。

沈修远去送他，说：“你不应该趁火打劫，感情需要慢慢培养。”

许轻言想说什么，却又咽了下去。

南夏皇帝已经五十多岁了，指不定哪天就不行了。

他要赶在皇帝病重前回去，但是到时候会遇到什么事他就不敢肯定了。

以前他没有动要娶亲的念头，因为他怕他遭遇什么不测，留下母子受苦。

可是现在遇到了沈家的人，他就不这么想了。

沈家的人对紫苏这么好，若是日后她生了孩子，他们一定不会袖手旁观。

当他是迂腐也好，自私也罢，他不想断了许家的血脉。

可这些话他却说不出口。

紫苏想了一夜，第二天一大早就跟沐冬至说，她同意嫁给许轻言了。

“你真的想好了吗？”沐冬至问道。

紫苏点了点头，说：“我爹的性子我了解，他肯定不会这么善罢甘休。

他动不了我，一定会动我弟弟。”

沐冬至不知道要说什么才好了。

相比紫苏，她的命算是好的了。

她以前在娘家虽然很累，但是娘和爹都不会打她。

“这事等等再说吧，等到我们家的院墙垒好再说。”沐冬至说道。

紫苏点了点头。

*

沈家的院墙累了两三天才垒好，足足垒了一丈二那么高。

大门留的宽敞的很，用沈修远的话来说，日后说不定还要过马车。

沈宽找了木匠做门。

众人看到那厚一掌的大门，都酸的牙都要掉了。

沈宽又让人给大黑也搭了个马棚，在马棚的旁边也给小黄搭了个像模像样的狗窝。

有衣无帽，不够一套。

沈宽说：“趁着家里还有银子，把东西的厢房也给造起来吧。”

沐冬至却说：“咱们暂时不需要这么多房子。

日后远哥哥是要出去读书的，到时候会花很多银子。

等到大哥哥要成亲的时候，咱们再另外造砖瓦房。”

沈宽闻言，说：“这样也行。”

他们这边商量事，紫苏那两个弟弟鼻青脸肿的跑了过来。

他们来了就跪在了沈家的门口，求沐冬至收留他们。

沐冬至惊讶王根住怎么净不干人事？

竟然把孩子给打成这样了。

冬梅立刻跑着去请里正，冬阳去隔壁村叫许轻言。

里正来了，看到王根住把俩孩子打成这样，气的直跺脚。

许轻言随后也到了，他连忙给两个孩子看诊，说：

“两个孩子体外伤看起来很恐怖，但这不算是很严重。

严重的是体内伤，老大脑袋里有淤血，老二的肝脏有破裂，俩孩子有危险。”

里正面色一僵，怒道：“王根住这个畜生，不配为人父。”

“里正爷爷，救救我们，救救我们。

我眼睛都看不清楚了，昏昏沉沉的。”大牛哭着说道。

二牛也张着嘴哭，嘴里还有血。

紫苏抱着两个弟弟，哭的稀里哗啦的。

许轻言说：“你们先别哭，先保命要紧。”

沐冬至连忙让紫苏将孩子给抱到床上，许轻言开始给两个孩子施针。

众人都屏住呼吸看着床上俩孩子，所有的人心都揪了起来。

尤其是大牛说眼睛已经看不见了的时候，许轻言将手放在他眼前晃了晃，他瞪着眼睛一动不动。

那些看热闹的人都知道大牛被他爹打瞎了。

许轻言对紫苏说：“你要做好心理准备，如果他脑子里的血不能消下，怕是性命难保。”

紫苏哭的更厉害了。

许轻言又去给二牛施针，二牛看起来跟大牛差不多，但是情况比大牛要好一些。

他将二牛抱到了床上，二牛跟面条似的，众人都说他八成是不行了。

都软成了面条，那还能行？

“我说沈家的，你们还是把孩子给抱到外头吧。”李桂花说道。

沐冬至也有些害怕，面色苍白。

沈修远问：“许先生，他们还能挪动吗？”

许轻言说：“他们现在不能继续挪动了，说不定一挪就不行了。”

众人闻言，都当俩孩子怕是不行了。

可怜俩孩子，不知道是怎么强撑到这里来的。

许轻言给二牛也扎上针之后，紫苏连忙去端了水过来给俩孩子擦脸，擦手。

紫苏一边流泪，一边擦一遍问：“大牛，爹为啥子又打人了？”

大牛气若悬丝的说：“爹说他打大姐，沈家就收留了大姐。

所以也把我们给照死里打。

我们挨了好几天打，实在遭不住了。”

大牛这一番话说的里正差点没被气吐血。

他气的在一旁直跺脚，说：“孽障，孽障。”

许轻言不咸不淡的说：“里正，这样的人还是赶出河湾村吧，留着也是祸害。”

里正说：“赶走他，这俩孩子怎么办？”

“不赶走的话，日后若是出了人命，官府可是要备案的。”沈修远说道。

里正的面色顿时就不好了起来。

若是在他的眼皮底下看着人被打死了，那还能行？

朝廷可是要问责的。

可是，要是把王根住给赶走了，这俩孩子谁来照顾啊？

许轻言说：“里正还请尽快做决定吧。

这俩孩子已经命悬一线了。

若是河湾村所有的人都想把孩子给塞到沈家这里来，都照着这个方法来，这成何体统？”

里正闻言，便气急败坏的出去了。

不一会儿就有人敲锣说到村里的大槐树下集合。

所有的人无论男女老幼都去了。

王根住喝的醉醺醺的，也被人给拉了去。

许轻言这边收了针，让沈宽帮忙摘下门板，将俩孩子放在门板上，抬着去了场子上。

众人都到齐了之后，紫苏声泪俱下的控诉王根住的恶行。

二牛已经嚎不出来了。

那些去沈家看热闹的人都知道发生了什么事，但是那些没去看热闹的人则是搞不清楚什么状况。

还以为沈家跟王根住家打架了，把俩孩子给打坏了。

不少人就在旁边说王根住怎么怎么着了。

紫苏将两个弟弟的衣裳掀开给众人看，许轻言也一旁佐证说大牛不知道能不能挺过今晚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892361"  chaptername="第58章  他们实在遭不住了">加入书签</a>
</div>
