    “咦...臣风，好久不见！”

    突然一个清灵的声音响起。

    臣风抬头望去。

    叫他的是一个女生，长相精致，清纯可人。

    “你是...蓝落？好久不见。”

    臣风有些惊讶。

    蓝落是他们新能源系的学生，比臣风高一个年级。

    二人在同一个社团，关系比较好，还记得前世海兽灾难爆发后，臣风便毅然参军。

    因此也与这位漂亮学姐遗憾错过。

    不过重生后的臣风再见到蓝落，已经没有了当初的懵懂青涩。

    以他现在的身份地位，放眼的早已是国家大事，华夏命运！

    “你还知道好久不见呢，大忙人，这几天都干嘛去了，社团活动你也不来？”

    蓝落有些不满，莹润嘴唇微微撅起。

    “家里有点事情，怎么了学姐，找我什么事？”

    臣风打了个哈哈，微微笑着。

    “没事就不能找你呀！”蓝落轻哼一声，继续道：“咱们社团正好聚会呢，刚好碰到你，一起去吧！”

    臣风愣了下，社团聚会？

    这种学生之间的小打小闹，以他如今的身份还去参加，是不是有些过分？

    不过毕竟是蓝落的邀请，臣风也不好拒绝，便点头答应了。

    两人并肩而行，走在校园小道上。

    “那不是蓝落学姐吗？她旁边的人是谁？”

    “不会是男朋友吧，那也太劲爆了！”

    路上有同学认出了蓝落，不由纷纷八卦起来。

    毕竟蓝落可是他们学校的校花，更是被华夏理工大学的名人，学生会会长柳安轩追了两年。

    现在她竟然跟着一个男生并肩而行。

    自然让许多同学惊讶。

    “话说，你们有没有觉得那个男生的背影，有点像之前被神龙局特勤带走的人？”

    有同学微微蹙眉，觉得臣风的身影十分熟悉。

    “你想多了吧，那种大人物怎么可能在这儿！”

    二人并没有理会议论，如蓝落也早已习惯这种被同学八卦的场景。

    来到夜未央KTV，推开包厢房门。

    里面有着十几个同学，唱歌的，玩真心话大冒险的，十分热闹。

    在见到蓝落竟然和一个男生一起进来时，所有人顿时安静，脸上闪过一抹奇怪表情。

    不由看向坐在最中间的那位青年，五官俊朗，举止温尔，身上穿着一套阿玛尼休闲装，手腕上的劳力士名表闪闪夺人。

    他正是，校学生会会长，柳安轩！

    “是蓝落来了啊，来同学们，让一个位置出来。”

    柳安轩在看到臣风时，眼中闪过阴霾，但脸上却还挂着一抹和煦笑容，十分绅士的站起身引导同学都往旁边坐坐，在自己身旁腾出了一个位置。

    蓝落见状不由向臣风露出了抱歉的表情。

    她也没想到，这次聚会柳安轩会在。

    臣风无所谓的笑了笑，他岂能听不出，柳安轩话中的含义。

    只让同学们腾出一个位置，不就是根本没把他放在眼里？

    但以臣风如今的身份，也懒得跟这些学生一般见识。

    如果不是因为蓝落的请求，他才懒得来参加这种聚会！

    “不用啦，我和臣学弟就坐那边好了，你们继续玩！”

    蓝落礼貌性的微笑着，婉拒了柳安轩的邀请，与臣风坐在了沙发较空的那端。

    柳安轩见状，不由脸色一沉。

    看向臣风的眼神，更是充满了恨意。

    “诶，听说柳会长已经快毕业了吧，是准备回去接手公司了吗？”

    有同学开口，缓解了这股尴尬的气氛。

    “接手公司？会长家里是做什么的呀？”

    “这你都不知道，柳会长的父亲，可是咱们华夏有名的汽车制造商，全球五百强企业呢！”

    “这么厉害！”

    几个学妹望向柳安轩的眼睛都闪闪发光，崇拜不已。

    被这么多人拍马屁，柳安轩的心情才略微好了些，他摆了摆手笑道：

    “大家想多了，我还没有回去继承家业的想法，毕竟以我的能力还是需要再锻炼几年，所以我已经顺利保研咱们华理大国际学院了！”

    柳安轩脸上露出自豪的表情。

    毕竟能保研华夏理工大学，这足以说明自己的能力有多优秀。

    “哇！不愧是会长，竟然能保研咱们学校，也太厉害了吧！”

    “可是柳会长，国际学院不是只招收外籍精英学生吗？”有同学不解。

    立马有人解释道：“这你就不知道了吧，咱们柳学长全家，早就加入米国国籍了！”

    看他的表情，好像拿到绿卡的是他，而不是柳安轩一般。

    听到柳安轩竟然已经有米国国籍了，临近几个女生纷纷羡慕不已。

    但更多的人则眼中闪过不屑，有些反感柳安轩这类人。

    不过他们也不敢明说，毕竟以柳安轩的背景，他们招惹不起。

    听到柳安轩家不仅是汽车制造商，自己包括全家还更是加入了米国国籍。

    人群边缘正吃着果盘的臣风没忍住，不小心轻笑出声。

    “这家伙也太倒霉了......”

    因为‘长城计划’目前还在进行准备工作，估计还需要过段时间才会向民众公布。

    所以只有臣风才知道，一旦长城计划开启，那么首先就会遣返所有华夏境内的外籍人员。

    毕竟这个项目太过于惊人，华夏不会容许有任何可能的间谍分子在国内。

    而且，‘龙王’如今已经在工业署的安排下，投入生产线大批量量产了。

    恐怕用不了几天便会问世。

    到时候，全华夏使用汽油、柴油等燃料的交通工具包括飞机，都将全部改为‘龙王’发动机，直接使用海水充当能源。

    并且产生的动能无论是持续力还是价格，都远超现在的传统厂商。

    除非是华夏国籍的爱国厂商，会得到工业署的扶持。

    如柳安轩家这种已经加入外国国籍的汽车制造集团，不出一个月，将彻底破产！

    这家伙，真是路走窄了啊！

    臣风都忍不住摇了摇头。

    “你干嘛，小声一点......”

    一旁的蓝落低着脑袋，连忙伸出纤细如玉的手，拉了拉臣风的衣角。

    柳安轩正享受着一顿彩虹屁呢，拍得他高兴。

    突然包厢内响起一个笑声，显得刺耳无比。

    所有人的视线望向臣风。

