    靖安侯说这话时，很是平静笃定，好似对燕崇能打胜仗，且平安归来，半点儿也不怀疑一般。

    裴锦箬心下却还是有些难安，已经二十余日没有消息了，战场之上，瞬息万变，谁知道如今是个什么情形？

    到底是那个梦境，让她太过不安了些。

    可是，哪怕她想立时插翅飞去西北寻他，也不过有心无力罢了。

    除了等着，还能如何？

    靖安侯见她皱紧了眉，自然知道她心里在担心燕崇，靖安侯心里也未必就全然放心，只是面对裴锦箬，却不得不宽她的心。

    见状，他目下闪了闪，便是岔开话题道，“这些时日，委屈你了。你心里若是对为父有怨，也是理所当然。只是照看好自己，还有晟哥儿，安心等着晙时回来便是。等过两日，我便让人送信去西北，告知晙时，你已平安之事，想必，他也可以放心了。”

    “父亲莫要这么说，父亲对晙时的疼爱，我都看在眼里。就冲着这一点，我对父亲，这一生，都只会存着感激，不会有半分的怨恨。”裴锦箬这番话，真心诚意。

    既然燕崇能够告知靖安侯有关暗道之事，说不得，也会将叶准的事，也一并告知。

    不管靖安侯到底知不知道叶准之事，他若不知，却什么都不问，可全心信任，若是知道了，又还能待燕崇一如往昔，不惜余力救她，加之他过往二十多年，对燕崇的教养之恩，他便是燕崇这一生的父亲。她自然也会敬重他一生。

    靖安侯显然没有料到裴锦箬会说出这一番话来，尤其是这话里，带着些别样的深意，他们二人都不需言明，便心知肚明的深意。

    靖安侯这样历经世事，饱经风雨，哪怕是困于万军阵中，都从未变色之人恁是愣了片刻。

    待得再醒过神来时，心中，却是五味杂陈。

    裴锦箬见得靖安侯偏过头去，似是极快地抬手揩了一下眼角。

    动作很快，她没有瞧清，也只能当作没有瞧见。

    靖安侯打扫了一下喉咙，才又转过头来，“早前听袁嬷嬷说，你有了身孕？如今......可还好？”

    虽然有转移话题的嫌疑，裴锦箬却也知道靖安侯是真正关切，不由笑着点头道，“父亲放心，一切都好。这个孩子，定是个有福气的。”才会经了这般磨难，还能安安生生地在她腹中平安健康地成长。

    萧綦寻来的那个大夫被叶准拿捏住了，给她把了脉之后，叶准便已得知了她腹中孩子的状况。

    之前的麻药和风寒对孩子到底有没有什么影响，目前尚且无从得知，不过至少如今看来，还算得健康。

    “那就好，那就好。”靖安侯听罢，连连点头，而后，一摆手道，“天气冷，不用送了，你回去，照看好自己，照看好晟哥儿，等到此间事了，再接你们回家。”

    “嗯。”裴锦箬点了点头。

    靖安侯这才转过身，大步走进了雪夜之中。

    裴锦箬望着他的背影，悄悄攒起了眉心，靖安侯显然是为了宽她的心，他分明也有担心。

    裴锦箬悄悄攒握起拳头，晙时，安否？

    安否？安否？

    两个字，刻骨的思念，无声地从承明殿外，从那重重宫宇之中，被卷着雪片的北风吹着，扬散在了夜空之中。

    “晙时……”耳边，却好似响起了一声幽幽的呼唤，让燕崇陡然一个激灵，从梦中醒来。

    有一瞬，他几乎恍惚，有些分不清梦境与现实。

    但几乎是在那细碎的脚步声萦入耳中时，他眼底的恍惚便是彻底退去，转而清明锐利起来。

    一动，身上已是麻木，四肢都不受他的控制一般，最后，只得拼力，紧紧握住手里被雪冰冻着，却还透着森森殷红的佩刀。

    这些日子，他数不清自己躲过了多少次追杀，身上的伤，一重叠一重，这样的天气，他用尽了办法，也只能在这山林之中，与那些追来的北狄人周旋。

    饿了，只要能填饱肚子的，哪怕是土下的眠虫，他也不会介意，渴了，便抓两把雪，捂化了喝下去。

    他从前也是从死人堆里爬起来的，在军中那四年，什么样的苦没有吃过？他这条命，是多少人换来的，他绝不能因为软弱而轻易舍弃。

    可是，昨夜，他担心的事，还是发生了。

    他身上有伤，又是这样的天气，竟是发起了热。

    他脑袋昏昏沉沉，近乎只是靠着意志力，深一脚浅一脚地往前走时，却那么倒霉，与一队五人的北狄兵迎头撞上。

    最后，他拼尽全力将那一队北狄兵尽数斩杀，然后，便是逃到了这处山洞，昏昏沉沉睡了过去。

    沉入黑暗前，他以为自己定是活不成的，却没想到，他命大，居然又醒转了过来。

    可是……他竖耳听着渐渐靠近的脚步声，一、二、三、四……一共四个人，而且听步息，比之前遇上的那一队，轻了许多，也就是说，身手更要好些。

    燕崇试着挪动了一下腿脚，却是麻木得全不听使唤。

    眨眼间，那足音已到了洞口，投下的黑影，就落在眼前，燕崇握紧手里的刀柄，心中苦笑，这一次，怕是没有那么好运，能再逃出生天了。

    凤京城中的辽东兵退了出去，京畿的防卫再度由京兆尹府和五城兵马司接手。

    起初几天，还有身穿甲衣的京卫，一队队在城中穿行，抓捕可疑人等，等到辽东兵彻底撤出城去时，这些京卫也不再四处穿行。

    偶有瞧见五城兵马司或是京兆府衙门的捕快走过，百姓们也不再诚惶诚恐。

    好在，早前双方交战伊始，百姓便被勒令待在家中，紧闭家门，不可四处走动，大多数的人，都还算得听话，因而伤亡算不得重。

    拾掇着自己的家园，一场劫难后，凤京城总能慢慢恢复往日的祥和安宁。

    等到听说城外的辽东兵彻底撤走，而四方城门又打开了时，凤京城内的百姓皆是奔走相告，欢呼雀跃。

    “奶奶，撤了！撤了！辽东兵撤走了！”茉莉打听到了消息，便是疾走着奔进了院中，一边奔，一边喊道。

    季舒雅也听见了屋外的动静，恰恰迎了出来。

    刚刚听清她说的话，乍然又听得院外的动静，主仆二人不由相携走到了院门外。

    