    陈曦先是大喜随后就是眉头微皱，“孔明，你兄长诸葛子瑜既然知道我为何而来，为什么不下来？”

    陈曦看着诸葛亮一人下来便知道是怎么回事了，不过还是不死心的询问了一句。

    “我们是世家，而且这一代出众之人并不多。”诸葛亮躬身一礼道，一句话道出了所有的无奈。

    “可否让我见一面？”陈曦有些无奈地说道，世家不仅仅意味着垄断的知识，不息的荣耀，也意味着一种责任，一种必须有人背负的责任。

    诸葛亮微微摇头，“我自负自己不弱于兄长，兄长选择了自己的道路，我也选择了我的方向。”

    诸葛亮的气度让糜竺仿佛看到了鲁肃的仁厚和陈曦的智珠在握，还有那淡然的神情，不卑不亢的语气都让糜竺吃惊，陈曦所说的没错，这个少年不会弱于法孝直，更可能犹有过之。

    “那就这样了。”陈曦无奈地说道，“你是留在这里，还是转而居住到我们那里。”

    “就此离开吧，我兄在我离开之后也会离开此地回转徐州琅琊。”诸葛亮淡然的说道，一点也没有和亲人分别时的迷惘，更没有那种伤感。

    “好，以后你就由我带着处理政务，一旦我也不会那就由你去找别人。”陈曦看着诸葛亮说道。

    “好，我也现在也需要大量的实践，不过您就这么相信我能做好？”诸葛亮眼中闪过一抹异色。

    “砸了就砸了呗，反正谁都经历过那种事，就在刚刚我还经历了一次。”陈曦无所谓地说道，“我们泰山经得起折腾，我相信到时候所有的损失都会从其他地方补偿回来的，一切都无所谓的。”

    这也就是诸葛亮，其他人陈曦还要思量一下再说这话，要么也得好好教育一段时间才能这么说，至于诸葛亮那就不必了，千古智慧的化身，错误犯一次就不会出现第二次了，除了有些操劳过度，偶尔有些识人不明，其他的都是毛毛雨了。

    “子川！”糜竺以目示意眼见没有效果，于是对着陈曦低喝道。

    “孔明，你在这里，我去和子仲说点事情，许诺你的话不会改变的。”陈曦笑了笑说道，他知道糜竺想说什么，对于诸葛瑾他也犹豫了，不过最后还是放弃了。

    “子川，难道你要放弃楼上那位年龄更大的，这个诸葛孔明如此年龄就有如此心性，再略大几岁怕是不会弱于法孝直，如此奇才岂能流落他人之手。”糜竺一脸阴郁的看着陈曦说道。

    打天下要的就是人才，而像诸葛亮这种奇才在糜竺看来绝对是不能放手的，见识了诸葛亮之后，糜竺就清楚的知道同样被陈曦称作奇才的诸葛瑾也是不能流落在外的，必须掌握在自己手中。

    “这个大概不行。”陈曦无奈地说道。

    “有什么不行，强留下来再说，我们这么多人难道还说服不了他一个？”糜竺愤愤不已的说道，在他看来这明显属于陈曦的不作为。

    “首先强留下来肯定不能伤到他是吧，不能伤到对方，反倒还要好吃好喝的招待好，不论是因为对方的才学还是因为孔明，你说是吧。”陈曦耸了耸肩说道。

    “这些我全包了。”糜竺拍了怕胸脯说道。

    “没那么简单的，因为孔明的缘故我们肯定不能伤到对方，而软禁的话，迟早出现疏漏，孔明会放对方离开的。”陈曦叹了口气说道，“因为这违背了对方的要求，而且我们要是限制孔明的话，就会和对方离心，你总不会想要杀掉对方吧？”

    听了这话糜竺面色阴晴不定，收了诸葛亮想要强留软禁诸葛瑾的话基本就不可能，而要是杀掉的话刘备那一关先是过不去，并且还会让才智之辈投奔的时候有太多的犹豫，这就更不符合刘备的利益了。

    “难道就这么放弃？”糜竺一脸阴郁的说道。

    “这就是世家，不过我们已经拿到最精华的了，到时候对于诸葛子瑜以礼待之，礼送出城保证他人身安全就行了。”陈曦微笑着说道。

    这些古老世家最擅长的就是对冲，绝对不将鸡蛋放在一个篮子，这次他结婚之后，见识了刘备底蕴的世家也会陆陆续续的朝着刘备这里开始正式下注，不久之后刘备这里也会多上不少世家子的。

    虽说陈曦很清楚到刘备这里的世家子基本上都不会太过优秀，不过也绝非拿不出手的货色，作为一县一地的长官绝对没有问题的。

    毕竟就算世家恨死刘备，只要刘备有希望扫平寰宇，世家为了自己的传承也需要给刘备这边留点血脉，这样就算因为这一代优秀的人才眼神不好失败了，家族也因此衰弱了，只要留存下来的那一脉有家学存在，然后出个差不多的人物，再次崛起基本上就只是一个时间问题！

    “就这么让他离开，我不甘心！”糜竺双眼冒火的说道，“看了诸葛孔明我就知道你说的话是实打实没掺一点水分的，这等人物不归于玄德公手下放了与我们做对还不如就此了结！”糜竺说这话的时候眼中闪过一道寒光。

    “诸葛家最精粹的便是孔明，他哥哥虽然优秀，但是不及他，万事留一线，不可能做的天衣无缝的，能得到诸葛孔明已经是侥天之幸了，这件事就到这里！”陈曦面色肃然地说道。

    陈曦扫了一眼糜竺，他可不希望糜竺这个老好人为了刘备到时候和诸葛亮产生冲突，毕竟以诸葛亮的能力，糜竺真的动手了，诸葛亮绝对会察觉的，到头来只会让了刘备难做，与其这样还不如好吃好喝的招待上，到时候再说到时候的话。

    糜竺长叹一声，他也知道这件事他有些莽撞了，收了弟弟干掉哥哥这种事情不是仁德之君所能做的，而刘备就恰恰是这种人，明知道对方回去了九成会和自己敌对，但是在牵扯到仁义孝悌的时候，还是会毫不犹豫的选择扯断对于对方的束缚，

    “唉，就这样吧，希望你估计的不错，但愿孔明真的是诸葛家最为精粹的人物。”糜竺勉力打消了自己心中的想法，有些颓废的说道。

    “我知道你是为了玄德公的大业，不过有些事情强求不得。”陈曦也是感叹的说道，他在看到诸葛亮独自一人走下来的时候就明白为什么明明是亲戚，司马朗和司马懿却不愿意在自己面前露面。(未完待续。)

