    第260章太子：看够了没有

    蒋诗诗替太子把衣服一件件解下，很快，男人便光着膀子站在蒋诗诗跟前。

    从木施上取了一块浴巾，蒋诗诗弯腰站在浴桶旁，替男人搓着精壮的背，“殿下，您似乎瘦了。”

    虽然太子身上的肌肉一如既往的强健,可是从蒋诗诗这个角度看过去，男人的侧颜越发棱角分明了，下巴与喉结间形成一道性感的弧线。

    “嗯，是瘦了点。”裴玄凌坐在浴桶里的板凳上，扫了眼女人脸上及身上，“你似乎也瘦了？”

    在他的印象当中，肉包子只有日渐圆润的时候,还没有突然变瘦的时候。

    蒋诗诗轻轻“嗯”了一声，继续帮男人搓澡。

    “怎么，孤不在东宫的这些日子，你没好好用膳么？”

    “......”蒋诗诗哀哀地看了男人一眼，“您都进宗人府了，妾身还能好好用膳么？”

    “孤进宗人府，跟你用膳有什么关系？”

    “妾身这不是担心您在宗人府吃不好，睡不好嘛......”搓完后背，蒋诗诗帮男人搓着身前，“当然，更担心的...还是您的安危......”

    要是太子在宗人府被暗杀了，那她立马就得跟着殉葬。

    听见女人担心他的安危，裴玄凌嘴角微不可察的上扬。

    左手从水中抬起，在女人肉嘟嘟的脸上掐了一把。

    眼前的女人除了对她那两个哥哥比较在意，除此之外,好像没有谁能影响她的胃口。

    没想到有朝一日，她居然也会因为他而吃不好饭。

    看来他平日里没白疼她。

    蒋诗诗娇嗔地瞪了太子一眼,抬手擦掉了脸上的水痕。

    “这次孤出远门,打算让你陪侍左右。”裴玄凌语气淡淡的，“这几日，你让奴才将你的行囊都准备好。”

    很久之前，太子每次要办大事，必带蒋诗诗在身边。

    所以，蒋诗诗早就猜到太子这次也会带她出宫。

    根据书中剧情，建元帝让太子巡察各地水利，那都是几年后的事情了。

    如今看来，随着建元帝提前病倒，看来各方面的剧情都跟着提前了。

    书中说，太子这次从京城出发，去往各地巡察水利，途中遇到了许多的危险，可以说是一次非常凶险的旅途。

    因此，蒋诗诗本就琢磨着要跟在太子身边，想要通过剧透帮太子避祸。

    现在太子主动开口要她陪侍，那就再好不过了。

    一想到太子这次会很危险，蒋诗诗看似随意地问：“既然您这月下旬便要离京了，礼部那边帮您选好动身的日子了吗？”

    “这次孤出去办事,父皇没让礼部挑选吉日，而是让司天台算的日子，好像还是让你哥算的。”裴玄凌淡淡道：“只不过，孤今日才出宗人府，具体情况还得和司天台的人详细商量。”

    “既然是让我哥给算的，不如咱们直接去趟蒋家吧，顺便再让我大哥帮您卜个卦？算算吉凶？”说到这，蒋诗诗颇有些不好意思，“另外，妾身许久没回蒋家看看了，也想在离京前和家人们一起吃个饭。”

    “等过几日吧...过几日休沐的时候，孤带你去趟蒋家。”女人的这点要求，还是能够满足她的。

    “好......”蒋诗诗抿着唇，嘴角微微上扬。

    夏天本就热，等到蒋诗诗伺候太子沐浴完，把她给热出了一身的汗。

    服侍太子换上墨色寝衣，蒋诗诗让奴才们去另一个耳房备水，她要沐浴。

    结果忘记取干净肚兜了，因此，她回到内室，想要找件干净的肚兜。

    推门一进去，就发现太子居然在里面。

    这位不止光着膀子，还没穿裤子。

    确切地说，男人的裤子正卡在膝上，双手放在裤子两旁，似乎正准备穿裤子。

    听到门口的动静，男人转头一看......

    一时间，四目相对，画面在这一瞬间定格了几息。

    直到男人沉着嗓音问：“看够了没？”

    蒋诗诗才反应过来，立马转过了身子，面红耳赤地说：“那...那什么...我只是想回来拿个衣服，没想到您在这穿衣服......”

    她还说：“您不是刚沐浴完，妾身才在耳房帮您换好寝衣么？您怎的又在这内室换起衣服来了？”

    听见女人略带抱怨的话，裴玄凌一面穿裤子，一面回：“你是帮孤换了干净的寝衣，可你哪回帮孤换上干净且干燥的底裤了？”

    明明是她不小心闯入房间，听她话里的意思，似乎还怪他不该在这个时候换衣服。

    蒋诗诗：“......”好像是这么回事。

    每次伺候太子沐浴时，太子都是穿着底裤坐在浴桶里的。

    等到太子沐浴完，她直接给男人换上寝衣就完事了，每回都是太子自个换下湿漉漉的底裤。

    思及此，蒋诗诗背对着太子，“那您继续换，妾身先去另一侧的耳房了。”

    说话时，她侧着脸，帮男人把内室的房门给带上了。

    在她关门时，内室传出男人低沉的嗓音，“你不是要进来找衣裳么？”

    “......”蒋诗诗把门一带，就双颊滚烫地跑远了。

    蒋诗诗惊魂未定的回到另一侧耳房，春杏见她两手空空，便问：“小主，您不是回内室取肚兜了么？”

    “殿下在内室有事，晚点再去取吧。”蒋诗诗走到浴桶旁，自顾自地更衣，“先沐浴再说。”

    春桃往浴桶里撒了些玫瑰花瓣，“小主，您的脸怎的这样红？”

    面对春桃的问话，蒋诗诗脑袋中立马浮现出刚才在内室看到的一幕。

    一想到太子令人震惊的身材，她立马摇摇头，甩开那些画面，“想必是刚才给殿下沐浴时太热了吧。”

    春桃一脸纳闷的“哦”了一声，奇怪，小主刚伺候殿下沐浴完，脸蛋都没这么红。

    如今都过去那么长的时间了，脸蛋反而比那时更红了？

    而且，小主素来沉得住气。

    可就在刚刚，小主居然一脸惊吓地跑回了房间。

    约莫一炷香后，蒋诗诗出浴。

    宫女帮她找了替换的肚兜，蒋诗诗换上肚兜和寝衣，秀发随意盘起，就往内室走。

    站在内室门口，即便是她自个的房间，可一想到之前发生的事情，她没敢直接推门而入了，而是敲了敲门：“咚咚咚......”

    内室，传来太子低沉的嗓音，“进来。”

    蒋诗诗深呼吸一口气，才推门进了内室，顺便把房门给带上了。

    (本章完)

