“胡铭晨，胡铭晨，拉我一把可以吗？”倏然，胡铭晨听到有人在背后叫自己。
胡铭晨转身一看，是周岚站在那窗口。估计是她想翻出来，可是没有人帮助有点做不到。
胡铭晨跑去，站在那石阶上：“伸手给我，你脚蹬住墙面，我拉你。”
“要不你先把这鱼吃了再拉我吧，这条鱼太小了，拿出去的话，根本不够分。”周岚没有立刻将手伸给胡铭晨，而是先将那条烤脆了的小鱼递给他。
“这是你烤的，你给我干嘛，自己赶紧吃吧，烤这么久，是很辛苦的。”胡铭晨并不伸手去接。
“可我是烤给你吃的啊，而且，这鱼也是你处理的嘛，合理就应该与你分享。”周岚固执的依然将鱼举着给胡铭晨。
“你就赶紧自己吃吧，要是被他们看到，还不给你抢啊。那些家伙，让他们烤，他们劲头不足，可是论起吃，那是一个比一个馋。”胡铭晨道。
“除非你一起吃，否则你不吃的话，我也不吃，宁可扔到火里面去烧了算。”周岚嘟起可爱的小嘴，有点赌气道。
“哎呀......行行行，你一半我一半，你先吃，剩下的一半给我。”拗不过他，胡铭晨干脆退让道。
“那行，我同意，这样......我就先吃了哦。”周岚的脸上顿时就露出了笑容。
“赶紧，赶紧吃吧，一会就有人过来了。”胡铭晨调头匆匆看了一眼，像偷QING似的压低声音道。
这么小的鱼，怎么会经得住啃，周岚刚放到嘴边两口，小鱼的一半身子就进到了她的嘴里。
周岚将剩下的部分递给胡铭晨，胡铭晨轻轻一拨，再往嘴里一塞，剩下的半条鱼就囫囵进入胡铭晨的嘴巴里。
“小心，有刺的。”见胡铭晨这么粗暴，周岚赶紧提醒道。
“没事......这么小的鱼，它的刺起不到作用......嗯，好了。”胡铭晨一阵猛嚼，半条小鱼就成了碎末下到胡铭晨的肚中。
“哇，你们两个这个干什么？讲悄悄话？这么多同学都在，你们这样，会不会不太好啊，嘻嘻嘻。”陈健和乔伟从水边走过来道。
“你们两个是不是有点欠啊，想下水洗个澡？周岚就是请我帮忙拉她出来而已嘛，瞧你们说的。还笑，笑个毛啊，再笑我就将他们扔到湖里。”
对于班上的男生，胡铭晨从来都是不假辞色的。不是胡铭晨恶霸，而是他们就吃胡铭晨的这一套，要真好好和他们说，他们还不见得会遵从呢。
“别，千万别，今天可不热，我不想下水，要弄的话你弄乔伟就行。”陈健急忙撇到一边道。
“你滚一边去，凭什么就弄我，你觉得水凉难道我就觉得热吗？混蛋玩意。”乔伟马上就不干了。
就在两个家伙争论的时候，胡铭晨已经一把将周岚从屋里给逮了出来。
“要坐船就赶紧去，再不去一会儿就没机会了。”胡铭晨放开周岚的手，冲陈健和乔伟道。
“对啊，走，走，咦，老大，你不去吗？周岚，走，去划船去，你去不去啊？”乔伟急忙道。
“我......我当然要去啊。”周岚看了看胡铭晨道。
“那你们快去，我在周围转转，看看这里的景色和环境。”胡铭晨道。
周岚以为胡铭晨也是要去的，所以他才说当然要去，哪知道，胡铭晨会转头就说不去。
胡铭晨不去，周岚一下子就有点兴趣索然，他觉得没有胡铭晨一起去划船，趣味一下子就大减。可是，她刚刚才表态说自己要去，现在又不好改口说不去。
在不情不愿中，周岚只有与陈健他们往放船附近的简易小码头走去，而胡铭晨，则是顺着湖边朝另一个方向去转悠。
走了一会儿，胡铭晨就来到之前他们提到的那个山洞。这个洞距离山顶湖的湖岸大概十六七米，这个洞不是往上，而是乡下的，洞的上面是一座二十来米高的小山。
洞口不大，直径在三米的样子。胡铭晨拉着一棵小树枝蹲在洞口往里看，发现里面更开阔，甚至顺着光线，他能看到里面有一些钟乳石和一个小平台。
从洞口不太被人踩踏的小草来看，这个洞进去的人并不多。斜着下去，好几米的落差还挺陡峭的，一不小心，确实容易摔倒。
胡铭晨不是来探险的，所以他并没有下去一探究竟。然而转过身，胡铭晨就爬上了山洞顶上的那座小山。
站在这座小山上，周围的景致尽收眼底，山下的山顶湖，看起来就像是一面洁净的镜子，天空中的云朵倒映在湖水里，再加上湖面上的那一艘小船，以及小船里笑得天真烂漫的少年，这样的画面，真是让胡铭晨觉得舒服。
爬到小山上，胡铭晨还有一个额外的惊喜，就在对称的不远处一座小山的背后面，胡铭晨竟然看到了一个小瀑布，高度大概在四米，宽度一米五六的样子。瀑布不高也不壮阔，但是却是那么的精致，清澈的溪水白中带绿。小瀑布的旁边，长了几棵小树，很像是刻意营造的盆景。
如果来山顶湖的人，不爬上山，这一切都是看不到的，最多就是看看这一汪清水罢了。
远处，在胡铭晨他们进到山顶湖那个位置的侧后方是一片草地，草地的上头是一小片杉树林。
当胡铭晨正眺望欣赏这柔美的湖光山色和清瀑时，山下忽然传来了尖叫声。
“不好了，有人掉水了，救命啊......”
胡铭晨神情惊回，放眼朝下看去，见到一男一女两个同学掉在了距离岸边十来米远的湖里。船上的同学和岸边的同学都被吓得尖叫，船上有同学试图弯下身子要去拉扯救人。
见此情形，胡铭晨那欣赏景色的心情顷刻间荡然无存。
胡铭晨朝着山下一阵飞奔，一边跑，胡铭晨一边脱下自己的外套，到了湖边，胡铭晨将两只鞋一甩，一个纵身就跃进清冷的湖水里。
杜格乡就坐落在盘龙河边，当地不少男生是会游泳的，胡铭晨在山狼突击队里面，一定程度上也受过泅渡的训练，所以这个平静的小湖还难不倒他。
胡铭晨手脚并用，划着水朝同学落水的区域游去。
胡铭晨一边游，还没忘记一边提醒穿上的同学注意小船的平衡：“你们不要乱动......保持平衡......千万别都往一边倾斜，否则......会翻船的。”
胡铭晨平时游泳的速度并不慢，可是此时他在这湖里面，却感觉到阻力很大。这并不仅仅是由于还穿着裤子和T恤的缘故，而是，这湖水似乎有一种向下沉的拉力牵扯着他。
尽管如此，胡铭晨奋勇击水，还是用了一分钟不到的时间游到了他们的落水位置。
靠近之后，胡铭晨已经看到了，那两个落水的同学，一个是周岚，一个是陈健。
那种老婆和老母同时落水要先救谁的低能问题现在是不存在的。胡铭晨想也不用想就决定要先救周岚，这不是因为胡铭晨与周岚之间有什么特别或者纠葛，而是因为周岚是女生。在危难时刻，女士优先是最佳的体现方式。
胡铭晨从后面一把抱住周岚，这个时候，所有的难为情以及男女之间的矜持已经来不及去顾及，右手从她的腋下插下去揽住她的胸口，左手则死命的划水将他往岸边拖。
在水中救人，有经验的都知道，必须从后面下手，否则一旦选择正面的话，溺水之人会像抓住一根救命稻草那样将施救者禁锢住，完全没有理智，那样的情况十分危险，很多救人者自己也遇险，就是这样造成的。
湖面上虽然还飘着一艘小船，但是胡铭晨并没有指望他们，因为不可能将周岚给送回到船上去，如果选择猛拽船舷，会让本来就平衡性不好的小船更不稳。所以胡铭晨选择将周岚拖往岸边。
费了九牛二虎之力，胡铭晨总算将周岚拽着拖到岸，立刻就有岸边的同学施以援手，将周岚给拉上去。
胡铭晨来不及提醒岸上的同学要怎么正确的操作救人，他脚往岸边一蹬，又向山顶湖的纵深游去。
船上的同学想救陈健都没能成功，而且，慌乱之间，他们连小船的方向都掌握不了，原本是想用浆滑动一下，靠近陈健，可是左右浆根本没有协调好，不但没有靠近，反而是将距离给拉开了。
胡铭晨游过去，看到陈健双手不停的向上伸展抓水，他整个人感觉已经快不行，要沉下去了。
胡铭晨游到陈健的身后，一把揪住他的头发，将他的脑袋提出水面。
感觉有救之后，陈健的双手抓得更疯狂，他的两手很快就扯住了胡铭晨的胳膊。陈健不是扯住了胡铭晨的胳膊就算，而是还像继续往上扯，为了让自己完全浮出水面，他是顾不得一切了的。
被陈健死命的往下拽，胡铭晨就有点心急，他真担心被陈健给缠住，那就麻烦。
情急之下，胡铭晨抬起左手一巴掌拍在陈健的脑瓜上，顿时陈健抓他的双手就力量一下子弱了下去。
拖拽着陈健游了两步，小船终于再次调整方向靠近过来，胡铭晨一把拉住船头：“赶紧划靠岸。”
