    “洪山前辈，这门剑诀……”

    苏牧扬了扬手中的黑色玉简，向洪山投过去了一个询问的眼神。

    洪山看着苏牧手中的那一枚黑色玉简，眼中的眼神略显复杂，失笑的摇了摇头，忍不住道：“牧少爷，你这眼睛可真毒啊，在这一间密室之中，在我看来，最为有价值的，就属这一门剑诀了！”

    闻言，苏牧漆黑的眸子一亮，显得有些急切的问道：“洪前辈，这一门剑诀属于什么品级的剑诀？”

    “这是一门没有品级的剑诀。”

    听到洪山的话，苏牧脸上顿时浮出一抹疑惑之色，不过旋即在他面前的洪山，似乎看出了他心头所想，解惑道：“之所以说这一门剑诀没有品级，是因为它可以进化！”

    “会进化的剑诀，竟然如此神奇？”

    苏牧耸然一惊，他自诩学识渊博，当年祭炼化生鼎的那几年里，他可是观摩了不少古籍孤本，然而可是从未听说过有着哪一种剑诀，拥有可以进化的特点。

    “是啊。”

    洪山脸上浮出一抹感叹之意，接着道：“即便是我，当年对于这一门剑诀也是非常喜欢，可惜的是，以我的资质，却是没把握将之修炼成功，所以只能将之留于此处，等待有缘人取之。”

    苏牧顿时为之讶然，洪山修为达到了道台境，天赋自然不用多说，然而在面对这一门剑诀之时，也只能感叹自己资质太差，这一门剑诀的要求，到底是苛刻到了何种地步？

    见到苏牧脸上的神色，洪山大致的猜出了他心头所想，不过自己也只能够是苦笑了，“这一门剑诀，对融剑天赋的要求，非常之高！”

    说到此处的时候，洪山则是细细的打量向了苏牧，沉吟了片刻，道：“牧少爷，我听魏家那小丫头说，你的融剑天赋，似乎非常厉害？”

    “还行吧。”

    苏牧有些脸红的点了点头，他之所以可以轻易融剑成功，乃是因为他体内的化生鼎的缘故。

    “呼……”

    闻言，洪山则是笑了起来，“若真的如此的话，这一门剑诀，简直就是为牧少爷量身打造！”

    “这一门剑诀，名为青莲浮屠决，实际上是一种小型剑阵，需要十二把本命灵剑方才能够成功施展这一门剑诀！”

    “而且每一把本命灵剑，还要求品级不下于玄阶！”

    “之所以说它可以进化，是因为它有着不同的形态，其中初级形态便是由十二把本命灵剑施展而出，根据上边的介绍，修炼者还可从这初级形态，自行推演出更高级的形态。”

    “而更高级的形态，则是需要更多的本命灵剑来支撑，而若是达到这一个境界，其威力与之前自然也就不可同日而语了。”

    静静的听着洪山的讲述，苏牧微微沉吟起来，难怪这一门剑诀连洪山也只能望洋兴叹，这修炼条件着实是苛刻了一些。

    初级形态便是要求十二把本命灵剑，更是每把本命灵剑的品阶都要求达到玄阶，这样的条件，足以骇退很多人了。

    但是，这种条件，对苏牧来讲，却如同没有门槛。

    他现在所需要在意的，就是对本命灵剑的选择。

    “牧少爷是准备修炼这一门剑诀了吧？”

    见到苏牧脸上的意动，洪山笑了笑，询问了一句过后又道：“修炼这一门剑诀需要十二把玄阶以上的本命灵剑。”

    “呵呵，玄阶灵剑在这里可是有着不少，牧少爷不凡自行过去挑选一些。”

    说着这话的时候，洪山则是把手一扬，指向了一处地方，在那里，则是摆放着灵剑的木架。

    “玄阶灵剑么？”

    苏牧没有第一时间点头，而是沉吟了下，再说道：“洪前辈，我想要一套地阶灵剑，不知可否？”

    “地阶灵剑？”

    洪山脸上顿时惊诧起来，两道眉毛顿时皱了起来，道：“牧少爷，若是用地阶灵剑组成莲花剑阵，威力自然更为强大，只不过，地阶灵剑非玄阶可比，融炼之时的难度更是有着天差地别！”

    “我明白，洪前辈。”

    苏牧笑笑，旋即则是肯定的说道：“不过我可以保证，我能够祭炼成功。”

    洪山脸上的神色一下子出现迟疑，想要将十二把地阶灵剑全部融炼于自己的剑府之中，这可不是闹着玩的啊，一个不小心，剑府便是会被摧毁。

    而且即便是现在的他，也不敢这样去做。

    正想要开口劝诫，可他突然想到，苏牧可是在那玄黄神鼎之上留下了自己的灵魂印记，虽说没能完全的将之祭炼成功，但做到了那一点，就已经足够说明他在这方面的天赋了。

    “既然牧少爷坚持，老奴就不再多说什么了，老奴也是想要看看，由十二把地阶本命灵剑施展出来的青莲浮屠决，到底是有多么的强大！”

    在其干枯的面容上，浮出一抹笑容，旋即便是带着苏牧走到一侧，“牧少爷，这里的灵剑，皆是达到了地阶，你看着挑选吧。”

    苏牧往面前的木架上一看，顿时倒抽了一口凉气，心脏“砰砰”的乱跳了起来。

    在这一个木架之上，起码是摆放着上百柄灵剑，江湖上有着一个传言，抱剑宗有着十二把地阶灵剑，能够成功将之炼化之人，便是可以成为抱剑宗的剑侍！

    看来传言真的不可信啊，抱剑宗根本就不是拥有十二把地阶灵剑，而是上百把！

    苏牧细细的打量着木架之上的这些灵剑，随后仔细的挑选出了十二把来，每一把的品阶，都是达到了地阶上品。

    他倒不是没想过一次性选择更多的灵剑，只是这青莲浮屠诀的更高形态，还需要自己自行推演，现在炼化更多的本命灵剑，也是无用。

    挑选完了这些东西，苏牧对于其他的宝贝，倒是不怎么看重了，心头只是急切的想要回到自己的房间，然后仔细的观阅到手的青莲浮屠诀。

    “牧少爷，再选几件灵器吧。”

    临走之际，洪山又是建议说道，害怕苏牧保命手段太过稀少。

    无奈之下，苏牧只好再度选了五件灵器，而每一件灵器，品级都达到了三级！

