    第2375章送年夜饭

    晚上八点多，卢筱筱用机器把十斤的面粉做成了饺子皮，因为今天下午包了太多的饺子的缘故，所以她今天晚上不打算继续包饺子。

    再加上明天就是除夕，她有许多事情要做，所以她把直接把做好的饺子皮用保鲜袋装好，然后收到仓库里去。

    收好饺子皮后，卢筱筱伸了一个懒腰，然后她就进浴室洗澡去了。

    洗完澡后卢筱筱把头发吹干，她就直接在空间的卧室里睡觉了。

    第二天早上六点半，卢筱筱听到闹铃声响起，她就起床洗漱了。

    她洗漱好后，到厨房去做早饭了。

    吃完早饭后，卢筱筱把她昨天挑好的饺子馅和做好的饺子皮拿出来，然后快速的包起了饺子。

    中午十二点多，卢筱筱总算是把所有饺子包好了，因为她的簸箕多，所以她没有像张爱花家一样冻一簸箕收一簸箕，而是等所有饺子冻好后，一次性把饺子给收好。

    卢筱筱收好饺子后，她看到时间已经很晚了，于是她从空间里拿出一碗面条出来对付着吃了午饭，就到厨房去做剩下来的那几道年夜菜。

    下午三点多，卢筱筱把剩下来的那几道年夜菜做好了，于是她从空间拿出两个古代那种装吃食的食盒，给范老他们装了六个大菜。

    她装好菜后，就把食盒收进空间里和新衣服新鞋子放在一起，然后她推着自行车出门，朝甜水村骑去。

    一个小时后卢筱筱到达了甜水村，由于今天是除夕，又是饭点，所以她从村口到牛棚的这一段路程，一个人都没有见着，这无疑是给了她一个便利。

    “筱筱你来了，怎么带这么多东西？”谢工头知道卢筱筱今天会来，他吃过午饭就一直注意着院子里的动静。

    所以他在卢筱筱进到院子的时候就发现了，于是他连忙出了屋子到院子朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到谢工头的话后没有回答谢工头的问题，而是朝谢工头道：“二师父，你快过来帮我拎点东西，好重啊。”

    谢工头听到卢筱筱的话后立马就上前把卢筱筱手里的两个食盒接了过来，然后朝卢筱筱道：“这么重的东西你怎么带来的？”

    “我让人送我来的，院子外还有东西，我去拿。”卢筱筱说完话后就朝着院子外跑去。

    谢工头看着卢筱筱的背影无奈的摇了摇头，然后他就拎着食盒进到屋子里去。

    “筱筱怎么带这么多东西来？”范老在谢工头走进屋子的时候朝谢工头问道。

    “我也不知道，不过筱筱带来的东西可不止这些，一会儿你们就知道了。”

    卢筱筱拎着酒和饺子进到屋子时，刚好听到谢工头说一会儿就知道了，于是她就朝谢工头问道：“一会儿知道什么？”

    “没有知道什么，你快过来坐着休息会。”

    “我不用休息，二师父你快和三师父、四师父一起把菜从食盒里拿出来，我要赶着回县城。”

    谢工头、张教授和王教授听到卢筱筱的话后立马就动起手来，没一会儿菜就全被端出来了。

    (本章完)

