    第168章超级星舰

    傅云河开着飞行器，按照导航走着小型飞行器的路线，停进了专属的地方。

    “中转站，更类似于一个巨大的歇脚点，每个地方都要确保停飞行器的位置足够多。”

    两人一起下了飞行器，傅云河用光脑在他们的停车位刷了一下什么，滴的一声，他们的飞行器上方出现一个全透明的泡泡。

    “它会记录我的光脑号，等我们再次回来取的时候，会进行付费。”

    傅云河淡定的操作着一切，每一步，都会解释了一下。

    年疏桐跟在后面，心里有些想笑，还真是一点都不隐藏自己了。

    傅云河似乎也不想解释，为什么一个足不出户的病秧子，会如此熟悉中转站的一切。

    年疏桐跟在后面，也不想问，只是静静地跟着，认真的记住这一切。

    “中转站里，有皇室的交易所，一些餐厅，旅馆，还有一些其他的店铺，几乎需要的都能找到。”

    “我们现在要去看看超级星舰的发行时刻，买票随时准备出发。”

    年疏桐跟着傅云河，走出了中转站最边缘的停车场，当她出来之后，久久不能回神。

    远处，一块巨大的虚拟屏幕，清晰的播放着虫族战场的一些片段。

    奇形怪态，大小不一，密密麻麻的虫族；如小山般高大，泛着金属冷色的机甲；破天的光芒，奋战的人类。

    血腥又暴力。

    残酷又热血。

    屏幕立于整个中转场的中间，无论你在哪一面进入，都可以看到这样的画面。

    在屏幕周边，无数的建筑，错综复杂，时不时一列光能火车从中间过去，无数人上上下下。

    “在这里是不允许开飞行器的，所以地面的交通很发达。”

    年疏桐点头，再次跟上傅云河的脚步。

    看着他熟悉的步伐，一步路也未走错，难道是战场上下来的人？

    年疏桐跟着傅云河搭了一段车，五分钟后便下去了。下车后的她，便看见了傅云河口中的超级星舰。

    一眼，便是震撼。

    此时的她，回想起她从年家出来后，坐的那艘星舰，只有一个想法，是她们命大了。

    眼前的超级星舰，大约是那艘的百倍。星舰全体黑色，低调霸气说的就是它。

    “年疏桐，我查了时间，马上就要出发了，我们走吧。”

    “好，走。”

    年疏桐抬脚走到傅云河身边，看着他说：“上次的你，还是被拽着上去的。”

    “嗯，我还记得你特别想做寡妇。”

    “哈哈哈哈！确实，那真的是我的第一个愿望。”

    两人仿若老友，第一次如此轻松的聊着天。

    年疏桐走在傅云河的身边，她大约到傅云河的下颚处，两人身型搭在一起，意外的和谐。

    另外，两人现在的容貌，都很惊人。

    当两人走进星舰，一路收到了不少人的打量。

    星际中也许法律很严，但越接近虫族，漏洞越大，貌美的人也许还好，可若是貌美还体弱，那总是有些危险的。

    两人完全不在乎别人的目光，一直走到了他们的座位。

    可是座位上有人。

    两位光头大汉，身上的血腥味还泛着新鲜。

    傅云河淡定的打开自己的光脑，对着座位上的两人开口说：“你们好，这是我们买的座位。”

    两位光头大汉，特别不屑的冷笑了一声，看也不看傅云河，而是彼此笑着。

    “哎？他说这是他的座位。”

    “哦？那又怎么样？”

    一句那又怎么样，两个大汗挑衅又鄙视的看着傅云河，看着看着，不怀好意的一笑。

    “要不咱们坐一起？”外面的大汉，拍着自己的大腿，眼神游弋在傅云河的身上。

    傅云河虽有些恶心，但他依旧淡定。

    “到你了。”傅云河后退一步，后边一直没说话的年疏桐露了出来。

    “好，稍等一下，我学习一下法律。”年疏桐正在与刀刀学习，打到什么程度不需要负责，或者说不需要赔钱。

    一句学习法律，傅云河意外的听懂了，他开口普法的说：“中转站中，可以邀战，只要双方同意，生死不论。”

    “哦……不错，不错。”年疏桐真心赞叹这个规则的制定者，在战区遵守法律，太难。还不如摆在明面上。

    “我听见了什么？你要约战？”外面的大汉，像是听见了什么好笑的笑话，大笑不止。

    周围的人，也不看好。

    因为年疏桐与傅云河两人，浑身上下一点能量波动都没有。

    年疏桐没有，是因为修炼体系不同。

    傅云河没有，是因为他有SSS精神力，虽说发挥不了多少，但级别在那。

    小级别，自然探测不到大级别。

    只是所有的人，都不这么想罢了。

    “这大概是我听过的最好笑的事情了。”里面的大汗，盯着年疏桐的泪痣，蠢蠢欲动。

    “小美人，不如一起走？”

    “别他娘的废话，约战，应不应？”年疏桐打架从来都是速战速决。

    “硬不硬？要不你试试？”充满色气的话，让周围的一些人跟着起哄。

    “呜呼——”

    “哈哈哈！”

    “呵呵呵……”年疏桐低笑出声，眼神渐冷。

    “硬？有我的刀硬吗！”

    青芒猛地闪现，化做匕首，刀锋猛烈又迅速，无人反应间，只听一声嘶吼。

    “啊———”

    四十厘米的匕首，末入大汉的腿根，穿骨而过，从大腿根部另一侧漏了出来。

    “怎么样？我的刀......硬吗？”年疏桐妖冶的泪痣，红的似血，整个人如妖如魔，可那双眼睛又清冷刺骨。

    后面的傅云河，只感觉心脏猛烈跳动，这样的年疏桐，让他第一次有些不一样的感觉。

    “臭娘们！找死！”里面的大汉，重拳袭来，直奔年疏桐门面。

    年疏桐不躲不闪，灵力覆手，直拳重击。

    硬碰硬。

    “碰！”

    “啊——-”挥拳的大汉，五根手指如面条般无力下垂，皮肤被骨头刺穿，突出的尖上还带有鲜红的色彩。

    “还战吗？”

    年疏桐手下匕首猛的转动一圈，外面的大汉嗷嗷大叫，想反击，又混身无力，仿佛毡板上的鱼肉，任人宰割。

    他的眼里恐惧汇集，她到底是什么人？

    狠！

    狠到让你害怕。

    “我们坐错位置了，这就离开，这就离开。”被插刀的大汉，不敢在多说一句。

    “甚好，不过，你是不是欠我朋友一个道歉？”

    (本章完)

