    杨不易眼中怒火深远，但却是硬生生地忍了下来。

    他微笑道：“好，那就一盏茶的时间。”

    然后转身，领着杨景天上去。

    但是许老和陈枫却都未曾看见，在他转身的那一瞬间，眼中露出的那一抹阴毒狠辣之色。

    杨景天心中冷笑：“你这个糟老头子，仗着自己资格老在这里耍威风，你给我等着，等到那一日，我要让你求生不得，求死不能！”

    大约一盏茶时间之后，杨不易和杨景天两人从武技阁三层下来了，杨景天手中拿着几本书册，两人脸上都是露出满意惊喜之色，显然这一次，收获匪浅

    杨不易和杨景天两人离开，看着他们的背影，许老过了好一会儿方才收回目光，对陈枫面色凝重：“陈枫，一定要重视杨景天这个对手，千万不可小觑。”

    陈枫有些不以为然，说道：“虽然他虽然已经突破了神门境第三重，但我现在的实力，甚至可以对付神门境第四重楼巅峰，他并非我的对手。”

    许老脸上露出一抹怒容，呵斥道：“幼稚！你以为他的实力真的就只有第三重楼这么简单吗？刚才我用内心悄然探查了一下，他现在的实力，应该已经是至少第四重楼以上。”

    “显然，在他突破神门境第三重楼的时候，老东西不知道用什么方法，极大地提升了他的实力，甚至有可能直接以巨量罡气灌注入他的体内。”

    “而且他这一次更是挑选了三门至少是黄级八品以上的功法，估计实力就会更上一层，你可不能掉以轻心。”

    陈枫听了，心中凛然，赶紧说道：“多谢许老点拨，我受教了。”

    许老沉声说道：“陈枫，你本来只有进入武技阁第三层，挑选一本秘籍的资格，但是，老夫为你争取了一下，而且由于上一次兽潮之中，宗门对你不公，宗门也是为了补偿，所以允许你，可以在第三层挑选三本秘籍。”

    陈枫点点头，示意自己知道。

    陈枫和许老两人踏上台阶，进入武技阁第三层。

    武技阁第三层的门口，有一道极为厚重的大门，全部乃是钢铁铸造，重达十几万斤，只有太上长老级别的实力，才可以轻松将大门打开。

    这也是为什么杨景天来挑选秘籍，杨不易要亲自陪着的原因。

    许老上前手按在大门之上，轻轻一用力，便是将大门向两边分开。

    进入武技阁第三层之后，陈枫发现这里面，面积非常大，跟一座院子差不多大，但是里面却空荡荡，只放着几个书架。

    每个书架之上还都没有放满，大略一看，书架之上的书籍，加起来也不过就是几十本而已，比起武技阁第二层和第一层来，数量要少了太多，但相应的，质量也高出太多了。

    许老在旁边说道：“这武技阁第三层之中的秘籍，最差的也是黄级七品，以黄级八品最多，甚至还有一些黄级九品的秘笈。”

    “当然，黄级九品的非常稀少，而且种类也非常少，却未必适合你。”

    陈枫微笑说道：“许老，您不帮我挑一下？”

    许老这次却是微微摇头，说道：“这一次你自己选，我就不帮你挑了。”

    他看着陈枫，意味深长说道：“武者之路，终究要自己走出来，选择什么功法武技，第一眼要看合不合自己的心意，是不是一眼看去就想要，第二眼才是要合适自己的。”

    “咱们武者最为讲究本心，你一眼看去就觉得想要，这说明你本心里看见这个东西就极为喜欢，说明这件东西应该会很适合你。”

    陈枫点点头，若有所思。

    许老又提醒说道：“老夫只提醒你一句，不要一定条高等级的功法，高等级的功法未必适合你，还是那句话，合心合意最重要。”

    陈枫点点头，说道：“是，我记下了。”

    然后他一个书架一个书架，一本秘籍一本秘籍的挨个看过去。

    “枯木刀法，一字电剑，血炼刀，破灭一枪……”

    各种功法一一在眼前浏览而过，但陈枫看了之后都是微微摇头，这些都不是很适合他。

    终于，陈枫看到一本秘籍的时候，停在了那里，眼中微微露出一抹惊喜之色。

    这本秘籍，上面写着三个字：隐息功。

    陈枫看见这个名字就大略知道是什么意思，果不其然，他翻开秘籍仔细的看了一下，就确定了自己的观点、

    这隐息功，就是隐藏自己气息的一门功法，修炼这门功法之后，可以将自己的气息隐藏、降低。

    比如说，明明是一个神门境第二重楼之人，却可以将自己伪装成后天四重左右的普通武者。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，这种功法现在正是他所需要的，陈枫素来就不太喜欢将自己的真实实力展露给别人，那有一种被别人看穿的感觉。

    之前在神门境以下的时候，隐藏气息还比较容易，而进入神门境以后，气息庞大浩然，要隐藏越来越难。

    “就是你了。”

    陈枫嘴角露出一抹笑容，然后将隐息功纳入自己的怀中。  ⑧☆⑧☆.＄.

    发现了这一门隐藏气息的功法之后，陈枫继续向下看，他还有两个名额可以用，他现在想要挑选的，是一门刀法和一门掌法或者拳法。

    长刀在手，则厉斩天下，若是长刀被震离，脱手，凭借一双肉掌，也可以不弱于人，不至于毫无还手之力，这就是陈枫的想法。

    陈枫一本秘籍一本秘籍的往下看，许老并未给他限定时间，所以他可以非常轻松舒服的，想看多久就看多久，甚至可以把每本秘笈都大略的翻一遍。

    好一会儿之后，看到面前出现的这一本秘籍，陈枫忽然眼前一亮。

    这本秘籍很特殊，不是以书册的形式存在，而就是一块石板，非常古旧沧桑。

    石板之上，用极其古拙浑厚的线条，雕刻了几个图案人形，只有图案没有文字。

    几个图案看上去非常简单，没有任何出奇之处，但是陈枫一眼看去，似乎耳边就有一声极其凶狠宏大的咆哮传来，

