    诸葛云思考着，如何能再从对方的口中套点有用情报出来。

    打定主意后他问道，“那你有没有想过，黑曜会既然能召唤你前来，也必是有所求吧？”

    “哦，你说这个啊？对，他们当然有所求，”圣使对此倒是很大度，没有半点犹豫，答道，“但他们无知得要死，认为召唤我前来，也许就可以拥有我的力量，或让我对他们垂青。也许是想让我整合那些失去理智的变异者，收归麾下。也许，只是想借助我的力量控制那艘生物飞船，帮他们增强实力。谁知道呢？总之，这类事情我并不在意。”

    “仅此而已？”

    诸葛云缓缓抬头，目光仿佛穿越了几百万公里的时空，落在夜空中的星辰上。

    “我瞎猜的，但差不多是吧。”

    圣使满不在乎地笑了下，道，“异界交汇后，有许多未知的敌人涌到这个世界来，他们要是不这么做……恐怕单凭自己的实力，也不可能消灭那些东西吧？

    所以我猜测，他们是想用我的手段和实力，为他们在这个混乱的世界中分到一杯羹？又或许是想借此机会，扩大自己的地盘，好重新修复这个世界，统治一切？不管哪一样，反正我不在乎。”

    圣使自认为是巅峰强者，在这地球上能胜过他的人，寥寥无几。目前除了神主交给他的任务，对别的事情都一概漠不关心。

    如今能让他吐出这番话，已经是很给诸葛云面子了。

    反正面子这个东西对他来说，一文不值。也就这些无知、迷信的生物这么看重，这么在乎。

    如果只靠给个面子就能让对手心甘情愿、听从差遣，对他来说，这简直是天底下最大的便宜了。

    “修复这个世界？”

    诸葛云撇了撇嘴，不置可否，但在心底里认同了这番话。

    这个死人妖虽然知道九曜连体，但似乎并不知道界域之事。

    当然也就不知道那个世界里，才是真正有实力之人聚集的地方，更不清楚黑曜会的种种——他们和伊斯帕廷一样，拥有众多远古留存的秘密。

    就算是在穿越星辰大海，九曜连体完成、兽潮侵蚀的当下，黑曜会也是这颗星球上最不可思议，最古老和最庞大的势力。

    “哼，有些事情并非像你想得那么简单。如果是我的话，我可不会这么认为。”诸葛云随便敷衍了一句。

    他的目的是得到这个死人妖的情报，而不是将自己知道的东西和盘托出。

    圣使似乎动了好奇之心，耸了耸肩膀，道，“那你有何高见呢？”

    诸葛云思考了一下，没有马上作答。

    在他看来，见解这个东西，只是个体片面的理解，并不能代表所有真相。

    如果真如对方所说，他与黑曜会的关系并不那么密切，那些自己知道的事情，是否有必要跟对方分享呢？

    恐怕，这不是简单几句话所能说清楚的。

    “我不知道，你是不是还有别的打算，但在我看来，你对这个世界还了解得太浅了。”

    “哦？”

    圣使微微一怔，道，“我的确是有别的打算，但不能告诉你。你说我肤浅？那么在你眼中，这个世界又与其它世界有何不同呢？”

    诸葛云注视着星辰，冰一样的眼神慢慢的融化，银白色的光芒一闪而过，瞳孔中，有一道如同死神镰刀上的寒光。

    “你好像没搞懂我的意思啊……我说的不是指这个世界与其它世界有什么不同，而是人们对待这个世界的态度和做法，与其它世界有本质上的不同。”诸葛云收回目光，想了想才说道。

    “愿闻其详。”圣使撇了撇嘴，又是那副满不在乎的样子。

    诸葛云明白，试探对方需要一个诱饵，很大的诱饵。

    只有更大的诱饵，才能获得更大的猎物，他需要一步步试探，看看这个死人妖的态度，还有对方内心深处掩藏的秘密到底是什么。

    “如果这世界发生了什么问题，比如现在。我的做法不会是试着修复它，让它变回原来的样子。而是会让它进化、改变，变成全新的世界，一个更好的世界……但我不容许有人阻挡我的计划。”

    诸葛云淡淡说出这番话，留意着对方的反应，尽管这听起来很难，但做起来更难。

    “嚯，听起来不错啊，一个实用功利主义者！”

    圣使的眼神里流露出冰山与黑焰结合的色彩，说道，“你希望带领所有幸存者，在这个被污染的破碎世界活下去并创造奇迹？很好啊，你的想法很符合智慧生物的逻辑。”

    “让我猜猜看，你的身上有梦想，内心里装着欲望和希望，对吗？我对你更有兴趣了——这兴趣不止来自你的实力，还有你的野心。”

    圣使此时终于明白这个人的想法了，尽管他仍然看不透此人的来历。

    诸葛云淡然一笑，随后冷冷道，“但是，有些人的想法与我不同，他们的目的显然更加邪恶。你觉得我该怎么办呢？”

    “哦，你是在指我么？”

    圣使心中一凛，眼睛眯起，血液在体内慢慢的沸腾，他的心已在俯视对方。

    “不，我希望不是在说你，”诸葛云又向前走了几步，停止脚步后腾然跃起，悬浮在半空中，与圣使处于同一高度。

    他不喜欢被人居高临下俯视的感觉。

    “如果你与黑曜会没有瓜葛，那你的动机就显然不太合常理。关于这一点，愿不愿意说是你的事……”诸葛云的声音忽然停住了，目光如冰，死死盯着眼前的家伙。

    “我在听。”圣使那张漂亮的脸蛋上，没有任何表情。

    “那就听好了，我对这个世界的了解远远超过任何人。一直以来，我对黑曜会的做法都很不爽，因为他们三番五次打乱了我的步调。我不打算树敌，但也不惧怕任何威胁。在我面前，没有任何能威胁到我的人或东西，哪怕是你，也不例外。所以，你最好记住我这句话。”

    诸葛云冷目森然，身上隐隐带着一股强悍的威压。

    这可是赤倮倮的威胁，看样子他是认真的。这个话题也有些超出了圣使的预估。

    识天下大势，知道大势所趋，三思而行，顺势而为，自然是处处逢源，圣使当然明白这个道理。

