    铁明精英团所在的区域并没有其它玩家。在踏进传送门的一刹那，团队与团队之间就分开了。

    滋滋滋……。

    四周的白sè光网不断发出电流一样的声音，正在向着团体所在位缓缓置收缩。

    噼里啪啦‘

    白sè光网碰到了附近破烂的机槭，机槭立刻化成粉碎……。

    “**，这怎么打？这网兜过来了“铁盟全体成员纷纷看着李逸，等待着他的指示。

    《荣耀》副本他们从没打过，面对眼前的状况，能够依仗的人，只有李逸了。

    “匍匐前进……”

    李逸跑到白sè光网前，趴在了地上。

    众人恍然大悟，一个个纷纷效仿。

    《荣耀》副本，李逸从没打过，不过攻略他倒是看过几次，脑海中依悉有一些记忆，不敢说全懂，但比普通玩家却强得多。

    “滋滋“头顶的白sè光网滋滋作声，众人匍匐其中，连抬头看一眼的空隙都没有，还好，团队里面没有巨人族玩家，否则不管他手法多么高操，准死在这。

    “不要抬头，慢慢往前爬，还有，这个副本我没打过，具体怎么打，我也不清楚！”

    李逸一边爬一边和他们交了实底。

    “不会吧？您不是内测……”。

    “测你妹呀，内测10人名单都公布了，老大是真正的达人玩家，就像南大陆的琥珀剑心，不也是一样吗？”

    “哦哦……。”

    众人疑疑huòhuò缓慢爬行。

    “吱吱吱吱，警报入侵警报……”

    在白sè光网下面爬行也并非一帆风顺，众人没爬行多久，前面出现了一群微型小机器人，拿着外形可爱的jī光枪，向众人发动射击……。

    滋滋一一一“2345，67，8。9……

    微型小机器人的jī光枪初时威力并不强但打出来的伤害是持续xìng伤害，随着jī光射线不停照射，伤害一点一点增加，越来越恐怖了。

    “**，这就是古代文明科技？”

    “坑爹呀，爬着放不出治愈术，这可怎么办？”

    “快爬……”

    李逸加快速度向前挪移……。

    《荣耀》副本非常复杂，随着团队传送到的地点不同玩法也不一样‘凶支团队传送到‘田个地点就有‘四个玩法’心。支团队传送到‘四个地点’就有‘叨个玩法’这就是《荣耀》雷本厉害之处。

    李逸并不是超人，对从没打过的《荣耀》副本能记住一二玩家己经很不容易了，至于精通，他绝对谈不上。

    李逸最擅长的是单刷，实际上所有团队副本都是他的弱项……。

    李逸和jiāojiāo先后爬出白sè光网，紧接着上官白lù和糊涂狐狸也爬了出来。

    *啪！啪！啪‘

    糊涂狐狸和李逸几乎同时发动攻击，射杀光网里面的微型小机器人。

    小机器的血量并不多外表破破烂烂一看不是残次品，每只只有z四点血，脆的很。

    四周的微型小机器人不断被清理，众人身上压力骤减，一个接着一个从光网下面钻出。

    有幸运的玩家，自然也有倒霉的，在爬行光网的时候，至少有幻多名玩家碰到了光网，被电死亡。

    挂掉的坠多名玩家靠着‘圣光护身符’复活，团队助人，总算一个不差，全部逃离了光网区域。

    咔咔咔咔喇前面不远处，出现数座可以自我移动的炮塔，它们感知到了敌人，正在向这边聚集。

    李逸他们将要面对的，是一群拥有智能的机槭怪物“邪神的荣光必将照耀世界，你们是什么人？为什么会到这里？”

    自走移动炮塔还没上来呢，一名身穿红衣的高阶诅咒祭祀骑着一头蓝sè始祖幼龙，缓缓从天而降，向李逸等人发问。

    “邪神荣光必将照耀世界，我们是前来搭救教皇希瑞的人，这是……。”

    李逸礼貌上前，向这名高阶诅咒祭祀问侯，在荣耀副本里面，熟练的和友方。比互动，将是通关副本的关键。红衣诅咒祭祀点了点头：“嗯，我收到教皇大人发来的秘令，己经知晓了此事。”

    这时红衣诅咒祭祀的名字显示了出来，叫‘荣光传播者一一劳拉……”

    “古代文明遗迹里面的怪物匪夷所思，如果你们冒然前进，很有可能全军覆没。”劳拉指着西北方向说道：“那里是敌人的一个补给点，你们可以占领那里，缴获一些战车代步前进。”

    “愿邪神永远祝福着你。

    劳拉骑上蓝sè始祖幼龙，替李逸他们解决完前方的自走移动炮塔，越飞越高，最后不见踪影。

    “走吧，去补给点！”

    李逸召唤出圣光战马，向西北方向赶去，《荣耀》鬲本只是限制玩家使用飞行坐骑，对陆地坐骑却没有限制，想什么时候用，就什么时候用。

    劳拉清理怪物很干净，李逸他们没有受到任何阻拦很快到达3号补给点。

    面前的补给点长约百米，中间立着一根高高的烟筒，上面写着一个3字，从远处就可见看见，有无数机器人再周围跑来跑去。

    “打！”

    李逸一声令下，蓄力箭拉满，猛然射出一箭‘

    吱吱吱吱哧啪……“啪‘啪‘

    蓄力箭接二连三穿过一串机器人的身体，最终钉在了烟筒上面。

    “警报，消灭入侵者，”

    机器人纷纷跑了过来，用乎中的jī光枪，光柬炮，发动攻击。

    “冲啊，占领3号补给点，抢战车“就在李逸辛苦的和机器人大军交战之际，补给点后面突然窜出一群玩家，叫吼着冲了进去。

    巍匍嘟嘟嘟嘟……。

    轰鸣声响起，10辆体积巨大的战车从‘补给点’驶出，一路辗压着拦路的机器人，扬长而去。

    待到十辆战车驶远，李逸他们才结束战斗……。

    补给点里面己经变成一片废虚，一辆战车都看不到了。

    花kù衩气坏了：“**，谁这么损？”

    “趁着咱们打怪偷抢战车，这事办的太不地道了。”糊涂狐狸愤愤不平。

    李逸面沉似水，从牙缝里蹦出4个字：“逆天霸道。

    网刚刚那些趁机抢走战车的玩家，正是逆天霸道率领的三大同盟精英团‘

    “**他妈，这帮‘就是欠收拾“花kù衩一听，顿时气坏了。

    “***，逆天霸道这小子是不想混下去了，居然敢抢咱们的战车“铁盟全体精英都怒了。

    《荣耀》副本里面，除了小机器人这种怪物之外，还有很多超犬型的战斗机槭，如果没有战车做辅助，光靠个人力量，很难击败它们。

    花kù衩郁闷了：“你说这里的战车还会刷新出来不？”

    没人回答他，这个问题太深奥了……。

    “砰‘砰‘砰！”

    匍起就在铁盟全体精英气愤不已的时候，三大同盟开走战车的方向突然传来一阵巨响，火光冲动，他们似乎和谁打起来了。

    “走，过去看看，”

    铁盟全体精英纷纷上坐骑，跟在李逸身后。

    一片空地上，三大同盟驾驶着10辆战车不停射出炮弹，一边打一边向对手漫骂，场面jī烈、极了。

    和10辆战车对轰的同样是10辆战车，区别只是三大同盟驾驶的战车是蓝sè，而对方是黑sè。

    “***，你们长点眼睛好不好？咱们是一伙的，打你妈个‘呀““我真日了，你们没事打我们车干什么？又没经验拿，你们有啥好处还是怎地？”

    此时，三大同盟玩家非常火大。

    “我要说这是误会你们能信吗？”黑sè战车里面传出一个刺耳猥琐的声音。

    “竞然是误会，你们还打什么？还不停手？”

    听到对方喊话，逆天霸道连忙喊人停止射击，战车的血量值虽然很厚，但被打掉了无法修理。

    从逆天飞飞那里得到的雷本信息相当有限，如果这批战车被毁，上哪里能搞到，完全是个未知数了。

    在《荣耀》副本里面，不管哪个阵营的玩家，都不可以自相残杀，不过有一点例外，那就是战车与战车之间不存在什么友方敌方，炮筒对准了，自家阵营的都能对着轰。

    砰砰秤砰‘

    逆天霸道喊完话，停手了，可对方还在有一下没一下的打着，似乎根本没有要停乎的意思。

    逆天霸道急了：“对面的朋友，你说是误会，我们己经停手了，你们怎么还打？现在开始，都停手伙？”

    尖声尖气的声音叫道：“我早就叫他们停手了？兄弟们，注意一下素质，都他妈给我停手，别打了。”

    砰砰秤砰‘

    黑sè战车仍然有一下没一下的发射炮弹，把逆天霸道气的心里窝火。

    “***的存心逗我玩是吧？”逆天霸道大吼。

    砰砰‘砰砰！

    逆天霸道怒极：“**你妈，你要是还敢打，我们也要还手了！”

    对方炮击停止了。

    “我要说这是误会，你们相信吗？”尖声尖气的声音又喊上了。

    逆天霸道：“当然信，否则我们停火干嘛？”

    砰砰！砰砰‘

    对方的炮击又开始了，这次炮火够集中，将三大同盟一辆战车击毁。

    “**，敢玩我‘”逆天霸道气炸了肺，立刻下令反击。

    这时尖声尖气的声音又喊上了：“如果**了你娘，说这是误会，你会信吗？你会饶了我吗？至于你会不会信，反正老子是不信‘所以兄弟们’给我打“砰砰僻砰‘

    黑sè战车火炮齐发，猛轰三大同盟…@。

