    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“怕个屁！那小王八蛋是北岛来的，根本就不是晨星学院的人！”常来廷见状在身后不满的冷哼道。

    　　

    　　北岛来的？两个鼎城学院祭酒闻言一愣，顿时就如释重负了，区区北岛弟子别说是废除修为了，就算当场杀了都没什么麻烦，难道上官天华还会为了一个北岛弟子跑东洲来闹事不成？

    　　

    　　“你们几个给我听好了，今日我等只惩罚这个出言不逊的小子，旁人若是插手，休怪拳脚无眼！”两个祭酒神色一厉，当即就要对林逸出手。

    　　

    　　王心妍几人心中一沉，连忙就想挡在林逸的身前，结果林逸却一脸轻笑着摆了摆手：“你们几个退下看戏吧，我正想活动活动呢。”

    　　

    　　哈？王心妍和黄小桃相视一愣，见林逸真的丝毫没有紧张之色，这才面面相觑着退回到了身后，她俩虽说十分迷信林逸的实力，可是一个玄升初期对抗两个玄升后期，这等级相差得有点太大了吧？

    　　

    　　至于鲁小钟倒是退得很利索，他可不是蠢人，虽然不怕事，但也不代表就真的不怕死，既然林逸自己都说只要看戏就行，他自然不会傻乎乎的顶在前面当炮灰。

    　　

    　　“呵呵，区区一个北岛弟子，口气还真不小。”两个祭酒闻言顿时就笑了，他们还以为林逸就是那种没见过世面的井底之蛙，在北岛那种小地方称王称霸，以为来到东洲还能一样纵横无敌，真是愚蠢到一定境界了！

    　　

    　　白日梦总有破碎的一天，今天正好帮他清醒清醒。

    　　

    　　话音落下，眼见常来廷已经露出了不耐烦的表情，两个鼎城学院祭酒不敢怠慢，当即纵身就要对林逸出手，然而没等他俩摆开架势，对面林逸猛然将单手高举，冷喝道：“雷霆千爆！”

    　　

    　　身为玄升后期高手，两个鼎城学院祭酒面对林逸的招式表现出了极大的轻蔑，但是未等轻蔑写在他们的脸上，两人便猛然抽搐着倒了下去，头顶带着粗大的深蓝色雷柱。

    　　

    　　嘶！全场齐刷刷一阵倒抽冷气声，此起彼伏，连绵不绝。

    　　

    　　什么都还没来得及做，两个玄升后期高手就这么冒着黑烟直挺挺的躺在地上，所有人看向林逸的眼神，完全就跟看一头怪物一样，这丫真是玄升初期高手？！

    　　

    　　“这家伙不会是灵兽吧？”有人忍不住窃窃私语道。

    　　

    　　“有可能，不，应该是很有可能！人类修炼者就算是万中无一的雷系灵根属性，那也不可能劈出这么强大的雷击啊，这都赶上雷劫了！哦不，这比雷劫还要强啊！”旁边立马有人附和道。

    　　

    　　“是啊是啊，人类修炼者竟然可以释放雷劫，听都没听说过，那些强大的雷系灵兽还差不多！我听说这里面不仅有闪电雕，甚至还有传说中的雷龙，这家伙不会就是雷龙幻化的吧？”有人当即脑洞大开道。

    　　

    　　“对对对，还说什么北岛来的，北岛的人什么时候变得这么牛逼了？根本不可能，肯定是里面的雷系灵兽耐不住寂寞，跟着浑水摸鱼溜出来了，肯定是这样！”旁人振振有词道。

    　　

    　　“有道理，这里的传送阵只是单向限制，虽然只有元婴期高手可以传送进去，但是传送出来却没有实力限制，完全有这种可能性！”众人很快就得出了结论。

    　　

    　　听着周围这些人的小声议论，王心妍和黄小桃几人不由哭笑不得，虽说她们同样也被林逸的突然爆吓了一大跳，可是因此就被认为是雷系灵兽，这是怎么想的？

    　　

    　　“哦，原来他是传说中的雷龙啊，难怪这么厉害！”倪彩月却是听得双眼放光，对这个说法很是认同。

    　　

    　　王心妍几人这下彻底被她雷翻了，明明才帮你炼制了养玄丹，怎么还会是传说中的雷龙呢，雷龙难道还能转行做炼丹师？这小妞的脑子真是和正常人不一样！

    　　

    　　不过林逸对周围这些议论却置若罔闻，他此刻已经完全沉浸在了惊喜之中，刚才这一记雷霆千爆，要说最震撼的可不是周围这些旁观者，而是他自己！

    　　

    　　雷霆千爆，这是他一路上苦思冥想研究出来的新招式，而想到这一招的源头，却是来自于雷龙，这一点众人倒还真没有猜错。

    　　

    　　在此之前，林逸身上的雷电之力虽然相比原来强大了无数倍，但是并没有真正掌握其中精髓，出手方式那叫一个简单朴素，说白了就是直接将体内蓄积的雷电之力倾泻出去，毫无任何技巧可言。

    　　

    　　这就像一个腰缠万贯的大财主，明明家里钱都多得堆不下了，却只会跟普通人一样拿来解决温饱，除此之外压根不知道这么多钱该怎么花，简直是暴殄天物。

    　　

    　　当初刚刚得到雷电传承的时候，林逸只会使用电弧，而今雷电之力强大了无数倍之后，他掌握了所谓的雷击，其实就是放大版的电弧，两者本质上没有任何区别，以林逸的悟性自然很快就想到这肯定是有问题的！

    　　

    　　只是，这个问题到底出在什么地方，单靠林逸自己却不是那么容易就能想明白的，必须要有高人提点才行，只可惜给他雷电传承的巨型电鳗早已尸骨无存，而鬼东西却又不擅长雷电，自然也很难给出什么建议，直到他去了雷葬之城。

    　　

    　　怨灵元神操纵雷龙干尸使用的那几道紫色闪电，让林逸大吃苦头的同时，却也让他受益匪浅，不仅是体内的雷电之力更加强大，更关键是让他借机窥探到了几分窍门。

    　　

    　　能够达到紫色这种程度的强闪电，绝不仅仅是雷电之力的简单叠加，如果只是如此的话，顶多达到深蓝色就是极限了。

    　　

    　　以林逸如今体内积存的雷电之力，只是使出普通雷击用来对付常来廷这些人绰绰有余，可是一旦对上真正的高手，甚至都不用开山期高手，单单强一些的玄升期高手就会显得捉襟见肘。

    　　

    　　毕竟林逸自己可以咬牙扛下五十倍甚至更强的雷劫，那些玄升期强人即便没有雷系灵根属性，不能像他这样拿雷电之力进补，但是一倍两倍的普通雷劫却问题不大。

