
当天，叶家别墅就被各路催债的占领了。

谁都不想自己的钱打水漂，假的G博士他们找不到，但他们属于第三方，是给叶家融资的。

所以，他们只需要找叶盛铭要钱就行。

叶盛铭偷偷摸摸逃去了大邱山。

大邱山清凉峰有一座寺庙，寺庙里有一个高僧，传言他算命很灵验。

半年前，叶盛铭接到顾卿卿要回叶家消息时，还有些愧疚，但高僧告诉他，这个便宜女儿会给他带来灾难，起初他是不信的，结果顾卿卿回叶家没多久，他的商业机密就泄露了，失去了一次中标机会。

接二连三还发生了很多类似的事情，连自己的身体也每况愈下，坐实了顾卿卿克他的言论。

但是，就算他将顾卿卿赶出叶家，叶家的境遇不仅没好转，反而越来越糟糕。

既然如此，不如把顾卿卿接回来，榨干她的剩余价值！

不管他多不待见这个女儿，但有一点他一直记得，那就是，顾卿卿是裴氏财团看中的人，她手里不仅有裴氏财团的奖金，还有那场直播打赏和红包钱。

至今他还记得那天他守在直播间，试图跟其他人一样抓她作弊证据以赚取奖金，也因此看到了她获得的打赏和红包，那些钱，他算过，算到一千万之后就再也不敢算了。

他怕自己会忍不住顾卿卿克他的事实去把人给接回叶家。

可他不算，别人会算啊。

好多人说她一场直播拿了两千万甚至三千万的。

因为这个，他眼红得好几天没睡好觉，连带地，连看叶倾城也不顺眼。

现在他已经无路可走，身边就摆着身价几千万的女儿，此时不用更待何时？

他就想找高僧问问，如果接她回叶家，自己会付出什么代价。

叶盛铭熟门熟路走到高僧禅房，远远看到自己的妻子李艾欣鬼鬼祟祟进了禅房。

他没有声张，跟了上去，就听见房间内两个人谈话的声音。

李艾欣：“大师，我老公今天肯定还会来算命，你千万别让他把顾卿卿接回家！你随便编点什么天灾人祸搪塞他就好……”

哐当——

叶盛铭一脚踹开了大门，怒不可遏：“李艾欣，敢情之前说顾卿卿克我都是你跟这个臭和尚串通好的？”

李艾欣大惊失色，“老、老公……”

叶盛铭哪里有心情听她狡辩，顾卿卿不是真克他，那么，他就能名正言顺拿回那些钱！

哈哈哈，果然天无绝人之路！

“现在，我就去把我的亲生女儿接回来！”

李艾欣追在他后面，感觉叶盛铭已经疯魔了。

叶盛铭急匆匆回到叶家，将自己收拾了一翻，还把车洗刷干净才出门。

门口堵着的全是讨债的人，他的车根本过不去，但他一点不怂，站在车头高声吼：

“我现在就去接我的亲生女儿回来！你们还记得她的后台是谁吗？裴氏财团！”

裴氏财团？

是的，他们差点忘记了，叶家赶出去的女儿顾卿卿是裴氏财团相中的人。

“我现在没钱给你们，但她手里有钱！你们若还想要回钱的话，就别当道儿！”

只要有钱，一切都好谈。

人群让开一条道，为首的一人说：“你若能把人接得回来，我们的生意说不定还能继续做，叶总，你可要加油哦！”

叶盛铭拍拍胸腹：“她是我亲生的，我要她回来，她没道理不回来！”

叶倾城失魂落魄地回到叶家，听见的就是她的养父发出这样的豪言壮语。

心中的愤怒与悲伤如同海啸一般翻涌。

她跑上前，扯住叶盛铭：“爸，你要去接顾卿卿？不可以！我不同意！”

顾卿卿已经抢走了她的亦默哥，抢走了她在外面的所有光环，她绝对不允许她再抢走她生活了十年的家！

叶盛铭甩开她：“你有什么资格不同意？你只是鸠占鹊巢的养女而已！”

养女？

鸠占鹊巢？

她做梦都没想到，自己苦心经营十年，最后只得到叶盛铭这样的评价？

“对了，你之前那样对待我的宝贝女儿，她一定不会喜欢你，你先搬出去吧。”

叶倾城身子晃了晃，差点摔到。

李艾欣心疼坏了，“叶盛铭，你疯了！倾城才是我们的女儿！”

叶盛铭哪里还听得进去，开着车，扬长而去。

沐家老宅。

韩香茹正在为那丢掉的两千五百万哭爹骂娘。

“那可是两千五百万啊，说没就没了！”

“你那个妈，不是最贵的病房不住，你知道她在医院开销有多大？一天一两万，她自己的钱舍不得往外掏一分，全都要我们承担！你是想逼死我啊！”

韩香茹哭得撕心裂肺，仿佛到了世界末日。

沐继山一言不发，很久不抽烟的他此刻烦躁得抖出了一根烟，韩香茹见状伸手打掉。

“你还有心情抽烟，你是想用你的二手烟把我和雪雪也送进医院是不是？”

不管以前韩香茹多么聒噪，沐继山的话她还是听的，因为她的衣食住行豪华奢侈的生活全要仰仗他给钱，但现在，沐继山把流动资金全亏进去了，说不定还得让她舔着脸去娘家借钱应急，哪里还会给沐继山留面子？

沐继山自知理亏，默默忍了。

沐雪晴看得烦躁不已：“妈，你别说了，爸爸又不是故意的！”

韩香茹逮着沐雪晴就要开炮：“你不是很聪明吗？都鉴别不出来G博士真假，还要靠顾卿卿那个乡巴佬提醒？你若争气点，我们这两千五百万也不会丢！”

沐雪晴：……

她妈疯了！

她转头对沐继山说：“爸，要不，我们找大伯家周转一下？”

沐继山不是没想过，但他要脸，是他嫌弃和拒绝沐景山的电话，不然根本不会有这档子事儿。

“你大伯一家还在为承旭凑药钱，哪里有钱给我们周转？”

沐雪晴道：“大伯没有，但顾卿卿有啊！她上次参加裴氏财团的直播拿了三千多万，大伯母都给她存着，一分没挪用，刚刚我还在校园群里看到有人说叶盛铭要去认回顾卿卿，想把那三千多万拿去还债。”

“什么？”韩香茹一抹脸，不哭了，“顾卿卿是我们沐家的人，她的钱是我们沐家的，凭什么给叶家？老公，我们也去，就算顾卿卿要回叶家，也绝对不能让她把钱给带走了！”

沐继山终于抬头直视她：“你有什么脸去？当初一直是你撺掇妈把顾卿卿撵出沐家，又处心积虑要分家，现在，你有什么脸去霸占人家的钱？

“你不要脸！我还要！”

一记重锤打的韩香茹悲愤交加：“沐继山，你是要害死我们母女俩啊！”

沐雪晴抿了抿嘴，她是打了那三千万的主意所以才故意提，但她比她妈要脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67738329"  chaptername="第183章  叶盛铭赶叶倾城出门">加入书签</a>
</div>
