    第5章 许家劫难

    无道话音刚落，不等许宁毅反应，一旁的许玥灵已经面露焦急之色，似乎也想到了这一点。

    “毅儿，快些回去吧。”她并没有对许宁毅多说什么，强压住内心的慌乱，面上挤出个难看的笑容

    许宁毅看着姐姐的面庞，回想起刚才无道的话语，突然心生浓烈的恐惧，和许玥灵匆匆向家族所在赶去。

    许家大门近在眼前，厚实的玄铁大门并未被破坏，许宁毅松了一口气，但许玥灵却毫无喜色，她能感觉到，家族围墙及内部的防御阵法已经遭到破坏。

    大门未破，阵法却被破坏，显然来人实力极强，甚至可能是踏空而行，想到这，她更加的焦急。

    “出事了。”无道的声音响起。

    许玥灵心焦之下甚至忘记可以从围墙翻越而过，运转灵力轰击玄铁大门，却纹丝不动。

    许宁毅刚想去拉她，突然发现她手中不知何时出现了一柄淡青长剑，三尺有余剑身灵气缠绕。

    只见她娇叱一声，挥动长剑向前刺去，身周随之浮现数百道剑影，一齐轰向大门，唰地几声，玄铁大门被剑影穿刺而过，被切割成了数十块。

    许宁毅认得这门武技，千杀剑影，修炼至最高层次能幻化数千道剑影杀敌，位列三品。

    两人冲进许家，到处都是残垣断壁，空气中的灰尘有些呛人，灵气也显得有些躁动，此时他们顾不得这些，到处翻找起来。

    议事厅所在之处已经化为废墟，许玥灵修为高深目力极好，一眼便发现了埋在废墟底下的一只手臂，赶忙冲过去将周围倒塌的墙壁石柱搬开。

    再度看去，那竟是一只断臂，手臂断口惨不忍睹，像是被人生生撕裂的。

    “不，不要！”许玥灵再也绷不住情绪，大颗大颗的泪水从眸中滚落，撕心裂肺地哭喊着。

    一旁的许宁毅早已痴傻，为什么会这样？

    废墟、血痕、断臂，他许家一向低调行事，为何会遭受如此劫难？

    “大…小姐…？是大小姐吗？”此时一道微弱的声音传来，两人赶忙向声音来源寻去，在废墟侧面发现了一位男性族人。

    男子浑身是血，腹部一个恐怖的巨洞穿透了身体，内脏清晰可见，左腿也不翼而飞，他能撑到现在全靠一口气吊着。

    “许成哥！这…这到底是怎么回事！”许宁毅颤抖着问道。

    “长老…长老在后山…”只来得及说出一句话，眼前的男子便咽下了最后一口气。

    顾不得处理许成的尸首，许玥灵带着许宁毅向后山疾驰而去，后山看起来没有遭到破坏，或许那敌人根本不屑于斩草除根。

    “长老！长老！”大声呼喊或许会引来敌人，但是此刻两人都无暇顾及到这点，只希望快些找到族人们。

    轰隆一声，山体出现一个洞口，正是许宁毅当日淬体时去的密地之处，洞中缓缓走出几人，他们小心翼翼地四处看了看，发现是自家大小姐，立刻迎了过来。

    “许杰、许锐，长老们呢？”许玥灵急道。

    “长老...长老们都受了伤...”

    不等眼前几人说完，许玥灵一把推开他们，几个闪身冲进了山洞。

    密地中，大部分许家族人都在此处，空气中弥漫着恐惧，族人们都缩身在最里边，或是目光无神地坐着，或是哀叹连连。

    几位长老盘坐在最前方，每人身上都沾着许多鲜血，正在调息养伤。

    许家共有十位长老，不比那些高级界域的大家族，黄级界域的家族一般没有太上长老之类的隐藏实力。

    算上家主许啸，他们便是许家所有的高端战力。

    然而，在这密地之中，许宁毅眼前只有六位长老，为何没有见到另外四位长老，他即便心里已经明白，但却不愿去想。

    长老们在二人踏入密地时便察觉了他们的身份，此刻纷纷睁开双目，看着二人，欲言又止。

    “大长老！”许玥灵停在一位老者面前，此人名为许迟，修为乃许家最强，数十年前便已是引灵境巅峰，多年前因为感应到了突破的契机而闭了死关。

    许迟面色苍白，伴随着阵阵咳嗽，嘴角溢出鲜血，显然受了不轻的内伤。

    “玥灵丫头，老夫…”大长老话到一半，却是怎么也说不下去了。

    许玥灵低着头，一双秀手死死的捏着，用力地咬着嘴唇，渗出丝丝血迹，十位长老仅存其六…更令她恐惧的是，父亲母亲皆不在此…

    “长老…究竟发生了什么！”

    ——

    在许宁毅与许玥灵严词要求之下，诸位长老还是告诉了他们之前发生的一切。

    几个时辰之前，十位长老以及家主夫妇正在议事堂商议家族贸易之事，突然间便地动山摇，护族大阵被破，看护家门的族人尽数被杀。

    许家自问行事低调，从不招惹是非，除去司徒家族之外便无外敌。

    可是这三个敌人踏空而行，明显不是司徒家族的手笔。

    六长老深知这三人万万不可招惹，但是这几人不分青红皂白便出手杀人，他还是忍不住质问：阁下为何对我许家出手？

    仅仅一句话。

    为首的修炼者手臂轻抬，大手一握，竟掌控灵力将六长老活活捏碎！

    其余九位长老和许啸甚至还未反应过来。

    “大哥！”七长老与六长老一母同胞，见兄弟如此惨死，霎时间双目赤红，不顾一切的向三人出手！

    但是他与这三人的差距犹如云泥之别，那人大手再次轻轻一握，七长老便步入了六长老的后尘。

    顿时许家众人心头阴云密布，对方出手如此狠辣，自己等人多半没有活路。

    唯一值得庆幸的是许玥灵带着许宁毅去了交易市场，一时半会儿不会回来，应该能逃过一劫。

    “我的好妹妹，你可真是让家族好找啊！”为首之人突然开口说道，说话的对象竟是许夫人。

    许家众人皆是大惊失色。

    听他话语里的意思，许夫人与他应当同出一族，而许夫人似乎是逃出家族的？

    “岳星禅！你不配做我大哥！”许夫人咬牙切齿，二十多年前她为了逃避家族联姻，潜藏黄尘域，与许啸相知相恋，并诞下许玥灵。

    未曾想到家族仍未放过她，竟给许家带来了如此灾祸，一时间愧疚痛苦填满了内心。

    “我的心蝶妹妹，南宫大少可是一直对你念念不忘，快随为兄回去，莫要反抗，否则…你知道后果！”岳星禅微笑道，眼中似乎满是对顽劣妹妹的宠溺，可说出的话却是毫不留情。

    “你…”许夫人刚吐出一个字，却见到岳星禅大手向前轻轻一推，顿时狂暴的灵力袭向并列而站大长老与三长老，即使已有防备，二人却被灵压死死困住，无法躲避。

    危急时刻一旁的三长老咬破舌尖，引燃精血施展秘法，争取到片刻动弹的机会，猛地推开大长老，自己却被一掌轰向议事堂。

    许家议事堂由玄岗石和百锻精铁铸成，但在这一掌下却瞬间倒塌，狼藉一片，三长老也没了声息。

    “你若再多说一字，我便屠了这群蝼蚁！”岳星禅神情陡然变得冷酷无比。

    此人方才还在微笑，转眼便杀一人，当真是狠辣无比，令人胆寒。

    许夫人无奈，许家之祸由自己而起，自当由她而结，可怜她的夫君和孩子们，也许永无再见之日了。

    “夫人不要！”许啸突然开口，听闻此言，许夫人脸色瞬间惨白无比，想要出声阻止，却为时已晚。

    滚烫，躁动。

    方圆百米的灵气染上了赤红的颜色，似是漂浮的岩浆，绽放着惊人的力量。

    炽火掌！

    通红巨大的手印覆盖了许啸的身影，连同后方的五长老，一同化为飞灰。

    死寂。

    岳心蝶瞳孔猛地收缩，心神因此场面受到了重创，心口传来的剧痛让她几乎晕厥。

    要为许啸报仇…一定要为许啸报仇！

    许夫人怒然出手，掐诀幻化出数千道剑影攻向岳星禅。

    众人这才发现原来她的修为也是引灵巅峰，可是这点修为在岳星禅的面前明显不够看。

    “哼！不仅逃婚惹怒南宫家族，还与这黄域蝼蚁结合，就连修为也寸步未进，你把岳家的脸都丢尽了！”岳星禅见她对自己出手，眼眸中怒意迸发，挥手便泯灭了剑影。

    他的身形突然消失，下一刻已出现在许夫人面前，大手掐住她的脖子，将她提在空中。

    “混账，住手！”长老们睚眦欲裂，出口怒吼道。

    岳星禅看都为未看一眼，力量运至脚下，发出一圈灵力震荡，顿时诸位长老纷纷吐血倒退。

    “岳星禅！你若再对他们出手，我便自断心脉！”许夫人被捏住脖颈，艰难的吐出一句话。

    岳星禅眼中冷芒一闪，面上却是温和微笑，说道：“既然是妹妹的要求，当哥哥的自然无不应允！”

    随即带着身后二人，做出转身欲走的模样。

    许夫人刚松一口气，却突然觉得眼前一黑，顿时晕了过去，意识消失前耳边传来岳星禅冷厉的声音。

    “只是这群蝼蚁，为兄实在想不出他们有什么理由活着！”

    他怎么可能放过这些污了岳家高贵血脉的黄域蝼蚁！

    ——

    许宁毅听罢沉默不语，心中痛苦万分。

    据大长老所说，正当岳星禅三人将许夫人击晕后开始在许家大肆破坏，屠杀许家族人之时，突然有神秘强者出手，逼退了三人，他们这才得以幸免。

    只是四位长老，还有…爹…娘…

    许宁毅木然抬头向姐姐看去。

    少女脸上满是灰暗之色，眸中再无半点色彩。

    (本章完)

