    那姑娘一听，顿时面色一寒，随即又面色一变，满面堆欢道：“这位小哥，看你面生的很，穿着打扮也不像是附近村寨的人，外地来的吧？这是要到哪去啊？”

    我一点头道：“姑娘好眼力，我确实外地来的，要过山谷，到十二小峰岭去！这山谷狭窄，还请姑娘能让一下，行个方便。”

    那姑娘却不置可否，又继续笑道：“到十二小峰岭去，有什么事吗？”一边笑着说话，一边一伸手，就从竹篓之中掏出一条青翠色的小蛇来，拿在手中把玩了两下，随即一把抓住小蛇，往嘴巴里一送，一口就咬掉了蛇头，一边咀嚼着蛇头，嘴角流下几滴血迹来，一边还对着我甜甜的笑着。

    我心头陡然一惊，一阵恶寒，瞬间明白了过来，这女子看似思郎盼归的多情女，实际上却是十二小峰岭的一处关卡，十二小峰岭之所以能够在道上屹立多年不倒，肯定有其过人之处，警戒肯定会有的，这里地势险要，山谷狭窄，易守难攻，而且过了山谷，就可直取十二小峰岭，自然会派人看守，像我这样面目陌生的人，想进去只怕不容易，如若硬闯，多少会有得罪，自己还有求与刘家，还是客气点的好。

    一念致此，当下就一拱手道：“在下有眼不识金镶玉，不知姑娘是十二小峰岭中人，倒是让姑娘见笑了，不过姑娘不用担心，在下杨九龄，是十二小峰岭刘哲一刘爷故友之子，前来寻刘爷，求赐黑龙胆而已。”

    在我想来，黑龙胆对刘家并没有什么价值，我这么一说，又摆明了自己是刘哲一朋友的儿子，怎么也该给点面子。谁知道我这么一说，那女子顿时面若寒霜，一伸手就将还在蠕动纠缠的蛇身也塞进了口中，一边咀嚼，一边含混不清的说道：“好！好！好！果然是为了黑龙胆而来的，你到是不藏着掖着，摆明了没把我们十二小峰岭当回事是吧？姑奶奶就让你见识见识，湘女不但多情，还有蛊虫！”

    这话一出口，我顿时大吃一惊，湘西三邪，赶尸、蛊虫、落花洞女，蛊虫之术，可是出了名的狠毒，我自思没有说错什么话，可这女子为什么忽然就发火了呢？

    刚想到这里，那女子已经猛的往前一冲，身形一动，身上银饰叮当作响，嗖的一下就到了我的面前，我急忙双手连摆，还没来及说话，那女子已经口一张，噗的一声，一股血雨带着被嚼烂的蛇肉，直接向我喷来，顿时腥气大盛。

    我急忙闪身躲闪，可连躲带闪，衣角还是被喷溅了几点血水，顿时滋滋冒起了白烟，我哪敢怠慢，伸手将外衣脱下丢了，对那姑娘一挥手喊道：“慢着！先别动手，我不过是来找刘爷求黑龙胆而已，并没有恶意。”

    不说还好，我这一喊，那女子一张俏脸上都快刮下霜来了，一伸手又从竹篓里抓了一把的小蛇出来，取了一条往脖子上一缠，另一条缠在了左手腕上，右手一伸，又塞进口中一条，大力咀嚼，最后才将手一抖，一条小蛇凌空飞出，冲着我就丢了过来，同时人也向我冲了过来，脖子上和左手手腕上的毒蛇，一起昂起了脑袋，发出丝丝之声。

    我顿时大惊，虽说我知道自己不惧剧毒，可也不想被毒蛇咬中，何况她口中喷出的血雨，具有强烈的腐蚀作用，还是小心点好，但也不能被这女子拦在这里，十二小峰岭是必须要去的，和她争斗也不合适，脑海一转，已经有了主意，当下身形闪动，连退数步，距离那女子仅仅四步之遥。

    在之前那女子对我喷出血雨之时，我已经计算过她所喷血雨的范围，她这招数虽然厉害，可毕竟是女人家，气并不足，一口血雨喷出，最多只有三步的距离，我退出四步，她打出的毒蛇落了空，身上的毒蛇也够不着我，口中所含的血雨也不够攻击范围，必定会再向前一步。

    果然，那女子一见我后退的距离不远，立即往前抢了一步，可她刚一抬脚，我也立即随之向后再退一步，她再往前抢，我继续后退，始终和她保持四步得距离，那女子被我引得怒起，接连向前冲出三步，已经逼到了我的面前，我一见她已经离开了谷口，顿时心头一喜，机会来了！

    我之所以接连退让，始终和她保持四步的距离，就是要引她离开谷口，以我的速度，完全可以在瞬间绕过那女子，进入谷口之中，只要一进入谷口，她是不可能追上我的。

    我是这么想的，也是这么做的，那女子被我引得急了，往前追了两步，我身子一侧，就从她旁边溜了过去，可没想到的是，就在从她身边溜过的时候，那条缠在她脖子上的蛇忽然一蹿，一下就蹿到了我的肩头之上，对着我脖子就是一口，一口咬在我耳垂之上，顿时疼的我差点跳了起来。

    那小蛇咬着我耳垂就不松口，我一把抓住那小蛇，使劲一拉，硬生生给扯了下来，随手甩向追来的那女子，耳垂顿时一阵火辣辣的疼，血顺着耳边就流了下来，我也顾不上挤出毒血，闪身冲进了山谷之中，直向前冲。

    那女子紧追在后，边追边用我听不懂的土语叫骂，我根本不管，一个劲的狂奔，那女子哪里追得上我，片刻已经被我甩远，直接穿过山谷，向十二小峰岭而去，那女子追出山谷之后，却忽然不追了，站在山谷入口，对着我冷笑道：“天堂有路尔不走，地狱无门你闯进来，我本来想放你一条活路，既然你不领情，那就只好随你了。”一句话说完，竟然转身回去了。

    她这一说，我心头就是一沉，很明显，这前往十二小峰岭的路，只怕还不太平，如果就这一道关卡，她不可能不追了的，很有可能前面还有关卡，而且守关的人，比这女子更加厉害。

    刚想到这里，已经发现了异常，就在前方一百米左右，有一条山溪，顺着村庄的一侧流淌，山溪不宽，也就两米左右，却搭了一座拱形石桥，石桥也不是很宽，也是两米左右，全是青石板码砌，桥头立了块石碑，上面雕着“奈何桥”三个大字，用红漆描了，桥两边各放了两个石像，一边是牛头马面，一边是黑白无常，雕工一般，但看着还是有点寒渗人。

    在石桥正中，搭了一个凉亭，凉亭里坐着一个老婆婆，满头苍发，穿着蓝布大褂，头低着在做针线活儿，背也驼，腰也弓，看着就是个普通老婆婆，在老婆婆面前放了一张木桌子，木桌子上放了几个粗瓷茶碗，一个青瓷的茶壶，木桌旁边的桥面上放了几个开水瓶。

    那石桥本来就不宽，这凉亭一搭，木桌子一放，几乎就占满了，要想过桥，估计都得侧着身子走过去，不用问，这个茶摊肯定有古怪，别的不说，一个深山荒杨之中的古村，怎么可能还有卖大碗茶的，村上人谁不认识谁，这茶卖给谁啊！当然，我也可以不从桥面上走，直接从山溪横跨而过，不过我怀疑，那山溪两边的岸上，肯定会有机关消息，想了一想，还是决定从桥上过，反正都得闯，还不如大方一点。

    那女子不追了，我自然也就不用跑了，信步走到桥头，直接拾阶而上，到了那凉亭之前，还没开口，那老婆婆就将手中的针线一放，头一抬，一双只有白眼仁没有黑眼珠的眼睛对着我的方向一瞟，竟然是个瞎子，真想不通她那针线活是怎做的，随即裂开干瘪无牙的嘴巴一笑，说道：“远道而来的客人，你一定口渴了吧？来来来，老太婆这有上好的茶水，一碗忘情，两碗解忧，三碗下肚，万事皆休。”

    说着话，那老婆婆伸手就抓起桌子上的青瓷茶壶，接连倒了三碗茶水，虽然是个瞎子，可这三碗茶水倒的，没一碗都恰巧倒满，却没有一滴洒漏出来，足见手上的功夫，而且说来奇怪，同一个茶壶里倒出来的三碗茶，竟然还是三个颜色，第一碗清澈如山泉，不带一点茶色，却异香扑鼻，闻之如醉；第二碗浑浊不堪，隐见泥沙，比黄河泛滥时候的黄河水还浑浊，一股子泥土味儿，就像是泥浆水一般；第三碗却根本就不是水了，而是满满的一碗血，鲜红鲜红，血腥味扑鼻而来。

    我一见这架势，不接招是过不去了，当下就笑道：“老人家，武松打虎那是三碗不过岗的烈酒，你这三碗茶，有什么说道？”

    那瞎老婆婆笑道：“酒是五谷杂粮所酿，那是凡间俗物，怎么能和我这茶水相比呢？上了奈何桥，喝的自然是孟婆汤，可我老婆子虽然姓孟，却不会做孟婆汤，只会做这三碗茶。”

