    第1299章 神秘的“礼物”   

    “战哥，你没事吧！”

    把调查初的事情交给小白之后，林战便听到旁边传出艾琳的声音，转过头便发现她急匆匆的跑向自己。

    

    这个小妮子，肯定是担心林战会在白灵的手下吃亏，感受到林战已经回来了，就赶紧跑了过来。

    

    林战摆了摆手，表示自己并没有什么事情。

    

    “对了，赫连东那面有什么举动。”

    林战一边走着一边跟艾琳说着。

    

    这本来只是随口一问，没想到的是，她竟然还真的点了点头，表示有要事跟其汇报。

    

    走到了一个没有多少人的地方，林战便示意艾琳可以说了。

    

    “是这样的，就在几分钟之前，赫连东派人送给秦柔一个非常精致的盒子，被咱们的人拦下了。”

    艾琳神情非常的凝重。

    

    对此林战似乎有些疑惑，着实不明白赫连东到底要做什么了。

    

    先是勾结那些陌生的强大异界存在，现在又派人给秦柔送一个礼物。

    

    “送东西的人呢。”

    林战率先关注的就是赫连东派出来的那个人。

    

    听到林战的询问，艾琳摇了摇头：“很遗憾，那个人的实力很强，应该在神境圆满，我们不是他的对手。”

    

    顿时就有了兴致。

    

    赫连东派遣一个神境圆满的家伙过来送东西，林战才不相信这是道歉，而是认为这是他在对自己示威。

    

    表示随便派出的一个家伙就是神境圆满。

    

    “走，带我去看看那个盒子。”

    林战跟艾琳说着。

    

    很快就回家了，那个盒子被白虎等人严加看管了起来，谁都不允许靠近。

    

    “你回来了。”

    刚刚推开门，就听见秦柔非常温和的声音，似乎并没有受到什么影响。

    

    林战十分温和的把秦柔揽在了怀里，轻抚着她的后背，确实没有感觉到哪怕一丝一毫的颤抖。

    

    “小喵呢。”

    林战看了看周围，似乎没有发现自己女儿的踪迹。

    

    “上学去了，不过她没有危险，有人暗中保护着她。”

    秦柔的话却让林战警惕了起来。

    

    既然自己的妻子强调了这一点，就说明了一件事，那就是暗中保护小喵的并不是林战的人。

    

    还没等开口呢，艾琳就开口：“是星辰酒吧的人，他们刚刚派人过来，表示可以暗中保护小喵，以此来让战哥放心。”

    

    这倒是一个有意思的地方，林战饶有兴致的挑起眉毛。

    

    刚刚跟初见了一面，初就派人暗中保护小喵。

    

    想不到那个女扮男装的家伙还挺会做事。

    

    就是不知道这背后有什么不为人知的秘密。

    

    “不必担心，有我在，你不会受到伤害。”

    林战非常柔和的跟秦柔说着。

    

    对此秦柔笑了出来，一句话都没有说，但意思已经展露无遗。

    

    很明显，她对林战有着无需解释的信任。

    

    由于牵挂着赫连东所谓的“礼物”，林战就方开了秦柔。

    

    就在此刻，秦柔开口了：“林战，最近白氏集团的行动突然低调了起来，仅仅维持基本的运营，并没有大肆扩张自己的版图。”

    

    现在的白氏集团虽然没有改名字，但真正掌权人已经不是白灵了，而是孤独倾城，自然而然的，行动方式发生变化那是相当正常的，只不过突然低调起来，让林战着实有些疑惑。

    

    “这件事交给我就行，我会调查清楚这背后存在着什么。”

    林战爱抚着秦柔的头发。

    

    走到了放着“礼物”的房子，林战脸上的笑容陡然消失。

    

    看起来并不是很乐观。

    

    刚刚打开门，林战就能感觉到这个盒子里面散发出非常浓郁的能量波动，显然不是什么凡品。

    

    “这件事相信不会这么简单，凭借赫连东的性格，不会这么如此直白的暗算别人，但这个东西还是得研究一下。”

    林战端详着面前的盒子。

    

    它看起来方方正正的，有着不是很反光的深紫色，无论是从做工还是其他的什么方面，都能让人感觉到相当精致。

    

    更重要的是，这个盒子的最上面有一个明显图案。

    

    而那个图案，林战曾经不止一次的在白灵的身上看见过。

    

    想必就是魔灵岛的图案了。

    

    “赫连东送给秦柔一个这样的盒子，到底有何用意呢。”

    林战嘟嘟囔囔的说着。

    

    就在他打算暂且观察一番的时候，突然发现表面反射出了一抹耀眼的光芒。

    

    几乎是下意识，林战张开双手，一股能量罩扩散到整个房间，让这个盒子表面的光芒不至于散射到外界。

    

    艾琳看见这个情况的第一时刻就傻眼了，赶紧调整好自己的情绪，非常凝重的说着：“战哥，我敢保证，此前绝对没有出现过这种情况，无论这个盒子被拿过来还是什么时候，表面都是朴实无华的。”

    

    作为林战最为忠诚的手下，艾琳绝对不会说谎，既然她都这样说了，就代表这个盒子本身存在着一些猫腻。

    

    暂时还仅限于散发出耀眼的光芒，并没有要继续发展的意思。

    

    “如果咱们做这样的一个假设，这个盒子表面上是送给秦柔的，实际上赫连东想让我解除这个东西呢。”

    林战脑海中突然浮现出这样的一个猜想。

    

    艾琳似乎抓住了什么想法，稍稍思考了片刻，还是决定问出来：“战哥，你的这番话的意思是？”

    

    林战伸出手指着突然有动静的盒子：“通过之前的偷袭，赫连东已经知道，只要我老婆受到一丝一毫的影响，我都会第一时间的赶过来，而现在我跟赫连东之间没有任何正面谈话的机会，如果他想给我一个东西，选择曲线救国就很正常了。”

    

    从逻辑上来看，整件事情完全能说得通，艾琳若有所思的点了点头。

    

    “那么，战哥，咱们接下来要做什么。”

    安静了片刻，艾琳便接着问道。

    

    林战不声不响的靠近那个盒子，直接上手触碰了它。

    

    这一幕把艾琳吓到了，她显然没想到林战竟然会如此直接。

    

    “还是那句话，赫连东不是一个简单的家伙，不会选择如此直白的陷害我的方式，也就是说，无论这里面有什么，他都想让我看见，而不是让我刚刚触碰就发生爆炸，或者是其他的什么。”

    林战笑着说道。

    

    

    

