    从位面战场场馆的游戏仓里爬出来，徐洛不知道钟天岳是怎么把他弄到新手主城的。

    毕竟正常来说，这里的游戏仓只有连接位面世界和自身神域的功能。

    不过现在不是考虑这些的时候。

    既然皇权特许，上面的人允许自己去干大事，还报销损伤，徐洛自然没有不答应的道理。

    对他来说，兵种的损失问题不大，很容易就得到补充，哪怕只是用时间来回复也用不了多久。

    更重要的是各种基因模板。

    之前的时候，就只有几个虫族兵种，现在，他手头上的兵种种类是越来越多了。

    这几天入侵中级位面世界，他收获不菲，再次开启了两种虫族。

    分别是蠕虫进化出来的吸血蛭，一种青铜八阶的生物，还有一种却是另一个分支，孢子进化出来的萤光虫，只有青铜一阶，能释放微弱的光亮，暂时没什么战斗力，徐洛也不知道未来会有什么进阶方向。

    不过吸血蛭就已经让他非常惊喜了。

    吸血蛭大概有拇指头那么长，看起来并不起眼，而且它的技能也非常的单调，就只是一个吸血，并不强大。

    不过它能够牢牢的吸附在生物身上，不断的吸取对方的鲜血，在受到攻击或者吸收了足够的血液之后就会爆炸开来，形成血爆！

    溅射出来的血液蕴含着剧毒的血毒，接触到的生物会马上被融化。

    经过尝试之后，威力比酸液虫爆炸还要来的巨大。

    如果只是这样的话，其实，并不能让徐洛多在意，只是多了一种攻击方式而已。

    但是在他收集了大量的基因模板，天赋，技能之后，吸血蛭融合了基因库中的不少基因和天赋技能，进化成为了白银一阶的抱脸虫。

    关于这个兵种，徐洛也说不上来。

    因为虽然它只有白银一阶，但是极限却不可限量。

    抱脸虫能够寄生到敌人的身上，吸收对方的血脉，能量。

    所有生物对于抱脸虫来说只是孕育虫卵的温床和血肉供应而已。

    这种生物的出现，也解决了徐洛兵力不足的问题。

    抱脸虫一次性能够产下很多卵，虽然等级不高，但是能够吞食一切，快速的成长。

    而且能够融合不同的生物，不断的进化，让自己适应各种环境。

    也让徐洛身上的大量基因模板有了用武之地。

    直接回到自己家里，使用游戏仓登录到神域，徐洛开始大肆的增加虫族的数量。

    在虫族正常生产的时候，他也在搜索周围的神域。

    以前他是寻找合适的目标来进行入侵，现在则是只要寻找到附近的神域就可以了，只要不是人类的，其他异族都可以算作是敌人。

    这种搜索道具非常珍贵，要不是教育部拿出来，市面上根本买不到。

    不过却是大大方便了徐洛。

    他主要选择的兵种是主要战斗力的地龙虫，侦察兵的工蜂，辅助兵种蝶仙女，蝶将军，以及高端作战力量蝶女王，还有就是新出现的抱脸虫，然后是蜉蝣形成的菌毯。

    已经有了作战计划的他现在需要做的就是寻找到攻击目标，爆兵，然后利用强势兵力横推过去。

    看到刚刚开启的人类猎杀积分榜。

    徐洛没有太多表情。

    这个榜单是对于他们的一种激励。

    平时很少开启。

    这一次面对大量异族的入侵，人类高层再次的开启了这个榜单，不仅仅是激励年轻人，同时也是在向异族宣誓自己的决心。

    其实现在新手神域已经乱成一锅粥了，不仅仅是那些异族和人类作战，他们之间也在进行乱战。

    毕竟人类附近的异族和人类有着仇恨，更远的地方，自然没有交集。

    嬴璎珞虽然横推一切，但是大多数异族也是没有招惹的，她又不是疯子，到处给人类树敌，这样的事情除非是失了智，不然她自然不会做。

    可是在新手神域之中，人类被群起攻之。

    尽管人类数量多，但是相比于整个星际时代无数文明来说，他们的人口数量也算不上太多，没那么多人让异族入侵，那怎么办？

    干其他异族呗！

    正因如此，所以他们相互之间也是混战起来。

    现在整个新手神域你打我我打你，谁是敌人，谁是朋友根本分不清楚。

    除了同族之外，也就那些盟友还算可靠。

    新手神域的混乱，连带的是众神大陆也乱了起来。

    为了凑信仰之力，很多阵营大量抛售各种物资，低价出售也要在最短的时间之内凑足信仰之力运送到新手神域之中。

    这一场新生代的较量，谁都不想放弃。

    这是一场狂欢，谁赢了自然获得一切，输了的失去一切。

    在未来很多年之内都会元气大伤，难以恢复过来。

    赢得虽然也是损失惨重，可是把竞争对手打败之后，没有竞争对手，未来会进入高速的发展时期。

    长远来看自然是非常划算的。

    面对国本之争，自然是寸步不让的。

    人类虽然没有主神坐镇，但是主神又不能在现实世界之中出手，星界之中也有其他同级别的存在制衡。

    所以低阶力量的话，依靠庞大的数量，人类其实是现占有一定优势的。

    现在要不是被群起攻之的话，就新手神域之内的力量，单一的一个异族根本不够人类打的。

    反正他们附近也没有四级以上的文明。

    大家发展差不多，我没有主神坐镇，但是你也没有明显的优势，更何况我的数量比你多，凭什么打不过你？

    也就是星界之上的时候，人类的数量优势才失去了作用。

    这些年那些异族限制人类发展也不是没有道理的，因为人类数量众多，要是让他们发展起来，在高层战力之中有分庭抗礼的能力，再加上底层众多的数量，到时候后续力量源源不绝，很快就能把周围的异族蚕食干净。

    自己的邻居强大起来，倒霉的就是自己，那些异族当然不愿意这样的事情发生。

    这一次嬴璎珞的事情可以说只不过是一个导火索而已，那些异族本来就对人类虎视眈眈，现在正好找到了出手的借口。

