
　　此时，陆正阳有条不紊的介绍他们的技术成果：“在经过了最近一年多的研发，这款纳米机器人终于得以面世。还有一点我觉得有必要说一说，就是这类纳米机器人除了可以用来充当物理上杀死癌细胞的杀手级武器之外，它还可以当做携带治疗药物的运输工具。”

　　“倘若是作为前者来使用，目前这一纳米机器人还不够成熟，距离临床试验还有待进一步的改进，不过我们也已经采购了华昌科技的一套器官模拟器用于试验。”

　　陆正阳也是非常的坦诚，有一说一，而不是忽悠人，说大话。

　　“就目前来说，我们的实验进展它还并不能做到在细胞群中破坏指定的癌细胞，凡是在这类纳米机器人周围的细胞，无论好坏都会被它无差别的施以‘自杀式螺旋攻击’。”

　　在场的人一听也颇为惊愕，这纳米机器人现在是敌我不分的节奏，不管是正常的细胞还是癌细胞，都给你灭了。

　　但这种特性让有些人心生了其它的想法，博览会现场形形色色的人都有，自然不缺乏各国情报机构人员。

　　而陆正阳所在的这一展区就有外国的情报人员以游客的身份进行围观，在听到这样的解释之后，他的脑海里第一优先浮现出来的念头是——生化武器。

　　这种纳米机器人的特性足以将人从微观尺度杀死。

　　陆正阳、赵瑜两个联合创始人从来没有想过把他们研究的技术用于武器化，他们一直致力于造福人类，联合创办的公司也归属与医疗器械行业便可以说明了。

　　不同的立场得出了不同的结果，再一次诠释了技术是一把双刃剑。

　　陆正阳说道：“我们从华昌科技采购的器官模拟器很快就到了，接下来，我们的团队将会对其进行下一阶段的微生物实验测试，不断改进这一纳米机器人，我相信未来它的应用一定能够真正的为人类带来福音。”

　　话音落下之后也是收获了一份热烈的掌声。

　　丁贤没有继续在台前逗留太久，和随行的秘书助理私语了几声，过了差不多十分钟后便离开了台前，到了宏瑞医疗展台幕后与陆正阳见了一面。

　　到了后台，丁贤才意外的发现除了他以外，还有不少的同行VC比他先到场了，相互间微笑的点头致意。

　　但是丁贤知道，表面上他们相互间点头微笑的质疑，心里多半都在互骂对方。

　　接下来的半个小时，陆正阳与前来拜访的几大VC见面商谈，宏瑞医疗成立的时间才三年左右，不过已此前已经完成了B轮融资，而且无一例外都是由蔚蓝海岸、晟峰资本投资的，并没有接受其他风投机构。

　　因为宏瑞医疗与蔚蓝海岸和晟峰资本的协议是，公司若要进行对外融资，蔚蓝海岸和晟峰资本拥有优先权且独家投资，除非放弃优先权和独家投资，否则其他VC机构是上不了宏瑞的车。

　　所以此前的融资都是由罗晟的机构出钱，其他VC机构很无奈，但也没辙。

　　不过，这些VC机构一直盯着的，而到了接下来的C轮融资他们早就已经接到消息，罗晟要放其他VC上车了，这并不是个例，很多蔚蓝海岸战略投资部门、晟峰资本看上的有潜力投资项目，C轮以前都是单吃，从C轮开始就进行分享了。

　　这么做确保能够吃最大的那块蛋糕，同时也放一些人进来一起发财，当然也有可能投资失败，那就一起担风险呗。

　　不过绝大多数投资机构都非常热衷，因为罗晟几乎没有翻车的先例，只要他放开，VC便毫不犹豫的砸钱进来，因为有罗晟在这张桌子上，大家都很踏实，就算看不懂一家公司的模式和未来，但只要罗晟在车上，VC们根本就不多想，两眼一闭干就完事了，跟着罗总混基本都能混到一口肉吃。

　　差不多一个小时左右，丁贤离开了这里，从后台出来的时候还是颇为满意的，因为他也成功上车了。

　　宏瑞医疗的C轮融资就在这一个小时以内谈成功，参与本轮融资的风险投资机构有6家，由晟峰资本领投，C轮融资总共7500万美元，约合人民币5亿元。

　　C轮融资后宏瑞医疗的估值为11.5亿美元，资本市场给出的这份估值意味着科技界又诞生了一家独角兽级别的初创科技公司了。

　　宏瑞医疗研制的这一纳米机器人一旦取得重大突破，未来的前景是有着无穷的想象空间。

　　尽管看起来距离成功的那一天还颇为遥远，但陆正阳团队取得的技术进步是看得见的，这就给了投资人巨大的信心，愿意承担更大的风险并给宏瑞医疗一个较高估值，并期待它茁壮成长。

　　……

　　蔚蓝海岸CEO办公室。

　　罗晟站在办公室靠窗附近默默地俯瞰下方博览会场地，他的办公室所处的位置拥有非常好的视野，站在落地窗旁边，博览会场地一览无余。

　　今天是展览会的第二天，下边人头攒动，熙熙攘攘，好不热闹。

　　这时，办公室的门被人敲了几下。

　　“进来。”

　　罗晟回身望去，走进来的是姚建鸿。

　　“证监会的领导已经走了？”罗晟从落地窗前过来，在办公室的休息区沙发坐下。

　　坐在他对面位置的姚建鸿点点头：“嗯，走了，基本上也谈妥了。”

　　证监会的领导这次亲自来到蔚蓝海岸，目的是为了大A明年非常重要的一件事情——科创板开板。

　　科创板是要独立于大A现有主板市场的新设板块，并且在该板块内进行注册制试点。

　　毫无疑问，这是非常重要的一个新板块，国家高度重视，其市场定位就是创新驱动和科技强国战略。

　　科创板要开板，那肯定需要一批优质的创新企业登陆科创板，而能称得上牌面的新创企业未上市的，基本上都是蔚蓝海岸系。天籁小说网

　　真的是一抓一大把。

　　科创板要是没有蔚蓝海岸一系的科技公司上市，就不具有代表性。

　　事实上，证监会方面多次研究了蔚蓝海岸公司能否在科创板上市的可能，研究过后直接选择放弃。

　　一是蔚蓝海岸上市与否还得去游说罗晟，而证监会也知道罗晟不会让该公司上市，包括铧为也是，因为真的一点也不缺钱，不需要融资融券。

　　而另一个不可忽视的原因一样重要，以蔚蓝海岸现在的体量要是在科创板开市，那真是不得了。

　　整个板块都得被这个大块头给撑破了不可，蔚蓝海岸要是上市，不用想，其估值必定是20万亿元起步，不计汇率变动就是3万亿美元起步。

　　整个大A股市的血都得被这一家企业抽干了不可，搞不好两三年都未必缓得过劲来，所以证监会放弃了。

　　大A主板已经有蔚蓝纯电汽车公司这个超级巨无霸，目前市值11.47万亿。

　　得出的结论就是，目前大A不足以同时承载两家超级巨无霸。

　　但科创板开市已经是定调了，只是外界还不知道这件事情而已，具体开市时间还没有公布出去，只有极少数机构已经接到通知了，蔚蓝海岸就是其中之一。

　　显然，科创板开市不能没有优质股，一定要漂漂亮亮的开板。

　　“科创板开板首批上市公司定为28家，证监会这边希望我们能够提供10家优质股作为权重股在科创板开市。这是我从蔚蓝海岸旗下各大子公司、控股公司当中甄选出来的一批，一共35家，罗总你过目一下。”

　　姚建鸿把带来的文件资料放在桌上并推到了罗晟面前，后者打开一览上面的清单名录。

　　老姚已经甄选35家出来，但最后确定登陆科创板的10家公司则是交给罗晟来做决断。

　　首当其冲的就是国内目前最大的芯片晶圆代工大厂雄芯电子，也是科创板首批28家上市企业当中估值最高的一家，给出的估值是1.45万亿元，不计汇率变动约合2150亿美元，这份估值与业绩龙头的抬积电当前市值相仅相差不到200亿美元。

　　雄芯电子一旦登上科创板，毫无悬念的将会成为绝对龙头股，遥遥领先科创板里的其他上市公司。

　　即便放在整个大A，其市值排名也排在第五名了，新开的科创板也确实需要这么一根定海神针，妥妥的牌面担当。

　　“雄芯电子……嗯。”

　　罗晟看了一会儿，旋即取来一支笔在这家公司的名录表上打个勾勾，意味着他同意雄芯电子登上科创板开市，妥妥的该板块的第一股无疑。

　　第二家则是国内目前EDA软件开发最具潜力的创业公司——精创科技，给出的估值是570亿元。

　　第三家则是从事医疗器械领域，曹俊辉创办的专注于器官模拟器开发的华昌科技，目前已经实现盈利了，和全球各大主要生物医药研发巨头都有业务往来，给出的估值是3200亿元。

　　第四家赫然便是开发人体仿生义肢的博创科技，九零后陈信创办的那家企业，同样也实现了盈利，给出的估值是1780亿元。

　　“就这10家，拿去报给证监会。”

　　大约十来分钟后，罗晟从老姚甄选的35家公司里面挑选出了10家登陆科创板后将文档还给他。

　　“好的，我这就去处理。”姚建鸿接回文件便离开了罗晟的办公室。

　　毫无疑问，这10家即将登陆科创板的企业就是价值投资的最佳对象，绝对是价投派最青睐的股票。

　　这10家公司所处的行业就是芯片半导体和医疗器械行业，可以遇见的是，明年2019年的科技医疗行业的走势必定会迎来一场板块牛市是板上钉钉的了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第726章【呼之欲出的科创板】免费阅读。https://xs.23sk.com 