    第34章 完美勾引，掌控敌人！！

    “来上路能杀！！”

    刚拿下小龙，淘宝权就大呼小叫地开始了下一波的攻势。

    “我传送，越塔！”

    韦神也来了兴致，下路拿下了双杀，小龙也被他们控下。

    如果能够帮助上路的陈歌打开局面，这一场比赛他们是必胜的！！

    陈歌心里咯噔一声，刚想说话阻止淘宝权和韦神带自己的节奏，就看到淘宝权开出了大招，韦神也按下了传送。

    陈歌麻了。

    现在的LGD，有一点像前世的IG，都是那种能打架就打架，不能打架也要找机会打架的队伍。

    “来来来，越塔！”

    淘宝权飞上，第一时间就朝着QG上路一塔后面冲了过去。

    人马这狗英雄，一个不小心就撒丫子跑路了。

    不过，让淘宝权没有想到的是，V根本没想到他能够这么快来到上路。

    毕竟刚才还信誓旦旦地说挖掘机是用了大招才去了下路的。

    而这边，陈歌本来是在认真研究怎么补刀的，可突然间的一波节奏，让他手下一抖。

    E技能按下，小纳尔接连两段小跳，直接冲进了防御塔里！

    看着防御塔激光锁定自己，陈歌人懵了，不光是他，场上的其他人也懵了。

    “牧神牛逼！！！真果断！！冲！！”

    淘宝权眼都红了，陈歌竟然给他抗塔，这是多么大的荣耀！！

    韦神传送落地，朝着上路飞速前进着。

    解说席上，Rita瞪大了眼睛，米勒在一旁高呼：“这一波Casual失误了！！他先跳进了塔里，可是兵线还没进塔啊！！！”

    “这一波三包一是必杀之局，如果纳尔被换了那实在是太伤了！！”

    娃娃声音一颤，整个人脸上浮现出了难以置信的神情。

    “什么？？？这也行？？”

    游戏中，在纳尔跳进塔的时候，V甚至不敢相信自己的眼睛。

    这会挖掘机和蛇女还没有出现，他只是单纯的以为陈歌失误了。

    顾不及多想，大招一脚踢出去，开着E技能就要把纳尔往塔里踢。

    这一波，至少也要打纳尔一个闪现才行！！

    可是，当看到河道而来的蛇女，已经在自己身后出现的挖掘机时，V懵了。

    “哪来的这么多人啊？？Miss呢？？？？”

    他是真的要疯了。

    大招和E全部交了，而且因为踢纳尔，导致自己也到了墙边。

    挖掘机刚破土而出，就把自己击飞了起来。

    更重要的是，小兵，防御塔，加上自己的伤害的，让纳尔的怒气急速增加！！

    这才三秒钟，纳尔就要变大了！！

    陈歌也慌了，这一波跳进塔，纯属操作失误，但是都到了这时候了，韦神直接闪现给W缚地，人马没有任何操作空间。

    纳尔的身躯陡然变大，怒吼声响彻召唤师峡谷。

    “呐啊！！！”

    大招拍出，人马就像是被糊在了墙上一样动弹不得。

    陈歌控制着纳尔朝塔外走去，而韦神和淘宝权则是对着人马疯狂输出。

    临死之前陈歌丢出一发Q技能，巨大的顽石砸到了人马头上，清空了最后一丝血量。

    “LGD-Casual（迷失之牙）击杀了QG-V（战争之影）！！！”

    击杀！！

    危险游戏触发，纳尔的血量猛地抬升一小截，而陈歌，也成功脱离了防御塔的伤害。

    最后的血量，甚至不足一百点……

    “我的天！！！这一波纳尔天秀！！谁能想到会是这样啊？？完美计算！！完美抗塔！！连防御塔的攻击和自己怒气积累速度都算到了，这还是人么？”

    “神乎其技，真的，之前有人说他很厉害我还相信，可是这时候，真的不由你不信啊！！！”

    “真的强！！！”

    陈歌上一波的算计，他的表现，就算是看过很多比赛的娃娃和米勒都激动不已，就更别说Rita已经其他很多观众了。

    神乎其技！！

    LGD选手席，韦神和淘宝权也是赞不绝口。

    “这一波跳塔勾引，真的是太强了牧神！！”

    淘宝权心里清楚，即便是自己绕后了，就算是兵线进了塔，想要杀一个人马也绝非易事。

    大招冲散他们的围堵不说，开着E技能就能够远遁千里。

    想杀一个人马，难度还是很大的。

    可是陈歌这一波看似上头的操作，却让对面的上单直接上当了！

    人马交了大招和E技能不说，还让他自己到了一个极为危险的地方，以至于他才挖洞过去就能够直接击飞。

    这种算计……

    淘宝权想到了盲僧的一句台词。

    掌控自己，掌控敌人！！

    “牧爹别杀了，再杀下去我们的MVP又没了。”

    平野绫都快哭出来了，自从陈歌入队以后，他们的训练赛，MVP全部都被陈歌一个人给包圆了。

    玩个大树泰坦都能拿MVP，就尼玛离谱！！

    平野绫这么一说，陈歌才想起来一件事。

    貌似他的年薪，就是和MVP次数，胜场数挂钩的吧？？

    不过，陈歌对自己的运气也是无语了。

    刚才他真的是手抖点错了。

    不然无论如何，他都是不敢直接跳进去的。

    最后的一发Q技能，也是明知必死，想着去挣扎一下，没想到还真的被他拿到了头，天赋回血，不死……

    这如果说是运气，好像都有点不够格，这简直就是天命之子了！！

    想来，对面的上单应该很气吧。

    陈歌不知道的是，V现在满脑子都是恐惧……

    “太可怕了，这样的对手，这样的人……怎么会有这样的选手存在？？”

    V抱着脑袋，他明白了。

    他全都明白了！

    别的不说，光是从第一波纳尔不插眼佯装淘宝权反蹲开始，他们就陷入了一个大大的圈套！！

    这个纳尔，不光心思缜密，甚至玩弄人心的手法也是绝顶一流！

    他上当了！！

    他也不知道为什么自己就变成了一个爱哭鼻子的傻瓜。

    淘宝权抓下，大招飞上，这都是对面故意表演出来给他看的！！

    这样的对手，简直让人绝望！！

    “稳着打吧，不要招惹这个上单了，你永远不知道他后面是不是真的有人。”

    Doinb沉吟片刻，有些无奈地说道。

    这一场比赛，他要站出来了。

    韦神在上路交了双召，这是他的机会，虽然想要单杀不太可能，但是配合打野的话还是有机会的。

    场上的局势，慢慢地被稳定了下来。

    LGD的领先优势一直没有办法扩大，只能保持在三千左右。

    十分钟，QG下路一塔被拆掉，而LGD众人也很快集合了起来。

    这一波，他们要拿第二条小龙了！

    比起第一条小龙的AD和AP加成，第二条小龙的增益是对小兵和野怪增加15%伤害。

    有了这个，他们打大龙的速度会非常快。

    “你们小心点，我这一波到不了。”

    陈歌传送一好就想办法用掉了，虽然没有抓到人头，不过也帮韦神缓解了一波压力。

    不然面对QG中野的针对，韦神少说也得死一死……

    “放心，我们可以的，你去带上就行。”

    很显然，LGD众人也清楚这一点，韦神之前被抓，要不是陈歌，中路可能就被压制了。

    这个小龙团，他们本身也就没有指望陈歌过来。

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

