    虽然拍卖师只是安安静静的站在前台，但第一个名额的竞价却是异常激烈，价格不断的被刷新。

    每一个新的价格都坚持不了一毫秒就被更高的价格给替代。

    这也是星际时代拍卖会的特点，不像星球内时代那样，买家的人数一个大礼堂就能容纳。

    伯顿星系已探索区域去掉星系中心恒星致密的红区，共有六千九百多亿颗恒星，这种基数下所能承载的人口数量用数字表示太长了, 写出来都嫌水字数。

    而梁琪的器官位调制名额这种轰动一整个座恒星系而且还有很多外星系买家专为此而来的高端拍卖会，人数超过数万亿。

    这还是一星钻的天价门票，以及那些和梁琪合作的拍卖行设置了各种门槛，用各种手段将那些财力不足的人刷下去的缘故。

    不然就连星尘银行所有分行都临时将空间站内部空间体积开拓增加上万倍才能容纳这么多人口，这也是要收费的，而且还很贵。

    所以这一万多亿的客人还是经过优中选优筛选过后的买家，一个个身家虽然不能和王晋比，但立刻拿出上百万星钻的现金还是没问题的。

    出现这种情况只是因为这里还没通幽歌文明的网，只能在星尘银行进行一场覆盖整个星系的拍卖会，以后通网了亿亿人一起竞拍的夸张场面估计都不会罕见。

    而现在这种情况，拍卖师就算是成年阶超凡者也不可能一个个去报价，所以分为多个阶段，第一阶段大家都直接向终端输入数字，等竞价的人少了拍卖师才会开始报价。

    而博思三人却没有主动竞价，他们的目标不是第一个名额，第一个名额肯定会溢价很多，虽然博思也算薄有身价了，但还是一直维持着精打细算的习惯。

    很快竞价的人越来越少，价格也上升到了14万星钻，拍卖师看差不多了终于开口，开始主动调动现场气氛。

    渐渐只剩下几十个人你来我往的竞争，最后价格停留在18万星钻便停止了，拍卖师确认三次之后便一锤定音，第一个名额的拍卖就这么结束了。

    博思三人则是津津有味的看着拍卖品目录, 除了名额之外还有很多其他的好东西。

    而就在拍卖会如火如荼的进行中时，并未和三人一起上线的古莲找了一处绝对保密的房间，接通了一个视讯。

    只见光屏中出现了一名皮肤绿色身高只有一米三雌性“地精”的身影。

    看到身影后古莲一脸恭敬的叫道：“丽雯姑妈。”

    显然古莲的称呼说明地精并不是丽雯的原本种族, 而她只是淡淡的点了点头问道：“找我有什么事？”

    古莲的表情顿时纠结了起来，小心翼翼的问道：“姑妈，这次我们来到了伯顿星系，真的能一直安定下来吗？”

    丽雯看着古莲的表情直接回答道：“我只能说剧本上确实没有博思继续被追杀逃命的剧情了……”

    还不待古莲听后露出喜色，丽雯又来了一个转折：“但是，剧本之外的一些事情我们也掌控不了。”

    古莲又纠结了一下，但脸色很快就平静了下来，丽雯的答案已经足够了，只要剧本是安排博思扎根于伯顿星系发展，那剧本之外出现博思继续跑路的概率微乎其微。

    古莲也是姐妹会的一名成员，负责辅助博思成长。

    不过她和博思产生了真感情，毕竟一起跑路了两百多年，生活在这种提心吊胆的日子中，男女之间难免会擦出一些失控火花。

    显然这两百多年的逃跑生涯让古莲也厌倦了，想要安定下来和博思有一个结果，不然还是要继续跑路的话，他们根本就不可能去操心成家的事。

    丽雯也知道古莲的心思只是提醒道：“我知道你是真的爱上了博思，并不是逢场作戏，这很好，若你只是演戏的话我们也会直接安排你离开博思，因为这有可能在事发之后引起博思对我们的恶感。

    你也不用担心我们想要完全掌控博思，洗礼阶是不可能被任何人所掌控的，我们所求的只不过是飞升。

    你与博思之间的感情我们不会去插手，这是你自己的事情，但是，若你的状态会阻碍博思的成长，我们就不得不插手了！”

    “怎么会？！”古莲惊诧的叫道。

    丽雯一脸冷酷的说道：“爱情容易让女人冲昏头脑，做出一些不理智的事情，比如你明明知道剧本上已经为博思安好了第二个器官位，可你为什么还要让博思参加这个拍卖会？

    是想让他尽快增加实力吗？

    还是担心他得到第二个器官位的过程中又会出现我们安排的一些意外？”

    古莲听后脸色一窒，姑妈的训斥让她心里出现了一丝畏惧，不过马上又鼓起勇气反驳道：“难道我的担心不对吗？难道博思不能提前得到第二个器官位吗？”

    丽雯叹息了一声，幽幽的说道：“你还是太年轻了，爱情已经让你变得迟钝了起来。

    告诉我，预言家遇到预测不了的事物时，应该怎么做！”

    声音逐渐从叹息变得严厉了起来，看向古莲的双眼带着一丝恨铁不成钢的情绪。

    古莲脸色忽的一变，艰难的回答道：“当遇到预测不了的事物时，预言家应该立刻去确认是否有其他预言家对事物进行了干扰……”

    丽雯的视线如刀片一般打在古莲的脸上，口中接下来的话语更是敲打着古莲的心。

    “你应该已经预测过生存联盟了吧，是不是感觉预测的时候非常艰难？

    我来告诉你吧，因为不落族的所有预言家都为生存联盟进行了加护，我不知道十二年后的生存联盟会怎么样，但至少现在就连我都不敢踏进B4悬臂一步，只有你这个被爱情给冲昏了头的女人居然一点都没察觉到！

    为什么你明知不落族与梁琪进行交易后，二者之间的关系非常亲密还坐视博思竞拍梁琪的调制名额？

    你难道不知道先知古树一直都在搜寻找我们派系的主角到底是谁吗？

    难道你以为先知古树和你一样都是成年阶五段的预言家就不用重视了吗？

    生存联盟崛起的时候，就连盗贼星域的金剑海盗团都没有任何动静，你以为奎欧为什么一定要等到不落族覆灭、雨辰归来之后才会有所动作？

    你就准备这么坐视博思拍到名额，让他冒着会被先知古树预测到的风险进入生存联盟的疆域吗？

    不落族的情报你到底有没有放在心上？

    不落族虽然一直都生活在伯顿星系，但你不要忘了他们已经在事实上成为了生命之母的眷族，虽然自生命之母成为神明之后便限制了他们不能晋升成年阶六段，但生命之母的一切科技与构造回路不落族都完整的保留了下来！

    如果是以前的你，这些致命的事情都会第一时间考虑到，但现在的你却是一脸茫然，你以为晋升洗礼阶是什么样的事情，只需要随便和博思与博米玩一些过家家的游戏就能一路轻易晋升吗？

    你仅仅只是跟着博思在伯顿星系安定了五年而已，就变得这么迟钝，要是再这么继续迟钝下去，你将不再是博思的助力，而是一个拖累他的累赘！”

    随着丽雯一件件事情的讲述，每讲一件古莲的脸色就白了一分，直到最后终于变得一片惨白。

