    “砰！砰！”

    激烈的枪声，响彻在这片空旷的马路上，我们双方在马路两侧展开了激烈的枪战，一时间枪声不绝入耳。

    “还敢回来？杀了他们，杀了他们！”白易愤怒的咆哮道，手里的枪也不断朝着我们这里宣泄着子弹。

    白易认为，己方仗着人数优势，定能干掉对面两个令人讨厌的头号大敌，所以白易有充足的自信认为可以吃掉我们，报了上次任务的一箭之仇。

    但他高估了他们的枪法。

    对方的枪法我就不说了，只能说是奇烂无比，几乎都打偏了。不过这也不能怪他们，以前他们不过只是普通的高中生罢了，又怎么可能在枪法上有什么深的造诣。

    但对方毕竟人多，有一发就极为幸运的命中了我的胳膊上，当时我还被吓了一跳，不过，随后的神奇一幕则是让我迅速平静了下来。

    那发子弹在触碰到我周身防弹衣形成的黑气护罩那一瞬，便如同水滴融入了大海一般，这一幕使我顿时放下了心，以这二级防弹衣散发出的鬼气强度，仅凭他们几个，伤不到我们。

    “砰！”

    与枪法极烂的白易等人不同，安阳的枪法精准无比，只要对方敢将身体露出掩体，那呼应他们的，必是一发子弹。

    “啊！我的胳膊，我的胳膊！”

    一名男生持枪的右手手臂中了一枪，这一枪并未致死，只是，在这男生的中枪处，丝丝黑气正在从中散溢，黑血犹如不要钱一般自伤口处流出。这一幕吓得那个男生赶快从背包里掏出了唯一一瓶治疗喷雾，为自己疗伤。

    然而，伤口虽愈合了，可这男生的血却实打实的出了，以至于这男生此时的脸色都有些苍白

    “噗嗤！”

    和他相比，另一个女生就有些倒霉了。她是头部中枪，在她的额头上，有着一个黑色的血洞，洞口处正汩汩的往外流出黑血。

    “混账！”见又有一人死亡，白易眼眶欲裂，枪战几乎才刚开始，己方就有两人阵亡，一人废了一条胳膊。他这里一共才只有四男两女六个人罢了，现在就只剩下了三男一女。这样下去，保不准被团灭的是他们。

    “失算了，想不到叶炎和安阳枪法如此高超。”

    这个时候，白易心中隐隐浮现了一股强烈的恐惧感，这恐惧的来源在于，“我们可能要被全灭了”的念头。这念头一浮现之后，就如同跗骨之蛆一般围绕在白易的脑海中，迅速的摧毁了白易心中的勇气。

    “撤！快撤！别和他们打了！赶快寻找掩体！”白易当下便决定撤退，听了白易的命令，仅剩的几名学生一边撤退，一边用掩体进行掩护。

    “追不追？”安阳看了我一眼，问。

    “追！装备压制，技术压制，我们完全可以吃掉他们。”我自信的道。

    接着我和安阳便摸了上去，我们毕竟是进攻方，较为吃亏，在路上我们又各自被打中了一枪，不过由于防弹衣的缘故，这点伤害对我们造不成什么影响。

    不过，我已经能够明显看到，围绕在我身旁的黑气比起最开始要淡薄了一些，且我的防弹衣上有地方出现了细微的破损。这说明防弹衣并非是无敌的，它被子弹打了，依旧会受到损伤，哪怕那只是手枪。

    “砰砰砰...”

    枪响时不时的响起，伴随着枪声的，是一道道凄厉的惨叫声，当然，那惨叫声都是白易一方人的惨叫声。

    我虽枪法比不上安阳，但总比白易这群从未涉猎过枪的菜鸟要强。而且，我们在装备上完全碾压对方，虽说武器都差不多，但我们有防具，而他们没有，因此，在技术和装备的双重压制下，白易一方虽然人多，但却依旧让我们给打的屁滚尿流。

    两分钟后，我和安阳站在脸色惊慌恐惧的白易面前，在我们脚边，躺着几具尸体，不是头部中弹，便是胸口处中弹。除开白易以外的人，都已经死在了我们手里。

    而白易此时的状态也十分的凄惨不已，他的胳膊和腿上都各自中了一枪，就连他手里的枪，也已经没了子弹，可以说，他现在就是一个任人宰割的羊。

    我们还不想那么早就杀了他，这小子好歹是高二一班的一个小统领，手里积分定然不菲，不敲诈一笔，都不是我的性格。

    白易惊慌失措的看着我们，眼中满是恐惧、绝望，他惊恐的说：“别杀我，求求你们别杀我！杀了我刘畅不会放过你们的！”

    “嘿，别这么紧张啊，小白哥。”我拍了拍他的脸，笑嘻嘻的道：“我们又没说要杀你，对不对？”

    “你们不打算杀我？”闻言，白易反倒是一愣，他狐疑的看着我们，有些不相信的道：“真的假的？”

    “是真的还是假的，得看你怎么表现了。”安阳笑吟吟的道：“小白哥，你觉得，你的命值多少钱？”

    “我的命...”安阳的跳跃式问话，听得白易再度一愣，不过白易也算聪明，他很快就反应过来安阳是什么意思，他眼神闪烁的说道：“你的意思是，用学分来换我的命？”

    “没错，不愧是小白哥，一点就通。”安阳打了个响指，夸赞道：“不过你得给出让我们满意的价格，否则我们也不介意彻底解决一个祸害...”

    “难道我把学分都给你们，你们就能放过我了？”白易满脸不相信的道。

    “你可能还清楚自己是什么处境，我提醒你一下，你现在没有提要求的权力，懂么？你只有回答问题的权力。”我淡漠的道：“你自己选择，一个是顽固抵抗，结局必死无疑；一个是给出让我们满意的价格，并相信一下我们的诚信，这个结局有可能存活下来...”

    说到这儿，我就一个字都不再说了，而是默默的看着白易，让他去做选择。

    而白易似乎陷入了沉思之中，他纠结了片刻后，咬了咬牙，点头道：“我明白了！我愿意用我的全部学分来换我的命！我现在手里有三千多学分，都给你们，这些学分换我的命够了吧”

    其实三千多学分我已经觉得很满足了，不过安阳却摇了摇头，无奈的说。

    “才三千多？看来你是真的很不珍惜自己的生命啊...”

    说到末尾处，安阳的语气陡然阴寒了起来。

    “五千！五千！”见安阳一脸杀气，白易脸色一变，顿时改口道。

    然而安阳却依旧一副面无表情的模样，他冷声道：“五千够买你这条狗命？你太看得起自己了，不好意思，如果你的命值这个价的话，那还是让我帮你收了吧...”

    “一万！”白易咬了咬牙，道：“我只有这些了，全部都给你们！”

    白易说完话后，便一脸紧张的看着面无表情的安阳，安阳叹了口气，无奈的道：“我已经给你机会了，既然你自己都不想要你这条狗命了，那你就可以去死了！”

    说完，安阳直接将手枪对准了安阳的脑门...

    “别开枪，别开枪！我一共有18740学分，一分不少的都给你们，怎么样？”白易哭丧个脸，道：“这回真的是所有的了，你就算杀了我，我也无法多掏出哪怕一点了...”

    看白易此时的表情和语气，他这回说的应该是实话了，想不到这小子居然这么富，一个人就有一万多学分，看来他没少剥削压榨自己班的学生。

    不过安阳能硬生生的将三千学分提到一万八，也是相当了不起了，看来在敲诈这一方面，安阳的才能也十分杰出。

    “嗯...”安阳看着白易脸上的表情，觉得这回他确实没说谎，于是他收起了枪，满意的道：“好，你给我们转18700学分，剩下的40学分你自己留着吧，除了学分以外，我还要你交出这次任务中你获得的所有积分，你应该知道，积分同样可以转让。”

    白易脸上浮现了一抹纠结之色，似乎在权衡积分该转多少，半晌后，他叹了口气，道：“我一共只有六积分。”

    “那就转六积分。”安阳淡淡的道。

    “好吧。”白易点点头，有些不相信的看着我们，问：“我可以把学分和积分都转让给你们，但你们必须放我走。”

    “君子一言，驷马难追。”安阳认真的道：“我保证，只要你如实转账，至少这次，我会放你平安离去...”

    “你发毒誓...”白易说。

    “我再说一遍，你没有资格提要求和条件，你能做的只有信与不信。”安阳冷漠的道。

    白易恨恨的看了安阳一眼，半晌，他默默掏出手机，开始转账，由于动作过大，拉扯到了胳膊上的伤口，使得他倒吸了一口冷气。

    很快，学分和积分就到了安阳的账户上，安阳满意的点了点头。

    “该放我走了吧？”白易看着我和安阳，一字一顿的问道：“如果你们敢骗我的话，我做鬼也不会放过你们的。”

    “放心，爷爷们说到做到。”我狠狠的踹了白易一脚，随后跟安阳道：“我们走吧。”

    刚发过的誓转眼就反悔，我还不想那么做，反正这白易的价值已经榨取干净了，武器也让我们给抢走了，他现在没有什么威胁。

    而且他此时胳膊腿都受了不轻的伤，没有治疗喷雾的治疗，以他现在的情况，都别说能否来得及到第二个安全区内，他能不能撑到那个时候都两说。

    临行前，我把白易和那些四人身上所有有价值的资源都搜刮走了，现在的白易就是一个光杆司令。

    望着我们远去的身影，白易的眼中满是怨毒。

