    来到赵家别墅，赵国良和赵鸿他们都亲自出来迎接我们，搞得有些隆重。

    “可以啊龙渊，赵家人对你那是相当的重视。”张天灵露出羡慕的表情，在我边上小声道。

    我无奈笑笑，然后上去和赵家人一一打招呼，相互寒暄过后，我们一起走进了别墅。

    自从按照我的方法改过别墅的大门方位后，赵姐别墅已经没有任何的问题，如今在县上的生意越做越大，地位也越发的如日中天。

    吃过晚饭，我们来到厅室闲聊。

    “你怎么了，看上去好像很紧张？”赵艺菲给我递来一个水果，然后问道。

    “哪有，我没紧张。”我笑了笑，接过水果。

    其实我是有点紧张，自从和赵艺菲确认了关系后，来到赵家我就会莫名的有些紧张。

    这时，赵鸿的儿女赵瑜和赵雪曼突然跑到我面前，问我和赵艺菲准备什么时候给他们生个弟弟妹妹一起玩。

    “额......”我一时不知该怎么回答，看了一眼坐在身旁的赵艺菲。

    赵艺菲脸颊羞得发红，娇嗔道：“你们两个小坏蛋，谁教你们这么说的，我看你俩是欠收拾了。”

    她作势要动手，赵瑜和赵雪曼大笑着慌忙跑开了。

    在场的众人也被逗得哈哈大笑，氛围也变得欢乐无比。

    闲聊过后，我带着杜康来到客房，准备在他胸前和背上画上两道镇邪符。

    吩咐杜康脱下衣服，我发现他手臂上的红蔷薇纹身又有了新的生长，而上面贴着的镇邪符也几乎快撑到了极限。

    根据我的推断，随着纹身的生长，它控制人心智的效果就会越明显。

    剩下的时间仅仅只是靠黄纸的镇邪符来压制肯定是压制不住了，所以我才打算直接在杜康身上用朱砂画两道镇邪符，这样也不用随时等着换新的镇邪符。

    刘程他们几人在隔壁房间打游戏，房间里只有我和杜康。

    “李兄弟，我会没事吗？还有惠利她......”此刻，杜康有些担心何慧利的鬼魂。

    他我自然是能保护，至于何慧利的鬼魂，就有些困难了，因为现在我也不敢轻易把她招来。

    不过我还是安慰杜康，告诉他不会有事的。

    让他盘腿做好后，我拿着毛笔蘸着朱砂，先在他背上画了一道镇邪符，之后又在他胸口上画了一道。

    画完后，我让他先不急着穿上衣，等朱砂干了再穿上，以免弄花了刚画好的镇邪符。

    “之后只要事情没解决，你就不能擦掉或者洗掉身上的朱砂，需要忍耐上几天。”我叮嘱他，让他务必注意。

    杜康点头，不敢不听。“明白了，李兄弟。”

    告诉他等身上的朱砂干了就可以休息，然后我离开了他的房间。

    来到隔壁房间，发现房间里只剩下张天灵和刘程两人在打游戏，赵艺菲和魏芳不知去哪了。

    “艺菲和魏芳呢？”我问两人。

    刘程说两人刚离开，说是回楼上赵艺菲的房间去了。

    “龙渊，来搞一把，色道士太坑了。”刘程又开始嫌弃张天灵的技术。

    “死金刚，你放屁，明明就是你更坑。”张天灵不服气，骂道。

    两人谁也不服谁，还说这把打完要去拉房间来一场SOLO一决高下。

    “SOLO就SOLO，你以为我怕你？”张天灵不以为然，满满的自信。

    不管他俩，我走出两人的房间，来到了楼上赵艺菲的房间外。

    敲了敲房门，赵艺菲跑来打开了房门，见到是我，她有些意外。

    “你怎么来了，杜康的事忙完了？”她问道。

    房间里的魏芳坐在床上，饶有兴趣地看着门口的我俩。

    “嗯，关于竹简上掌控火灵的内容，你有没有不懂的地方？”我问她，刚好这两天可以借机陪她练练。指导指导她。

    她一拍脑袋，说自己差点忘了，自己都还没看过竹简里的内容。

    “那要不现在你陪我看，给我讲解讲解。”

    “可以是可以，只是......”我看了一眼她身后坐在床上，看着我们的魏芳。

    她笑了笑，让我和她到楼下单独找个房间练习。

    说着，她转身跑去翻开行李箱，取出了竹简。“小芳，我和李龙渊有事要忙，你一个在房间休息，我可能要晚一些回来，不用等我你先睡吧。”

    “你俩要做什么？”魏芳用怀疑的口吻问道。

    赵艺菲神秘的一笑。“秘密！”

    然后她跑过来挽住我的手，对房间的魏芳挥手拜拜。

    “艺菲，你变了，重色轻友的女人。”房间里的魏芳叹了口气，说道。

    我和她有说有笑地来到了楼下，找了一间空房间，我俩便打开竹简，开始陪她练习起竹简上的内容。

    修炼的事，一般只能靠自己，我也就是给她简单的讲解，加快她的理解。

    她很聪明，很快就掌握了要诀，初步有了一点成果。

    “李龙渊，我好像能和体内的火灵产生感应了。”初步取得了成果，赵艺菲高兴得像个孩子。

    她这可爱的样子很是迷人，我忍不住摸了摸她的脑袋。“那就好，之后你有时间就多加练习，相信很快就会熟练地掌控操纵体内的火灵。”

    “嗯，太好了。”

    结束后，我把她送回了房间，然后也回到了楼下的客房。

    房间里杜康已经睡下，我简单洗漱了一会，也躺下睡着了。

    接下来的两天我们一直都待在赵家别墅，从监视纹身店的小纸片人那边，没得到什么有用的消息，纹身店的女老板就是每天都正常地在店里给人纹身，并没有什么值得怀疑的举动。

    我有些纳闷，她明明知道我们已经发现了她纹身上的问题，为什么一点担心的迹象也没有，难道她就真的这么自信我们什么也做不了？

    现在我们也只能等待钱勇那边尽快查到有用的东西，然后联系我们。

    杜康手臂上的纹身生长的趋势似乎也有所减缓，大概是因为他身上被我画到了两道镇邪符的缘故。

    就在我忍不住想要给林峰打电话，问他执法局那边的调查进展时，他的电话却先一步打来了。

    林峰告诉我钱勇他们的调查已经有了结果，让我现在就到执法局去找钱勇他们了解情况。

    “好，我们这就过去。”我大喜。

    挂掉电话后，便和张天灵他们一起火速赶到了执法局。

    来到执法局，钱勇沉着脸，把一大叠资料放在我们面前，语气凝重道：“李大师，你推测的没错，按照你的说法我们对近两年有关于情侣的案子，重新做了调查，发现几乎死于自杀的情侣，都到纹身店去纹过情侣纹身。”

    我翻着手中的资料，也不由得心惊，因为和纹身店情侣纹身有关的死亡情侣竟然会有这么多，难怪钱勇的脸色会这么差。

    “奶奶个熊，那女人这是害了多少人，简直可恶至极。”刘程深恶痛疾地骂道。

    这些情侣的死亡几乎是与自杀来结案的，而且每对情侣的死亡间隔都相隔着一段时间，加上基本没在死亡现场发现什么疑点，所以没引起太多的关注。

    接着，钱勇把一张资料递给我。“这是纹身店女老板的资料，其中也存在着一些疑点。”

    我点头，接过了资料。

