    方醒有些手痒了，于是就到了钻床的边上，熟练的上了钻头，用工具拧紧，然后脚踩，压下……

    下方的虎钳夹着一块铁板，钻头先点出一个小窝，然后缓缓加力，顿时丝状的铁屑就冒了出来。

    细微的声音中，方醒的手稳定给钻头施加压力，当到了最后时，他减速，然后缓缓钻透。

    “如何？”

    方醒把铁板上的那个钻孔拿给朱瞻基看。

    钻孔光滑，只是在尾部有些毛刺。

    “这里反过来用钻头清理一下即可。”

    朱瞻基跃跃欲试的摸着钻床，方醒把铁板重新夹在虎钳上，然后给他说着操作要点。

    “别用力过猛，那样钻头会磨损……”

    “加力要稳，铁屑太多可以停钻清理…….”

    等朱瞻基成功的钻出一个孔后，曲胜违心的夸赞了一番，然后又陪着一起参观了整个店铺。

    而郑成已经把两块钻孔的铁板用螺杆和螺帽连接在一起，用扳手拧紧后，拿给那些来看热闹的商人看。

    “看看紧不紧。”

    一个商人接过铁板用力的搬动，可却是徒劳无功。

    边上一个商人说道：“记得以前是浇铁水粘合，这个倒是省事了。”

    郑成说道：“不只是省事，用这种方式能制造出更多更复杂的东西，尺寸能更加的精确。”

    看到这些商人雾茫茫的模样，郑成自豪的道：“以后这里会渐渐的多许多东西，到时候你们就知道这些东西的用处了。”

    那边的方醒正在给朱瞻基介绍这个商铺未来的用处。

    “所谓的附属，就是指这个商铺属于知行书院，以后这里产生的利润将会反哺书院，作为贫困学生的助学金和书院未来研究的费用。”

    两人随后离去，外面等候的商人们马上就涌了进来，然后七嘴八舌的问着这些工具的用处。

    “可是试用，随便试！”

    于是里面传来了各种金属加工的声音，偶尔会有人喊着钻头被卡住了，锯条崩断了……

    ……

    汪元带着黄俭也来了，两人装作饶有兴致的模样在里面乱转，不时拿起工具试试。

    “哎哟！”

    黄俭在用一把两面锉刀试着锉铁板，结果不小心手滑了，手心顿时被锉掉一块油皮，火辣辣的痛。

    郑成过来一看就说道：“锉刀一般人不要随便试用，不小心会撞到手，不过被锉伤的倒是不多，我去找些药来。”

    于是等回到家时，黄俭的左手就被包成了猪蹄。

    两人在书房坐下，汪元回想了一下先前的那些工具，说道：“都是工匠用的东西……方醒这是要让知行书院变成匠人之地吗？”

    黄俭皱眉轻嘶道：“老师，这人会不会想着把匠人的地位提高，然后又能为科学争取一大批人。”

    汪元摇头道：“不是我小瞧他，匠户制度从蒙元而来，若是改动，那……除非多给银钱，否则就是大乱，你想想，那些工匠一旦不干活，大明会是什么样？”

    黄俭想了想，面露惧色道：“若是没有了工匠，大明……就完了。”

    没有工匠，道路、房屋、宫殿……连把菜刀都没有了。

    没有工匠，长刀长枪，火枪火炮也没有了……海上也将不会出现明人的踪迹。

    汪元点头道：“是这样，所以他若是敢这样干，那就是飞蛾扑火，自取灭亡，殿下都救不了他。”

    黄俭笑道：“匠户父死子继，手艺也是如此传承。若是取消匠户，那就是天下大乱，愚不可及。”

     ……

    商铺的开业在金陵城中掀起了巨大的影响，不过许多人反而放心了，对知行书院放心了。

    他们都认为知行书院实际上就是工匠书院！

    而就在此时，傅显来了。

    “殿下，那些人狡猾，臣找了许久都没有找到。”

    上次私自出海的船还是没找到，这个消息让人沮丧。

    抓到了就能打脸那些叫嚷着应该禁海的家伙啊！

    看到傅显的模样有些犹豫和踌躇，朱瞻基问道：“可是因为禁令而不敢远追？”

    傅显瞬间觉得朱瞻基以后定然会成为一代明君，他心悦诚服的道：“殿下，正是如此，过了小琉球之后，臣就只能返回，否则……”

    要是他敢再往前，到时候只需有人泄露出去，弹章随即就会进京。

    “那些人操船很厉害吗？”

    方醒问道，他觉得以水师之能，不应当追不上那些商船。

    傅显严肃的道：“伯爷，那不是商船，而是以前海盗的那种改过的船，速度很快。”

    方醒皱眉道：“那就是海盗！殿下，此事不容小觑。”

    朱瞻基点头道：“若是不管，用不了几年，他们就能拉出一支队伍来，到时候为祸沿海……兴和伯去一趟，本宫兜底，大胆的追！”

    这是一个有担当的储君，傅显心悦诚服。

    方醒随即就去交代了莫愁。

    “我会很快回来。”

    追杀而已，至于东南亚那边，目前不适宜过去，否则容易引发朝中的反弹。

    朱高炽已经掌控了朝政，在慢慢的收紧权利，这个时候不能给他添麻烦。

     莫愁应了，只是好奇的问道：“老爷，郑公公一直想下海，为何殿下不派他去呢？”

    方醒摸着她的肚皮道：“他上次的奏折太过激烈了，再下海……容易被人抓把柄。”

    ……

    造船厂里，那艘船已经初现雏形，那些工匠在忙碌着。

    “可惜了！”

    郑和遗憾的道：“若是这艘船造好了，正好下海去试试。”

    方醒笑了笑：“郑公难道不怕我坐着它喂鱼吗？”

    郑和的脸颊有些松弛，他笑道：“你给的图纸，第一个喂鱼也不错。”

    两人开着玩笑，气氛渐渐轻松。

    “禁海之后，小琉球那边怕是会出问题，你此次可去看看，若是有人想闹事，直接杀了就是。”

    郑和叹息道：“远离中原的地方都是桀骜不驯，不过不如此也活不下去，咱家想去，可……”

    方醒看着那艘和大明船舶不一样形状的船，眼中闪烁着期待之色。

    “我就是去看看罢了，等这艘船出来了，到时候多试试，然后往大了造，咱们以后要去更远的地方。”

    郑和遗憾的道：“以前不敢走太远，就担心补给断绝，到时候船队全军覆没。那支小船队也不知道还在不在，若是能回来，那就是大发现啊！”

    方醒也不知道，这年头没有远距离通信手段，出海就是玩命。

    “伯爷，都准备好了！”

    黑刺的副千户肖顾伟看到人员物资都上船了，就过来请示。

    岸边，五艘大小船只已经解开缆绳，甲板上火炮已经架好，船帆渐渐升起。

    方醒对郑和拱手道：“郑公，方某这就去了，回来咱们喝酒。”

    郑和马上肃容道：“一路保重，记住了，事不可为就杀，杀了再说！”

    这是一位老船长的告诫，方醒点头，然后往江边去了。

    郑和惆怅的看着他的背影，身后走来了王景弘，他说道：“公公，咱们还得要停多久？”

    “不知道。”

    郑和深呼吸后说道：“陛下有些意动了，可却不能刚下禁令又反悔，那政令和君王的权威就成了笑话。”

    这个年代的威权就是和平，君王失去威权，朝中失去威权，那么天下大乱就在眼前。

    王景弘看着方醒开始登船，眼热的道：“陛下肯定会让咱们出海，不然什么藩属国都没了，那还是大明吗？”

    “大明……大明……”

    郑和负手而立，目光锐利的道：“没有大海，那就不是大明！”