    到了同贺辰约定的地点，贺逸推开了门，站那，没急着进去，他体型健实，又高，身上还透着贵气与杀气，给人形成巨大的压力。

    旁边的侍者被他身上的戾气，吓住了，轻声道：“先生，有什么吩咐吗？”

    屋内，盘坐在榻榻米上的贺辰也扭过头来，心虚的唤了一声，“哥。”

    他在这坐着，犹如受刑，身上的伤口就像有人被钳子从两边分别拉开了，然而一等再等，都不见贺逸人影。

    “下去吧，等会里面发生什么，都别管。”贺逸漠声吩咐侍者。

    “呃……是。”侍者离去。

    贺逸抬脚进入室内，这房里全铺了榻榻米，应该脱鞋，但贺逸穿着皮鞋踩了上去，拉上了门。

    贺逸一步步逼近，气势凶猛，贺辰发现自己的口舌，很干燥，正要出声，已经被贺逸提起来，对着脸颊骨，揍了一拳。

    贺逸没给贺辰喘息的机会，拎着人，又是凶狠的几拳，又按着他的脑门，咚的一声，磕在了茶几上。

    水青色的茶杯，凌乱的滚落在榻榻米上。

    鲜艳的血从贺辰的额角，像丝线一样蜿蜒下来。

    贺逸又将人提起来，一重拳把人打在了地上趴着，才得空抽了湿巾，慢条斯理的擦拭起手来。

    “咳、”

    贺辰咳了一声，吐出一口血。

    良久，他缓缓抬起头来，只觉得这具身体已经不是自己的了。

    “没了吗？这么轻易放过我了，你什么时候，变得这么仁慈了，好像都不像你了。”

    贺辰坐起来后，唇角带血，还笑了起来。

    刚才这一幕，他早已预料到，贺逸没一枪崩了他，抱之前的仇，已经极度克制了。

    “这次，你应该感谢奶奶，若不是她老人家，年事高了，见不得血，你当然该死，若有下次，你尽管可以试试？我保你死无全尸。”

    贺逸的语调，很平静，但透着冬雪般的寒意。

    “离姜若悦远点儿，女人有的是，别总盯着有主的，你也没那个机会，还有，你也比我小不了多少，这年纪，娶个门当户对的，大家都皆大欢喜。”

    “真是稀奇，这昔日的高冷总裁，也有了七情六欲，来劝我早日完成人生大事了，看来嫂子的影响力比我想象得还大。”

    “她对我有多大影响，跟你没关系，早已警告你不要肖想，好话我已经说了，以后你自己想走什么样的路，我管不着，但看在你过去叫我一声哥的份上，劝你，别跟你那外表儒雅，实则内心利益薰心的老子，一起玩火自焚，你的资质并不差，你手上的产业也不少，是其他人一辈子都仰望不来的，好好营造，前景宏大。”

    贺逸说完，便要开门离去。

    “等等，说完了我，你准备怎么办？”

    贺逸没转身：“什么意思？”

    “姜若悦身上有炸弹的事，我知道了，并且启动器在爷爷手上，爷爷铁了心要分离你们，你的应对之策呢？”

    贺逸冷眸：“何不说说你的看法？”“我？你这意思是，你现在也是走一步看一步吧，爷爷的性子谁都了解，他认定的事，没人劝得了他，你要不答应他的要求，姜若悦必定被炸死。”

    贺逸毫不避讳的讲出：“所以，我会先让她活着，其余的，再徐徐图之。”

    贺逸说完，推门离去，返回学校的路上遇到一家烧烤摊，想到姜若悦喜欢吃这些，他选了几串。

    回到学校，天色也黑了下来，整座小学，就教师办公室那亮着灯。

    贺逸到了办公室门口，就看到姜若悦专心致志的批阅着试卷，滑腻的长发散在她的肩头，温和的灯光，洒在她的脸上，衬得她温柔美丽。

    听到脚步声靠近，姜若悦抬头，看到贺逸回来了，她放下红笔，伸了个懒腰，微微不高兴的样子。

    “还没遗忘，把我留在这呢？”

