    第769章暴君的小公主（21）

    秋高气爽，万里无云。

    雕梁画栋，金碧辉煌的皇宫内，光是平时游赏之处便有花树上千株，株株挺拔俊秀。

    此时秋初，风动花落，千朵万朵，铺地数层，如雪初降，甚是清丽。

    神秘而安静的皇宫深处，远远望去，那一座座深红的宫殿像嵌在地上一样。坐落在花园中的宫殿，露出一个个琉璃瓦顶，恰似一座金色的岛屿。

    长乐宫内，那华丽的楼阁被碧绿的池水环绕着，浮萍满地，碧绿而明净。

    回到宫里之后，云姒果然不再需要早起了，每日睡到自然醒，然后便会有人来伺候。

    温柔的侍女们，连说话都是细言细语的，生怕吓到了她。

    每日的膳***细又味美，肉食更是占据了大半。

    云姒来到这个世界这么久，终于感受到了公主的待遇。

    又舒服又享受，比当嫔妃好多了。

    小白虎精这一贪吃，肚子便吃得圆滚滚的，时常大了一圈。

    偶尔消化不良时，她便让所有人都退出去，关上门，然后化成了原形。

    一只黑白团子，耷拉着尾巴，趴在金丝边制的蓬松软塌上，打着嗝，看起来有些难受。

    圆圆的虎瞳，是纯净的宝石蓝，半眯着，厚实的肉垫子仿佛都与纯白的毯子融合在了一起。

    老虎与猫虽然长得有些像，但是习性到底还是不同。

    猫懒得动，但是老虎是需要发**力的。

    时不时需要跑跑跳跳，锻炼锻炼筋骨。

    小白虎吃得撑了，需要动一动，它抬起圆滚滚的小脑袋，看了一眼珊瑚长窗。

    窗户微微开着，有一条小缝。

    它舔了一下自己的獠牙，蓝澄澄的虎瞳闪了一下。

    随后，小身子跳了过去，然后透过缝，钻了出去。

    有力的小腿蹬着，细长的尾巴也往上翘。

    钻出去后，它望了一眼宫墙内还在守着的侍女，然后从一旁的屋檐跳去。

    漂亮的小白虎身形灵活得就像是幽灵一样，踩在琉璃瓦上，没有发出丝毫声音。

    天空中的阳光正好，照射在琉璃瓦上，能折射出彩光。

    毛茸茸的小白虎，像是闪电一样，从这头跑到了那头，跑得筋骨都舒爽了起来。

    风吹过它的软毛，它圆乎乎的耳朵不时动着，似乎是在判断风向。

    穿过御花园，跳过亭顶，它轻盈地落地，然后抻了个懒腰。

    在假山后面，它步伐一转，就对上了一双猫瞳。

    “......”

    诡异的一阵对视。

    “喵？”渐变黑色的猫歪头。

    它生长在皇宫内，从来没有见过老虎。

    看着面前比它大的莫名生物，只感觉它和自己长得有一点点相似。

    “嗷~”漂亮的白虎象征性回应了一声。

    “喵？”

    “嗷~”

    “喵喵？”

    “嗷~”

    “喵喵喵？”

    “嗷~”

    “喵喵喵喵？”

    “......”

    很明显，双方语言不通，无法交流。

    白虎重新侧头，看了一下假山外面。

    见有人来，它抬起肉垫，一拍就按住了那只在不停喵喵叫的猫。

    这下子，它被迫趴在地上，不叫了。

    (本章完)

