    柳国公府邸。

    “刘兄！你怎么来了？我记得上次咱们争陈圆圆的摘花礼输给了一个叫林凡的年轻人之后，可是很不愉快啊。”

    柳国公哪壶不开提哪壶。

    刘一憬苦笑道：“国公，可莫要再提此事了，那次咱们输的一点不丢人！”

    那肯定是不丢人的！

    他们之所以去天香阁，是为了吸引视线，让天下大赦的事情顺利一些，加上柳国公的‘锦上添花’，成功的把东林党的人救了出来。

    柳国公也是个老狐狸，当即笑道：“是啊，老夫也觉得不丢人，只是，最后陈圆圆这个小美人被陛下得到了，我有些不服气啊！”

    额……

    刘一憬一愣，柳国公这是猜到了什么吗？

    一直以来，天香阁幕后的老板是信王这件事情，可是只有很少人才知道的，如今，因为陈圆圆的事情，这件事情让所有人都知道了。

    刘一憬苦笑着说道：“国公啊，此事还不是不要再提了，我现在要和你说的，乃是最近发生的事情。”

    “陛下的所作所为，简直是胡闹啊，不仅不上早朝了，还让李三才去重新征收税款，惹得官员们不满。”

    “叶向高身为太师，理应给陛下教授学业，可是，陛下却不见叶向高，这……唉！我非常的失望啊！”

    刘一憬叹息道。

    柳国公瞥了一眼刘一憬，冷声说道：“哼！陛下说的一点都没错，你们这群酸儒的，就是欠教育！”

    “到了此时，还在说陛下的不是，你们都没从自身去反省，眼中只有自己的利益，陛下如何重用你们？”

    嘎！

    被柳国公这般说，刘一憬当时就愣了，问道：“国公，你这是什么意思？我们为了江山社稷做的难道还不多吗？”

    “呵呵！你们为了江山社稷做了什么？不就是喊喊口号，和阉党斗一斗吗？收服辽东、驱逐建奴，恢复我大明国威，你们做了吗？”

    “相反的，这些都是魏忠贤在做，你们还想让陛下重用你们，简直是痴心妄想！”

    柳国公说罢，刘一憬蒙了，紧接着，便是有一种恍然大悟的感觉。

    他们东林党，似乎真的没做过这些……

    但是，他们之所以没做这些，也是有原因的，那是因为大权不在他们手中，他们如何去收复辽东，如何驱逐建奴？

    “国公，你此言说的不对，我们手中并无多少实权，什么事情都做不了啊！”

    刘一憬说道。

    “呵呵！做不了，便想要让信王监国？便想要将信王安插入顺天府？便想要让陛下下台，让信王上台？”

    柳国公冷笑道。

    他现在都懒得搭理刘一憬等人了，陛下最开始对你们发出善意的时候，你们处处和陛下对着干。

    惹得陛下不开心了，还想要把陛下给换掉，你们当陛下是泥人吗？陛下的火气上来了，杀一杀你们的威风，难道不正常吗？

    “这……此事并非是我所为，乃是叶向高他们所做，当然，此事也不怪他们，是陛下做的太过了。”

    刘一憬说道，到了此时，还认为是林凡的错。

    柳国公说道：“我问你，陛下提升女子的地位，何错之有？”

    “老祖宗的规矩，向来男尊女卑，陛下如此改革，不尊祖宗的法典啊！”

    刘一憬说道。

    “呵呵！这是哪个老祖宗的法典？哪个老祖宗这么说了？无非是长时间以来，人们潜移默化形成的规矩而已。”

    “这样下去，对于我大明来说，不是好事，陛下的那句女子也顶半边天，说的极好！说的极妙！”

    “最简单的，我那女儿，八品的实力，放眼整个大明，有几人是她的对手？你还觉得男尊女卑是对的吗？”

    柳国公冷声说道。

    对于这些酸儒的繁文缛节，柳国公也是看不上眼，他是从战场上杀出来的国公，最不喜的就是规矩。

    “这……”

    刘一憬不知道如何回答。

    柳国公又说道：“根据我的猜测，陛下让重新征收税款这件事情，只是一个引子而已，目的是要把大明的贪官污吏都引出来。”

    “太祖皇帝时期，我大明每年的税款都有两千万两银子左右，而现在，每年只有不到两百万两银子，呵呵！没收上来的银子哪里去了？你怕是比我还要清楚吧！”

    “如今，陛下将兵部交给李三才，你可知道是为什么？为的就是给你们东林党一个机会，让你们将税款重新收上来，这样，陛下才有理由重用你们。”

    “若是你们不珍惜这一次的机会，继续肆意妄为，想办法给陛下找麻烦的话，就是逼着陛下重用魏忠贤。”

    “而魏忠贤可是巴不得给陛下多收银子银子上来的。”

    柳国公将这件事情的严重性说给了刘一憬听。

    嘶！

    刘一憬听后倒吸了一口冷气，税款为何收不上来？还不是那些官员、士绅等背后搞鬼，想尽办法逃避税款。

    这其中，东林党的官员、举子可不是少数啊，让李三才去收，那就是把少的税款交少来就行了。

    若是让阉党的人去收，那就是死罪，要抄家灭祖的！

    “这……陛下居然是打着这个主意！”

    刘一憬震惊无比。

    “你现在还觉得陛下昏庸无能吗？还觉得陛下是在胡闹吗？”

    柳国公问道。

    “国公，我承认你说的这些都是事实，只是，陛下如此打压我东林党，就不怕那魏忠贤趁机下死手，到时，我东林党消失，阉党独大，这大明可就危险了！”

    刘一憬冷声说道。

    “呵呵！阉党越是独大，陛下便越是安全，毕竟，魏忠贤是个阉人，你们是阉人吗？陛下比你们看得清楚！”

    柳国公冷笑道。

    魏忠贤不管怎么势大，他也是个太监，没有后人，大明永远都是陛下的，可东林党不同，他们暗中扶持信王，威胁到了陛下。

    “刘兄，我还是要提醒你们一句，你们糊涂啊！陛下先前重用叶向高、重用李三才，就连杜斌都得到了一些好处，你们不知足，反而要得寸进尺，呵呵！太过了！”

    柳国公笑着说道。

