    郭氏孩童还好，有男有女，可郭氏族人之外的孩童，竟然清一色的都是男童，每一个女孩。

    “郭族长，外面来的，怎么都是男孩, 没有女孩？”心中诧异，姜辰直接问了出来。

    “哎，道长久居山外可能不知，在寻常百姓的眼里，女娃娃都是赔钱货，哪里有男娃娃重要。”

    “我郭氏宗祠虽然不小，但哪里容得下附近所有的孩童, 留给各家的名额，只是一户一个。”

    “如今活命的机会只有一个, 各家各户当然首选男娃，至于女娃，那就只能听天由命了。”

    郭氏族长叹了口气，很是无奈的说道。他真的尽力了，附近的孩童太多，郭氏宗祠就那么大，一家能救一人，已经是极限了。

    “哎！”

    姜辰沉默，一时不知该说什么好。妖魔可恶，但有时候，人心比妖魔更可恶。

    “把附近的女娃也接来，由贫道坐镇在这里，自可保众人无忧。”沉默许久，姜辰方才开口说道。

    世人的观念，不是姜辰一时可以改变的, 他现在唯一能做的, 就是一视同仁, 将所有的孩童都保护起来。

    “是，道长！”

    得了姜辰的吩咐，郭氏族长没有犹豫，当即遣人将附近的小女娃全都接了过来。

    郭氏族长做事的时候，姜辰默默站至角落，闭目深思，不发一言，让人看不出情绪来。

    时间缓缓流逝着，不知不觉间，明月已经挂上枝头。

    “咯咯……”

    某一刻，一声尖啸声传来，似哭似笑，好似婴儿的啼哭声，极为的凄厉，给人一毛骨悚然之感。

    “来了！”

    正在闭目养神的姜辰，徒然睁开双眼，向宗祠外面看去。

    一道黑影不知何时出现，盘旋在郭氏宗祠的门外，一人高下, 浑身长满毛发, 口中啼叫不止。

    刷……

    就在姜辰发现那怪物的同时，它也发现了姜辰，就见它突然张嘴，发出一声尖锐的叫声，身上黑红色的煞气喷涌而出，直袭姜辰而去。

    “妖孽，受死！”

    姜辰脸色一寒，眼中日月神光迸发，化成一道金银色的光芒，快速的朝涌来的煞气刷去。

    刷的一声，日月神光爆发，直接将那团煞气刷灭。之后神光不停，继续向前，刷在那怪物的身上，直接将它的身体轰爆，破碎成无数道黑气。

    “死了？”

    “那怪物死了！”

    “太好了，它终于死了。”

    有人眼尖，看到那怪物身体爆碎的一幕，忍不住惊喜的高声呼道。

    只是，与众人的高兴不同的是，姜辰的眉头却是渐渐皱了起来，那怪物没死。

    刚才日月神光击中那头怪物的时候，姜辰并未从他身上感觉到血肉的触感。就好似刚才日月神光打中的，不是生物，而是一团气体。

    咯咯咯咯……

    就是这时，虚空之中，突然传来了一连串的婴儿啼哭声。

    谷咺

    姜辰定眼一看，只见那怪物被他击碎的身体突然开始发生变化，那一缕缕黑气不断的扭曲着，先后化成一只只古怪的大鸟，振翅朝这里扑来。

    说那大鸟古怪，是因为它们长着四个脑袋，四对翅膀，看起来极为的丑陋。

    这是姑获鸟！

    九首十八翼，那是成熟体的姑获鸟，实力堪比一品。姑获鸟的实力，与其头颅的数量有关，头越多，实力越强。

    四首八翼，这是六品的姑获鸟。

    “古怪，怨气化成的姑获鸟竟然不具备真正的形体，而是一团气体，不将其磨灭，根本无法将其斩杀。”

    看了一会，姜辰心中隐隐有所明悟，怨气化成的生灵，到底与真正的生灵不同，不是打碎身体，就能斩杀的。

    咯咯咯……

    许是知道姜辰的厉害，那数十只姑获鸟成形之后，竟然直接离开了这里，朝远方飞去。

    “不好，它这是要去别的地方吃小孩。”

    见状，姜辰立即就猜出了这些姑获鸟的打算。郭县很大，郭氏宗祠里的孩子只是部分，除此之外，城内还有许多婴孩。

    “炼魔塔，去！”

    心中一动，姜辰祭起炼魔塔护住郭氏宗祠，自己则是纵身上前，朝那群姑获鸟追了上去。

    姜辰动身的同时，也在施展神通掌握五雷，体内法力震荡，化成一道道璀璨的天雷朝前方的姑获鸟劈去。

    轰隆一声！

    璀璨的雷光携带煌煌天威降临，无视了所有的防御，直接劈在一只姑获鸟的身上，将它劈成了飞灰，丝毫痕迹都没有留下。

    天雷之威，虽然破灭不了天地怨气，但似这等诞生于人间的怨气，轻易的就能磨灭，化成飞灰。

    众生怨气品质太差，远不如天地怨气，对姜辰而言没什么好处，他甚至不愿纳其入体。

    这群姑获鸟见姜辰凶猛，也不与他纠缠，尖叫一声过后，便四散开来，分别向不同的方向逃去。

    “走的了吗？”

    冷笑一声，姜辰手中一抹雷光炸开，化为无数缕，分别打入这群姑获鸟的体内，以作标记。然后，姜辰迈步，朝距离自己最近的姑获鸟杀去。

    此地是县城，百姓众多，姜辰顾忌城内百姓，很多手段都无法施展出来。不然的话，他直接掀起一阵狂风，轻易的就能将这群姑获鸟撕碎。

    姑获鸟不过六品的境界，在姜辰手中连一招都撑不住，只是一道雷光轰落，就能将它们打成飞灰。所以，姜辰击杀姑获鸟的速度很快，只要被他追上，那基本上抬手间就能斩杀。

    ……

    “奇怪，这群姑获鸟好像只对男婴出手，对女婴却是视若不见。”

    姜辰追了一会，渐渐发现了不对劲的地方，这群姑获鸟的目的好像很明确，只对县城的男婴出手。若是女婴，就是送到它们面前，这群姑获鸟也不会出手。

    轰隆隆！

    夜空之中，雷光一道接一道的闪过，而每一道雷光落下，都有一只姑获鸟化成灰烬。

    如此，不知持续了多久，那令人心悸的雷光总算止熄。

    “有意思了，郭县里的这头姑获鸟不简单啊！”

    县城边缘，姜辰看着手中的黑色翎羽，脸色渐渐变得凝重起来。

    ps：明天更新会晚，我打算把下一段剧情写完一起发。

