    这次买足彩，吴东不仅通知了老弟，而且还知会了关系相当不错的一位姥姥那边的表哥，还有父亲那头的小叔。

    至于他们信不信，或者愿意买多少，那就不是他能管得了的事情啦。

    之所以如此，就是因为这两位亲戚, 经过了时间的验证，一直都处得相当不错。

    有时候真得承认，来自亲人的打击才最叫人伤心。

    想想看，七十几岁的大姨妈，为了一千块钱债务，一屁股坐到家里开的麻将馆地上撒泼打滚, 那种情景到底有多尴尬。

    大舅妈帮忙借的钱，本来只是想要讨回本金，结果一听家里有了起色, 立即转口索要超过本金的利息。

    虽然这些事情还没有发生，不过吴东也不会滥发好心。

    有时候，你帮忙出了点子得了好处，亲戚们会觉得理所应当，以后还会让你继续帮忙。

    可一旦让亲戚们利益受损，那就不是说着玩的，后果相当严重，有可能亲戚都没得做。

    闲话不提，第二天他就在母亲的陪伴下，继续上学读书。

    在家乡县城，买足彩的毕竟只是少数，外人也很难了解那个小圈子的事情。

    加上吴东守口如瓶，复读班上的同学和老师，并不知晓他中了大奖的消息, 没有掀起丝毫波澜。

    他也继续融入紧张的学习氛围之中，很快就将外头的事情抛之脑后。

    随着时间邻近六月高考日期, 教室里的学习氛围更加热烈。

    以吴东此时的强悍神魂力量，高中理科知识并不是多难理解，就算最头疼的英文也不是问题。

    毕竟，他在清末综影那世，没少和洋鬼子打交道，不仅会英语，法语，德语和日语这些列强语言，他都学会了。

    一点都没有短时间内，突然从平凡的普通学生变成学霸的想法，太过引人关注了。

    他的成绩，是在每天不停的考试过程中，慢慢提升上去的。

    之前说过，他本身的底子就不差，上次高考他也过了三本线，这次慢慢提升到二本线水平，并不突兀也不叫人惊讶。

    当然，班主任还是特意喊他过去问了一下，他就说了说记忆衰退的问题，班主任不管信不信，总之要他好好努力，争取达到一本线水准。

    对此，他没有什么太多想法，已经确定了以后的目标大学，根本就没必要那么拼。

    一个相当普通的三本院校，像是本市学生，就算高考成绩一塌糊涂，只要交齐了类似于择校费的费用，很容易进去的。

    当然了，里头的医学专业还是有些名声的，最好能够考到二本线，到时候医学专业可以任选。

    以他此时的成绩，考上并且进入选定的医学专业，那是板上钉钉的事。

    时间如水流逝，很快就到了六月初。

    在粤省打工的老弟回来了，因为吴东即将参加高考的缘故，需要上班腾不出多少时间的老妈，就让老弟暂时搬来租住地陪伴，顺便帮忙解决一些生活方面的问题。

    比如煮饭烧菜，还有洗衣跑腿之类的活计。

    因为手里资金充裕，日子过得相当滋润。

    在这期间，吴东教导老弟一些简单的热身动作，轻松而又有效，锻炼身体的效果十分明显。

    老弟不过十七岁少年，跟着做了十几天的热身锻炼，感受到了效果好奇询问，吴东只是说学校那里学到的。

    很显然，虽然是标准的学渣，可老弟对于学校还是相当高看的，闻言并没有怀疑什么。

    经过差不多三个月时间调养，吴东的身体已经大好。

    脑袋里没有了空荡荡的感觉，身上的虚胖症状也跟着消失，身高都往上蹿了一截。

    原本一米六五的身高，不过三个月时间长到了一米七零。

    其实，原身一直怀疑脑子里的肿瘤，影响了自己的身高。

    他在读初三的时候，身高就已经达到一米六五，在那时的班上属于中等偏上的个子，等上了高中却是一分一毫都没有长。

    现在看来，就是脑子里肿瘤闹的。

    当然，为了身体恢复正常，这段时间他花费在吃上面的费用，足足达到了七千！

    并且，还动用了一些不起眼的食疗手段，起码父母和老弟看不出端倪，只是觉得某些吃食味道有些清淡罢了。

    身体恢复正常，吴东自然开始修炼气血武道。

    以他武学大宗师级别的境界，还有对身体的了解，想要修炼入门并且迅速达到一定层次并不困难。

    只是这里是末法世界，类似于《阳神》世界的修炼体系，并不是很适合。

    就是那套从皮膜开始，逐渐深入的锻体方式。

    不是不能修炼，而是需要耗费的资源太过惊人，起码以此时吴东的财力，根本就支应不起。

    谷洯

    想想看，单单就是炼皮一项，修炼到大成需要的财力数以亿计，还需要耗费大量时间，性价比实在太低了。

    相反，《龙蛇演义》世界的劲道修炼之法，倒是相当的适合，只是威力没有小说中那么夸张罢了。

    《龙蛇演义》世界的劲道修炼之法，究其本质就是锻炼筋骨，通过筋骨之间的挤压摩擦产生特殊劲力。

    到了高深层次，就是修炼皮毛以及身体更细微处。

    对于这些，吴东很容易就能达到，所谓的整劲，只一个呼吸功夫就完成了。

    就是明劲层次，以脊椎为柱，猛然甩出一拳，发出了细微的砰然响声。

    只是气爆声太过微弱，显然威力也就一般得很。

    与此同时，整个上半身尤其是甩拳的手臂，肌肉一阵阵酸麻难受，显然锻炼得很不到位。

    吴东有些怀疑，不知道这里是不是《龙蛇演义》的世界？

    反正，在他的记忆深处，从来没有听闻过王超此人，还有什么所谓的武道大会，也没见识过厉害的内家拳高手。

    以他此时普通高中学生的正常身体素质，加上一些运劲用劲技巧，打三五个成年壮汉不成问题。

    若是将身体锤炼一番，适应了明劲的劲力需求，怕是能够轻松干翻十个八个成年壮汉。

    至于能不能达到《龙蛇演义》中，那么强大的战斗力，吴东觉得有些悬。

    气血武道气血武道，关键还是在‘气血’之上。

    不过以他的武道境界，想要根据老弟的身体状况，弄出一套简单轻松的热身动作，还不是跟玩一样？

    暂时没有教导老弟内家拳，或者外门武功的想法。

    单单就是简单的热身锻炼，就足以让他的身体保持在相当的水准，暂时足够了。

    老弟毕竟才十七岁，性情方面并没有三十岁后稳重。

    主要是，他平时交往的都是一些混社会的武校同学，要是突然有了比较厉害的武艺，怕是会闹出什么不好的事情。

    记忆深处，老弟在零八年的时候，就因为打架被关进看守所足足三个来月，最后还是父母到处找关系，求爷爷告奶奶才将他捞出来。

    这时候，老弟脑子里都是兄弟义气，拥有太过强横的战斗力，并不是什么好事。

    只是，叫吴东万万没想到的是，老弟这边还算安分，父亲那边却是出了问题。

    当高考前放假回家的时候，家里的气氛相当的压抑。

    母亲脸上有明显的泪痕，一边脸颊上还有清晰的巴掌印。

    吴东心头的火气，腾的一下就起来了。

    不等他发作，老弟就迫不及待冲坐在一旁默不作声的父亲咆哮怒吼：“你干什么，不想活的话老子弄死你！”

    说着，一脸狰狞就要动手。

    母亲一把抱住老弟，连声哭喊要他不要乱来。

    好一阵鸡飞狗跳，吴东开口让老弟冷静，这才开口问道：“究竟怎么回事？”

    说起这个，母亲的火气就上来了，一指默然不语的父亲连声怒骂，最后才说出实情。

    事情很简单，父亲这些天一直都在大力买码，短短一个来月时间就欠了地下黑庄五万多。

    直到昨天对方上门要钱，事情才彻底暴露。

    “你这是觉得，我手里还有几万块顶着，就迫不及待挥霍是吧！”

    吴东看向父亲，语气平淡开口：“你凭什么认为，我会替你还钱？”

    “我也是想把家里的钱还清！”

    父亲避重就轻开口，语气很不耐烦：“你不还也行，我就到你母亲上班的信用社去拿！”

    母亲这时候突然开口，说道：“昨天来的庄家不是善茬，一看就是在外头混的，扬言你父亲不还钱就要打人！”

    尽管没有直说，但想让吴东出钱平事的意思很明显。

    吴东神色平静，心中不起丝毫波澜，这样的事情记忆深处有过好几回，一点都不感觉意外。

    倒是一旁的老弟，差点气炸了肺，怒吼道：“让他来，老子这就去喊同学过来，看谁打得过谁？”

    “就知道喊打喊杀，哪天你被抓去牢房，老子可不会管！”

    父亲一脸怒色，起身脚步匆匆离开。

    又是这样！

    吴东很有些无语，真以为他不知晓父亲就是个标准的窝里横，如此急切离开不过就是真怕老弟摇人，要是出了什么意外，以父亲的性格根本就不会抗……

