    “二级遗物！！！！！！”

    看到手链的属性，林怀恩整个人都惊住了。

    在他的印象里，类似“致黛安娜”这样纯粹增加抗性的装备，除了“某人的左眼球”这样并不是特别占地方的护身符，根本没有冒险者会太过在意。

    因为地下城内是一个非常复杂的多态环境，单一抗性的装备，应急还行，作为负重的一部分，要跟着探险者长途跋涉几百公里、数月的行程，区区几点的单抗性装备，根本不是探险者们关注的重点。

    或许只有林怀恩这样，因为技能与职业问题有特殊需求，或者长期驻留在某一区域，很少离开那里的探险者，才会需要大量单一抗性的装备。

    所以，通常来说，所有基础属性中最贵的魔力素质，每0.1点都价值5000元以上，与2点任意抗性等价。比如林怀恩的那只翠蔓护腕，因为有0.5的魔力素质，与0.3的神经反射，在加上装备本身的防御属性，就价值4万左右。

    但“爱莎多娃的注视”这种全属性装备就不一样了，哪怕只有5点全抗性，价值也要翻5倍！如果是25点全属性抗性，而且还是手链这种不占地方的小玩意，很多高阶探险者，会愿意出100万以上的天价，购买这样的装备！

    而这样的价格，基本上已经达到二级遗物的标准！

    通常来说，一件装备，只要能卖到10万元以上，就可以被认为是三级遗物，100万以上就是二级，1000万以上就是一级，至于特级遗物，通常都是有价无市，根本没人出售。

    遗物装备因为其稀有性与独特性，基本上是卖一件少一件，所以不会像可以反复诞生的宝藏那样，永远有一个相对固定的标准价格。

    而爱莎多娃的注视，就是这么一件，堪堪达到二级遗物标准线的小神器。

    也是林怀恩的第一件二级遗物！

    “25点全属性抗性啊……我手都有点抖……”

    林怀恩有些不敢相信，看着手上的手链。

    可以想象，当不羡尸身上装备着这件装备的时候，像是蓝染或者尼尔这样的低阶法师，法术效果能有之前一半都算很好了。

    想到这里，林怀恩连忙看了眼自己的诅咒之体。

    【伤痛之痕（Lv.1.1）（诅咒）：10%（-75%）】

    他没记错的话，自己之前的伤痛加成是46%。

    诅咒抗性增加4倍，伤痛加成剩下10%。

    似乎还蛮合理的。

    林怀恩瞅了眼自己的等级，在斩杀不羡尸之后，他的等级又提升了，达到了7级。

    而看着新增的0.5天赋点，他干脆一口气加了0.4点在诅咒之体上——

    反正以他目前的实力，对付地下三层的怪物难度不大。而诅咒之体的等级是早晚都要提升的，现在有了爱莎多娃的注视，解决了诅咒抗性的问题，他正好补一下课——

    按照荒野之家上的建议，初阶探险者，在获得第一个技能后，一般性要根据技能强力与否，每级多多少少加个0.1～0.2点。

    但因为伤痛之痕的存在，林怀恩一直以来，都把提升诅咒之体的事情，往后搁置了。

    而现在，林怀恩的诅咒之体的技能等级提升到了1.5，而伤痛之痕的效果，也提升到了100%，再加上灰青之怒的强化诅咒效果，目前的痛觉加成基础值已经达到了200%。

    算上40点诅咒抗性后，实际的痛觉加成为35%（-165%）。

    这个数值，林怀恩还算满意。

    “比预想的要好，就是不知道是怎么算的……”

    林怀恩想了想，决定回去好好看看关于地下城的数据解密贴，里面有关于各种法术抗性的计算方法，只不过他之前没有遇到过，看着那么多数据没有感觉，自然也就没留下什么印象。

    “至于现在吗……35%的痛觉加成不算多，甚至还不如之前只有10点诅咒抗性时的46%，现在再将诅咒之体提升到2级，应该就没什么问题了。”

    “只不过现在天赋值还不够。”

    林怀恩看了看自己仅剩的一点天赋值，随手加到了肌肉力量上。

    他的神经反射已经够高了，而双手剑术对肌肉力量的要求也不算高，但多多少少加一点，也会很有用。

    “更强的肌肉力量，会有更快的挥剑速度以及移动速度，不知道我将肌肉力量与神经反射提升到10.0后，会是什么样的表现。”

    林怀恩在心中暗自琢磨着，觉得那一定足以称之为超人。

    “好了，这样一来，就是盐10避难所上层全部的收获了。”

    虽然两脚兽还剩下五只，但林怀恩丝毫不觉得在它们身上能得到什么好东西。

    然而就在林怀恩招呼着可可，想要趁热打铁，把剩下的五只漏网之鱼一口气全部解决掉的时候，他却看到可可正踩在不羡尸的身上，用两只前爪不断扒拉着不羡尸的胸膛。

    “你在干什么？”

    林怀恩皱着眉头，走过来，显得有些困惑。

    而可可冲着他“呜呜”叫了两声，从心灵链接里传来了咒骸模糊的意识：

    “嗯？之前说好的，想要的奖励，在这里面？！”

    林怀恩愣住了，他没想到可可想要奖励的事情居然是真的，而且那么快就要变现了。

    但他困惑归困惑，还是将灰青之怒变成小刀，剖开了不羡尸的胸腔。

    林怀恩没想到，被打开的不羡尸的胸腔里，居然真的有东西！

    而且还是一枚拳头大小、散发着深黑色光辉的心脏型水晶！

    “这是晶核？！”林怀恩立即反应过来这是什么：“你想要就是这个？！”

    林怀恩还来不及吃惊，咒骸已经“嗷呜”一口，咬住不羡尸胸腔里的晶核，把它拽了下来。

    然后自顾自地把晶核叼走，躲在角落里，嘎崩嘎崩地吃掉了。

    “那么大的一枚晶核……到底能值多少钱……”

    林怀恩嘴角抽搐着，计算着不羡尸晶核的价格。

    根据他看到的说法，法术怪物的晶核，因为魔力容量更大，所以比普通怪物的晶核更值钱，一枚收购价至少都是七八千元一枚。

    而那么大的一枚晶核，用纸钞来算，已经快整整一摞了……

    而这整整一摞的天朝币……就这么被可可吃掉了？！

    林怀恩感觉自己在风中摇曳，虽然他也知道，为了打到不羡尸，可可做出了巨大的贡献，而给它奖励，也是自己之前承诺的，甚至要不是可可，他很可能就没有注意到晶核的存在，直接走掉了……

    但怎么说呢……

    “那好歹也是七八千元一枚的晶核啊？！你就这么吃了？！你要点狗粮吃也好啊！牛肉才多少钱啊？！你这一枚晶核吃下去，能吃多少牛肉啊？！”

    林怀恩此时此刻，就非常想给之前还觉得可可好养活的自己一个耳光。

    这哪是什么好养活，分明就是一只吞金兽！

    更离谱的是，可可在吃糖一样把晶核咬碎吃掉后，除了打了个饱嗝之外，没有表现出任何的变化。

    就连属性值都没有变！

    看到这里，林怀恩已经捂着眼睛蹲在地上不想看了。

    “那可是晶核啊……7、8千一枚的晶核！”

    而看到林怀恩这个样子，可可小跑着走过来，凑过来舔了舔林怀恩的手背。

    “算了，吃了就吃了吧……有盐10避难所，我应该也不会缺钱。”

    林怀恩花了好一会功夫，才从震惊中回过神来。

    他扶着墙壁，走出102号舱室大门。

    就连剩下5只两脚兽也不想清理了，反正盐10就那么大，一层的四水晶洞窟加起来也没多少地方。

    等今天晚上睡一觉，明天早上再清理也不迟。

    然而就在林怀恩这么想着的时候，他突然愣住了。

    在他走出103号舱室后，他看到，不知道从什么时候，避难所的大厅中央，突然垂下来一条类似电梯一样的螺旋走廊。

    走廊上的自动台阶缓缓向上旋转着，似乎是在邀请着林怀恩，前往上方。

    林怀恩抬头看了看避难所大厅，原本他以为只是天花板的地方，出现一只漆黑的大洞。

    而螺旋走廊，就是从大洞里垂落下来的。

    “这是什么时候出现的……我怎么完全没有听到声音……”

    林怀恩看着螺旋走廊，心中突然有些不安。

    因为他想到日记里提到的一件东西——

    或者说一件事物！

    【监！控！室！】

