
　　461

　　“不好，居然是猫僵？”

　　望着那状如猞猁，生的古怪异常的东西，秋生眸子微缩，下意识地出声道。

　　“哗啦！”

　　阿威自那水塘之中爬了出来，伸手擦去嘴角的血迹，出声叫嚷道,“本大爷才不管它是阿猫阿狗，生的这样诡异，一看就不是个什么好东西！”

　　望着那再次摆动雁翎刀的阿威，秋生连忙伸手将其拽了回来。

　　随即咬牙说道。

　　“待会儿你先带着小玉跑，若是来得及，说不定还能够请的师父救我一救。”

　　“若是咱们两个都留下，百分百会折在这个东西手中。”望着那生的分外诡异的猫僵,其沉声开口道。

　　这个东西,还是他在天问术中看到的异物。

　　非僵非妖。

　　乃是机缘巧合之下形成的异物。

　　至于其生成的的原因,同那为六道轮回所弃僵尸相当；只不过这猫僵下葬之前为那黑猫袭扰。

　　集阴气、晦气、尸气、鬼气、妖气为一体，极难降服。

　　以阴煞之物鲜血为食，凶戾无比。

　　仅仅就是这只言片语，已然让秋生心底发寒；面露惊惧之意、若是换做九叔，自然是能够轻而易举地将其降服灭杀。

　　但是凭借他们两人修为，在这猫僵身前还根本不够看。

　　这番话，只是说于阿威听罢了。

　　落于眼前这凶戾之物的手中，怎么可能有片刻存活的事情。

　　身死道陨，魂飞魄散……

　　“废话！”

　　“你觉得我逃回去师兄会放过我吗，他百分百会打断我的腿。”

　　“与其这样，还不如拼了！”

　　望着那面露决然之意的秋生，阿威心底中也是闪过一抹撼动之意，但是很快，其眼底中再次翻涌出丝丝缕缕的肃杀之意。

　　手中雁翎刀摆动，上点五雷符向着那猫僵的方向劈了过去。

　　雷光卷积。

　　那猫僵不躲不避，打算用强行接下这一招；就是这个间隙，那甩动的尾巴便能够当场将阿威重伤。

　　“冲动,太冲动！”

　　秋生动作不慢，抬手摆动；一道金色的翻天印登时汇聚而出，身形掠动，直挺挺地向着那猫僵的胸膛处攻了出去。

　　双管齐下。

　　两人这好似裹携雷霆之势的攻击使得那猫僵的谋算落空；其抬手抵御阿威的攻击之时，秋生左手的翻天印已然落在了其胸膛之上。

　　光晕闪烁，那猫僵身形一个踉跄，甩尾将秋生抽于一旁。

　　利爪探出，转瞬间已然逼近了阿威脖颈。

　　迅捷似电，让人防无可防！

　　“噗嗤！”

　　等阿威有所反应之时，似铁钩一般的利爪已然落在了其身前。

　　仓促之下，他只得抽身躲避、但就算这样，还是让那利爪落于其胸膛之上；衣衫炸裂，皮开肉绽。

　　“当心……”

　　“孽畜，你找死！”

　　秋生眼底猩红。

　　右臂摆动，缠绕在其右臂之上的钢索猛地探出、裹携股股恶风向着那猫僵后脑处戳了过去。

　　状若箭矢，重重落于其后脑之上。

　　迸出一连串的火光。

　　以精铁所制作的棺材钉，居然无法伤其分毫。

　　……

　　“……主人，放了它？”

　　望着风莫惊周身并无多少的肃杀之气，旺财探头探脑地凑过去低声询问道；其那如同铁塔一般的身影配上这幅做派，怎么看怎么诡异。ŴŴŴ.23sk.com

　　“放了它？”

　　“这般凶恶之物，宁可错杀，绝不放过！”淡漠的声音就好似刀兵似的，引得那落于一旁的巨鳌浑身再次颤栗了起来。

　　硕大的脑袋再次晃动，连连做出祈求之状。

　　“师叔，留下它？”

　　望着一旁并无多少动作的千鹤道长，风莫惊沉声询问道。

　　这巨鳌身上虽然存有妖气卷积，但是并无多少业力加身。

　　贸然将其灭杀，得不偿失。

　　千鹤道长沉吟几分。

　　“放了吧，这东西生出些许的灵智也不易；做出一番警示，也就罢了！”

　　千鹤道长本不是什么弑杀之人。

　　若是这巨鳌真的是那业力加身，以人之血肉为食、将其登时灭杀，自然无可厚非。

　　他也不是什么心慈手软之人。

　　不然，也不会在那灵异界之中得一分名声。

　　“刷！”

　　剑鸣之声响彻。

　　残影闪烁。

　　那篆刻于甲壳之上的佛纹登时被风莫惊抹除了一个干净。

　　“师叔，助我！”

　　望着风莫惊反手挑出的青色玉笔，千鹤道长眸光猛地一亮；抬手并出剑指，直挺挺地点于那巨鳌头顶之上。

　　将其镇于当场。

　　“嗡！”

　　风莫惊周身法力汇聚，手臂频频掠动。

　　只见无数的道纹好似烙印一般，径直现于那甲壳之上、密密麻麻，充斥着莫名的煌煌正气以及玄妙之感。

　　“师叔，烙下法印！”

　　“让这巨鳌成那道家灵兽、驱水清污、疏通河道，救那落水之人，也为吾茅山增添几丝气运！”

　　望着一旁的千鹤道长，风莫惊沉声道。

　　千鹤道长面露赞许之意，手中法印浮现，闪烁着莫名的金色光晕直挺挺地落于那巨鳌后背的甲片之上。

　　金光左右闪烁，径直将那巨鳌翻涌的妖气给镇压了下去。

　　这还没完。

　　指尖划动，一缕鲜血登时被风莫惊挑于手中，屈指弹出，直挺挺地落入至那巨鳌口中；血液入口，径直让那巨鳌浑身变得颤栗了起来。

　　不知过了多久，那巨鳌竖起的头颅直挺挺地砸落在翻船之上。

　　“……见过，见过仙长！”断断续续的声音，径直落入至几人脑海之中。

　　“不错！”

　　“也不枉贫道以道纹加持己身、以法印开汝之悟、以鲜血开汝之智。”

　　风莫惊缓缓点了点头，淡漠的声音再次响彻了起来。

　　但是很快，其周身弥漫出一股尸山血海般的恐怖气息来。

　　“空空！”

　　好似天崩地裂，雷霆乍现。

　　一旁的千鹤道长眸子微缩，一双淡漠的眸子之中闪过一抹骇然的神色来。

　　果然如同其所猜测的一般。

　　自己的这个师侄，可不单单只是表面上所看起来的那么简单、或许说，其表露出来的只是冰山一角罢了。

　　抬眼扫视而去，仿佛一尊神魔横立于当场。

　　至于处于一边的刘老板头皮发麻，额头之上冷汗直冒、瞳孔放大，牙齿紧闭。

　　颇有一番在下一刻就会绝了声息的征兆。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，461 轮回之弃，灵兽镇水（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 