    从古院出来，已经下午四点多了。

    此刻，7月14日下午。

    预报说，18号，银城就会迎来阴雨季，持续时间很长。

    “还有3天。”

    李皓骑着车，默默念叨了一句。

    因为18号就会下雨，所以那天不能算，时间并不是太多。

    至于准不准，银城这边天气预报准确率还是相当高的。

    心中想着事，李皓回到了巡检司。

    打卡下班的事，还是要做的。

    而且，今晚王明说要请客吃饭。

    作为单身狗，以及机要室的老好人，李皓是不会拒绝的，拒绝，那就不符合他的人设了。

    ……

    机要室。

    看到李皓回来了，正在和陈娜学习处理文档的王明眼神微微一亮。

    眼中的好奇，一闪而逝。

    然而，一直观察他的李皓却是能看个分明。

    若是不在意也就算了，在意，还是可以察觉一二的，显然，这个王明并非那种老谋深算之人，可能是真的比较年轻，也许和那个李梦一样，都是执行任务不久的巡夜人。

    李皓猜测，也许是老师之前击伤李梦的事，已经被此人所知。

    否则，之前走的时候，也没见王明这么有好奇心。

    也许，这家伙现在也在好奇，老师传授了自己什么秘术，毕竟袁硕的借口就是传授秘术。

    “皓哥回来了！”

    王明相当的客气，也能放下脸面，一口一个皓哥。

    李皓微笑点头：“嗯，忙完事了。”

    陈娜抬头，笑嘻嘻道；“什么忙完事了，我看你是不想自己做饭，回来蹭饭的！都下班的点了，你还跑回来，肯定是惦记着小明的饭！”

    小明！

    李皓想笑，忍住了。

    他这么喊王明，陈娜可能听到了，现在也开始喊小明了。

    王明眼神流露出一些无奈，不过也没表示出来，默认了陈娜的称呼，连忙点头：“饭局我都找好地方了，下班了咱们就去，就是不知道符合不符合两位的口味。”

    “我什么都吃，无所谓。”

    陈娜好说话，李皓当然更好说话，不过还是问了一句：“就咱们仨？”

    王明连忙道：“今天先请二位，劳烦了两位一天，其他同事，明天我再请！”

    李皓也没说什么，回到了自己座位，将一些档案迅速处理掉。

    忙碌了一阵，下班的时间到了。

    ……

    五点半。

    巡检司大门口。

    王明看着李皓的自行车，微微有些走神，他忍不住道：“皓哥，就骑车去吗？”

    他来这，没有带车。

    也没来得及买车。

    李皓很客气，说带他一起，结果眨眼就看到李皓骑着自己的小破车来了，虽然中午他看到李皓骑车出门了，可是……哪知道这家伙真的就一辆自行车！

    “不远！”

    李皓笑了：“就前面，骑车十分钟就到了，要不你坐车？娜姐有车……”

    “咱们一起坐娜姐的车吧……”

    “那不行！”

    李皓摇头：“我晚上还得回家，自行车丢在这，我得走回去。那太麻烦了！”

    王明忍不住想骂人！

    这家伙，真轴！

    年纪轻轻的，怎么跟个老学究似的，出门骑车，上班看报，好歹也是银城古院的学员，一点追求都没。

    虽然对自行车很是不满意，可陈娜一个女人单独开车，李皓骑车……考虑一阵，王明还是决定跟李皓一起算了，而且他更希望了解的也是李皓。

    ……

    自行车上，王明的大长腿有些无处可放，格外的别扭。

    此刻，他不得不扶着李皓的腰，也算是一次新的体验。

    扶了一会，他忍不住道：“皓哥，你口袋里揣着什么，有些硌得慌。”

    要不是在李皓腰部，他都得乱想了。

    硬邦邦的！

    自己可是男人……当然，在腰部，应该是自己想太多了。

    “哦，差点忘了。”

    李皓骑着车，头也不回，语气带笑道：“家里传下来的老物件，最近我们小区好像不太安静，晚上狗都叫的厉害，我怕丢了，揣口袋里了。”

    王明瞬间眼神一亮！

    老物件？

    家传的？

    他好像来了兴趣，仿佛无意般问道：“什么老物件，就这么揣着，也不怕弄坏了，皓哥真够粗心的。”

    “不会！”

    李皓顿时笑了：“又不是瓷器，是一把金属小剑，就算砸地上了也坏不了，我小时候砸了不知道多少次。”

    “小剑？”

    王明此刻见李皓背对着自己，眼神那是雪亮的吓人！

    还真是得来全不费工夫！

    李家的剑……居然就在李皓身上，就在他口袋里揣着，而且此刻自己伸手就能拿走。

    他有些不可思议，很快又觉得也很正常。

    小区不太平，好东西当然要随身带着。

    只是没想到，他这么快就能见到李家的剑。

    在巡夜人内部，其实有一份关于这把剑的档案，当然，很笼统，毕竟巡夜人成立时间太短暂，只是大体上根据一些信息进行了汇总。

    银城八大家，可能传承很古老，也许几百年，也许几千年，具体的现在不好追踪了。

    可银城八大家，俚曲中出现的兵器，按照巡夜人的判断，最低都是日耀层次的！

    起步很晚的超能领域，如今将这些超凡物品，也按照超能等级进行定级。

    日耀，那就是堪比斗千武师层次的强者。

    而日耀层次的兵器，对超能者而言，也是难得一见的宝物。

    王明有些心动，他忍不住道；“皓哥，小剑，还是家传的……我能看看吗？我对这些老物件还是很感兴趣的……”

    说着又道：“我在白月城就收集了许多老东西，皓哥要是喜欢，回头放假了，我回家带一些给皓哥把玩把玩。”

    “算了。”

    李皓笑了起来，很是单纯，“你自己拿，没什么好看的。不过别弄坏了，虽然不一定值钱，可是这是我家传的，父母离世后，这把剑就是家里最值得纪念的东西了。”

    “放心，不会的。”

    得到了李皓的许可，王明大喜过望！

    得来全不费工夫！

    虽说此刻不能轻易拿走，毕竟巡夜人这边需要得知更多的信息，以及幕后之人的一些情报，可先一睹为快也是好的。

    他不再客气，直接将李皓兜里的小剑取了出来。

    当拿到那把银色小剑的瞬间，王明眼中瞬间流露出一抹震撼。

    真的是超凡物品！

    虽说神秘能极少，甚至隔着衣服都难以察觉，可当他拿到手中，明显可以感受到一些与众不同，自己体内的神秘能忽然活跃了起来！

    “好宝贝！”

    王明眼中露出一丝贪婪，任何超能者看到了，感受到了，也许都会贪婪。

    超能发展的太短暂。

    现在还做不到人手一柄超能物品，实际上哪怕巡夜人体系，还有一部分日耀境强者，做不到拥有自己的超能武器。

    而他，只是月冥。

    比起那些老前辈，更难获得这些宝物。

    很快，王明压下了贪婪之心。

    这东西，可不是那么好拿的。

    他把玩着小剑，隐约间感受到了一些杀伐之气，这把剑，恐怕真的不简单，比他见过的一些超凡物品，好像更神秘。

    “好像被封印了！”

    他隐约有些感觉，这把剑应该是处于封印状态。

    难怪八大家的武器，之前没人注意到。

    可能是超能崛起这些年，这些武器才重见天日，渐渐地解开封印，露出一些与众不同，然后被人感知到了，发现了其中的秘密。

    “这就能解释，为何对方没有直接夺走小剑了，可能是需要什么步骤，来解封这把剑！”

    王明心中做出了判断，他也不傻。

    很快猜到了一些关键。

    再看看李皓的背影，有些怜悯，这位还真可能是古超能强者的后人。

    可惜啊！

    时过境迁，老祖宗留下的宝物，反而成了致命毒药。

    八大家中，巡夜人查过，如今真正的嫡传，也许就李皓一人了。

    前提是，李皓就是李家的剑中的李家传人。

    之前还无法百分百确定，可此刻……王明百分百确定了。

    他手中就拿着李家的剑呢！

    “皓哥，这剑真好看！”

    王明开口了，露出一副感兴趣的色彩：“皓哥，卖不卖？”

    “不卖！”

    李皓直接拒绝：“别打我这把剑的主意，这可是我传家宝，我要是敢卖，我爹能从土里爬出来打死我！再说了，我其实也自己鉴定过，就是铁的，也不值几个钱……“

    “那不能这么说，个人有个人的爱好和见解，皓哥要是想卖，我刚好很感兴趣，多了不敢说，十万二十万的，我还是能拿出来的！”

    “这么贵？”

    李皓“惊讶”无比，“十万二十万？”

    王明见他骑车的速度都慢了，心中感慨，大家看到的天地不一样，果然还是有很大区别的。

    十万二十万？

    这要是真是日耀层次的超凡物品，那些日耀强者，别说十万二十万，翻个一百倍也没任何问题，千万星币算什么？

    整个银月行省，人口近亿，日耀强者才多少？

    哪个不是渴求无比，区区一些星币，那是眼睛都不会眨的。

    当然，他不会报价太多，要不然李皓不是心动，而是怀疑了。

    “是啊，十万二十万的都能谈，皓哥卖了这把剑，说不定都能换套房了。”

    李皓连忙点头，迅速盘算了一下，吸气道：“你可别逗我，现在银城市区，咱们巡检司附近的小区，房价也才3000左右，真要能卖个20万，都能换个两居室的新房了！”

    王明以为他来了兴趣，笑道：“那是！当然，最近我手头上没钱，等放假回去了，我和家里要，回头皓哥可以跟我多说说这把剑的来历。”

    现在不能拿走。

    还需要李皓当这个引子。

    后期李皓要是没事，剑还在他手上，倒是可以谈谈买卖的事。

    至于强夺……巡夜人还不至于。

    一般情况下，也不需要这么做。

    此刻，王明觉得，自己的任务，一下子就完成了大半。

    确定了李皓的身份，确定了李家的剑真实存在，甚至亲眼目睹，还拿在手上把玩了，而且也确定是超凡物品，那对方下一个目标是李皓，就是百分百的事实了！

    聊天中，饭店到了。

    王明下车，先去包间点菜，顺便等待陈娜，而李皓，则是找地方停自行车去了。

    ……

    马路边。

    李皓停好了自行车，取出了通讯器，拨通了一个号码。

    “说！”

    刘隆一如既往的冷傲。

    李皓却是有些紧张，压低了声音，带着一些忐忑和不安，低声道：“老大，我们的通讯会被监听吗？”

    “不会！”

    刘隆依旧简短明了，此刻已经感觉有些不妥。

    “你在哪？”

    “玉河饭店！”

    “发生了什么？”

    李皓紧张不已，再次压低声音，低不可闻：“老大，我……我好像被超能者盯上了！不是那种盯上，是就在我身边，我们机要室来了个新人，叫王明！刚刚我骑车带他，一起去吃饭，我……我家里有个老物件，我一直带在身上，他非要拿去看看，我想着他一个普通人，看看就看看好了，结果……他和我那老物件接触的时候……我隐约感觉到了一股神秘能从他身上爆发！”

    老物件，刘隆瞬间明悟，李家的剑！

    而王明，和超凡物品起了激发作用，爆发了神秘能，被李皓感受到了。

    超能者！

    刘隆顿时皱眉，迅速恢复冷静：“保持镇定！别怕！只是跟着，那就没什么大碍，真要杀你，早就杀了。”

    说着，又道：“不要表示出任何异样，我相信你可以镇定下来！”

    “老大，我担心……”

    “无需担心！”

    刘隆安抚了一下李皓，心中迅速判断了一下，巡检司出现了超能者……巡夜人那边来的？

    很有可能。

    心中有些不满，有些恼怒，巡夜人派人来，现在居然还瞒着自己，什么心思，他一清二楚，不就是想默默观察，将自己当探路石吗？

    虽然早就知道这一切，可此刻，巡夜人安插人手，居然都不知会自己了。

    还有巡检司司长，看来对自己也有不满了是吗？

    否则，巡夜人那边是瞒不过巡检司司长的。

    他判断了一阵，大概率是巡夜人，当然，也不排除是敌人，这个概率不算太大。

    刘隆还在思考，就听李皓紧张万分道：“老大，我有些担心……不过这家伙说，可以花钱买我的剑……老大，你说，要不我干脆卖了算了，这样……这样我是不是会安全性更高一点呢？”

    李皓小声解释道：“我刚刚想了一下，对方也许是巡夜人！要是巡夜人，我把剑卖给他的话，那是不是可以引出巡夜人和对方决斗，我们坐山观虎斗就行，而且我还能获得一笔交易金……”

    卖剑？

    刘隆一听这话，顿时怒了，低声咆哮道：“不许！你缺钱吗？卖，卖个屁！”

    “缺，老大，我想问问看，能不能换一些神秘能，我在想，也许我吸收多一点神秘能，我会更强大，保命机会更大……”

    “换什么换！”

    刘隆恼怒无比：“不许换！记住，你现在是猎魔小队的人，不是巡夜人，而且还不确定对方的身份，你就算卖了剑，也许也要死！”

    “可不卖也是死，我要不还是换几方神秘能好了，先提升自己……”

    “闭嘴！”

    刘隆有些郁闷，这家伙，太轴了！

    考虑了一下，叹息一声，再次开口：“小队还有一些神秘能库存，我不是不给你，是怕你吸收多了，会产生永久性伤害！甚至爆体而亡，现在剩下的都是一些属性神秘能……这样吧，在阴雨天到来之前，你要是觉得自己可以承受，我可以再给你两方属性神秘能，卖剑不可取，卖了，拿到再多神秘能，你也没办法吸收！”

    李皓眼中露出一抹喜色，这就对了。

    就知道刘隆不会让自己卖了剑，要不然，巡夜人直接插手了，也就没他什么事了。

    风险伴随着机遇！

    刘隆希望晋级超能，虽然杀超能很危险，可对方不在乎这些，他更希望获得更多的好处。

    “我就知道……”

    李皓盘算了一下，两方也行，至于属性神秘能会不会有什么问题，吸收看看就知道了。

    “那……那好吧，谢谢老大，我不卖了，我也是担心老大你们的安危，要是巡夜人直接插手，说不定更安全一些。”

    “没事，你明白就好！”

    刘隆安心了一些，叮嘱道：“不要暴露！若是对方真是巡夜人，那我们这次计划成功的概率更大，安全性更有保障，火中取栗，也是我们这些追逐超凡领域的武师必须要做的！”

    “明白！”

    “……”

    两人沟通了一阵，李皓挂断了通讯。

    一脸的镇定。

    毫无刚刚的紧张局促。

    演的还行，虽说刘隆算是在帮自己，可神秘能这一块，李皓的确需要了解更多，获得更多。

    就刘隆那抠门的样子，说自己这次成功了，杀了暗中红影，奖励自己几方神秘能……李皓可不乐意，那也太少了。

    存着也是存着，存着，代表其他人不合适，还不如给自己吸收试试。

    至于每个人吸收的量有限，吸多了不好，李皓可没有这情况，星光能就是中和神秘能的最好手段。

    “曝光王明，不管王明身份是什么，安全性都增加了许多。”

    “额外还获得两方神秘能，也不错。”

    “另外一点，将大家的视线，都转移到那把剑上，我的玉坠暴露的可能性就很小了。”

    李皓盘算了一下，对自己的表演还算满意。

    当然，比起老师，还是差一些。

    老师那是把人打了半死，对方还得想办法帮他疗伤，怕他死了。

    这么一比，李皓觉得，自己还是需要和老师学习，这才是榜样。

    两方神秘能，老师还真未必放在眼里了。

    “任重道远，前路且长！”

    ……

    李皓回到了包间。

    王明不愧是有钱人，就三个人吃饭，王明点了十多个菜，有些李皓听都没听过，和王明一比，李皓发现，自己的确只是个穷酸。

    吃饭途中，陈娜忽然神秘兮兮道：“小明，你是白月城的人，那可是大城市，你老实交代，这次你来银城，是不是有什么特殊目的？”

    王明一愣，暴露了？

    不至于吧！

    一看他这个表情，陈娜一副了然于心的样子，见李皓一脸茫然，叹息一声：“李皓，你这家伙，好歹也是银城古院的学生，是一点也不懂其中关键啊！我可是听说了，你知道吗？咱们银城，可能要挑选一批人出来，去白月城！”

    李皓茫然道：“干嘛，培训？还是升职？”

    “都不是！”

    陈娜看了一眼王明，摇头叹气：“你不知道，小明肯定知道！每年到年底，银城巡检司可能会有一些年轻人消失，去白月城，参加一次选拔！如果成功了，也许就会成为……传说一样的人物！”

    这一刻，王明暗暗松了口气，懂了。

    巡夜人选拔嘛！

    吓死我了，还真以为我暴露了呢。

    而李皓也是了然于心，巡夜人在银城选一些人参与引能入体的事。

    百分之一的成功率。

    这事刘隆提过。

    显然，陈娜是误会了，她以为王明从白月城来这，是因为白月城竞争压力大，所以来银城争取名额的。

    李皓依旧装着不懂：“娜姐，你说的什么玩意，传说一样的人物？”

    “都说你不懂了！可惜了……李皓，你其实可以找你老师试试看，小明是知道这事的吧？”

    王明点了点头，笑道：“知道一点。”

    “我就说嘛！”

    陈娜得意洋洋道：“你们这些大城市的人，就是心眼多！小明，你在白月城，真的见过那些传说中的人物吗？”

    传说中的人物……

    王明有些无语，想了想，还是决定稍微说两句，毕竟他现在默认自己是来抢名额的，一点不懂，那也没人信。

    “见倒是见过，没有深入交流过。”

    见李皓好像有些明悟了，王明知道，这家伙应该从刘隆那知道了一些情况，想了想，也不能说的太多，不能说的太假。

    “那其实是一个超越普通人的组织！其实也是巡检司的一部分。不过数量不多，每年会从基层选拔一些人参与选拔，然后引入组织！”

    李皓有些好奇，连忙道：“你这么说，我好像隐约知道一些了，我以前也听我老师提过一嘴！今天……今天在我老师那，我其实看到过这样的人！我怕我说出来没人信，但是是真的，一个男的可以飞……我都惊呆了！小明，这样的人物，在白月城，也是顶级的大人物吧？”

    他留心观察王明。

    袁硕那边的事，王明应该是知道的，倒是没必要隐瞒。

    他只是想看看，这个王明对那个胡浩的态度。

    是尊敬？不屑？还是其他？

    如此一来，可以判断一下他的地位和实力。

    这就是李皓的小聪明。

    据他所知，胡浩是月冥层次的超能者，按照老师的说法，那个胡浩不算太强大，只是能力特殊，在月冥层次中算是新人。

    和刘隆交手，可能会被刘隆干掉。

    那这个王明呢？

    既然巡夜人让他暗中来查，刘隆只是明面上的存在，这家伙难道比刘隆还强？

    王明的确没注意到这点，闻言笑道：“大人物？对我们来说，都是大人物！会飞……很厉害！可你都说在你老师那边看到了对方，我倒是觉得，不一定有多厉害，要不然，你老师肯定给你介绍一下，你老师介绍了吗？”

    “那倒没有。”

    “这不就是了？”

    王明笑了起来。

    李皓也点点头，心中了然，那个胡浩地位不如这家伙。

    这家伙地位比他高，也许实力也更强。

    未必是日耀，但是在月冥层次中，可能相当厉害。

    王明此刻还不知，三言两语的，他都没说什么，就快把自己的家底全部卖给李皓了。

    ……

    一顿饭吃下来，大家都是心满意足。

    王明说了不少白月城的趣事，李皓和陈娜也说了一些机要室需要注意的问题，陈娜倒是没什么，李皓那是感觉收获不小。

    最大的收获在于，王明不觉得自己暴露了身份，随口说了一句，他后天可能没办法准时上班，家里一位长辈要来银城看望他。

    这话一出，李皓瞬间留心了。

    长辈！

    是真的长辈，还是巡夜人中的强者？

    巡夜人这是要派遣更强的存在来银城了吗？

    还是秘密行动的那种，只是可惜，遇到了王明这个棒槌，也就李皓不是坏人，是正义的使者，否则，这家伙早就因为泄密被人打死了。

    临走的时候，李皓拍了拍王明的肩膀，关心了几句。

    实际上，只是觉得，眼前的超能者，好像也不是太可怕了。

    脑子不太聪明的样子！

    棒槌的很，还觉得自己很精明。

    “超能者……好像也就这样子，武力厉害点，脑子不太够用，感觉还没刘隆带来的压力大。”

    骑着自行车离去的李皓，这时候对超能者的感官，倒是没有之前那么恐惧了。

    回家！

    顺便趁着没人注意，把石刀取出来，不知道能不能弄点泡刀水出来。

    玉剑上的星光能很厉害，那石刀呢？

    是一样的星光能，还是其他？

    这一刻，李皓倒是有些期待了。

    饭店门前。

    王明看着李皓离去，有些古怪，刚刚李皓走的时候，一副老大哥的样子，那时候居然让他有些错觉，好像自己真的很蠢萌，这家伙真把自己当机要室新人了？

    “看来银城古院的学员，脑子也不见得比别人聪明一些！”

    王明摇摇头，李皓啊李皓，你可知道，你的危险比想象的还要大。

    也许就是日耀层次的存在要杀你！

    “还好，马上会有更强的存在到来，暗中蛰伏，哪怕对方也是日耀，也能突袭解决！”

    王明相当满意，等那位来了，自己汇报一下今天看到的小剑，那就是立功了。

    这一刻，李皓和王明都很满足，一顿饭吃完，两人感觉感情都深厚了一些。

