    有人说，死亡能教会人一切，就像考试之后公布的结果，虽恍然大悟，但却为时已晚。

    夏风并没有死，但是此刻的他却感觉到，名为绝望的东西已将他深深包围。

    ...........

    曾几何时，夏风在放学的路上，望着天边暴风雨来临时的黑云幻想过。

    如果泰拉世界真实存在的话，生活那个世界的人们在天灾来临前夕也会看到相同的景象吗？那个景象，恐怕要比眼前这场暴雨壮观的多吧。

    曾几何时，夏风在刷光全部理智之后躺在床上幻想过。

    如果泰拉世界是真实存在的话，我们还会抱着娱乐和消遣的心情来对待明日方舟吗？

    战争，废墟，自由，死亡。

    生活在安逸世界的我们并不知道，被剥夺了身份和住所的人们有多绝望，因为我们并不是——感染者。

    现在，这一切的答案将得到解答。

    ...........

    冰块混合着碎石开始渐渐崩塌，细碎的粉末落在街道上。

    夏风躺在地上剧烈的喘息着，瞳孔开始充血，四肢变的麻木，虫咬般的剧痛在体内开始蔓延。

    张了张嘴。

    发不出任何声音。

    他感觉有什么东西从嘴里流了出来，粘粘的，热热的。

    啊，原来是血。

    在原来的世界，夏风得过急性肠胃炎，也患过流行重感冒，小时候踢足球的时候他甚至还把脚踝扭断过。

    至今为止的人生中，他经历过很多难受的病症，他知道，不管是多么难熬的伤痛，早晚有一天都会痊愈，就像感冒一样，就算你再难过，可它早晚有一天会好。

    但此刻的他却发现，现在的症状不是他经历过的任何一种病，这种病的名字，叫做绝望。

    呵。

    原来是这样啊。

    他终究还是，中奖了。

    ..........

    夏风躺在地上艰难的抬起头。

    他看到维娜还在远处和那群人打斗，旁边的霜月神情凝重的好像对他说着什么，他却什么都听不见。

    三个字在脑中浮现。

    【矿石病】

    虽然没有经历过，但夏风就算再蠢也知道这是矿石病的初期症状。

    他知道，普通人只要进入天灾区域，就算吃了抑制矿石病的药物，就算带了防护面罩，也依然会存在感染的风险，更何况他的面罩在十几分钟前就不知所踪。

    感染者组织的计划已经开始了，现在曼德尔城的空气中已经开始弥漫更强的致病物质，而他普通人的身体对比泰拉世界的原住民，抵抗力可能会更弱。

    这个结果，也不算意外吧。

    .............

    这时，街道另一边又出现了大批的陌生人，从装扮上来看应该是感染者，他们很快发现了附近的夏风和维娜，以及和维娜纠缠在一起的那群人。

    感染者的目标是曼德尔城中的所有普通人，他们抽出武器，立刻向夏风这边冲了过来。

    霜月转过身。

    “砰！”

    巨大的冰墙再次拔地而起，直接将整条街道从中断开，把那群充满杀气的感染者隔绝在了另一侧。

    霜月回过头看向夏风。

    “小子，你怎么回事？快站起来。”

    夏风躺在地上用力动了动手指，发现感官已经恢复了不少，天空变回了原本的颜色，身体的剧痛渐渐麻木，只不过他的脑袋却像要爆开般难受。

    夏风用手撑住地面坐了起来，大脑一阵眩晕。

    “哇！”

    一口鲜血喷薄而出。

    身为普通人，很显然融入体内的源石物质对他脏器的破坏性要更强。

    当初在切尔诺伯格，刚刚染上矿石病的格拉斯哥帮成员可以甩掉军警，最终逃到那个废弃的大仓库。

    可现在的夏风，却连站起来都很难做到。

    ........

    霜月也看出了夏风的异常，刚刚那些落下的碎石应该全被她的冰墙挡住，根本没有砸中夏风。

    “喂，你怎么回事？”

    见夏风没回应，霜月走到他面前蹲下身。

    霜月伸出手翻开夏风的眼皮，整个眼球已经布满了细密的血丝，随后她又用手指抹了一丝夏风的血液，仔细辨别了一下。

    “你.........”

    夏风抬起眼皮，对霜月挤出了一个苦笑。

    “我知道。”

    远处的维娜也发现了夏风的状态不正常，她眼中闪过一丝焦急，直接无视那把向自己劈来的长刀，一锤将最后一名敌人放倒，做为代价，手臂也被斩出一道深可见骨的伤痕。

    顾不上伤口，维娜慌乱的跑到夏风面前，当她看到夏风虚弱的模样以及嘴角的鲜血后，一把推开了旁边的霜月。

    “你对夏风做了什么！”

    “我什么都没做。”

    夏风朝维娜摆了摆手，示意她冷静一点。

    霜月的声音在旁边传来。

    “他染上了矿石病。”

    “什么！”

    这时维娜才终于注意到，夏风的面罩已经不在脸上了。

    她一把扯掉自己的面罩，将面罩用力的按在了夏风的脸上。

    看到她的举动，霜月在旁边淡淡的说道。

    “没用的，只要矿石病的初期症状出现，防护措施就已经失去意义，不管怎么样都无法改变这个事实，他变成了一名感染者。”

    对于霜月来说，她并不在乎夏风是否染上矿石病，她需要的只有两点。

    第一，夏风不能死，第二，夏风不能忘记有关霜星的事，只要满足这两点就足够了。

    .........

    听到霜月的话，维娜只觉得心中一沉，她看着夏风因充血而变红的眼睛，嘴角在轻轻抽动着。

    突然，她想起来了！

    抑制剂！

    那支装有源石抑制剂的注射器刚刚夏风交给了她，现在正在她的外衣兜里。

    维娜迅速从衣兜里翻出注射器，检查了一下，还好注射器没有在刚才的战斗中损坏。

    和凯西不同，夏风的感染症状才刚刚出现，完全在五分钟之内。

    维娜把夏风扶在怀里，让他靠在自己的肩膀上。

    夏风静静的靠在维娜怀里，眼睛紧紧盯着维娜的脸庞，那个眼神，很复杂很复杂。

    维娜快速把夏风手臂上的衣服撸起，就在她拆开针管，准备将抑制剂注射进夏风的体内时。

    “啪！”

    夏风突然抬起另一只手，紧紧的握住了维娜那只拿着注射器的手。

    针管在距离夏风表皮不到一毫米的位置嘎然而止。

    维娜瞪着眼睛看向夏风。

    “你干什么，要来不及了，别闹，现在必须赶快注射.....”

    夏风紧紧握着维娜的手，让注射器无法继续移动。

    他看到了。

    维娜的眼中闪着泪花，那是对同伴真正的担忧，那是流露出的真切情感。

    但除此之外，他还从维娜的眼中看到了另一样，令他绝望的东西。

    那是，因为充血而变的通红的眼球。

    .........

    “维娜，为什么你的眼睛红了。”

