    一瞬间地惊讶过后，方海定了定神，很快就镇定了下来。

    作为三阶锻造师的他，毕竟接触过很多势力的领导者和位高权重的掌权者，在这其中，甚至不乏四阶强者的存在。

    因此，尽管有些措手不及。

    可仔细想来，一下子能拿出多件三阶装备出售的人，在这些势力里面，自然为数不少，算不上是多么了不得的事情。

    想到这里，方海皱纹遍布的苍老额头，随即舒展开来，重新恢复了正常的神色，开始继续鉴定起，雷骁递过的第三把三阶武器。

    “这把金属长枪，做工细腻精湛，枪身与枪尖的用料，均是十分考究，已经完全达到了三阶武器的标准。”

    经过一番仔细端详，方海微微颔首，对着雷骁开口道：“阁下，这把长枪比刚才的重弓，要更好出手一些，就算你7900枚金龙吧。”

    这一次，方海并没有进行虚报，而是老老实实地说出了实话。

    毫无疑问，能一下子出售多件三阶武器、并携带有储物空间的一队人。

    虽然看上去实力平平，但已经足以证明，对方的背后，定然隐藏着一股不小的势力。

    要是因为自己的小聪明，而得罪了这样的势力，那可就有些得不偿失了。

    不过，话又说回来，这些武器，自己之前从未见过和听说过。

    而且，单单从打造技法这一项上来看，又比自己高明了一大截。

    在空青镇以及周边区域，什么时候出现了这样一股不俗的新兴势力？

    就在方海暗自疑惑之时。

    另一边，雷骁点了点头，淡然一笑道：“原来如此，感谢老先生的品评，辛苦了。”

    “呵呵，阁下太客气了，能结识阁下这样的年轻才俊，也是老夫的荣幸。”

    此时，方海略显高傲的脸上，多出了一抹敬意，客气地回应道。

    能拿出这种大手笔的势力，自然已经足以引起他的重视。

    毋庸置疑，对于一些新晋的暴发户来说，就算是有足够的金钱，稀有的三阶装备，也不是随随便便就可以买到的东西。

    接下来，就当方海以为，这场鉴定终于要圆满落下帷幕的时候，只听雷骁又淡淡地来了一句：“老先生，不知道像刚才那些武器，贵会最多可以收多少？”

    此话一出，整个房间瞬间鸦雀无声。

    除了己方之外，在场的所有人，都在反复琢磨着雷骁话语中的意味，怀疑自己是不是听错了。

    难道说这位大人所拥有的，还不止这三把神兵？！

    过了半晌，方海下意识地擦了擦额头上冒出的一丝汗水，这才试探性地问道：“阁下，您的意思是……您还有更多的武器想要出售？”

    “正是如此，不过在这之前，我还有一个疑问。

    那就是我在这里鉴定武器的事情，不会被其他人知道吧？”

    将兜帽拉得更低了一些，雷骁询问道。

    “这一点请阁下放心。”

    另一边，方海的老脸上，露出了一抹自豪之色，回应道：“阁下可能有所不知，我们商陆交易会，隶属于王国豪门商陆家族，势力遍布全国。

    当代家主寒水大公，不但本人是一位四阶强者，更是在王国有着举足轻重的地位。

    就连本地的城主，都得给我们这处分会三分颜面，无法对我们进行任何干涉。”

    “那我就放心了。”

    微微点了点头，雷骁回应道：“上面的三种武器，我想先各出售十把，不知道贵会是否可以全部收购？”

    说完话，雷骁随手一挥，顷刻间，三十把散发着异彩的武器，便是整齐地铺满了整个长长的柜台，映得房间内熠熠生辉，令人目不暇接。

    一时间，使得整个会客厅之内，到处都弥漫着一股令人垂涎的诱人气味，那是金钱的味道。

    毫无疑问，这突如其来的钞能力，显然是大大出乎了在场所有人的预料。

    就连己方的虎杖等人，也是不由得纷纷露出了惊讶之色。

    更是让这其中，唯一忠诚度没满的新从属夜苍，直接又蹿升了6点，达到了80点。

    另一边，那四位目光呆滞、已经有些站不稳的交易会护卫自不用说，能目睹这样的场景，显然够他们在酒桌上吹嘘一辈子的了。

    清秀女仆则是惊得俏脸通红，要没有一旁南月的搀扶，就已经昏倒在地了。

    柜台的另一头，中年鉴定师的下巴，几乎已经平稳落地，眼珠子马上就要飞出眼眶。

    而方海也如同中了石化魔法一般，刚才的那抹自豪之色，还未完全消散，就已经凝固在了他苍老的面容上。

    毫无疑问，能一下子拿出三十把三阶武器，这样的大手笔，显然已经不是他们这种偏远小城周边的势力，能够做得到的事情了。

    那么，对方究竟是王国哪家豪门的公子？还是哪个大型势力的少主？

    想到这里，方海的身上，哪还有半分之前的傲气。

    此时，他清楚地明白，不管是哪一种，面前的这位大人，都是他绝对不能怠慢的大人物！

    “快，快去查看今日金库里金龙的剩余数量。”

    连忙将中年鉴定师推回了大门之中，方海又对着柜台之外，几个同样处于宕机状态的护卫和清秀女仆吼道：“你们还愣着干什么？

    快把咱们最好的糕点和茶水端上来！”

    ……

    就这样，经过一番折腾之后，雷骁最终以三十把三阶武器的微小代价，顺利获得了惊人的24万枚金龙，同时，成功掏空了对方的金库。

    不知为何，也许是因为量大的缘故，前面两把武器的单价，还各自涨了300枚金龙，可谓是让人十分满意。

    话说回来，他之所以会选择在后期一下子，拿出在对方看来“大量”的珍贵武器，主要原因有二：

    其一，己方现在确实需要大量资金进行采购。

    其二，就是想看看作为己方挖人目标的锻造大师方海，能对多少数量的三阶装备产生反应，很显然，结果非常令人满意。

    “看来，待到时机成熟，这个三阶锻造大师，就可以换一个新的工作岗位了。”

    微微笑了笑，雷骁一行五人，便在方海等人恭敬地陪伴下，开始向交易会外走去。

