    第236章来，背一遍

    云璟帝静静看着台下的书生，而被那目光注视着的陈姓书生却觉如芒在背，头上亦悄然渗了层薄薄的冷汗。

    会试之后、殿试之前，侯爷曾告诉过他，他那份会试答卷已然被换成了他人所作策论，只为了让他这个头甲能拿得更稳。

    起初，陈飞章并不认可祝升与晁陵等人的做法。

    他好歹是江淮一带叫得出名号的书生，进京赶考前便已在朝臣间小有名气，且不说状元，至少一甲三位，他自认是十拿九稳，骨子里自然有那股读书人的傲气在。

    奈何他的家境稍显贫寒，往年读书之时便多得侯府资助，即便心中有诸般不满，亦不敢表露分毫。

    加之祝升与他玩了手先斩后奏，待他得知此事，那答卷已然更换妥当，他只得含笑应下此般的安排，稀里糊涂的被人换了卷。

    应下此事后，他仍觉心有不甘，便央了祝升，自晁陵取来了卢子修的公卷与会试答卷，安平侯看透了他的心思，轻松同意了他的请求。

    陈飞章原本抱了满腹的愤懑不屑，只怨祝升等人小题大做，令他的得意之作就此蒙尘，直到他当真拿到了卢子修所书的策论，甫一览阅，心脏便忽的起了鼓。

    书生的字迹工整清丽又不失大气，仅“美观”二字之上就与他不相上下，见状他勉强定了定心神，耐着性子往下又通读了两句——

    不读尚且算不得要紧，这一读，陈飞章便彻底傻了眼。

    卢子修的定题极大，光《兵戈论》三字，就能让人觉察到一股扑面而来的肃杀之气，单论定题格调，他便差了人家两分。

    那篇策论大抵分为了三个部分，先是讲了何谓“兵戈”，而后细论了兵戈之利与兵戈之弊，最后竟又将“兵戈”之意延伸到了天下民心之上，由此罗列了不下十数道利国安民之法。

    那些法子，条条鞭辟，道道入里，通篇读下来，陈飞章只觉隐隐有种“醍醐灌顶”之感，同时自己仿若飘浮在云雾之中，恍恍惚寻不到丁点着力之处。

    至此他总算相信了那句“人外有人，天外有天”，并再不提自己那被“埋没”了的策论。

    看过了卢子修的文章，他心下便已然清楚，倘若这答卷真原封不动递交上去，他这一甲还真未必能保得住。

    ——这文章与他人文章的差距实在是太大了。

    既有珠玉在前，其余光芒稍黯淡些的策论，便通通被压低了不下一个档次。

    纵然他的答卷比其他书生的要好上些许，可那样细微的差距，在这般越级对比之下压根显不出来。

    一旦他的运气差了那么一星半点，就得与一甲失之交臂了。

    陈飞章大受打击，在那之后也曾萎靡颓废过不少时日，但他终究劝服了自己——他虽有些文人傲骨，却终究没高尚到能浑然不为利益所动。

    他寒窗苦读十数载，为的便是在殿试之上一朝扬名，何况他的学识本就不差，即便比不得卢子修，对上其他书生却也是浑然不惧。

    至于卢子修？

    彼时他的死讯传满了整个京城，上至朝中官员，下至京中百姓，无一人不在谈论着此事。

    陈飞章听闻后心中悄然松了口气，只道那书生既已死了，拿他的文章换他一条锦绣前程便也算是物尽其用，由是愈发镇定自若，心安理得地应了祝升给他排好的路。

    只是话虽如此，他却不敢再通读那篇《兵戈论》，慌忙将那答卷交还给了晁陵后，他就将自己关进了贡院读书，这一关便关到了殿试。

    他原以为没了卢子修，自己即是这场中学识最为渊博的书生。

    只要他能回答好萧老太傅所设的殿试考题，便能得一个光明一片的好前途，哪成想，陛下竟会突然提起那篇《兵戈论》来？

    刹那间，陈飞章的脑子里闪过了念头无数。

    他咽了咽口水，小心翼翼抬了眼，高台上帝王的目光仍旧静静落在了他的头顶，他知道自己避无可避，只得硬着头皮向前踏了那么一小步。

    “回禀陛下，那《兵戈论》，正是草民所著。”陈飞章抬臂拱手，头颅几乎压进了广袖之间，云璟帝闻此温和一笑，略略向后倚了倚。

    “果真是青年才俊，将来定然可堪大任，陈贡生，你不必紧张，”墨景耀笑道，“朕只是颇为好奇，能写得出这般文章之人，究竟是何种模样。”

    “陛下谬赞，草民才疏学浅，胸无远志，当不得大用。”陈飞章一再行揖，面上已然多了三分苦涩之意。

    凭他的水准，哪里能写得出那样字字珠玑的文章？

    那分明是侯爷与晁大人给他盗来的。

    “陈贡生谦虚了，这岂能算是谬赞？”云璟帝挑眉，眼中笑意愈发刺骨寒凉，“那策论精妙绝伦，所提方略句句在理。”

    “朕本欲将那答卷交由百官传看共赏，又恐一番传阅下来弄污了答卷。”

    “正巧今日百官俱在，陈贡生，便请你将那《兵戈论》再背上一遍，诵与百官如何？”云璟帝说了个轻描淡写，仿佛只是问了下窗外的天气，而非让人背诵什么文章。

    “这……陛下，时日已久，草民早已记不清那论中字句……”陈飞章喉咙里发了堵，四肢亦跟着打了颤，“恐怕背不下来了。”

    “无妨无妨，只背个大概，说说你当日是如何想到那般绝妙的点子的也成。”云璟帝笑笑，“不必只字不差。”

    只说个大概的话，问题倒是不大。

    陈飞章听罢微微松气，那《兵戈论》他到底是读过两遍的，大致观点，他还记得。

    “既如此，陛下，草民便献丑了。”书生定定心神，大大方方地冲着两侧朝臣施过一礼，张口便欲出声，云璟帝却陡然抬手，打断了他：“且慢。”

    “德庸。”墨景耀笑眯眯弯了眼，俞德庸应声取出那张折叠整齐、在他袖中存放了多时的答卷。

    云璟帝接过那满是墨字的宣纸，笑意随和：“朕上了年纪，记不得这么多字，这样有个对照的便好了，陈贡生你继续吧。”

    ?  ?老墨黑透了

    ?      这段感觉是老墨的solo

    ?      哈哈哈哈

    ?      求月票qwq

    ?  

    ????      

    (本章完)

