    “原来你是在打我的符箓店的注意”

    苏靖暗忖，抬起头看着张浪，脸上带着有恃无恐的笑容道：“那些符箓，正是我炼制的”

    “很好！那么本少爷给你个机会，今后你就跟我吧，我可以保证今后没人敢打你的符箓店注意，而且我还可以给你一个更大的店铺，让你赚取更多的灵石”

    “怎么样？”

    “这么好的条件，那么我要付出什么？”

    苏靖继续看着对方表演。

    “不多，今后你将你店铺生意的八成利润交给我就可以了”

    好嘛，这算不是电视中，那些黑警勒索商铺老板的勾当，这家伙的胃口可真不小，一开口就八成，不过对方没有要十成，倒也让苏靖有些诧异。

    “你胃口倒是不小，不怕将自己撑死了，我要是不愿意呢？”

    苏靖半个身子微微倾泻在坐骑上，淡淡的说了一句。

    “不愿意，那么就去死”

    张浪眼神透着几分杀意，“小子，你今天只有两条路可选，要么是死，要么就乖乖的跟着我”

    张浪十分嚣张，背后有几位练气十二三层的高手，苏靖区区一个练气十二层的修士，又能翻的了什么船。

    然而他却没有看到，身后的几人脸色越发的难看。

    崔始源他们也不是傻子，苏靖这般有恃无恐，似乎根本就不将他们放在眼中，那眼神中的戏虐笑容，是个人都可以看出来，也就张浪这猪脑子，还在洋洋得意。

    狠狠咬咬牙，突然崔始源上前，微微躬身，一脸恭敬的道：“前辈，晚辈不知道，这小子，是要对付您，如果知道是您，就算再借我们几个胆子，我们也不敢过来”

    “前辈，我们现在和这小子，没有任何的关系，看在我们是黄枫谷的弟子，还请前辈，放我们一马”

    崔始源四人，纷纷对着躬身赔罪，他们几乎确定，眼前这个青年，就是筑基期的修士。

    如此，他们只能恭敬的恳求对方放他们一条生命。

    “崔师兄，你们....”

    崔始源他们突然的变化，让张浪有些措手不及，回头一脸愕然的看着四人。

    “闭嘴！”

    看着张浪，四人就极为的愤恨，如果不是他，他们也不会遇到这样的事情。

    “哈哈！有趣啊有趣！”

    苏靖轻笑了起来，看着另外四人，摸着下巴，这四人也不愧是门派精英，这么快就发觉出来了，然后迅速做出了行动。

    先是求饶，然后还搬出了黄枫谷的名头，为震慑他。

    有些小聪明，“你们认为，搬出黄枫谷，就可以吓到我了吗？”

    “还是你们认为，黄枫谷会为了你们几人，就会大肆的追杀我”

    苏靖笑容不变，但是语气却越发的阴冷下来了。

    这话一出，崔始源他们四人脸色纷纷色变，脸色也徒然苍白起来，毫无血色。

    从这话语，他们听出了丝丝的杀意。

    彼此对视一眼，突然四人，祭出飞剑，分别朝着四个方向，驾风而逃。

    “逃！逃的了吗？”

    苏靖可没有想过，要放过这几人，看到几人的动作，他更是迅捷，单手一拍，手掌飞出一个飞环，看起来只有人头大小，青红色。

    苏靖真元一催动，顿时飞环滋滋一声，分成四个更小的飞环，并且周围还围着一圈的火焰。

    凤赤环，苏靖从七巧阁，买到的一件顶级法器，而且还是顶级法器中的极品，单单这一件法器，足足花掉了苏靖八百九十块灵石。

    绝对算是一个天价了。

    但是这威力，却也极为不凡，青钢环轮之身，乃是由赤精石打造，在加入了一点二级妖兽赤炎狐精血和狐尾，由一位筑基高手锻造而成。

    本身环轮本身，就极为的锋锐，再加上环轮周身，法力催动会释放赤炎，威力更加叠叠相加。

    环身迅速轮转起来，嗤嗤几息之间，四条小飞环，就激射到四人背后。

    炽热般的寒芒在后，崔始源也不敢继续奔跑，只能停下，祭出一件黝黑小盾，清幽的灵光，挡在身前。

    嗤嗤！

    这是一件上品防御法器，可惜，遇到苏靖的凤赤环，小盾周身的灵光，瞬间被赤炎给烧灭，随即那小盾给被凤赤环给击飞了。

    而凤赤环则是带着无坚不摧的威势，在崔始源惊骇的眼神中，穿透他的脖子。

    叮！

    脑袋瞬间掉落在地上，练气修士，没了脑袋照样也是一个死。

    其他三人也是如此，双方的差距太大了。

    即使三人也都祭出了顶级法器，然而论法器，他们比不上苏靖的凤赤环，再加上两者催动发出的威力也不同。

    最终三人都没有挡住，全都死在了凤赤环下。

    这仅仅只有十几息的时间，四人都没有走出几十丈，就惨死在地上。

    这突然的变故，将张浪给吓懵了，他一脸惊惧的看着苏靖，全身震颤，看到苏靖将凤赤环收到手中，猛然清醒过来，立即砰的一声，双腿跪在地上。

    “前.....前辈，晚...辈有眼无珠，得罪了前辈，还请前辈赎罪”

    “还请前辈赎罪”

    说完，不断的磕着头，咚咚之声，只见地上，出现了坑洼。

    “你不要符箓了吗？”

    苏靖一步一步，走到对方的身前，居高临下的看着他，淡淡的笑容，充满了讥讽，现在才求饶，是不是有点晚了。

    “不要了，”

    “不要了！”

    张浪哭丧着脸，不断的磕头，心房被恐惧占据，他想不通，原本不是练气十二层的修士，为何突然一下子变成了筑基期的修士。

    “真的不要了”

    苏靖看着这家伙毫无骨气，也没有了兴趣，手中凤赤环，就要催动。

    这时候，仿佛感受到死亡的来临，张浪突然起身，狰狞的看着苏靖，歇斯底里的吼道：“你不能杀我，我大伯可是黄枫谷的筑基修士，你杀了我，他一定不会放过你的”

    然而迎接他的，则是带着赤炎的凤赤环，嗤的一声，陷入了黑暗之中。

    苏靖冷漠的撇了对方一眼，随即将几人的储物袋给捡起来，单手一捏，一道火团浮现在苏靖的手掌之中。

    噗嗤！

    火团打在尸体之上，瞬间将几人的尸体给烧个干净。

    