    第九重天，昏迷多时的因果道主缓缓的醒来，虽然此刻的因果道主醒来，但是那张脸看不见任何的血色，如同死人一般的苍白。

    在因果道主睁开眼睛的这一瞬间，一道道的身体立刻落在了床边，焦急的目光落在了因果道主的身上。

    “道兄，感觉如何？”

    感觉灵魂在被一股可怕力量撕扯的因果道主，脸色苍白的说道：“很不好，这一次的反噬太可怕，我的灵魂受到了重创。”

    “也不知道到底是哪位可怕的存在，竟然让我受到了如此严重的反噬！”

    “这些日子，各位道兄是否有所发现？”

    因果道主压制了自己灵魂的那股撕裂疼痛感，目光落在了众人的身上。

    这一瞬间，一个个的脸色变得有些无奈，因为这些日子他们没有任何的发现，脸上露出歉意之色。

    因果道主看见了众人的目光，他也反应了过来，他知道能够让自己瞬间反噬了强者，想要查探身份，那几乎不可能，因为当日他没有看见李忆昔的模样，就被反噬了。

    因果道主此刻脸色又是一白，灵魂的撕裂感让他难以承受，“各位道兄，我需要修行压制灵魂之中的反噬，九重天就交给你们了！”

    众人听见了因果道主的话，一脸歉意的道：“道兄闭关吧，疗伤才是重中之重，九重天，我们会守护！”

    一个个听见因果道主要闭关疗伤，走出了屋子。

    为首的老者淡淡的说道：“对方太可怕，虽然不知道对方是否对九重天有无歹意，但是我们还是需要谨慎，天主离开，我们必须为天主守护好她的天地。”

    “一旦天主的天地被别人侵占吞噬，那么被困在绝地中的天主，很有可能陨落，一旦天主陨落，我们的大道与天主的大道融合在一起，我们也必死无疑。”

    听见了他的话，所有人的脸上，在这一刻都露出了凝重。

    这一瞬间，一道破空声响起。

    众人的目光，落在来者的身上。

    落在山峰之上的是一个青年，看起来年纪并不大，气息却极其的强悍。

    “拜见各位道主！”

    青年走了过来，一脸恭敬的行礼。

    “秦明，你这些日子监察九重天，可有什么发现？”

    老者看见秦明到来，急忙问道。

    虽然觉得秦明的能力，不可能查到那位实力深不可测的存在，但还是怀着一丝希望，希望秦明能够发现一些蛛丝马迹。

    秦明听见老人的话，感受到周围几位道主的目光，一脸恭敬地回应道：“道主，这些日子，秦明确实有些发现。”

    “在各位道主闭关的这一段时间，四重天发生了一件大事，四重天的皇族林家，两位先祖陨落，出手的是一个极其可怕的存在，两位天尊在对方的手中没有任何的抵抗之力！”

    众人听见此话，身躯不由一震，脸上露出一抹精芒，他们可是非常的清楚，达到了天尊的境界，在九重天内，可不是什么阿猫阿狗，能够被对方翻手之间抹杀，出手的人必然实力无比的强悍。

    老者迫不及待地说道：“秦明，快说说，你到底有何发现，出手灭杀了林家两位天尊的人，到底来自何方，是什么人？”

    这一瞬间，让他们想到被反噬的因果道主，死死的盯着秦明。

    秦明看见各位道主这般盯住自己，很是疑惑，但还是急忙回禀道：“回禀道主，林家之所以被杀死了两位天尊，是因为林家的绝世天才进入了二重天内，在二重天内肆意妄为，草芥人命，才导致如此！”

    秦明的话很是平淡，但是这一瞬间的几位道主身体猛地一震，一脸的不可思议，他们的眼中露出了一抹凝重之色，因为因果道主之所以受到了反噬，就是因为推演二重天内的可怕存在。

    “秦明，你可查到那人到底是二重天内何方势力的强者？”

    老者这一瞬间，迫不及待地问道。

    此刻的秦明看见一双双的目光落在自己的身上，有些无奈，只能低头解释，“各位道主，秦明无能，没有在二重天内发现那位存在的任何痕迹，仿佛那人凭空消失了一般。”

    “但是秦明探查之后发现，林家的林天是因为在二重天内，一个新的宗门昆仑宗横行，而导致林家两位天尊，陨落。”

    “那人应该与二重天内的昆仑宗有些关系，当日，林天在昆仑宗内挑衅的正式是昆仑宗的大师兄，不过，昆仑宗的大师兄很是神秘，似乎昆仑宗的宗主很是看重。”

    本来有些失望的道主，又听见了秦明的解释，脸上露出一抹激动之色，很快，与秦明交谈了起来，得到了李忆昔所在之地。

    秦明退下之后，各位道主一脸的凝重，老者的目光扫视了一圈，一脸郑重的说道：“各位道兄，你们觉得秦明发现的此人是否可能就是让因果道主反噬的可怕存在？”

    “我觉得他哪怕不是，也应该与那位可怕的存在有些关联！”

    各位道主听见了老者的话，脸上露出凝重之色，对视了一眼之后，其中一个青袍老者出声说道，“我也是这般觉得，哪怕那位神秘的大师兄，不是那位可怕的存在，也绝对与那位可怕的存在有关，否则，昆仑宗的宗主不可能那般的在乎一个弟子。”

    “不过那位神秘的大师兄是隐世的可怕存在，几率很小，几乎不可能，但是他与那位神秘莫测的强者，极有可能有关，否则一个凡人，蒙戈如何会在乎。”

    “我们在这里讨论也没有任何意义，这样吧！”

    “我让我的一道分身降临二重天，金陵仙城，查探一番。”

    青衣老者声音凝重的说道。

    听见他的话，各位道主急忙点头，觉得青衣老者分析的很有道理。

    “道兄，那就麻烦你了！”

    青衣道人听见众人的话，毫不在意的摇摇头，下一刻从他的身体之中出现了一道身影，这正是青衣道人凝聚而出的分身。

    下一刻，青衣道人的分身瞬间消失不见。

    很快，在二重天的虚空，青衣道人的分身出现很快，根据秦明给的线索，锁定了李忆昔所在的院子。

    缩地成寸，转眼之间，来到了庄园之外，看见眼前古香古色的小院，青衣道人根本就没有放在眼中。

    直接伸出手敲响了院子的门。

    院内的老白，听见了毫不客气，没有礼貌的敲门声，微微皱眉，眼睛之中露出了一抹杀意，在老白的眼中，此人如此的没有礼貌，那是对李忆昔的大不敬，而且对方竟然让一道分身前来，老白更是厌恶。

    亭子之中的李忆昔听见了敲门声，对一旁的老白吩咐道：“老白，你去看看，看看是否是客人！”

    “是，主人！”

    这一瞬间的老白躬着身体立刻往院门走去，青衣老者此刻微微皱眉，他没有想到，自己敲响了院门之后，竟然没有人立即给自己开门。

    在他就要长驱直入的瞬间，嘎吱的一声，老白缓缓的推开了院门。

    但是这一瞬间的老白，脸上没有了往日的绅士与笑容。

    嘴角泛起一抹寒意，冰冷的声音在青衣道人的耳朵之中响起，“哪里来的蝼蚁，竟然胆敢在院子之外放肆，你区区一道分身，有什么资格到此拜访，而且你没有资格打破主人的生活，你们那里来的胆子，探查主人？”

    “死！”

    老白的声音在青衣道人耳朵之中响起的瞬间，青衣道人的面色生寒，一脸的怒意，他可是道主，在青衣道人看来，哪怕今日自己无礼，仅仅只是一道分身，这些人也应该以礼相待才对，却没有发现老白毫不客气的呵斥了他。

    青衣道主就想怒斥老白，但是青衣道人这一瞬间，脸色猛地一变，他的那张脸怒意消失，取而代之的是苍白。

    身体忍不住的颤抖，想要逃命，但是却感觉一只无形的大手将他按住，哪怕他是道主，但是也没有任何反抗的能力。

    而且青衣道人也惊恐地发现，老白的身上缠绕的宝气太可怕。

    在青衣老者一脸惊恐的瞬间，只见老白那双眼睛，突然之间化为了碎金色，下一刻，那双眼睛内射出了两道金光，在那两道金光落在青衣道人身上的时候，青衣道人的身体瞬间化为了灰烬。

    亭子之中的李忆昔，看见老白没有让人进来，一脸的疑惑，远远的对老白问道：“老白，怎么回事，为何还不让客人进来呢？”

    老白脸上露出笑容，缓缓的将院门关闭，“主人，并不是什么客人？仅仅只是一个问路的旅客，我告诉了他该去何方，他已经走了！”

    听见老白的解释之后，李忆昔收回了目光。

