    “正是，王师叔明鉴。”那身着黄色劲装的年轻男子赞了一句，见王天钊脸上没什么表示，忙继续道：“据当地村民所言，似乎不是外来散修，而是村中有百姓意外中踏上仙途，正盘踞在村外不远处。我猜想其可能是运气好寻了一处灵脉占据下来，故而报予师叔知道。”

    “当地百姓？”王天钊的眉头微微皱了一下，又问道：“是厉鬼伤人的那个村子吗？”

    “不是，这个村子位于厉鬼伤人之村以南，村民大多姓李，探子将其称作李家村。”

    “嗯，我知道了。”听罢，王天钊点了点头，道：“你做的不错，算你十个贡献点，下去吧。”

    年轻男子脸上一喜，道谢道：“多谢王师叔。”便告辞离去。

    “缓冲之地的土著修士吗？”

    王天钊看着年轻修士离去的背影，微微沉吟。

    东夷之地总共有五大宗门，分别占据了魏国的六个州。其中，宁州和金州大部分地区都由玄天剑宗掌管。玄天剑宗是剑修门派，本是镇南之地的中型宗门，在平夷之战中崛起，并占据了东夷之地的北部地区。

    平夷之战后，为了保证此地人族的休养生息，东夷之地的五大宗门下令，两个甲子之内，东夷之地的宗门之间不可互相攻伐，不准争夺缓冲之地的修仙资源。同时，属于东夷的各个大小宗门每十年都必须派人清剿东夷之地残余的妖族势力，不尊命令者，一律当作妖族奸细处理。

    如今，离平夷之战已有百余年之久，两个甲子的时间快要到了。当年在此定居下来的诸多门派已经逐渐缓过气来，对于缓冲之地，乃至其他门派占据的修仙资源也逐渐开始显露出自己的野心。再有十年，东夷五大派对于宗门互相攻伐的禁令就要到期，故而，有些门派已经开始蠢蠢欲动起来。

    他们金鼎门，山那边的御鬼门，还有西边的齐卫门，都属于其中。

    早在五年前，几个宗门的弟子就开始逐渐进入缓冲之地，彼此间的摩擦也在增多。不过这些摩擦都被控制在可以接受的范围之内，以此来试探玄天剑宗的反应。

    不过，来自玄天剑宗的修士已经注意到了他们的小动作，虽然没太多的表示，但也或多或少的派出了些弟子来监视他们的举动。

    思虑了一小会之后，王天钊伸手一招，侧边的书架上又飞来一卷宣纸，在他面前摊开。王天钊盯着宣纸沉吟片刻，抬笔在其上写道：“月盘山脚李家村村民中似有土著修士出现，已派弟子前往探查，腊月十八，王天钊书。”

    写罢，他挥手叫过两名弟子，将卷好的宣纸递给其中一名，道：“送至总堂，同样拿至左外阁。”

    那弟子接过宣纸，领命而去。王天钊没让另一名弟子久等，伸手从身边的抽屉里取出一段米白色的毛毡纸，提笔在上面写了几句话，又手一挥招出一枚大印向上一盖，便将其递给那弟子，道：“拿去剑堂，交予破邪阁楚烈师侄。”

    “弟子领命。”

    那弟子伸手接过，快步出门，御气离开不提。

    ......

    年关已至，李家村里热闹了许多，家家户户都挂上了红灯笼。李清峰带着李清清一行人回到李家村，他们要在这里过个年。

    李清峰静静地坐在马车之上，看着面前的三个小孩子在不停的叽叽喳喳，听着车厢外村民们的嘈杂声，心中不自觉地泛起了些新鲜的感觉。

    这是李清峰重生之后迎来的第一个年关，算上前世的话，也是他不知多少年来第一次过新年。

    前些日子，他在月盘山谷内布置了“五行聚气阵”，将李家大院内的灵气浓度提升了五成有余。众人的修炼速度大大加快，就连修炼时间最短的李清东，都隐隐摸到了练气期的边缘。而李清峰更是不用说，有了灵石、灵谷和灵丹的支持，他的修炼进度增长得飞快。

    不过在众人对灵丹的使用上，李清峰的态度比较谨慎。到现在为止，他也只给了李清竹和李煜明一人一枚聚气丹，这是怕他们根基不稳——李清东还没练气，根本用不着；而李清清靠着炼化赤蛟真人的灵力，其修为进展已经够快了，甚至连李清峰有时候都要限制一下她，省得她修为进境过快，留下根基不稳的毛病。

    所谓稳固根基的过程，实际上就是修士让吸纳至体内的灵气适应自身的过程。人类踏上仙途的第一个境界之所以被叫做练气期，正是因为修仙者需要将外界的灵气吸纳并凝练于自身体内。

    如果修士正常的运转功法，吸收灵气，那就是最稳固的修炼方式，基本上不会出现根基不稳的现象。而如果修士通过食用丹药来提高修为的话，就需要花时间去排除丹毒，并炼化新吸收的灵力。这种灵力就是不稳固的灵力，需要修士进一步的进行凝练。

    凝练的方法多多，可以通过时间的沉淀，或是食用一些有助于稳固修为的灵物来达成。最常见的办法则是通过不断的使用灵力来进行凝练——这也是为什么李清峰总是要和李清清切磋，也总让李清竹等人切磋的原因。他前世不是没有见过那些用丹药或是各种灵材喂出来的高阶修士，这种人虽然看起来修为很高，但无论是自身的战斗力，还是未来晋阶的可能性都大大不如他们这些生死间拼出来的修士。

    这也是为什么有句古话叫做“乱世出英雄”，自古以来，能在修仙路上创出大成就，并最终化神飞升，与天地同寿的修士无不是在斗争中走出来的。他们本身有天赋，有点运气，有些机缘，又在生死间磨练心性，自然能成大事。

    李清峰前世也算是这句话的缩影，如果没有他道侣的死和那场灭门之祸，他也许一辈子都不可能作成丹论，迈入结丹期。

    虽然现在提起来还早，但李清峰已经在心中打算要怎么磨练李清竹等人了。只是窝在家里修炼切磋是远远不够的，他需要的可不是空有境界的废物。

    他打算在晋阶练气三层之后，便再去一趟大安坊市，一方面将那“黄沙金钵大阵”交给石鑫——布置好五行聚气阵之后的这段时间，他又将“黄沙金钵大阵”的阵旗绘制完毕，而且已经测试过，可以正常运行。其威力一般，灵力消耗速度一般，布置难度也没有多少，唯一的“束缚”属性，李清峰感觉威力也不大——他的“紫云破魔眼”具有破阵能力，这束缚阵法很容易被他找出破绽来。

    另一方面，也可以打听打听哪里有妖兽出没，顺便将自己炼制的符箓发卖出去——现在的他还没炼制出来，不过离他修炼到练气三层还需要一段时间，在这段时间里，他打算炼制一些符箓出来发卖，把自己前世的技艺捡回来。

    到那时，李清东肯定已经晋入练气期，李清峰打算带上他，而不是李清清。练气三层之后，他便可以长时间的施展一门易容术，再带上李清东这个新面孔，只要谨慎些，多半不会出什么问题。

    当然，这也是因为周家的势力并不强的原因。如果他得罪的是半月山石家这样的势力，那他说什么也不会亲自再去大安坊市了。

