    绳索早被那些无量剑派的弟子用剑挑断。

    子钦亦不管那些绳索，反而是径直朝着无量山峰的后山而去。

    实际上无需去看，子钦亦能够知道，那后山断然是无比艰险，是以这数十年以来，无量剑派都无一弟子敢下山崖一观。

    当然，无比艰难并不是说那山崖便无法攀援。

    实际上，这世上任何山峰的山崖都是可以攀援的。

    后世的时候子钦虽非什么攀岩爱好者，但是在他作为临时演员的电影中却有不少涉及到攀岩的，固然，那些电影十有八九是虚假的。

    但是，虚中有实，便是再虚假的东西亦有几点靠谱的。

    子钦却是对攀岩有一定的了解，几柄长剑被他随手捡起带在身上，随即又抽了几根那些无量剑派弟子腰身的布带。

    这个时代可没有皮带一说，这些腰带无不是用布帛制成，而且，其牢固程度远超后世的布帛。

    子钦一路朝着西边而去，不多久却是已经来到无量山峰的后山。

    按照记忆中略微有点模糊的印象，子钦一路循着瀑布声而去，直到一个山崖之前。

    这山崖不算长，但是却极为陡峭，从上看下去却是一片云雾朦朦，显然其深度极为骇人。

    随手将巨盾插入山崖之上，子钦将两截布带拉直顺着巨盾两面垂下，然后整个人若猿猴一般的沿着对称的两截布带滑落下去。

    这山崖极高，子钦手上的布带亦是坚持不了多久，然而，当布带到头的时候子钦却飞速拔出腰间的长剑狠狠灌入崖壁之上。

    布带松手，从悬崖上落下，再次被子钦顺手系在剑柄之上，然后，他的身影再次朝着下方落去。

    此时子钦的内力已然不低，又拥有太祖神功的两种特效，这一起一落之间虽然看似艰险无比，但是却极为平稳，便是那悬崖间的罡风亦无法伤及整个身体都贴在悬崖上的子钦。

    待到又落下将近百多米的时候，子钦视线中终于多出一些树木，那是一些看起来好似古松的树木。

    这处悬崖极高，终年不见天日，所以却是植被极少，那些古风在悬崖之上极为醒目。

    子钦心中一喜，飞速朝着那处而去。

    不多久之后，子钦终于双足稳稳落在古松之上，这时候子钦才感觉双手的胳膊和双腿都微微有点疼痛，却原来他下崖的时候还是被悬崖上凸出的岩石伤到。

    然而，此时眼见着逍遥任务将完成，子钦哪里还会因为这点小事而在意。

    蹲在古松之上，子钦凝神朝着下方看去，虽是云雾依旧，但是却已经能够看清楚往下去的那些崖壁开始缓下来，终于又垂直变成坡度。

    虽然依旧陡峭，但是便是一个寻常人恐怕亦是能够艰难的攀下去。

    子钦随手将手中布带系在古松上，然后飞速朝着下方而去，此时既然已经不是峭壁，却哪里还能够难到子钦。

    几乎是一路奔跑，子钦眨眼间已经来到布带的尽头。

    下方，云雾终于不再遮眼，子钦能够看到悬崖底下的情景，甚至能够隐约的看到原著中描述的湖泊。

    此处的确是极美的地方，但是，在那些美景之中子钦却还是能够看到一些毒虫的影子。

    双手各持长剑，子钦猛然松开布带，整个人盘旋着朝着悬崖底下落去。

    不管原著段誉进入崖底后多么的悠闲，子钦却是半点不敢大意。

    要知道，他可非这个世界的主角，却是没有段誉的那份运道，若是一个不好恐怕便会被某种不世出的毒虫来上一口，到时候却是哭都来不及。

    身影落地，双手的长剑飞速的朝着身边划出。

    两股内力带动劲风将身周的野草压下，内力的属性力量同时爆出，随着一些轻微的炸裂，那些野草纷纷四散着震荡出去，随之震荡出去的还有一些不知名的虫子。

    子钦的目光极为平静，双剑飞速的运转，几乎是一步一顿的朝着前方而去。

    好在这压低不大，不多久的时间子钦已经看到一块崖壁上出现一柄长剑的影子，顺着长剑朝着下方看去却能够看到一块稍小的如镜子般的崖壁。

    便是此处。

    子钦眼中露出一丝喜色，行动间却依旧谨慎。

    双剑不紧不缓的在身边划动，野草随着各类不知名的虫子和偶尔的毒蛇碎块飞溅出去。

    终于，子钦来到那处插着长剑的悬崖之下，丢掉一柄长剑，子钦飞身而起，却是一把抓住那柄长剑。

    如同原著中一般，这柄长剑之上镶嵌了满满的宝石，不同于段誉，这柄剑再如何亦是不可能让那个对武学毫无兴趣的家伙有丁点心动。

    子钦抓住这柄长剑第一个反应却是查探这柄剑。

    逍遥派琴棋书画，天文地理皆是一等一，堪称人间仙派，便是弟子亦是非俊既美，任何事情都要做到尽善尽美，那么这柄剑恐怕也绝不可能虚有外表。

    顺手拔下这柄镶满宝石的长剑，子钦落地之后却是随手朝着旁边挥出。

    一声极其轻微的响声过去，子钦愕然朝着刚才长剑挥去的方向看去，只见一道细长的缝隙出现在那边的崖壁上。

    子钦心中微微一愣，随即脸色沉静下来，体内内力运转开来，蔓延上长剑又再次挥出一剑。

    七彩的光辉闪烁开来，子钦前方的世界顿时一亮，那长剑之前则同时出现一道唯有子钦能够看出的彩带，那道彩带缓缓的扫过墙壁，无声无息的，一条坑洞出现在崖壁上。

    这柄剑且不谈它的卖相，这对于内力的增幅和激射出剑气的强悍却是堪称绝世宝剑。

    逍遥一派果然没有华而不实的东西，可惜原著中段誉对于武功没有丝毫的兴趣，却是让这柄绝世宝剑永久蒙尘，一次都未曾出现在天龙的世界。

    内力收敛，那柄剑亦随之恢复原样，子钦目光四下扫视，却是未曾发现这柄剑的剑鞘。

    无奈只能将其握在说上，然后才开始观察长剑之下的崖壁。

    不需多久，子钦终于发现一处异常的地方，却好似一块镶嵌在这崖壁上的巨石。

    微微用力，子钦听得一阵藤蔓断裂的声音，那块巨石缓缓的开始转动起来，一个洞口逐渐的在子钦眼中显出影子。

    子钦此次却是和段誉不同，那小子黑布隆冬都能抹黑进去，子钦却是早准备了火舌子。

    伸手入怀掏出火舌子，子钦点燃之后缓缓朝着洞**而去。

    火舌子的火苗一路摇摇晃晃，好在这洞内无风，火舌子亦是未曾熄灭，走不多久，终于来到一个门口，子钦却是未曾如段誉般直接伸手推门，而是挥动长剑直接劈过去。

    那门不过是普通的木门，宝石长剑蕴含子钦内力之下轻易将那两扇门劈碎。

    子钦细细的搜索这间石室，却如原著一般，这不过是间普通的卧室，除去一些铜镜之类的东西再无其他，只是那窗户之外的湖底景色极为炫丽，让人神迷。

    想来这儿从来都是无崖子和李秋水两人日常所居的地方，所以这处地方仅有美景，却是无任何和武学相关的东西。

    不再关注这间石室，子钦转而去搜寻那石壁，终于发现原著中的那道石门。

    经过这道石门，再顺着台阶而下，不多久子钦终于来到另一个石洞，终于见到原著中的玉石雕像。

    同时见到的则是玉石雕像面前的蒲团。

    冷冷看着那玉石雕像之前所言的什么驱策之类的话，子钦反手一剑拍在那蒲团上，顿时，整个蒲团碎裂，一个绸布包着的书卷出现在子钦的眼前。

    顺手将其收入囊中，子钦亦不立即查看，而是转身进入旁边的另一个石洞中。

    这却是以往无崖子和李秋水用来收放武林秘籍的地方，可惜，此时这里已经空无一物。

    子钦不死心，一个书架，一个书架的找过去，以挖地三尺的心态，哪怕是一个墙缝都未曾放过，却是未曾搜到片言只字。

    确认这储藏武林秘籍的洞穴中没有丝毫遗漏，子钦这才回到位于玉石雕像和武林秘籍所在洞穴中间无崖子和李秋水曾经的卧房中。

    这天龙中实际上在无量山下的玉璧洞有两个超级BUG，一个自然是李秋水留下的北冥神功和凌波微步，而另一个却是李秋水和无崖子卧房内的棋盘。

    珍珑棋局。

    无崖子皆苏星河的手摆下这个棋局却是为了收一个天赋卓越的弟子。

    然而，实际上这世上又有多少武林门派如逍遥派这般，不仅仅需要武功盖世，更需要精通天文地理，除去武功外，各个都有状元之才。

    所以，单靠武林的话，除非如虚竹般误打误撞，否则休想破这棋局。

    然而，子钦却有十足的把握，若是能够事前得到这棋局，然后借助中原此时最为鼎盛的那帮子文人，十有八九便能破了这棋局。

    走近这处棋局，子钦细细的看了起来，他全然不懂围棋，却是不会如段誉般被棋局中的各种变数引入歧途。

    然而，亦是如此，他记下这棋局却极为艰难。

    亦不知道过去多长时间，子钦终于微微伸开一个懒腰，猛然间拔剑将这盘棋局劈翻。

    带着一丝冷笑，子钦这才掏出北冥和凌波的秘籍，从那绸布包裹中取出这卷书，顺手打开。

    目光落在书内文上，霎时间，子钦的脸色一变，又飞速的翻到后面，子钦的脸色却是变的越发难看起来。

    手掌猛然用力，那卷书霎时间碎成漫天纸屑。

