    “启禀唐王陛下，从南漳县突然涌出了几十万只猴子，如今那些猴子正在大肆破坏南漳县以东的庄稼地，猴群所过之处遍地狼藉，很多种植早稻的水田已经被猴群给糟蹋的绝产了。”

    “启禀唐王陛下，由于猴群肆虐，很多村庄的百姓都开始向东逃难，如今到处都是流离失所的百姓。”

    “启禀唐王陛下，我们驻扎在九集镇的军队遭到了敌方几千名银飞马骑士的袭击。

    如今九集镇已经失守，从九集镇逃出来的士兵跟那些逃难的百姓混在了一起，他们全都奔着宜城方向而去。”

    “启禀唐王陛下，武安镇在今天上午突然遭到了敌方几千名银飞马骑士的突袭，武安镇的守军寡不敌众，如今他们已经向着宜城方向撤去了。”

    ......

    今天对于小李唐的开国之君李玉风来说绝对是最糟糕的一天，从他刚刚吃过早饭开始，整整一个上午他的耳朵就没有闲过一刻，从襄阳南部传过来的各种消息像雪片一样袭向了他。

    从宁远率领着二十万飞行军团突袭并占领了南漳县的那一刻开始，李玉风就一直在猜测着宁远这么做的目的到底是什么。

    根据当前华夏区的局势，李玉风想到了各种可能，但唯独没有想到宁远的真正目的竟然是让一群猴子过来搞破坏。

    没办法，神鹰军的保密措施做得实在是太好了。

    在神鹰空军完全占据了制空权之后，李玉风手底下的那些飞行斥候别说是接近南漳县了，就是离开襄阳城都很可能会立刻遭到神鹰军那些炽天使斥候的袭击。

    在神鹰空军不讲道理的霸占了襄阳地区的大部分领空之后，李玉风的小李唐想要传递一些信息便只能通过地面进行。

    正是因为不知道他的领地上已经来了三十多万只猴子，所以李玉风才会被宁远别出心裁的猴子军团侵袭战术给打了一个措手不及。

    在今天神鹰空军遍布了整个襄阳地区的领空之后，李玉风就猜到在南漳县待了多日的宁远应该是忍不住了。

    当时他曾经推测宁远的下一个袭击目标将会是宜城，因为宜城紧邻着汉水，那里是小李唐的一个重要物资存储基地与中转基地。

    宁远这一次翻山越岭而来，他的手底下全都是清一色的空军。

    空军虽然在机动力方面十分的出色，但他们却无法像陆军那样将攻下赖的土地进行有效的占领。

    所以这一次宁远过来并不是想长期占领湖北的某一地区，他完全就是奔着搞破坏而来的。

    作为小李唐的首都，襄阳城扼守着北方进入湖北南部的交通要道，那里不仅城池修建得非常庞大，城墙也是又高又厚，十分的易守难攻。

    就算是神鹰帝国的银飞马骑士团非常善于攻城，但想要攻下重兵把守的襄阳城也绝非什么易事。

    所以只要宁远还有一点的头脑，那他就绝对不会对犹如铜墙铁壁般的襄阳城有什么非分的想法。

    与襄阳城不同，位于汗水西岸的宜城则位于安全的内陆地区。

    由于毗邻着汗水，宜城有着便利的交通运输条件，再加上它又位于湖北的中北部地区，紧挨着国都襄阳，所以整个宜城地区的贸易十分的发达。

    在占领了整个湖北之后，李玉风便将宜城朝着经济贸易中心与物资集散地的方向开始打造。

    由于北有易守难攻的襄阳城把守着北大门，南有荆州城镇守着长江水路，在这两座重城失守之前，宜城不会有任何的危险，所以李玉风并没有将宜城的城墙修建的很高。

    他利用手里面有限的资源在宜城地区修建了两座城池，一座内城，一座外城。

    内城里面驻扎着李玉风手下的军队，以及他任命的一些官员，那里面聚集了整个宜城地区所有的办事机构，是宜城地区的行政大脑所在。

    为了将宜城打造成小李唐的经济贸易中心，李玉风将外城修得格外的大，因此外城的城墙也就只有三米来高。

    三米高的城墙根本就防不住任何的军队，只能防贼，而李玉风修建外城墙的目的也正是用来防贼的。

    因为外城区里面不仅有着很多的商铺，还有着一座座高耸入云的尖顶粮仓。

    襄阳城扼守着湖北的北大门，那里集中了小李唐大部分的精锐军团，每天消耗的粮草物资都是一个天文数字。

    整个襄阳城的粮食来源主要依靠的就是富饶的江汉平原，而从江汉平原往襄阳地区运输粮草物资，无论是走汉水水路，还是走陆路，宜城都是毕竟之地。

    所以宜城地区可以说是襄阳的第二粮仓，那里储存了比襄阳地区还要多的粮食。

    这一次宁远率领着神鹰空军明显就是搞破坏来的，所以只要宁远不瞎，那么城大墙矮宜城绝对是一个最佳的袭击对象。

    宜城对于小李唐来说其重要性并不亚于扼守北大门的襄阳城，所以李玉风不可能眼睁睁的看着宜城被宁远率领的神鹰空军给毁掉。

    为了守住宜城外城区的那些粮仓，李玉风不仅调过去一支精锐的精灵军团去镇守城墙，还在宜城所有的建筑物上面都铺上了一层防火材料。

    神鹰空军想要将宜城一把火给烧掉，他们就必须要降落在地面上，从地面上占领宜城，否则他们也就只能在宜城的上空瞎咋呼。

    在将一支精锐的精灵军团调到宜城去驻防之后，李玉风手里面的机动军团数量就不多了，于是他便打定主意要死守襄阳和宜城，等待着宁远率领的那支神鹰空军自己离开。

    整个襄阳地区的粮草物资全都集中在襄阳、宜城，以及被神鹰空军占领的南漳县。

    与襄阳和宜城比起来，南漳县那里的储存的粮食十分有限，顶多也就够神鹰空军那几十万人吃上一个两个月的。

    所以等到神鹰空军无法从湖北地区抢到足够的粮食之后，到时候宁远他们肯定会自己乖乖的返回四川盆地的。

    身为小李唐的开国之君，被玩家们誉为华夏小鬼谷的李玉风做出如此安排是十分正确的。

    因为身为弱势的一方，他现在根本就没有能力将入侵湖北地区的神鹰空军给驱赶出去，他所能够做的便是不给神鹰空军任何扩大战果的机会，让他们自己知难而退。

    然而由于关键情报的缺失，李玉风最终还是棋差一招。

    当李玉风听到宁远竟然弄来了几十万只猴子去大肆破坏自己领地上的农田之后，他顿时有些心灰意冷。

    因为在听到关于猴群大肆破坏田地并将各地的百姓向东驱赶之后，他立刻就想到了宁远想要干什么。

    宁远这一招釜底抽薪可为阴毒到了极点。

    百姓乃是国之根本，一个国家要是没有了百姓的话，那这个国家很快就会消亡。

    宁远虽然暂时没有对小李唐的一些重城下手，但当小李唐土地上的百姓都开始背井离乡、流离失所之后，就算是他李玉风手底下有再多的精兵又能怎么样呢？

    没有了百姓，他手底下的士兵吃什么？

    没有了百姓，他手底下的士兵穿什么？

    没有了百姓，他手底下的士兵又是为了谁在战斗？

    一支精锐军队之所以所向披靡，主要是因为军队中的士兵们知道自己在为了什么而战斗，他们是有明确目的性的。

    士兵们之所以舍生忘死，并不是为了他李玉风，而是为了守护他们共同的家园，让他们的亲人能够远离战火，幸福的生活下去。

    当一支军队失去了守护的目标之后，他们的魂便没有了。

    而一支失去了灵魂的军队，他们便不再是一支精兵，因为在没有了目标之后，他们会渐渐变得麻木不仁。

    宁远这一招针对小李唐百姓的绝户计可谓是直接击中了李玉风的命门，因为李玉风已经猜到接下来会发生些什么了。

    “报~~~，启禀唐王陛下，如今正有无数难民向着宜城方向涌去，预计他们会在今天晚上抵达宜城。

    宜城的城守李朝阳大人让我来请示陛下，届时他是否要打开城门、开仓放粮，稳住那些难民。”

    该来的终究还是要来的，很快李玉风的推测便成为了现实。

    “告诉李朝阳，让他给我守好宜城，千万不要放那些难民入城。

    等到难民到达宜城时，让士兵们告诉那些难民，让他们立刻渡过汉水，然后先在汉水东岸进行休息，到时候我会派人在那里对他们进行妥善的安置的。

    让李朝阳立刻将城内的一部分粮食运到汉水河岸的码头处，等到难民开始渡河时，每人先发十斤的粮食，千万不能让那些难民饿肚子。

    你给我告诉李朝阳，一定要耐心的劝导那些难民，千万不要出现什么乱子。

    如果要是因为他的不作为而激起了民变，那我就直接诛灭他的九族。”

    在痛苦挣扎了半天之后，李玉风最终还是遂了宁远的心意。

    没办法，那些背井离乡的百姓是小李唐的根基，他可以忍受失去一支军队，但绝对无法忍受自己的根基在自己的眼皮子底下被人给挖穿。

    在打发走了前来请示的信使之后，李玉风再次陷入了痛苦的沉思之中。

    如今他虽然对那些难民进行了及时的安置，但这种安置只能治标，无法治本。

    因为只要宁远带来的那几十万只猴子在这里一天，那些难民就无法重返家园。

    而且宁远竟然想到了利用猴子军团来挖掘自己的根基，那他绝不仅仅会只满足在襄阳地区搞破坏，他的目标肯定是整个湖北地区。

    一想到宁率领着神鹰空军掩护着几十万只猴子杀入富饶的江汉平原地区，李玉风便感觉眼前有些发黑。

    江汉平原物产丰富，是湖北地区重要的产量地，是他和赵光复二人的根基所在。

    如果要是让宁远带领着猴子军团把整个江汉平原地区也变成一边荒芜，那他和赵光复二人便彻底完蛋了。

    到时候别说是想要争霸天下了，恐怕就连小李唐和小赵宋的称号也全都保不住了。

    所以安置好那些难民只是第一步，接下来他必须要想办法杀光那些讨厌的猴子，只有杀光了宁远带过来的那些猴子，他才能够保住自己的根基。

    可是想要杀光被神鹰空军重点保护起来的猴子军团又谈何容易呢？

    宁远能够想到这么一个偏门的绝户计，他在来之前肯定已经做好了万全的准备。

    现在整个襄阳地区的天空上到处都是神鹰帝国的空军，那些可以无视远程攻击的银飞马骑士们更是十分嚣张的飞到了襄阳城的上空。

    敌人如此嚣张，无非就是仗着他小李唐没有什么像样的空中力量，拿他们没有任何的办法。

    李玉风不是没有想过要派地面军团去攻击那些该死的猴子，可是天空上到处都是神鹰军的眼线，他们的一举一动全都被神鹰军给看了个清清楚楚。

    在刚刚收到猴子军团在破坏田地的情报时，李玉风就派了两支精灵军团去进攻猴群。

    可是两支精灵军团才刚刚离开军营驻地，他们的前方便出现了大量神鹰帝国的银飞马骑士。

    面对着天生克制远程攻击的银飞马骑士们，李玉风派出的那两支军团很快便被压了回来。

    宁远这一次明显是有备而来，他已经提前想到了所有可能会出现的情况，并一一布置好了应对之策。

    现在的情况就是如果不能突破神鹰空军的封锁，那么他们就无法去击杀掉那些讨厌的猴子，只能任其在自己的土地上搞破坏。

    而以李玉风手底下现有的这些军队，宁远手底下的那两万多名银飞马骑士就足以将他们全部吃得死死的了，就更不用说那遍布了整个天空的鸱鸮战士和天使战士了。

    想要打破这个局面，李玉风就必须要想办法引开宁远带来的飞行军团，或者是直接将其给消灭掉，只要这样，他手下的军队才有机会去靠近那些猴子，并将其给杀光。

    “看来只能死马当做活马医，去求那个该死的家伙了。”

    李玉风不知是想到了什么，突然自言自语了起来。

