    看到鸽子没有受伤，百里老魔的脸色缓和下来。

    要是这大过年的，你把鸽子给射死了，这不成了笑话吗？

    卫然射落斗袍这一手露得十分漂亮，霎时鼓声与喝彩声同时响起。

    然而一道身影拔地而起，抢先把斗袍抄在手中——正是石盏先下手为强。

    卫然这极其漂亮的一箭，反倒是给他人做了嫁衣。他依然踩在外环上，等石盏一落地，便快步赶上去抢夺白虎斗袍。

    石盏闪身一避，让卫然扑了个空。卫然不禁面露意外——他实在没想到这么大个石头人，竟然会有如此高妙的身法。

    不过卫然反应极快，一招扑空，马上又有绵绵不绝的后招，石盏终究还是吃了身形上的亏，让卫然抓住了白虎斗袍的衣襟。

    见卫然夺袍，石盏咬牙一拽，如牛犁地一般，强行把卫然拽得在外环上拖好长一大距离。

    然而卫然还是死死不放手，正想要再施手段时，却听得完颜承鳞发声道：“够了！别把一件好宝贝撕成两半了！”

    两人这才停手，不过白虎斗袍依然被石盏牢牢抓在手中。

    完颜承鳞见卫然有些不服气，当众道：“我只是想看看你们的本事，不是想看你们给我败家。”

    众人都笑了起来。

    如往常一般，完颜承鳞宣布表现出众的弟子都有赏赐，比如许芙清和秦训华等人都获得了品质上佳的武器或者宝物。

    白虎斗袍最终归石盏所有。

    卫然笑了笑，转身隐没在人群之中。

    刘大强追上去小声道：“你跟石盏大人抢什么？”

    卫然面无表情的说：“你这话不对，论箭法我比石盏要强，斗袍也是我射下来的，凭什么要归他？”

    “本来就内定是他的，你非要抢……而且还没抢成功，还能怪谁呢？”

    卫然道：“没抢成功是因为我顾及他的面子，没有下狠手——我原以为黑道门派行事比正派要直爽些，没想到啊，呵呵……”

    说到这里，卫然发现自己并没有赏赐，便转头离去了。

    什么意思？难道我还比不上许芙清秦训华这些人？

    此时，侍卫找到卫然，传令道：“卫护法请稍候，大会结束之后，谷主有几句话想私下跟你说说。”

    原来我还是有赏赐的。

    光头强拍了拍卫然的肩膀，比了个大拇指。

    投壶大会结束，卫然跟着侍卫来到完颜承鳞的身边。

    完颜承鳞看着卫然：“你是不是不服气？”

    卫然道：“没有，谷主必定有妥善的安排。”

    “如果我说我没有其他的安排了呢？你是不是就真的不服气了？”

    卫然摇头道：“不可能的，谷主雄才大略，不可能做出那种昏聩的决定。”

    完颜承鳞感到有些无语：“好小子，表面上说的很好听，一旦我不给你好处，我就成了昏聩的人？”

    卫然笑了笑：“投壶大会，大家都亲眼看出来了谁的箭法更好。”

    完颜承鳞道：“你也是曾经身居高位的人，应当能明白，任何一个门派举办投壶大会这一类活动，目的绝不是投壶这么简单，无非是激励士气，安抚人心，这才是最终的目标。”

    卫然点头：“把白虎斗袍给玄武使，更能安抚人心。然后谷主在私底下安抚一下我，就两全其美了。”

    完颜承鳞叹了口气：“跟你说话怎么跟做买卖似的，张口闭口就是利益，难怪你在正派混不下去——你也太实在了。”

    卫然面露无辜：“刚来的时候，谷主可是号称喜欢我这一点的。”

    “行吧，无论怎么说都是你占着理。我叫你来有两件事——第一，桓侯那边的来往你及时断了吧，以后再不要有来往。”

    卫然心头巨震，脸上却不动声色，非常爽快地答应了，并当面作出保证。

    完颜承鳞本以为卫然会解释一大堆，没想到这么爽快，没有半句废话就毫不犹豫的答应了，稍稍感到满意，继续道：“第二，我确实打算给你一些奖励——和许芙清秦训华他们不相同的一些奖励。”

    卫然喜道：“属下先谢过了。”

    完颜承鳞拿出一本册子道：“你一定很好奇石盏最后展露出来的那个身法，告诉你吧，那就是我们囚雷谷的镇派绝学《凌绝天魁步》！”

    凌绝天魁步！

    卫然心中按捺不住激动起来，这门绝学他当然听说过，本以为自己要经过很长时间才可能接触到，没想到这么快谷主就传授给他了。

    有了这个，我还贪图什么白虎斗袍！

    完颜承鳞见卫然神色，道：“你小子倒是识货的，知道凌绝天魁步的价值比白虎斗袍要高。”

    石盏使用了凌绝天魁步，却依然被卫然捉到了白虎斗袍的衣襟，不能证明凌绝天魁步的性能不佳，只能说石盏和这门身法的相性不好。

    见卫然接过秘籍立马就打开翻阅，爱不释手的模样，完颜承鳞感到满意：“顺便再告诉你一个秘密吧，这是我私人的发现，如果把雷法糅合在这门身法里边，能提高身法的性能——至于怎么融合，那就是你的事情了。”

    这一点对卫然来说并不是什么难事，他之前就做过类似的事情，把紫霄狂雷真诀和摘星手融合成为狂雷摘星手，而且那时候还没有领悟智慧之道。

    如今领悟智慧之道的卫然，再做这种融合的事情是更加的得心应手。

    完颜承鳞没有说出来的是——凌绝天魁步上手极难，与其说需要武学天赋，不如说更需要空间感和计算天赋。

    想当初石盏刚上手的时候，足足练了四个月才练成第一层，就算是比较聪明的朱雀使，也练了十来天。

    然而次日，完颜承鳞亲眼看到卫然已经练成了第一层。

    他被震惊的久久不能言语——仅仅一天？难道这就是智慧之道的威力吗？

    石盏竟然让这样的人才闲置着？

    我得跟石盏好好谈谈，如果石盏不想用他，我并不介意把卫然换到青龙使或者白虎使的旗下。

    投壶大会产生的分歧就这样完美解决了，石盏得了面子，卫然得了里子，大家都很开心。

    在投壶大会之前，尚有许多人看不起卫然，因为谷主为了笼络人心，常常会对新来的人态度很和蔼，这并不意味着卫然有本事。

    而经过这次大会，卫然在囚雷谷声名鹊起，再无人敢轻视他。

