
　　次日，比比东一脸娇羞的从杨子安房间跨越了空间而离去，实在是太害羞了，没想到师父昨晚居然好那一口。

　　走之前比比东丢下了两句话：“师父，我在武魂城等着你给我颁奖哦，另外，我的大地之神已经到了第七考了。”

　　杨子安舔了舔嘴巴没有说话，表示知道了。

　　比比东一旦完成第八考，那么便会成为九十九级绝世斗罗！

　　那时候的比比东，才能真正成为杨子安的助力。

　　嗯，不管是床上还是床下。

　　不再去想比比东的脏脏包，杨子安穿衣起床，刚准备去洗漱，穿着黑色的丝袜，脚踩高跟鞋，身着黑色连衣裙走了进来，而且还端着一盆洗脸水。

　　“主人，我来伺候你洗漱。”

　　小猫轻柔的说道。

　　杨子安刚想拒绝，可后来想想试试再说。

　　于是点了点头：“好。”

　　然后他就发现，有人伺候洗漱震动很棒，以后还是继续的好。

　　但小猫的工作不止于此，她还道：“主人，最新的消息，玉小刚昨晚被掳走了。”天籁小说网

　　杨子安一楞：“谁掳走的？”

　　他还没折磨够呢。

　　“圣灵教。”小猫轻松的说道，手上的动作却是不停，。继续给杨子安擦脸。

　　圣灵教本以为自己做的很隐蔽，不会被发现，但却不曾想在超神学院附近出现，本身就是一种找死的行为，也就是昨晚大家都在欢呼相亲大会，现场比较混乱而已。

　　杨子安毫不在意的点了点头：“嗯，我知道了。”

　　然后只见杨子安对着空气说道：“我要看玉小刚现在的状态。”

　　天道权柄的一点小应用！

　　空气突然扭曲，一副画面竟然凭空出现在了空气中，只见一个黑暗的屋子里，玉小刚和一个邪魂师并肩而立。

　　“你是说，这次大赛，宁风致，骨斗罗，毒斗罗都会跟随，对吗？”邪魂师淡淡的问道，一副胜券在握的模样。

　　“是的，大人，但这次您应该小心那个超神学院的院长，他的实力........”

　　玉小刚好心的提了一句。

　　黑衣人抬了抬手：“知道了。要是那人在，我们还真不敢动手，但这次我已经用神器请示过上天了，那位大人会直接去武魂城，不会和队伍同行。”

　　“这次我们圣灵教会出动一半的人马，定然要天斗帝国伤筋动骨！”

　　..........

　　杨子安：............

　　我要是不看你们这边，还真的打算直接去武魂城来着。

　　不得不说有了天道权柄就是舒服，只要对方不是神，他就随便看，譬如现在他就可以随时看隔壁老王的妻子洗澡时的场景而不被发现。

　　...........

　　这次天斗帝国一方的十五支队伍，将由雪清河亲自陪同，前往两大帝国交界之处的一座城市进行最后的总决赛，总决赛将由武魂殿主持举行。

　　本来总决赛的地点并不是设置在武魂城，但不知道为什么，武魂殿突然做出了改变，将这一届最后的决赛放在了武魂殿的主城之中。

　　这座城市几乎是完全属于武魂殿的，位于两大帝国交界之处，而两大帝国对它都没有所属权。最为重要的是，象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一，教皇殿就坐落于武魂城之中。

　　这座全新修建的教皇殿，号称是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑。而武魂城也正是因为这座新建的教皇殿，而成为了所有魂师的圣地，也是武魂殿给自己设立的如同首都一样的存在。

　　从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十天的路，总决赛的比赛时间并不算很长，因为完全是进行淘汰赛，一共三十三支队伍，不到十天就能够决出胜负。

　　武魂殿对这次地总决赛极为重视，在晋级赛举行的过程中，武魂城就已经专门开辟出一个地方作为这一届全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛地场地。

　　同时。武魂城宣布法令，在大赛开始期间，所有人均有资格来武魂城观看比赛，平民也可以，贵族也可以。

　　但这次的名额却是平均按比例分配给各个城市的，并且平民的名额和贵族名额相比，还要多上两成！

　　这个消息一出，顿时引起了轩然大波，毕竟之前的比赛可都是允许贵族观看，而不允许平民观看的，今年武魂殿这么做，简直是闻所未闻啊。

　　但这种做法却是让很多平民欢呼鼓舞，不愧是武魂殿，虽然近年来武魂殿的动作都是偏向于平民的，但这次的观赛事件，却是更加说明了一个信号，武魂殿是平民的武魂殿，而不是贵族的武魂殿！

　　而根据这个信号，据说两大帝国的皇帝和几大隐世家族也在私下里碰面了一次，商量了一些事情..........

　　一行上千人，浩浩荡荡的出发了。虽然各个学院都是各自为政，但毕竟都是代表天斗帝国，比起之前预选赛和晋级赛时，火药味儿要淡化了许多。尤其是几个关系比较好的学院，更是走在一起。

　　超神院依旧是最受关注的，但那些势力差些的学院并不愿意接近他们，而四元素学院或许也因为在晋级赛上的败北变得低调了许多，再加上超神学院明显都是围着杨子安转的，他们去了也是自讨没趣。

　　为了让参赛队员们更好的休息，天斗帝国一共特制了十五辆豪华巨型马车，专门给参赛队员乘坐休息。

　　在这些马车上甚至用到了一些基础的魂导器科技，减震性能极好，坐在上面非常平稳。

　　不过对此超神学院都不屑一顾，他们魂导学院的东西随便拿出来一点，都远超天斗帝国官方的魂导科技了好吧？

　　虽然四大元素学院跟超神学院不太对付，但却有几个例外。

　　比如，天水学院的某个院长大人，比如，炽火学院的火舞。

　　对此杨子安表示一个头，两个大！

　　他都好久没去安慰天水学院的阿姨了，都说女人三十如狼，这次在路上估计惨了..........

　　而火舞自从去了相亲大会后，就跟小舞她们熟悉了，这次更是直接以师姐妹相称起来。

　　“师父，我能上来吗？”火舞的声音在马车外响起。

　　“师妹快快上来。”王秋儿打开了马车大门，不等杨子安说话便把火舞拉了进去。

　　真，是姐妹！

　　..............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第279章 在路上的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 