    手机屏幕上，一道高达数十米的巨浪卷来。

    顿时，岸边的船只、房屋尽数毁灭。

    来不及逃跑的人们直接被海浪吞噬。

    “这是神仙的怒火吗？”看着像蚂蚁大的人们被巨浪卷走，秦始皇震撼的同时又忍不住猜测。

    “记住了吗？”

    “回禀师尊，朕记住了！”秦始皇深吸了一口气，平息心情。

    “好，开始！”陈飞继续锁定那缕神秘能量。

    秦始皇闭上眼睛，继续五心朝天，脑海中不断回放刚刚看到的视频。

    或许是太过于震撼，秦始皇竟是将其中的细节都记得清清楚楚。

    “握草！”见修炼速度整整在原来的基础上提升了十倍，即最开始时的五十倍，陈飞是真的惊讶了。

    “现在，再做一个不锁定的尝试！”当即，陈飞松开精神力束缚，看那缕神秘能量会怎样。

    “居然能自动定住！”松开后，陈飞发现那缕神秘能量保持在原位置，不断散发。

    约四分钟后，这一缕神秘能量消失殆尽，而秦始皇的经脉又得到了一次强化。

    陈飞用精神力看了看，发现经脉又强了些，推测道：“预计再有七八次就能达到本座的经脉强度了。”

    “现在，再尝试一下无神秘能量加持！”这缕神秘消耗完后，陈飞没再继续提供，而是想看看无神秘能量的修炼速度。

    “断崖式下降啊！”陈飞发现没有了神秘能量后，修炼速度与刚刚相比，下降了约两百倍。

    也就是说，要达到刚刚这四分钟的修炼效果，秦始皇得保持这个状态修炼八百分钟，即十三个半小时。

    而且，他不可能一天一次拿出那么多时间修炼，中途也要上厕所、吃饭等，且之后的观想效果估计难以超越最开始时。

    也就是说，就算秦始皇之后处理完朝政就日夜修行，也要两天才能达到刚刚这四分钟的修炼效果。

    而且，这还是陈飞帮他找到了最佳修炼方法后的修炼效果。

    看了看外面，陈飞发现天边已经微微有亮光了，便留下秦始皇独自修炼，而他则是走了出去。

    在长生殿前，陈飞用神秘空间转换了个软皮躺椅，半躺在上面，看着天边愣愣出神。

    值班的春花和冬雪很尽责，直到现在都没有入睡。

    看见陈飞躺在外面的躺椅上，二人便远远的站在外面，静静的守候着。

    直到躺在躺椅上，陈飞才发现他使用精神力过度，脑袋非常疼，也非常累。

    当即，他也不管那么多了，也不想修炼得事情，闭着眼睛就沉睡了过去。

    直到上午九点，太阳也高升，有些微热的阳光照满了大地，而陈飞还在呼呼大睡，秦始皇还在沉浸式修炼。

    此时，上朝的大殿中，文武百官站在大殿里，你看我我看你。

    “陛下呢？”

    “没听说今天不上朝啊！”

    “是啊！”

    “神仙也没来！”

    终于，上卿蒙毅从大殿中走了出去，径直走向陈飞的长生殿。

    “且不说此人是不是神仙，但是他蛊惑陛下沉迷于所谓的修炼，荒废了朝政，就是罪该万死！”

    行走途中，蒙毅心里对陈飞的印象又变差了。

    长生殿中，太监和宫女们早就起来了，但是他们既不敢叫醒秦始皇，也不敢打扰陈飞，只得安静守候。

    “拜见上卿！”

    见蒙毅前来，秋月、荣梅等人躬身行礼。

    “陛下呢？”

    气急的蒙毅，语气很是不善。

    “陛下正在房中打坐修炼！”

    打坐修炼几个字是守在外面的春花听到的，现在倒是直接用了出来。

    “打坐修炼？”想到柱子上那个洞，蒙毅不仅有些怀疑自己。

    想到秦始皇真的修炼有成，蒙毅的怒气快速消退，慢慢走进了陈飞的房间。

    房间中，秦始皇还保持着五心朝天的姿势。

    “陛下？”犹豫了一下后，蒙毅还是低声呼唤了一声。

    “嗯？”受到外界干扰，秦始皇从入定状态中醒了过来，缓缓睁开眼睛。

    “蒙毅上卿？”

    “正是微臣！”蒙毅赶紧行礼。

    “此时是什么时辰了？”

    “巳时上一刻（上午九点十五）！”

    “已经这么晚了吗？”

    秦始皇慢慢站了起来，略微整理了一下衣服，便朝外走。

    “陛下，微臣建议您沐浴更衣！”看到秦始皇皮肤上的污垢以及散发的芬芳，蒙毅不得不建议。

    “哦？”秦始皇抬起手一看，发现还真是脏和臭。

    “那朕先回宫沐浴，上卿去朝堂告知百官，朕巳时上三刻到！”

    “是！”

    蒙毅告退，秦始皇回自己的宫殿。

    路上，秦始皇有些困惑：“奇怪了，师尊呢？又去哪儿玩耍了吗？”

    此时，他正从陈飞的背后路过，但是就是无视了陈飞。

    同样无视陈飞的还有蒙毅以及除秋月冬雪一开始就看到陈飞躺在那的人。

    黄颜色花蝴蝶不知何时飞到了陈飞的手背上，正一下一下的慢慢扇动翅膀。

    宫中，在宫女的服侍下，秦始皇全身清洗了一边。

    “咦，我肚子上的伤口呢？”洗完澡，秦始皇低头一看，发现肚子上的伤口居然不见了，而缝合的线也被洗掉了。

    除了新生的皮肤比周围的皮肤白，竟是看不出一点受过伤的痕迹。

    “这是师尊用仙术帮我治疗了！”秦始皇心中又是一阵感动。

    接着，又在宫女的服侍下，秦始皇穿好了龙袍。

    “尔等退下，关闭房门！”感受到浑身充满力量，秦始皇命令众人全部退出，并关门关窗，他要试验自己的力量。

    大殿中只剩下自己后，秦始皇单手抓住实木大床的一只脚，想要一把抓起来，但是最终只是提起来一半。

    “再来！”这一次，秦始皇双手出动。

    深吸一口气后，秦始皇抓住木床正中间，向上推举。

    终于，木床在摇摇晃晃中被秦始皇举了起来

    “呼……”片刻时间，秦始皇发现力量耗尽，便把床放了下来，并长吐了一口气。

    “如今朕这力量，比之沙丘宫刺杀我的刺客，也要高一些了！”想到这，秦始皇脸上露出了笑容，对于以前想到就流冷汗的刺客也没那么害怕了。

    “嗯，也该去上朝了！”想到朝堂上今日可能会很热闹，秦始皇还有些期待。

