    　　斑的寿命本就快到了尽头，大限将至，又耗尽生命力一番大战，再加上两处致命伤。杜克实在想不出他还有什么理由能活下去，柱间的细胞也不是万能的。唯一值得提防的，就是那颗万花筒，如果斑施展伊邪那岐，倒是还可能再站起来。

    　　不过那时他还能有多少体力？

    　　杜克闭目感受着斑的生命力走向尽头，不由一阵唏嘘。曾和初代火影齐名争锋，联手共建最强忍村的男人，傲视忍界的一代修罗，就这么死了，死得默默无闻，死在谁也不知道的角落。如果不是他早已跌落巅峰，身体近乎腐朽，需要借助外道魔像才能存活，恐怕今天倒下的人会换成另一个。

    　　“忘了问，带土在哪？”杜克站起身，牵扯到伤口，疼得龇牙咧嘴。

    　　“啊，好疼，好疼！还是伤到了内脏，这次要养上一段时间的伤了。带土，你可要好好报答我的恩情……”

    　　杜克正说着，平静的大地陡然隆隆震动，震起的灰尘在天空中飞舞，坚固的冰原鼓起一个大土包，裂纹蔓延如同被打碎的镜子，支离破碎。诡异且庞大到不可估量的查克拉，从深深的地下冲出，宛如深渊中的怪物即将破土而出，还未登场便先将让人窒息的不祥气息送至人间。

    　　 嘭——————

    　　木遁木人化作一团腐烂的木头倒塌，杜克脚下不稳，被分身搀扶，急忙向远处跳走。在他身后，无边煞气冲破云霄，一尊比木人和冰元素还要巨大的庞然大物出现在场中，赫然正是十尾的躯壳——外道魔像！

    　　“为什么外道魔像会自己动起来？斑不是死了吗？”杜克回头看去，惊得哑口无言。双目飞速扫向木人坍塌的废墟，却怎么也找不到目标，斑的尸身不见了。

    　　外道魔像立在大地上，遮天蔽日的巨大魔躯挡住了太阳，在大地上洒下比死亡还令人绝望的阴影。万里无云的放晴天空，不知何时卷来了滚滚乌云，让这尊魔物更显桀骜狰狞。

    　　嘭！

    　　外道魔像化作白烟消失，散发的狂风劲气扫过，扶着杜克的分身登时被飓风打散。杜克坠落在地，翻滚几圈，嘴角溢出鲜红，踉跄着站起身。

    　　“消失了……还是被通灵走了？”杜克顾不得检查加重的伤势，抬脚便要朝中心位置冲去。

    　　还没走几步，就看到一个个苍白的人形怪物从地下冒出。墨绿的头发，没有瞳孔的眼珠，几乎一个磨子刻出来的外形，惨白的肤色有如死尸，肢体表面生长着一根根尖刺。

    　　是白绝！

    　　也幸亏是白天，换成半夜，就他这幅尊通常有两个下场。一是把人吓死，二是被人打死。

    　　“哎呀呀，斑大人被他打得好惨呢！差点就没气了……”

    　　“唉！？斑大人还活着吗？我以为他死掉了！”

    　　“笨蛋，斑大人刚刚不是把魔像通灵走了吗？还要我们来挡住他……可是他好厉害，我们不一定打得过啊！”

    　　“我们人多势众，不会输的。”

    　　“是不会输，不过我可能会死，我还不想死，怎么办？”

    　　“我也不想死，但斑大人的命令不能违背。”

    　　不用杜克开口，一群白绝叽叽喳喳就把一切说了出来，看他们火热的架势，如果杜克不开口，兴许能一只聊下去。

    　　眼前是不见尽头的白绝大军，杜克担忧看了眼中心区域，想到带土咬了咬牙就要往里冲。刚一起步，就引动伤势，好不容易才修复的伤口，齐齐崩出血色，将他半身染成鲜红。

    　　“可恶！”杜克浑身上下一阵痉挛，汗水浆液般，如雨流下。疲倦的困意袭上心头，天旋地转，恍惚的眼前出现了重影。

    　　“他伤得很重，趁这机会杀了他，斑大人一定很高兴！”

    　　“要不你先上，我刚出生还不想死。”

    　　“……”

    　　杜克耳边嗡嗡作响，手指在嘴角一抹，十指快速结印，按在地上：“通灵之术！”

    　　嘭————

    　　白烟散去，杜克趴在蛞蝓头顶，双手按在胸腹，使用医疗忍术为自己治愈伤口。

    　　蛞蝓被寒风一吹，正要抱怨几句，突然发现杜克受了重伤，急忙开口问道：“杜克大人，你这是怎么了？”

    　　杜克没注意到蛞蝓对他用上了敬语，面露苦笑：“蛞蝓大姐，现在不是说这个的时候，赶紧带我离开这里。”

    　　蛞蝓点点头，蠕动无骨的身躯，将杜克拉至体内，巨大的身躯嘭的一声化为白烟消失。

    　　白绝们相视无语，发现话痨把事情办砸了，一个个不敢废话缓缓沉入地下。

    　　……

    　　草之国某处，距离大战地点不知多远，层层泥土岩石之下，一片广袤的深层空间。

    　　斑在白绝的帮助下重新接上外道魔像，身上的黑袍像是泡在血里一样，不断滴落暗红色的血液。他显得极为衰老，面如金纸、气息游离，病骨支离的身体随时都可能会倒下。

    　　“斑大人，你还好吧！”白绝担忧问道。

    　　斑靠着外道魔像，仿佛这样他就能多撑一会儿，猩红的三勾玉慢慢转动加速，半晌之后才开启万花筒。斑鼓动腮帮，张开龟裂的嘴唇，气息虚弱说道：“把带土带过来，我的时间不多了。”

    　　白绝手忙脚乱跑开，驮着昏迷不醒的带土，将他放在斑身前。

    　　斑单手并指，万花筒盯住带土，也不见他有什么动作，昏迷的带土一下子就醒了过来。

    　　带土一睁眼，就看到救治他的好心老爷爷，一副快被人打死的模样。带土迷离的睡意瞬间消失，又惊又怕，爬起来大呼小叫：“老爷爷你怎么了，发什么什么事？是仇人上门了吗？”

    　　“闭嘴，看着我的眼睛！”斑低喝一声，维持单手并指的动作。

    　　带土下意识对上斑的眼睛，眼中红色的光芒大亮，整个人如遭雷击，全身僵直。瞪大的眼睛一动不动，目光溃散失去焦距，嘴角无力抽搐，口水连成一线滴下。

    　　不过一会儿，斑收回手印，猛烈地咳嗽起来。带土则摊倒在地，双目紧闭，抱着头发出阵阵哀嚎。不过三秒，他突然睁开眼睛，右眼的二勾玉写轮眼飞快旋转，开启三勾玉后，最后直接进入万花筒境界。

    　　斑没理会带土，撑着最后一口气，将手按在白绝身上，一团古怪的黑色粘稠物从他手心蔓延，像是沥青般覆盖白绝半边，黑色如墨的半身不多不少，刚好和白绝平分了这具身躯。

    　　“斑大人！”白绝和黑绝同时开口，一张嘴同时发出两种声音。

    　　斑猛地咳嗽起来，边咳边吐血，对绝命令道：“把带土扶起来。”

    　　斑把左眼眶中的写轮眼抠出，不顾带土撕心裂肺的哀鸣，按入带土失去的左眼中。柱间的细胞飞快连接神经肌肉，接上这只眼睛，带土捂着新生的眼睛，惨叫两声就晕了过去。

    　　“幸好没有使用伊邪那岐，否则就真的一点机会都没有了。现在，我还没有输……”斑眼前一片黑暗，死亡来临却出奇的冷静。

    　　“斑大人，你做了什么？”黑绝开口问道。

    　　“这颗万花筒的能力是编写记忆，我重改了带土的记忆，让他看到了琳的死亡。并将接下来的计划植入他的脑中，从今天开始，他将代替我，直到我复活为止。”

    　　“那…那个叫琳的女孩怎么办？万一带土看到她，岂不是穿帮了。要不要杀了她？”白绝发问道。

    　　“不用理她，对带土而言，琳已经死了。活着的琳是不相干的人物，无足轻重！你们不要在这件事上继续纠缠，办砸了会被带土看出破绽。我只是修改了他的记忆，没有抹掉他的智商……”

    　　“斑大人好厉害，可是有必要做到这种程度吗？我觉得带土的智商本来就不高啊！”白绝举手发言，不分场合又蹦又跳。

    ?　?感谢书友‘拨弦天尊’、‘司马燚’、‘花落林峰’、‘收16到25岁美少女’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

