    另外一边，卖花女离开了圣母医院后，飞快的打车离去。

    她下车后，才掏出手机，拨通一个电话出去：“已经搞定了，这个李凤纯，简直成事不足，败事有余！”

    “要不是我冒充卖花女，跟着她演了一出戏，骗过了唐若萱，恐怕现在李凤纯早就露馅了。”

    “这个蠢货，就会胡搅蛮缠，一点作用都没有。”

    “你确定她能帮我们？”

    卖花女眉头一皱，话说到这里，忽然感觉有人跟踪自己，她连忙闭嘴。

    这时，一个女人从她的身边走过，看到卖花女盯着自己，翻了一个白眼：“看什么看？”

    女人浓妆艳抹，身上香水的气息很足，一看就不是一正经女人。

    卖花的女人立刻露出一个笑容：“抱歉，冒犯了。”

    “哼！”

    漂亮女人冷哼一声，高傲的从卖花女身边走过去。

    电话那头传来声音：“怎么回事？”

    卖花女看到女人走远，声音又变得冷漠下来：“没事，一个路人路过，我怀疑就多看了两眼，没想到是个外围女。”

    电话那头没继续纠结：“你小心就是，暂时还不能暴露，明天继续去圣母医院的楼下卖花。”

    “等唐若萱的女孩子出生，我们立刻动手，这个孩子对我们来说，非常重要，我们务必要掌控在手里！”

    卖花的女人点头：“是！”

    她又生出一丝担心：“岛国人那边怎么办？”

    “今天有岛国人过来抢人，可惜叶辰拦住了他们。”

    “岛国人对于那个孩子，也心心念念。”

    电话那头的人冷笑一声：“岛国人？呵呵，就凭他们，也敢跟我们抢？”

    “不足为虑，放心好了，我已经制定好了计划，并且留有后手。”

    卖花女说出一句：“倒是唐若萱很有手段，竟然能假装生孩子，然后把暗处的人吸引出来。”

    “不过也是岛国人愚蠢，还是我们沉得住气，现在我们还算是没有暴露出来，一旦唐若萱真的生出孩子，我们一定可以从暗处出击，打他们一个措手不及。”

    电话那头的声音继续传来：“好了，不用废话了，你继续观察！”

    “行，挂了。”

    卖花的女人挂断电话后，转身离开。

    与此同时，马路的拐角处，刚才离开的那个浓妆艳抹的女人，暗中偷偷观察，注视着卖花女离开。

    晚上八点钟的时候，唐若萱又看到，卖花女推开了一板车的花草，坐在圣母医院的楼下叫卖。

    唐若萱的嘴角，露出了一丝冷笑，拉上窗帘。

    从下午的事情发生过后，叶辰就一直留在圣母医院，林欢欢被人发现昏倒在一个病房里，叶辰的人把她找出来后，被黄义牛的人接走。

    青龙大步走来：“叶千岁，附近的安保力量，已经没问题了。”

    “现在每一个进入圣母医院的人，都要层层排查，确定没问题之后才会放进去。”

    “地下的下水道，我们已经用铁网封死，还有手下专业把守，安装了大量的监控摄像头，确保他们不会第二次从下水道偷偷潜入进来。”

    叶辰还是有些不放心：“青龙，如果你是千手会的人，会怎么冲进来？”

    青龙眉头微蹙：“如果我是千手会的人，肯定知道我们会加大防备力量，加上这里是港岛，他们不好动手！”

    “正面冲突，是很难抢走孩子的，只能智取。”

    “智取？如何智取？”叶辰再问一句，负手而立，看着圣母医院外面的马路。

    青龙微微一笑：“第一，下面进不来，那么就从天上进来。”

    “圣母医院的建筑不高，才几十层而已，附近有好几栋上百层的大厦。”

    “用飞机不太现实，如果有专业人员，或者千手会的人经过专业的训练的话，可以让手下利用滑翔翼，从天上降落在圣母医院的楼顶！依此打我们一个措手不及。”

    叶辰轻笑一声：“安排狙击手，谁敢从天而降，就让他们打鸟！”

    “是。”

    青龙微微一拱手：“第二，那就是从圣母医院内部动手，买通医生和护士。”

    “就算无法买通，医生护士总有家人，用他们的家人威胁，他们很难不就范。”

    他还补充一句：“这个就比较好防备，只要换掉医护人员就行了。”

    就在这时，叮的一声，旁边的电梯打开，一群医护人员从楼上走下来：“搞什么嘛，来我们圣母医院生孩子，却自己叫来了医生，让我们走开，这不是闹着玩吗？”

    听着几个医生护士吐槽。

    他们从圣母医院的大厅，大摇大摆的路过，然后朝着外面走去。

    叶辰露出一丝笑意：“看来若萱早有防备，想到了这些，所以换掉了医生和护士。”

    青龙声音一沉：“还有第三点，这就比较麻烦了。”

    “哪一点？”

    叶辰目光一凝。

    青龙出声：“唐女士生完孩子后，迟早要离开圣母医院，万一他们在路上拦截，就比较麻烦了。”

    叶辰微微颔首，赞同青龙的说法。

    他看向圣母医院的大门外，那些被唐若萱赶走的医生护士，离开医院后，上了大门口的一台大巴车，消失在夜幕之下。

    接下来几天，圣母医院外，一副风声鹤唳的模样。

    随着预产期越来越近，连叶辰都没有机会见到唐若萱。

    第七天的时候，一批医疗人员，进入到了圣母医院，他们浩浩荡荡，除了为首的十余人之外，还有几十个保镖压阵。

    更让叶辰惊讶的是，竟然是唐忠强亲自带队。

    见到唐忠强后，叶辰一脸意外：“老唐，你怎么来了？”

    唐忠强不在燕京，坐镇唐门，竟然跑来了港岛，让叶辰着实没有料到。

    唐忠强表现的比较淡定，露出一丝笑容：“若萱生产，就在这几天了，这批医疗人员是我从唐门抽调出来的，绝对专业！”

    “她们帮若萱接生，不会有问题的，你放心好了。”

    “这些人是？”

    叶辰惊讶的看着眼前的十几个女人。

    这些女人看起来，普遍在二十岁到三十岁之间，一脸清冷的模样。

    唐忠强解释一句：“唐门十三钗！”

