    制裁措施我们不在意，吓不倒我们。不要说七国制裁我们，七十国也没有用！————邓小平。

    虽然刘明面对着自己的广大官兵坦言不怕打仗，但是他知道随着伊拉克的强大和苏联的衰弱，随着伊拉克核计划逐渐临近，冲突不可避免。隐形的战争即将开打，美国和西方国家会挥舞他们自以为战无不胜的第一个工具来胁迫伊拉克就范——这就是贸易禁运和制裁。

    视察完空军基地之后，刘明一直在沉思，即使眼前摩苏尔郊外壮丽的景色也丝毫没有引起他的兴趣。他的思绪主要围绕在如何应对即将到来的国际制裁和禁运之上。

    历史上在1990年海湾危机爆发后，在联合国框架下通过了对伊拉克进行制裁的661号决议，国际社会对伊拉克进行全面制裁。直到美英联军推翻萨达姆政权之后，国际社会才取消了对伊拉克长达十三年的经济制裁。在这十三年中，旷日持久的制裁给伊拉克人民带来了深重的人道主义灾难，不仅使伊拉克蒙受高达2000多亿美元的经济损失，而且造成170多万伊拉克人因缺医少药和营养不良而死亡。

    伊拉克不是一个有着完整工业体系的国家，国际制裁带给伊拉克的威胁首当其冲的就是使伊拉克严重依赖石油出口的国民经济，凭借丰富的石油与天然气资源，伊拉克的经济发展目前在中东地区处于中上水平，尤其是刘明主导的现代化工业改革后，伊拉克的人均国内生产总值达到6000美元以上。制裁将使得伊拉克的石油出口受到重创，国家的支柱工业将受到很大影响。

    其次是西方国家一旦冻结伊拉克在海外的全部资产，各国停止了与伊拉克的经贸往来，伊拉克将无法吸纳足够的资金和先进的技术用于经济发展。工业设备零部件和原材料的缺乏，将使伊拉克的工厂企业面临停产的危险，大批人员失业，通货膨胀严重，是极有可能发生的事情。

    第三就是军事上，伊拉克军队的武器有相当一部分西式装备，一旦受到制裁，缺乏备件将影响伊拉克军队的作战能力，同时也失去了进一步升级改造和购买新武器的机会。

    刘明不得不承认，西方惯用的制裁措施是非常厉害的，尤其是对伊拉克这种小国。这就象是堵住了一个人的口，然后用刀在血管上开了几个口，伊拉克不能摄入营养，但会逐渐失血，直到体力衰弱，无力与人对抗。

    刘明不怕制裁，萨达姆政权在海湾战争战败的情况下尚且与美国对抗了十三年，他现在的局面比萨达姆要好的多，又怎么会害怕制裁呢？但是，他深知这是隐形的战争，这场战争同样重要，同样危险，伊拉克必须动员起自己的所有力量来与敌对抗！

    如果实在对抗不了怎么办？刘明暗自苦笑一下，大不了放弃核武，韬光养晦，至少可以过上和平日子，同时不会让伊拉克的老百姓受苦。要是混到那个份上，他也无话可说，毕竟历史有自己的惯性，穿越者也不是万能的。他就老老实实做个小国元首，享尽荣华富贵罢了……

    ……小说整理发布于wｗW.l6Ｋ.……

    就在美国驻联合国特使联合英国、加拿大、澳大利亚、日本、以色列等七国一起向联合国原子能机构提交对伊拉克核查的申请的前一天。刘明在伊拉克重镇，逊尼派的老巢提克里特召开了特别会议，与会的都是伊拉克政府和军方的高级官员。

    刘明在房间正中的阿拉伯宽榻上正襟危坐，看见手下鱼贯而入。这是他的统治班底，首先进来的是哈纳姆-阿齐兹和萨乌德-梅吉贝尔，两人并肩而入。萨乌德-梅吉贝尔的神色严肃庄重，进门就端正的一个军礼。哈纳姆-阿齐兹则聪慧优雅，气质中带着一种从容大气之感。

    两人都是从百忙当中赶过来的，萨乌德-梅吉贝尔现在是伊拉克国防部长，伊拉克全军的建设、人员的任命和军方的外事活动，都从他这里过手。虽然军队的训练和指挥权归属总参谋部，但是国防部的事情也很多，尤其是刘明下达了大量的建军计划，不顾代价推进的新式的军事改革，这都让萨乌德-梅吉贝尔忙碌无比，而且他不是第九人民师当年的嫡系，能走到国防部长的位置实在难得，他更是得兢兢业业，不敢有丝毫懈怠。

    与萨乌德-梅吉贝尔在军方的地位相比，哈纳姆-阿齐兹在行政上则是大权独揽。自从她解体阿卜杜尔-阿齐兹担任政府总理以来，就显示出了极为强势的作风，国家建设中的许多大事，都是她一言而决，不容许任何反对意见。很多人对此颇有微词，都到刘明那里反应，但都被堵了回来。刘明旗帜鲜明的表示，支持哈纳姆-阿齐兹的决定。

    这个女人已经成为了中东政坛上的一个异数，也是一个奇迹。她强硬而果决的态度，铁腕雷霆般的手段，迅速的理顺了伊拉克政府内部的关系，并且严厉的惩治了贪污**和效率底下的行政机构。焕然一新的伊拉克政府这些年以来极大的促进了社会的发展和国家的强大。

    随后进来的是沙维尔-迪亚拉和欧义莱尔，两个人一左一右，他们是伊拉克军方的重要人物，都是第九师当年和刘明一起杀出来的嫡系，在军队内部的号召力也在国防部长萨乌德-梅吉贝尔之上。现在沙维尔-迪亚拉是北方军区的司令，刘明的意图很明显，利用这位能打善战的大将来统筹北方的军事，为了未来的战争做好准备。

    而欧义莱尔则是伊拉克军队的总参谋长，伊拉克军队的装备及建设、人员任命和外事活动归国防部管理，而训练和指挥权则归总参谋部，战时统一向刘明负责。欧义莱尔其实是伊拉克军队日常行动的最高指挥官，他从1982年苏桑沼泽之战就开始跟随刘明，算是刘明起家的心腹了。

    除此之外，最高指挥委员会的伊扎特-易卜拉欣和巴赫尔将军，外交部部长塔里克-阿齐兹,南阿地区行政长官侯赛因-卡迈勒等多人都陆续进入了房间。

    这次会议是在萨达姆以前位于提克里提的一栋别墅中召开的，全副武装的伊拉克内务部队士兵持枪守卫着这一地区。瞧着这个场面，这里除了追随着刘明起家地最基本的嫡系，就是伊拉克目前的高层实权官员，所有人的心里心里都在暗自揣摩，看来有大事情就要发生了，难道近来传着的西方要制裁伊拉克的风声，是真的要来了吗？

    刘明整理一下心情，缓慢的开口说道：“这次叫大家来，是因为最近发生了一些事情。大家可能也都听到了风声，那就是以美国为首的西方国家要对我们进行贸易禁运和经济制裁，原因嘛——我可以坦白的告诉大家，是因为我国自行研制的第一颗原子弹就要爆炸了！”

    刘明的话一出，整个房间内一片安静。随即众人不约而同的爆发出一阵欢呼，所有人都兴奋的看着刘明，伊拉克能够自行研制核武器，这是何等的意义？这对于伊拉克，甚至对于整个阿拉伯世界来说，都是惊天动地的一件大事！

    刘明看着手下人眼中狂热崇拜的目光，感觉自己有些低估了原子弹对于阿拉伯人的意义。在遭受帝国主义列强长达两个世纪的侵略后，在以色列肆意使用武力威胁阿拉伯世界时，阿拉伯人对于核武器的热情是难以想象的。在他们心里，只要库赛将军能带领伊拉克搞出核武器，那么其他的一切事情都是小事。

    刘明迟疑了一下，感觉自己好像有些新的想法，不过暂时还抓不住。他说道：“我们可能在今年试爆这颗核弹，但是接下来有可能面对美国和以色列的军事威胁，以及长期的经济制裁。关于这些方面，你们有什么想法吗？”

    下面坐着的几个人对视了一眼，依然沉浸在即将拥有核武器的幸福中。哈纳姆-阿齐兹笑了一下，对刘明说道：“阿卜杜拉，你低估这枚核弹的威力。在军事上出现什么问题我不敢预测，但是只要核弹一响，任何禁运和制裁都对我们失去了效力。”

    “哦——”刘明开始有些明白了……