    8月1日，达老赖要求在拉萨或印度召开和会，由英国作证。

    西藏在中国历史上一直地位特殊，有它独特的宗教和政治制度，同时又是政教合一的民族。英国人一直视西藏为禁脔。清帝逊位后，西藏也闹起过一次独立，后由陆军统领钟颖率军由西康开入抚平。后英驻华公使朱尔典突提抗议，要求中国不得干涉西藏内政，不得派兵入藏，如中国不接受，英国便不承认民国政|府。袁迫于形势，乃改剿为抚，恢复达老赖十三世封号，撤消征藏军，同意与英国在印藏边境的大吉岭开“西藏会议”。此为英人干涉西藏之始。

    此次藏人又受英人挑唆，复又有独立之苗头，是可忍孰不可忍。今天是西藏，明天是新疆，一旦底气不足，这事会没完没了！张作霖通电表示拒绝，以西藏为中国固有之领土，任何人都无权绕开中|央政|府遂行谈判之事。绕开他这位“蒙疆经略使”搞什么和会，那是没把村长当干部！

    按说，张作霖只是“蒙疆经略使”，这西藏之事你掺和什么劲！可是按小张的意思，天下兴亡，匹夫有责，在此之时，要想使奉系从偏安一隅走向全国并制造影响力，坚定的维护统一是必要之举。况且英国对民国中|央施压，其实就是分化张作霖在政|府中的影响力之举，因为为此靳云鹏已经两次电告张作霖之态度。

    如果应对不善，靳云鹏成为另一个短命的民国问题也不是没有可能，奉系此时不出声，会寒了盟友之心。所以，无论从朋友道义上，还是从维护国家统一的大局出发，奉系应当坚定地表明立场。

    以张作霖目前的影响力，已经可以直接向中|央施力了。他要求外交部通知英国驻华公使：“西藏和会之始，便是中|央恢复西藏治权之日。战端一起，则西藏无复故往之地位、达老赖无复尊贵之称号、中|央当设省管理”。张汉卿则电令西北人民军副总司令韩麟春派一部从青海西进西藏，在唐古拉山口一带集结，准备以武力压制争端。

    达老赖十三世自知不敌，不敢言战，复派人求和。英国驻华公使为西藏问题向中国外交部提出照会，内容为：

    （一）中国不得干涉西藏之行政，并不得于西蒙改设行省。

    （二）中国政|府不得派无限制之军队，驻扎西藏各处。

    （三）英国现已认定中国对于西藏有宗主权，应要求中国改订新约。

    （四）需保留英政|府前之特设通信机关，以杜绝印藏之交通。

    （五）如中国政|府不承认以上各条件，英国政|府亦绝不承认中华民国之新共和政|府。

    除此之外，且暗示北京政|府，若不同意上述条款，英政|府可能以广州军政|府为谈判对象。张汉卿暗自冷笑：“不知广州军政|府有没有这个胆量接下这张牌？”反正长江沿岸为直系地盘、华南被广州军政|府一系控制，而由于有日本在，英国对北方无法有较大的影响。奉军本以陆军见长，倒不惧英国船坚炮利。

    面对英国与日本联合向中国施压的势态，美国也完全摒弃了其“门户开放”一贯之叫嚣，反趁机提出要求奉系军马退出天津。一时山雨欲来，乌云笼罩京津大地。

    张汉卿时已开始安排做进攻陕西之准备，虽然远离西藏，但他对列强的咄咄逼人感同身受。日本、英国、美国，这是要把中国，把奉系、把自己往火架呀。强硬，则对不测之事件无力处置，徒增笑料；软弱，则对方一定会变本加厉，使自己无节操地后退。他终于明白郁达夫所喊的“祖国啊，你何时才能强大起来！？”的酸楚了。

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！当年毛爷爷还在长征路上就敢藐视列强和优势国民党军队，在百废待兴时敢在异国他乡的朝鲜挑战十六国联军，如今自己兵强马壮反倒沾前顾后的，真不明白自己怕什么？大不了重头来过嘛！

    想到此，张汉卿一扫心中郁结，明电回复张作霖并公示国内外：“以斗争求和平，则和平存；以退让求和平，则和平灭。人终有一死，有重于泰山，有轻于鸿毛。在中华民族最危险的时候，人民军全体将士将与中|央政|府一道，同仇敌忾，共抵外辱，同赴同难。如果西藏问题发酵，造成大规模事变，则中国战场上有战死之小张将军，无跪生之张学良”。

    在回电的末尾，张汉卿还加了一首词：

    “横空出世，莽昆仑，阅尽人间春色。

    飞起玉龙三百万，搅得周天寒彻。

    夏日消溶，江河横溢，人或为鱼鳖。

    千秋功罪，谁人曾与评说？

    而今我谓昆仑，不要这高，不要这多雪。

    安得倚天抽宝剑，把汝裁为三截？

    一截遗欧，一截赠美，一截还东国。

    太平世界，环球同此凉热。”

    这封电报吹起了中华民族舍生取义的精神，喊出了时代的最强音，被无数报刊转寄并附和，大街小巷也在传诵少帅这首气魄宏大的《念奴娇?昆仑》。

    远在洛阳的吴佩孚尽管与张作霖政见不和，但在这件事情上的立场还是保持警惕的，他在给曹锟等人的电报中说：“直奉之争为国内事务，西藏问题关系到国之主权，不容拿来做交易。佩孚愿在战场上堂堂正正击溃奉系之敌，而绝不作石敬塘。”

    石敬塘是五代时期后晋皇帝，为了抵御唐兵威胁，竟不惜屈身从贼称儿皇帝，并以幽云十六州为代价借契丹之兵入寇中原，使中原宋朝失去长城屏障，最终因积弱亡于蒙古人之手。吴佩孚以此表明心意，不同意曹锟借洋人自重的作法。

    吴佩孚的份量还是相当重的，他的意见也被直系大多数人接受，最终影响了时局。所以，有了底气的中国政|府根据直奉之意见照会英国，十分强硬：

    （一）中国按照1906年之《中英西藏条约》，除中国外，其它国皆无干涉西藏内政之权，今谓中国无干涉西藏内政之权，可谓无稽之谈。

    （二）至于改设行省一事，为民国必要之政务，各国既承认中华民国即不能不承认中国改西藏为行省。故中国对于西藏，何时改设行省，此为中国内政，英人不可干涉。

    （三）按照1908年之通商条约，英国以市场之警察权及保护印藏交通，委任于中国，故中国于西藏紧要各处，当然派遣军队，此为国家主权象征，不容讨论。

    （四）中英关于西藏之交涉，已经两次订立条约，一切皆已规定明确，今日并无改订新约之必要。

    （五）中国政|府从前并无有意断阻英藏交通之事，以后更当加意保护，断不阻碍英藏正常交通。但是英人须自律，以行为不违反中国法律法令为准则。

    （六）承认中华民国是另一问题，不能与西藏问题并为一谈，英国不要出尔反尔，贻笑于国际社会。

    中国政|府复书发出，英政|府一时未有复文。张汉卿虽然表面强硬，内心也不愿在此时与列强有真的动作----日本这心腹大患一日不除，根本不敢在其它方面作任何过激作法。在8月25日西藏达老赖派人求和之际，以“达老赖迷途知返，中|央为国家和平发展、藏地人民不起兵祸，明令暂缓进兵，恢复之前状态”为由，将西藏问题总算拖了下去。

    眼见得奉系已经取得在北京的控制权，为缓和时局，8月14日，美国议员团与前驻华公使芮恩施抵达北京，会晤张汉卿，以期继续稳定美国在华的利益。张汉卿亦投桃报李，对美国议员团来访表示欢迎，积极释放善意，并期待着美国能在经济、工业发展方面给予中国大力支持。

    与英国有“英日同盟”的日本在英国于西南挑起事端时不甘示弱，也打起了自己的主意。本来旧的国际关系，无论英日、俄日、法日、美日的条约协商，都以维持中国现状、保全残余中国领土、以及列强对中国机会均等为政策。可是自张汉卿东北自治以来，奉系实力大增，已严重阻碍了日本在东北的扩张。本来南满以及内蒙东部（兴安省境）此时在正史上均为日本利益，目前除南满铁路、关东州以及在哈尔滨的少量驻军，日本的势力已大为压缩。

    英国见直奉两系竟然合力反对自己的发难，感到独力难支，便有联合日本压制中国的打算。经过一番筹划，即以支持日本在蒙古的行动为条件，以交换日本支持英国在西藏的活动。

    这正中日本政|府下怀。在日本驻远东部队故意驱逐下，8月23日，俄旧党白俄恩琴率众三千余人西侵外蒙古车臣汗，早已严阵以待的“安蒙军”戢翼翘部从库伦出兵应战。

    为造成内、外夹攻之势，28日，日本政|府密令哈尔滨日军司令鼓动外蒙古王公独立，意图扰乱蒙古局势，从中得利。戢翼翘持续以重兵陈列于边境，恩琴不敢交锋，待在俄境，意图伺机而动。

