    他们竟然能研究出这种恐怖的武器，虽然看样子还无法大规模装备全军，但仅有三百人，足以造成屠杀的局面！

    渊太祚吓傻了，连忙儿子也不顾，调转马头就是夺路狂奔。

    可怜的渊盖苏文此时还有最后一口气儿，嘴里直冒血，视线朦胧的看着父亲远去，他绝望的慢慢闭上了眼睛。

    渊太祚这一逃，大军瞬间溃败。

    大部分的高级将领，都被陆尘一枪给秒了，大军更是宛如一盘散沙，彻底失去了凝聚力。

    三十五万人，原本优势巨大，可一旦没人指挥他们，这三十五万人和待宰的羔羊没什么区别。

    如此庞大的部队，只有少量人临时组织起了规模进行反击，可根本无济于事。

    大军的溃败已成定局，大部分人都在逃，只有几万人在奋力反抗，毫无意义。

    陆尘亲自拿起青龙偃月刀，带头冲锋。

    “给老子死！！！”

    陆尘脸上的表情带有几分嗜血和癫狂，逼近一群士兵，便猛然挥刀横斩。

    噗噗噗噗噗噗！！！！

    一刀下去，十几颗头颅冲天而起，血雾漫天！

    这是杀神降世吗？？

    这一幕更是吓的高句丽士兵们肝胆欲裂，战意全无，还在奋力反击的那些士兵，也都怕了，连忙不顾一切的转身狂逃，任由自己的将领高声制止也充耳不闻。

    陆尘的实力过于玄幻，给高句丽士兵的内心带来了巨大的心理阴影。

    然而这是对高句丽士兵而言。

    对隋军士兵来说，这无疑是一种极大的鼓励！

    陆尘实力越强，他们的士气就越旺盛！

    在冲锋的同时，陆尘将霸王光环和统战光环双双开启。

    两个光环的增益效果叠加在一起，更是让普通士兵都爆发出了相当于七品校尉级别的实力。

    想象一下，七万名七品校尉，这实力简直比百万大军还恐怖！

    他们纷纷嗷嗷叫着冲杀向溃败的高句丽士兵，见人就杀，毫不手软。

    在战场上，如果你奋力反击，兴许还有一线生机。

    可一旦你没了战意，只知道逃跑，那必死无疑。

    这一场看似对隋军不利的大决战，却出人意料的发生了巨大的形势逆转。

    不过由于敌军数量实在太多，陆尘只有七万人，就算是屠杀，可他们一旦跑的太分散，陆尘也有些顾不过来。

    所以陆尘就不管那些溃败的民兵，只追杀那些穿着军服的正规军士兵。

    辽东城外广阔的平原上，黑压压的人群跑来跑去，很多高句丽士兵慌不择路，被堵在死角，然后轻而易举的被隋军斩杀殆尽。

    追杀战斗持续了整整一天一夜，陆尘的部队太分散了，很多人都跑出了几十里地。

    这一战，无法统计斩杀了多少敌人，陆尘只能统计己方的伤亡。

    战斗逐渐平息后，陆尘率先领着人占据了辽东城。

    又过了一整天，陆尘的部队才慢慢的都折返回来。

    站在辽东城墙上，看着平原上那一堆又一堆的尸山，陆尘大口大口的喘着粗气：“太疯狂了！”

    “大黑脸，大黑脸！”

    陆尘大呼一声。

    尉迟敬德累的手脚并用，慢慢爬上了城墙，苦涩的说道：“我说老大，能不能别喊这个外号？”

    “脸黑还不兴人说了？”

    陆尘哈哈一笑。

    “多难听呢？”

    尉迟敬德摇了摇头。

    “别废话了，盈盈呢？”

    陆尘立刻过去将他扶了起来。

    “没见着，太乱了，杜义那个小子，追出去七十多里地……”

    尉迟敬德摇了摇头。

    “谁看到盈盈了？”

    听到尉迟敬德的话，陆尘心头一沉，连忙站了起来，大声喊道。

    “没见到！”

    “我也没见到！”

    一众将领纷纷回应。

    该不会出什么事了吧？

    陆尘心里忽然有一丝丝的担忧。

    他之前杀红了眼，啥也不顾了，都把单盈盈给忘了。

    “都没见着？？”

    陆尘急了。

    “没……”

    众人纷纷摇头。

    陆尘连忙下了城墙，大喊一声：“来人，随我去寻单队正！”

    一众士兵虽然很疲惫，但听到陆尘的话，还是毫不犹豫的跟了上去，出城后就到处翻找。

    陆尘阴沉着脸，心里七上八下，找的非常认真。

    他和单盈盈虽然没有什么男女之间的情感，可单盈盈这段时间一直对他照拂有加，端茶倒水，铺床做饭，照顾的无微不至。

    所以陆尘对单盈盈的重视程度自然很高。

    陆尘一路寻找，几乎翻遍了所有的尸堆，都没有找到单盈盈的踪影。

    是死是活也没个准数。

    这更是让陆尘心里忐忑无比。

    渐渐的，夜深了，陆尘却还在举着火把，到处寻找单盈盈。

    “王爷，先回去休息一夜再说吧，明日再寻，您已经两天没合眼了……”

    尉迟敬德这时追了过来，拉着陆尘劝道。

    陆尘这才站直了身子，叹息一声：“回吧。”

    说完，陆尘放弃了寻找，神情复杂的回了辽东城。

    辽东城内还有少量的高句丽守军，但也只有几千人，面对如此凶残的隋军，他们只有全面臣服的份儿。

    辽东城的城主府，已经被陆尘腾出来了，尉迟敬德等几名高级将领也住在这里。

    躺在床上后，陆尘却还是睡不着。

    虽然身体很疲惫，但极度亢奋的劲儿还没过去，他眼睛睁的大大的，好像打了鸡血似的。

    刚合上眼，陆尘忽然听到床下传来一阵异响。

    “谁？”

    陆尘顿生警惕，连忙翻身下床，拿着油灯探进了床底。

    当他看清床下的人时，顿时气的一佛出世二佛升天！！！

    在烛光映照下，一张甜美的可爱脸蛋进入陆尘的视线，正是单盈盈。

    这个该死的丫头这会儿趴在地板上，睡的十分香甜，嘴角都流出了一丝丝口水，憨憨的，看着特别可爱。

    尤其是整个人蜷缩在下面，就像一只乖巧的小猫咪，惹人怜爱。

    但！

    陆尘气啊！！！

    自己寻了她一晚上，可她却躲在这里睡大觉！

    不过看着单盈盈这可怜巴巴的样子，陆尘又是生气又是心疼，立刻将她从下面给拽了出来。

    呲溜~~

    单盈盈整个人从床下滑了出来。

    “谁？”

    单盈盈一下子就醒了，迷蒙之中还以为遇到敌人了，连忙就要反抗。

    “不许动！”

    陆尘轻轻敲了一下她的脑壳，略带怒意的说道：“是我！”

    “王爷？”

    单盈盈这才安下心来，迷迷糊糊的看了陆尘一眼，然后张开双臂抱住了陆尘，半睡半醒似的整个人又窝进陆尘的怀里。

    “好冷……”

    “谁让你躲这下面的？”

