    眼睁睁看着自己的好友就这样跌落，没一会儿工夫连影子都没了，温梓欣眼中蓄满泪水，“顾瓷，顾瓷！”

    温梓欣无论如何都没有办法接受这个事实。

    就在这时，温梓欣又忽然想起来，自己之所以没有站稳跌倒，是因为有人好像在她后面推了他一把。

    而在那个时候站在她身后的人好像是……

    她懵地扭头，就看见段静怡原本也在看着他，只是当她转过目光去的时候，她却立刻转过了头去，眼神躲闪，随后又抬头望天，仿佛什么事情都没有发生一样。

    因为刚才的事情，周遭也只有他们几个人。

    班里面的两个同学不可能在这个时候推她。

    刹那间，她仿佛明白了什么，温梓欣强忍着身上的颤抖冲上去狠扇了段静怡一巴掌。

    “段静怡！你太过分了，居然直接推我！如果不是因为你的话，顾瓷怎么可能为了救我而滚落下去！”

    段静怡听这话可不乐意了，她忍不住翻了一个白眼，“温梓欣，你说话可要讲求证据，就算我离你比较近，你有什么证据能够证明是我推的你？明明是你自己没站稳，她为了救你才掉下去的，怎么能说是我干的呢？”

    在温梓欣听来，段静怡这样一番辩解简直就是在明晃晃的承认，这件事情的确是她做的。

    被愤怒冲昏了头脑的温梓欣，立刻拉着人找到纪校长，让纪校长为顾瓷讨回一个公道。

    听完了整个事发经过的纪校长，看了看满脸伤心的温梓欣，又看看满不在乎的段静怡，重重叹了口气。

    “现在不是追究这些的时候，我们应该想的是怎么救人。”

    除了顾瓷以外，其他的学生也有很多都分散了开来，生死不知。

    现如今，纪校长整个人的心中都很沉重。

    更何况顾瓷的身份……按理来说他是应该立马启动最高级的警报措施的，但是他现在确实连一点信号都送不出去。

    温梓欣当然也知道现在救人最要紧，所以当她听见纪校长这么说之后，也只能强忍心中愤怒，勉强配合纪校长。

    余震结束，剩余一中师生及搜救人员能够活动的范围又再次减少，他们小心翼翼的聚集在一起清点人数。

    而在清点之后，才知道不少的学生因此受伤，虽然这些伤在目前看来并不严重，但可以预见，如果拖得比较久，还是会造成比较大的麻烦。

    而最让纪校长痛心的是，这场突如其来的余震不仅让顾瓷为了救人而失去消息，还有几名学生也同样失去了下落。

    不过好在，他们之前开辟前往新安全点的道路并没有坍塌，总算是不幸之中的万幸。

    思来想去，纪校长决定在这个旧的安全点放上醒目标志，等新的安全点迎来搜救队员之后，以便搜救队员前来寻找顾瓷和其他失踪的学生。

    只是，没有了顾瓷的存在，大家到底像是没了主心骨一样，不知道接下来该怎么办，只觉得前路渺茫。

    而被众人所惦记的顾瓷，此时正从兜里拿出随身携带的魔方，她看似随机扭动，便让其变换成了检测装置。

    “果然是这样……嗯，应该是这边。”

    收起手中装置，顾瓷没有任何犹豫便往左边走去……

