    第393章 路途   

    而魏军身为三级进化者，当然不可能注意这种信息了，当然杨天磊也不会放任这些消息的传播，能让穷苦大众知道这些消息已经是很给陆子平面子了。

    

    想到这儿陆子平笑了笑，对着魏军耸了耸肩，“一起啊！”

    

    “好！”

    

    随着魏军的动作，陆子平注意到，他怀中的根本就不是什么短棍，而是可以拆卸折叠的一把冷兵器长枪。

    

    中间有链子连着，枪头处寒光凛冽，卖相很不错，就是等级差了点。

    才是二级白色的武器。

    

    陆子平因为放了魏军的鸽子，答应了以后给他一把好的武器这才把他安顿好。

    

    出了云城之后，陆子平和穆馨然相视一笑。

    

    陆子平朝空中一招手，青衣低空飞掠，两人同时用力跳落到青衣的背上。

    

    “呖……”   

    随着一声嘹亮的鸟鸣声，青衣双翼之间带着丝丝的火焰，扶摇直上！   

    长长的车队中，一辆越野车上，小童倚靠在辛才良的怀中，正在撒娇。

    

    突然听到了清脆嘹亮的鸟鸣，小童下意识的看向窗外，视线落到了青衣后背的两人，准确来说是落到了陆子平身上，眼睛一眯，眼神中竟然流露出了一丝不属于孩童的色彩。

    

    “小童，你偷偷跑出来，没有被研究院的那群老家伙发现吧？”

    辛才良依然不放心的问道。

    

    小童回过神来，敛去眼底的心思，露出一副小孩子的面孔，一脸天真的抬头说道，“当然没有被发现啦！”

    

    “我是谁？

    他们根本就不会发现的，等到爷爷叔叔们反应过来，咱们早就走了不知道多远了！”

    小童用力的拍着并不宽阔的胸脯说道。

    

    “好好好，哈哈哈哈哈，让那群老家伙生闷气去吧……”辛才良和齐子实笑道。

    

    对于小童的到来，两人可是异常的开心，别看小童现在很小，但是他的大脑开发程度比其他人多几倍都不止。

    

    现在小童脑海中的知识已经不弱于一些研究员了，他欠缺的只是心智上的成长和一些经验，所以研究院才将小童当成宝贝一样。

    

    辛才良搂着小童，忍不住和他一起探讨起了自己正在实验的傀儡术和机械结合的傀儡机器人。

    

    小童一听到辛才良这样说，眼睛立马放光，加入了讨论，详细询问各种细节，口中蹦出一个个专业的词汇，除了辛才良和齐子实，车上的其他人都听不懂。

    

    辛才良和齐子实相视一笑，很欣慰小童这么小能对科研感兴趣，毫无保留的将自己的实验经过托盘而出。

    

    ……   

    陆子平安顿好了魏军之后，与穆馨然一起站在青衣的背上，在前方开路。

    

    现在的天气已经渐渐寒冷，按道理在和平时代，正是遍地草木落叶，环卫工人们最辛苦的时候。

    

    可是穆馨然站在高处看去，下方一片绿意盎然，各种草木纷纷突破的原有的限制，不畏严寒，违背自然规律，冲天而起，枝繁叶茂。

    

    放眼望去，全是绿的海洋。

    

    他们甚至还能看到原本应该是公园的地方，直接被一颗高达二三十米的古槐树占据了，远远看去，极为震撼。

    

    “陆哥，这……”穆馨然被眼中的景象震惊的说不出话来。

    

    陆子平明白她的意思，悠悠的说道，“虽然是末世了，但还是适者生存，不止我们人类在进化，其他的植物动物，甚至是丧尸应该也在尽一切的可能抢占进化的先机。”

    

    “才能在接下来的生存之战中建立自己的优势！”

    

    说到这陆子平叹了一口气，“不过人类的进化速度还是太慢了，尽管有兑换点的进化药剂作为帮助，但是所有的兑换点都是被大势力把守，内斗夺权是人类永远避免不了的，在没有外界太大压力的情况下，那些势力不会开放兑换点的！”

    

    穆馨然摊了摊手，“那些我们就管不到了，只要保证自己能活下去，建立一个基地能尽可能的庇佑其他人也活下去就好了，想那么多干嘛！”

    

    “反正他们迟早会想通的，想不通，不开放兑换点，迟早会被淘汰，这可是种族之间的争夺，总不可能有人投降丧尸做汉奸或者和丧尸合作吧！”

    

    陆子平笑了笑，没搭话。

    

    种族之间的你死我活，如果没有共同的敌人，根本就不可能联合的。

    

    两人都想不到，穆馨然一语成谶，就在两天后，他们成为了第一批和丧尸合作的人！   

    陆子平只是在青衣背上站了一会儿，就下去了，让它自己飞行巡视。

    

    车队的行驶很是顺利，偶尔有一两个丧尸或者变异动物直接碾压过去。

    

    有的道路上被植被覆盖住了，则是由青衣在低空飞掠而过，双翼挥动间，一道道火焰落下，将植被点燃碳化。

    

    车队通过时没有一丝的阻碍。

    

    这使得一开始还很戒备，想要大杀一场的陆安然很是郁闷，看着外面的景色都快要睡着了。

    

    最后实在是无聊，她征求了陆子平的同意之后，站上了青衣的背后，在那儿大呼小叫，玩的很开心。

    

    陆子平则是去了蕊儿所在的车子，去看看蕊儿，也看一下她的治疗进度。

    

    陆子平进入车厢的时候，张新志夫妇正在和谈玉轩讨论，准确来讲，是谈玉轩拿着一个小本本记录，张新志夫妇在那儿讲解。

    

    虽然谈玉轩已经全盘接受了药剂师这个职业所附带着的知识，有些知识甚至是超过地球上现有科技的，但在实践经验上是远远不足的。

    

    现在谈玉轩就像一个海绵一样，疯狂的吸取前辈的经验。

    

    “怎么样？”

    陆子平看着张新志夫妇问道。

    

    张新志满脸喜色，点头道，“很成功，使用强化药剂和我提取出来的髓液按照一定的比例结合，稀释之后的效果很好。”

    

    “刚才给蕊儿用了药，现在蕊儿已经可以久坐了，不用一直躺着了。”

    

    “相信用不了多久，蕊儿就能自由的活动了！”

    张新志一脸感激的看向陆子平。

    

    要不是陆子平，他真的不知道在这个末世，该怎么拯救自己家的姑娘。

    

    所以现在面对谈玉轩，张新志也算是倾囊相授了。

    

    

