    周爷爷将沈洁琼勒死了，所用的作案工具便是沈洁琼带来原想取他性命的皮筋。

    皮筋是软的，弹性又大，有点使不上力气。周爷爷便将皮筋在沈洁琼脖子上绕了一圈又一圈。沈洁琼整整挣扎了十几分钟，经历了大小便失禁，才咽下了最后一口气。

    一切都结束了。

    周爷爷因为在这个过程中，牵动了腿部的旧伤，也跌坐在了地上大口喘着气。

    整个人也一瞬间苍老迟缓起来。

    休息了一会儿，站起来准备处理尸体，便听到了警笛声。

    “！！”

    难道是来抓他的？！

    周爷爷躲在窗户后张望着，发现警笛声离他这儿越来越近了。

    怎么办？

    眼看着警车都要到楼下了，人他刚才已经杀了，现在想把尸首藏起来已经来不及了，也会被逮个正着。

    在意识到这次可能真的躲不过去时，周爷爷的心反而渐渐平静下来。

    杀人的滋味并不好受。

    虽说是为孙女儿报仇，他也完全不后悔杀那些个人。但周爷爷每日还是活在折磨和痛苦中，只因为想再陪孙女儿一段时间，始终放心不下她一个人，他辛苦支撑到现在。

    能让他在被抓获前，惩治了最后一个伤害他孙女的恶人，他也该满足了。

    于是，周爷爷没有逃，也没想着再去遮掩什么。

    在最后这点时间里，他坐在沙发上，给正在考试的孙女儿留下了最后一个音频——

    警笛声已经到了楼下，警察们大步跑上楼，在外面拍着周爷爷的门。

    没一会儿，门从里面打开了。

    周爷爷走到他们面前，对他们伸出了自己的双手。

    他被拷上了手铐，押上了警车。

    临上车前，回头望了眼和孙女住着的还不满一年的屋子。蓦地想起刚才在音频中，忘了提醒小淼别忘了给窗台上的花浇点水。

    那些花很好养活的。

    以后他不在她身边了，就让那些花草陪陪她吧。

    那孩子，太孤独了。

    警车押着周爷爷走了，周围人议论纷纷。

    都想不明白老实厚道的老周，怎么会犯法呢？而且还杀了人。

    隐身在周围的扈南歌，等所有人都退去了，才缓缓走到方才警车停放的位置。

    她就站在周爷爷站过的地方。

    然后回头，看向那栋在夜色里莫名变得有些森然的小屋。

    真奇怪啊，以前从学校跑回家的她，远远看见那栋亮着灯光还冒着炊烟的小屋，总觉得充满人味儿。

    如今同一个地方，带给她的感觉却完全不同了。

    芽通红着眼眶，问她：“你方才为什么不去见见周爷爷？你该知道他非常想再见你一面。”

    扈南歌昂着头，望着漆黑的夜空。那双幽深冷漠的眸子，掩映在夜色下，更加看不清里面流淌的东西。

    “我配吗？”扈南歌幽幽的声音传入芽耳内。

    “？”

    但她却什么都没再说了。

    面对着那样一份厚重的爱，她这个冒牌货有什么资格站在他的面前，去承托着他所有的祝愿？

    芽无法理解这个大魔女。

    更不明白她这些日子的作为。

    她帮助沈洁琼一次次逃脱追捕，还赐予了她一点力量，亲眼看着她解决了那四个太妹，并来到周爷爷面前。

    事情发生时，她就在那里看着。

    她明明可以阻止这一切的，也可以不让周爷爷被抓走。

    ——“我若要一个人生，就连阎王都别想从我手里夺走他的命！如果这个世界让他死，那我就拆了这个世界！”

    这是她前不久才说的话，那时芽就担心扈南歌为了替周爷爷掩饰罪行，做出什么可怕的事情来。

    她担心了好些日子，因为这个大变态疯起来别人还真承受不起。

    可它怎么都没想到，当这一天到来时，扈南歌什么都没做。甚至还可以说，是她让这一天提前到来了——

    她到底在想些什么啊？

    就算她是随心所欲的女魔头，也不至于这样前后矛盾、让人完全无法理解。

    然而这次，无论它怎么追问，扈南歌一个字都不愿多谈。

    真问烦了，她一脸邪笑道：“为什么？因为我是女魔头啊，女魔头没有心、没有感情。那老头是死是活，你以为我会真关心？”

    芽才不相信呢！

    如果一点都不关心，那为什么脾气暴躁的她会愿意容忍它的愚蠢，只为了能从它这儿忽悠到更多灵汁灵药？这些灵汁灵药她可一点都看不上，最后全给了她嘴里的那老头。

    如果一点都不关心，那为什么她要找上一个又一个滑稽、假的不能再假的理由，将与人打游戏赚的钱给那老头？

    如果一点都不关心，又为什么大半夜不睡觉，给那老头淘那么多东西？

    如果一点都不关心……

    听了周爷爷留下的音频，为何会走进雨里？

    晚上，扈南歌躺在自己那张小床上，终于点开了周爷爷被带走前留下的那个音频——

    “小淼，爷爷以后不能再陪着你了，你要好好学习，考个好大学，以后再找份喜欢的工作。钱多钱少没所谓，只要日子过得开心就好。”

    “你爸妈出事得早，这些年一直是咱爷俩相依为命。你从小懂事，孝顺。爷爷还记得你三岁的时候，看到爷爷腿伤，就会对我的伤口呼呼，哄爷爷说呼呼就不疼了。还会拉着爷爷的手说，爷爷以后走不动了，淼淼背你。本来爷爷因为这个伤还有些消沉，看到我的小淼儿那么可爱懂事，便觉得没什么大不了了。”

    “这些年爷爷带着你，其实诚惶诚恐着呢。爷爷就怕照顾不好你，让我的小淼过苦日子、被人欺负。也怕你看到别的孩子有爸妈疼，你没有，你会难过。爷爷想把世上最好的东西都给我的小淼，想让所有的黑暗与噩运全都远离你……”

    “然而却有一群恶魔，残忍践踏了爷爷这么宝贝的淼淼。爷爷决不能原谅他们！是爷爷没用，没有照顾好你，也没有及时发现你正在遭遇的痛苦。”

    “爷爷杀了他们，临死前还让他们跪着向你忏悔……可这些也无法让我那个快乐无忧的淼淼回来。淼淼，别因为爷爷杀了人就怕爷爷，爷爷不是恶魔……如果可以，爷爷多么希望能回到从前，回到这一切都尚未发生的时候。这一次，爷爷一定保护好你，不让你被任何人欺负。”

    “小淼，你是爷爷最大的安慰和寄托。每每看到你，我总是会想起你的父亲和母亲。如果他们还活着，那咱们一家人多幸福啊。”

    “别担心爷爷，也别难过。咱们爷孙俩能相扶着走过这些年，爷爷已经很满足了。我的小淼已经长大了，未来的路得靠你自己走了。但别害怕，爷爷即便不在了，也会在天上一直看着你、陪着你走过每一次荆棘和坎坷。所以当遇到挫折时，不要害怕，抬抬头，看看天，说不定就能看到爷爷对你鼓励的笑呢——”

    “最后，淼淼，爷爷想说，别因为那些不好的遭遇就完全封闭自己的心。爷爷希望有一日淼淼能遇到一个真心爱你疼你的人，我的淼淼值得被最好的男孩子喜欢。就算没有也别怕，因为一个人照样也能生活得很好。小淼，带着爷爷对你最好最好的祝福坚强走下去吧——”

