    与之前的双剑相比，现如今的双剑更加内敛，完全感受不到冰火属性，而其内的冰火属性，却是更加纯粹。

    那种能量，好像已经超脱了极致，而阴阳双剑，也变得更加强大了，这应该就是神级武魂了吧？

    虽然李初阳不太懂，但是感受到其中那恐怖的气息，他猜测，如今他的武魂，恐怕已经不逊色于千仞雪了。

    难怪。

    没有对比，就没有伤害。之前他一直以为阴阳弑神剑已经很强了，但是现在才知道，什么叫强大。

    两株仙品，绝对无法让武魂进化到这种程度。

    李初阳的目光，不由望向了冰火两仪眼。

    据说这冰火两仪眼是冰龙王，和火龙王陨落后形成的。

    两大龙王，那可是能够参加龙神之战的存在，就算实力再弱，应该也达到神级了吧。

    如此一来，双剑能够进化，那也就说得通了。

    想到这里，李初阳望向冰火两仪眼的目光，也不由火热了起来，内心更是蠢蠢欲动。

    不过，当务之急，是众多仙品。

    很快，他就正式开始了大扫荡。早在鬼斗罗盯梢独孤博期间，他就准备好了大量的玉盒，现在正好派上用场。

    李初阳化身除草师，所过之处，寸草不生，不管你是仙品还是极品，通通收入囊中。

    没过一会儿，整个冰火两仪眼就变成了光秃秃一片，只剩下冰、火两个泉眼。

    尽管如此，他也并未停下来。将所有仙品以及极品草药收好后，便一头扎进了冰火两仪眼中。

    本就是极致武魂，如今更是进化到堪比神级，冰火两仪眼自然已经无法对他形成威胁。

    李初阳一路下潜，看似不大的冰火两仪眼，其深度简直让他为之震撼，就目前而言，少说也有百米了吧？

    尽管如此，他依旧没能看到底在哪。就他估计，这冰火两仪眼深度，起码超过五百米。

    若非泉水中蕴含氧气充足，他能通过魂力转化，恐怕单单是缺氧问题，就能让他把小命交代在这儿。

    不知过了多久，他终于来到底部，却也彻底被眼前的画面给震惊到了。

    只见两个巨大的骨架，散发着身形的光芒，一阴一阳，彼此纠缠着，形成了一个神性空间。

    这，就是龙吗？

    前世，对于斗罗大陆的龙究竟是东方神龙，还是西方应龙，并未给出具体的答案。

    按照帝天描述，是东方龙才对，但是金、银龙王描述，却又是西方的应龙形象。

    而此刻，李初阳终于能够确定了。

    是西方应龙。

    李初阳迟疑片刻，一脚踏入了神性空间之中。想象中的阻碍并未发生，反而非常轻松就进来了。

    神性空间是独立的，所有泉水都被挡在了上面，就好像此地真就是一个独立的世界一般。

    李初阳刚刚迈入其中，就有两股截然相反的神性能量将之包裹住，身体也被强行拉到了两具龙骨面前。

    “啊……”

    突然，一缕缕独特的能量，疯了似的涌进李初阳体内，而他也在这股能量的侵蚀下，惨叫了起来。

    能量涌入体内，不断冲击着他的肉体。从骨骼，到肉体，从细胞，到血液，都在经受着冲击。

    面对强大的神性能量，李初阳可谓是毫无抵抗之力，整个人也在那一瞬间，昏迷了过去。

    ……

    “菊花关，老鬼，今日仇恨，老夫记下了。”

    外界，经过一天一夜的战斗，菊斗罗二人最终还是让独孤博跑了，终究是封号斗罗，纵然实力不强，也不是那么容易杀的。

    尤其是独孤博，自知实力不强，保命手段出奇的多。

    看着重伤逃遁的独孤博，菊斗罗二人面色极为阴沉。

    这一次这么好的机会，他们也没能留下对方，以后就更难了。

    “走吧，先去找少主。”

    尽管心中不爽，但是鬼斗罗也知道此行最主要的目的。

    很快，两人就来到了林剑面前，菊斗罗问道：“小阳阳呢？”

    “在里面。”

    面对二人，林剑不敢大意。

    对于林剑，二人是不管不顾，径直进入了冰火两仪眼。

    紧接着，两人就傻眼了。

    “人呢？”

    听着两人的质问，跟着进来的林剑也懵逼了。

    明明进来了，但是人呢？

    冰火两仪眼就那么屁大点地方，一眼就望穿了，哪里有李初阳的身影？

    鬼斗罗疑惑的望着泉眼，“该不会在下面吧？”

    除此之外，他实在想不到其他还有什么地方能够藏人了。

    况且，那泉眼散发出的气息，就算身为封号斗罗的他，也都被震惊到了。

    虽然，那气息正在不断减弱，但是依旧不是他们能够靠近的。

    他们尚且如此，那少主呢？以他那点微薄的实力，能够进入如此骇然的地方吗？

    不自己觉的，两人皱紧了眉头。

    林剑硬着头皮道：“等等吧，少主虽然年少，但是从不做没把握的事，或许一会儿就出来了。”

    他可没忘记，李初阳来这是为了寻找机缘，而不是找死。

    两人不语，也只能如此了，他们可不敢下去查探。

    这一等，就是一天。

    外界天色亮了又暗，不知不觉间就已经来到了第二天晚上。

    “不能在这么等下去了。”

    鬼斗罗起身，感受着已经没那么骇然的冰火两仪眼，准备下去看看。

    菊斗罗微微皱眉，虽然那股能量已经非常微弱，但是一不小心，老鬼下去也会有生命危险。

    “咕噜咕噜……”

    就在这时，泉水中突然冒出了一团气泡。

    紧接着。

    “嘭”的一声巨响。

    一道身影破水而出，稳稳落在了三人面前。

    “少主。”

    这人不是李初阳，又是谁？只是此时的李初阳，已经发生了翻天覆地的变化。

    菊斗罗也好，鬼斗罗也罢，居然没从他身上感受到半点魂力波动，就好像面对的只是一个普通人。

    但是，郁闷的是，这个普通人身上又散发着一股高贵的气质。

    两者结合，只能说是，对方这次收获恐怕比他们预想中还要夸张，否则也不至于发生如此巨大的变化。

