
　　一天后，乔戈尔山脉与弗塞王国边境。

　　豺狼人——霍格骑着一匹体型格外巨大的黑狼，站在摩多峰林一孤峰顶端，凝望远方。

　　苍翠的森林从脚下一直延伸到远方的群山，远方群山连忙无尽，梯度增高。

　　森林与山峰的交界处便是红巢和弗塞王国的边境。

　　这边境并非弗塞王国与红巢划分好的，是双方的实控领土范围，是用铁与血争取而来的，为此，边境上埋葬着大量双方战士的骸骨。

　　冲突从红巢主母回归一直延续至今，只是在陷阱区域布置好后，双方冲突的次数和规模都减少了很多。

　　这意味着在付出惨痛伤亡后，双方正在渐渐认识到付出再多伤亡也无法将领土从对方手中夺过来，从而认同各自的领土范围。

　　而今天，霍格将亲手终结这一进程。

　　霍格极目远望，看到远方山峰上的哨塔。

　　就像弗塞王国设置了陷阱区，并在陷阱区域后方驻军，红巢一方也建立了自己的防线。

　　红巢怪物们就近取材，在山峰与山峰之间的山坳里修建了城墙，将城墙附近的森林砍伐一空，并在山顶建设大量哨塔，建立起一条稳固的防线。

　　“希贝儿·血羽！”豺狼人的声音低沉而沙哑，却又极具穿透力，仿佛重金属之间的摩擦。

　　悬飞的鹰身女妖听见呼唤，连忙降低飞行高度，来到豺狼人面前。

　　和曾经的卢娜·血羽一样，这名鹰身女妖拥有一身赤红的羽毛，她正是卢娜·星羽在鹰身女妖一族的继承人——希贝儿·血羽。

　　希贝儿·血羽的鹰爪稳稳降落在地，姿态恭顺：“统帅大人，血羽氏族遵从您的命令。”

　　迩苟指向远方山峰上的哨塔：“那些哨塔是敌人的眼睛，上面还架设了弩箭，还储备了滚石，一旦我们发起进攻，敌人就能居高临下，从哨塔上对王国的军队造成严重打击。”

　　“你将领鹰身女妖一族的精锐集合起来，今晚听我命令，将那些哨塔拔除。”

　　“能做到吗？”

　　“血羽氏族将撕碎敌人，”鹰身女妖单手抚胸，高呼道：“为了伟大的弗赛王国！为了陛下！”

　　“为了陛下！”霍格单手抚胸还礼。

　　豺狼人接着对跟在身后的兽人同伴开口道：“格雷姆阁下，兽人勇士最适合攻城战，今晚由兽人勇士和食人魔勇士打先锋，全力进攻三号缺口，至于你……”

　　“你是我方唯一的传奇强者，还请阁下注意一下红巢一方的传奇强者，不要让他们对我们的士兵造成伤害。”

　　“遵命，霍格统帅。”

　　兽人重重捶了一下胸膛：“为了弗塞王国的荣光，为了伟大的陛下！”

　　“不过，霍格统帅，敌人有多少传奇强者？”

　　“按照情报，红巢主母在边境安排了两名传奇强者，一名传奇强者名为哈格达·断齿，是一只豺狼人，他是浩劫之翼的眷属。”

　　“至于另一个，他还从来没有现过身，我们也只是从情报中了解到有这么一个人存在。”

　　“好吧。”

　　兽人无所谓耸耸肩，语气颇为自信：“就算没有情报，我也能将敌人打趴下！”

　　格雷姆·石锤的确有骄傲的资本，他不仅是传奇战士，还是特殊职业者——【侍火者】，武器是传奇盾牌——弗塞之盾和石锤兽人一族的传承战锤，一身战斗力不比寻常传奇法爷差。

　　霍格接着说道：“等你们把城墙撕开一道缺口，我会派豺狼人狼骑兵杀入敌人内部，继续扩大战果。”

　　“而兽人暂时休整，负责警戒，守卫打下来的地盘，这些地盘将成为我们进攻红巢的根据地。”

　　豺狼人转向和格雷姆·石锤并列的狗头人：“哈萨·血爪，你的狗头人是否还能熟练使用工具，短时间内修建起防线。”

　　“我的手下都是精锐的狗头人战士，建设也是我们长期训练的项目，保证完成任务。”

　　“很好！”

　　…………………………

　　夜晚，摩多峰林。

　　弗塞王国一方的军队在黑暗中密林中前行，为了防止被敌人发现，大军连火把都不点。

　　不仅如此，为了防止座狼发出狼嚎声，骑士们还为心爱的座狼戴上篓子。

　　所有人默不作声，摸黑前行。

　　座狼和豺狼人绿油油的眼睛充斥林间，好似燃烧的鬼火，又像是前行的幽灵大军。

　　与此同时，高空中。

　　银月高悬，月光如华。

　　希贝儿·血羽带领大群鹰身女妖飞翔在天空中，为了防止被守夜的敌人发现，她们躲在云朵上方。

　　深秋的夜风带来寒意，鹰身女妖感觉到寒冷，但却没有一个人抱怨，也没有一个人退缩，所有人眼中皆燃烧着火焰。

　　和地表的怪物大军一样，鹰身女妖也有坚定的信仰支撑，她们的信仰便是为各个怪物种族带来希望的弗塞王国。

　　比起红巢还过着远古生活的同族，弗塞王国的鹰身女妖可要幸福多了。

　　由于身体结构的原因，鹰身女妖一族不能从事生产，因此也没有稳定的食物来源。

　　伟大的弗塞王国国王解决了这个问题。

　　比起绝大多数怪物种族，鹰身女妖也有不可取代的优势，那便是飞行优势。

　　在红龙的意志推动下，鹰身女妖一族全民崇尚修行，只要成为正式职业便能加入军队，成为职业空军、侦察兵等等，终身服役，从而获得稳定的收入来源，以及超乎寻常国民的社会地位。

　　若是实在没有职业者天赋，也没有关系。

　　王国国民之间也有通讯需求，鹰身女妖一族负责在城市与城市之间，城市与乡镇之间的信件往来，虽然整天飞来飞去累了一点，但养活自己还是没有问题的，且比打猎轻松，还不用承担打猎的风险。

　　眼前所拥有的一切，拿来和红巢过着原始生活的同类对比一下，幸福感立马显现出来了。

　　正是因为如此，弗塞王国境内对王国忠诚程度最高、最满意的，不是红龙最开始收服的狗头人，也不是堪称恶龙舔狗的豺狼人，而是鹰身女妖一族。

　　希贝儿·血羽心中一动：她收到霍格传来的魔法信号，低吼道：“时间到了！姐妹们！按照计划动手！”

　　说完，她身先士卒，扇动翅膀，第一个向下方山巅的哨塔冲去。

　　山巅的哨所越来越近，希贝儿·血羽心中火热：“这次一定要积攒足够的军功！努力成为陛下的眷属！”

　　怀揣着梦想，她对红巢哨所发起进攻，鹰爪射出一道劲气，射中哨塔顶端。

　　木质哨塔上的守卫还没反应过来，便被劲气击中，尸体随着哨塔一起倾塌。

　　“大师级战士！敌袭！”

　　咚咚咚！

　　山巅可不仅仅只有哨塔，还有红巢怪物营地，众怪物被哨塔倾塌发出的巨大动静惊醒，敲响警钟。

　　混杂着鹰身女妖的尖啸声，急促的警报声在山巅响起，沉睡的红巢怪物们从睡梦中爬起来，按照提前设定好的方案行动，向各自的岗位奔去。

　　比起红巢主母回归之初，此时的红巢怪物军队不可同日而语，这是因为红巢主母经历失败后吸取了教训，也开始注重方法、策略，抄袭弗塞王国，用弗塞王国的方法改造红巢，例如发展农业、训练军队。

　　不过，徒弟打老师，除了极个别的天才之外，一般的徒弟那里是老师的对手。

　　更何况鹰身女妖还占了偷袭之利。M.23sk.com

　　在鹰身女妖独特的尖啸声中，一座接一座床弩遭到破坏，码放在山崖边的滚石轰隆隆滚下山，平白浪费。

　　不仅如此，隐身女妖中还有施法者存在，虽然等级最高不过高阶，但即便是中阶、初阶，放个火还是很容易做到的。

　　一时间，多处山巅火光四起，到处都是红巢怪物的怒吼和咆哮。

　　红巢一方的怪物也不是只会惊叫的废物，他们用弓箭反击袭营的鹰身女妖，没有弓箭的则抛投武器，令鹰身女妖不敢靠近。

　　红巢一方施法者也出手了，一出手就是高阶魔法——暴雨术。

　　哗啦啦的暴雨浇灭营地中燃烧的火焰，还给飞行的鹰身女妖带来麻烦，雨水加重了她们的飞行负担。

　　却有那么三座山峰例外，法爷还没来得及施展暴雨术，或被从天而降的鹰身女妖强者灭杀，或被魔法卷轴袭击，或者干脆遭到鹰身女妖大部队集火干掉。

　　最关键的是，这三座山峰是挨着的。

　　这三座山峰正是鹰身女妖进攻计划的主要目标，袭击其它山峰只不过是为拿下主要目标打掩护，而地面大军进攻目标也是三座山峰之间关卡中的一道。

　　地表，食人魔勇士扛起巨大的云梯冲出森林，向山峰之间的关卡发起冲锋，巨大的体型踩踏大地发出咚咚咚的声响。

　　兽人大军紧随其后，他们手持武器一路狂奔，一边奔跑一边发出狂热的战吼。

　　“为了弗塞王国的荣光！”

　　“为了国王！”

　　“为了部落！”

　　“……”

　　山峰之间的城墙上，红巢怪物们密密麻麻、严阵以待，所有人手持弓箭，将箭头瞄准月光下奔跑的弗塞王国大军，等待长官下达命令。

　　不仅是城墙上，城墙后面，红巢怪物集和在一起，准备和敌人展开残酷的白刃战。

　　“预备！”

　　“放箭！”

　　伴随着长官的命令，城墙上守军拉功射箭，箭矢划过一道抛物线，射向城墙前方奔跑的弗塞王国大军。

　　城墙面前无论是树木，还是岩石，都早已被清理一空。

　　弗塞王国大军没有任何掩体可以利用，但他们却有精良的装备，和训练有素的职业军人素养。

　　食人魔皮糙肉厚，身上还穿戴着防具，只要不命中眼睛等露在外面的要害，寻常箭矢连他们的皮都无法刺破，因此食人魔应对箭矢射击的方法最为简单粗暴，将头埋在云梯后面，埋头冲锋。

　　兽人则没有食人魔一般强大的身体天赋，他们多人一组，排成一行冲锋，从而减少箭矢的接触面积，最前面的兽人还举着一面包着铁皮的项目盾牌。

　　密密麻麻的箭矢射在盾牌上，不一会儿，整面盾牌变得就像刺猬一般。

　　“吼！”持盾的兽人战士一刀将盾牌上的箭矢斩断，盾牌顿时一轻，继续带头冲锋。

　　当然，并非所有人都那么幸运，也有人倒在冲锋的路上。

　　阵亡者倒在路上，而他的同伴却不会停下。

　　“勇士们！胜利属于我们！冲锋！”

　　城墙上，红巢一方指挥官看着手持云梯冲锋的食人魔，顿时明白了食人魔的目标。

　　“神射手！瞄准食人魔！决不能让他们靠近城墙！”

　　每一名神射手都是红巢怪物中的精锐，不仅射箭技艺高超，更是实力出众的职业者，而且配备着更好的弓箭，其中专门猎杀敌方将领的佼佼者——魔弓手更是配备了魔法弓箭和附魔箭矢。

　　遭到神射手针对，食人魔也出现了减员。

　　但减员并不严重，因为充当先锋的食人魔身上都戴着防具，坚固的钢铁头盔和铁甲将食人魔勇士保护得很好。

　　除了少数倒霉蛋之外，唯有魔弓手射出的附魔箭矢，能射穿食人魔的防具，从而造成致命伤。

　　但一面城墙也就那么一两个魔弓手。

　　随着时间的推移，第一名食人魔冲破封锁线，冲到了城墙前方。

　　哐当！

　　带着倒钩的云梯成功架设在城墙上，倒钩在城墙上卡死，让人无法将云梯推倒。

　　士兵试着推倒云梯，但云梯纹丝不动，反而被云梯上倒刺刺破了手掌。

　　指挥官察觉到云梯的构造，下达命令：“快！砍断敌人的攻城设备！”

　　喝啊！

　　红巢怪物中的强者出动，挥舞大刀砍在云梯包铁的末端，劲力爆发，金铁交击，摩擦出显目的火花。

　　弗塞王国的攻城云梯极为坚固，材料使用了特殊合金，极大增强云梯的韧性，一般职业者拿云梯没有办法，只有高阶及以上的强者才能斩断云梯，而且高阶强者也只是具备斩断云梯的基础而已，需要砍十几下。

　　显然，红巢一方的强者毁坏云梯的速度比不上架设的速度，城墙上的云梯数量越来越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第324章 进击的霍格免费阅读。https://xs.23sk.com 