    第34章 托雷基亚的「No.」卡！

    “决斗！”×2

    【游夜：LP4000，手牌5】

    【托雷基亚：LP4000，手牌5】

    “先攻我拿下了！我的回合，抽卡！”托雷基亚笑着说道，“自己场上不存在怪兽的场合，「鬼计恶魂」可以从手中特殊召唤，手中「鬼计亡灵」的效果，自己场上有名字带有「鬼计」的怪兽存在的场合才能让这张卡表侧表示召唤。

    我把场上等级1的「鬼计亡灵」、「鬼计恶魂」叠放，用这两只怪兽构筑超量网络，召唤条件：1星怪兽×2！戏谑的骑士啊，用心中的邪恶染尽世界之光！超量召唤，出现吧，阶级1，「鬼计无头骑士」！”

    【鬼计无头骑士：1阶，暗，恶魔，攻击力1000】

    “覆盖2张卡，回合结束了。”托雷基亚笑道。

    【托雷基亚：手牌2】

    “轮到我的回合，抽卡！”游夜说道，“攻击表示召唤「哥布林德伯格」，「哥布林德伯格」的效果，这张卡召唤成功时才能发动，从手卡把1只4星以下的怪兽特殊召唤，这个效果发动的场合，这张卡变成守备表示，我从手牌把「元素英雄-电光侠」特殊召唤。

    我把场上等级4的「哥布林德伯格」、「元素英雄-电光侠」叠放，用这两只怪兽构筑超量网络，召唤条件：4星怪兽×2！吾之战斗，从这里开始，寄托希望的白色羽翼！超量召唤，出来吧，光之使者，「No.39希望皇-霍普」！”

    巨大的39数字在空中笔划而过，一个带着金色装饰的白甲战士出现在了游夜的面前。

    【No.39希望皇-霍普：4阶，光，战士，攻击力2500】

    “出现了吗，属于王最忠诚的「No.」卡，代表希望的战士！有意思，那就让我看看，你到底有没有值得我一战的资格吧！”托雷基亚玩儿味地自言自语道。

    “魔法卡「融合」发动，从自己的手牌、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送入墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把手中的「元素英雄-黏土侠」、「新空间侠-大地鼹鼠」送入墓地，召唤条件：「元素英雄」怪兽＋地属性怪兽！融合召唤，出现吧，「元素英雄-大地侠」！

    「元素英雄-大地侠」的效果，这张卡融合召唤成功的场合，以对方场上1只表侧表示怪兽为对象发动，直到回合结束时，那只怪兽的攻击力变成一半，这张卡的攻击力上升那个数值。”游夜继续操作道，他很想说一句，特么的早不卡手，晚不卡手，偏偏就在这种时候卡手，而且还碰到这么个阴间的卡组，淦！

    【鬼计无头骑士：攻击力1000→500】

    【元素英雄-大地侠：6，地，战士，攻击力2200→2700】

    “战斗阶段，我用「No.39希望皇-霍普」对你的「鬼计无头骑士」攻击，希望剑斩！”游夜大手一挥，喝道。

    “打开覆盖卡，陷阱卡「鬼计大反转」发动，对方怪兽向我方的「鬼计」怪兽攻击宣言时才能发动，那只我方鬼计怪兽变成里侧守备表示，并无效那次攻击！”托雷基亚说道。

    托雷基亚场上的无头骑士变成卡牌盖去了阴间，游夜场上的金白甲战士被迫攻击中断。

    可恶啊，关键的「翻倍机会」也不在手，白白浪费了个大好的攻击无效的机会啊！

    “还没有结束呢！我用「元素英雄-大地侠」攻击你里侧表示的「鬼计无头骑士」！”游夜继续喝道。

    “就在这一瞬间，我从手牌发动陷阱卡「鬼计变策」，对方怪兽向自己里侧表示的「鬼计」怪兽攻击宣言时，这张卡也能从手中发动，那次攻击无效，那之后，从卡组把一张「鬼计」场地魔法卡在自己的场地区域发动，我从卡组把场地魔法卡「鬼计博物馆」发动！

    场地魔法卡「鬼计博物馆」的效果，只要这张卡在场上存在，名字带有「鬼计」的怪兽以外的自己场上的怪兽不能攻击，双方场上的怪兽不能向里侧守备表示怪兽攻击，可以在对方场上的怪兽只有里侧守备表示怪兽的场合直接攻击对方玩家。”托雷基亚阴笑着说道。

    “嘁，覆盖一张卡，我的回合结束了！”游夜无奈地说道。

    【游夜：手牌0】

    【托雷基亚：手牌1】

    【元素英雄-大地侠：攻击力2700→2200】

    “我的回合，抽卡！”托雷基亚笑道，“我从手中发动魔法卡「魔法壶中书」，双方从卡组抽3张卡。接着，「鬼计曲线球」，从自己的手牌、墓地选1只「鬼计」怪兽特殊召唤，那之后，可以选自己场上1只里侧表示的「鬼计」怪兽变成表侧攻击表，我从手牌特殊召唤「鬼计骨王」，并让里侧表示的「鬼计无头骑士」变成表侧表示。

    场上有表侧表示存在的5星「鬼计」怪兽时，同为5星的「鬼计魅魔」可以无需祭品攻击表示召唤，这样一来，这只属于我的「No.」卡就能召唤了！”

    “属于你的「No.」卡？”游夜心中莫名地有些不安了起来。

    “我把场上等级5的「鬼计骨王」、「鬼计魅魔」叠放，用这两只怪兽构筑超量网络，召唤条件：4星「鬼计」怪兽×2！久远的罪恶之魂，现在你的主人将接迎你的重生！超量召唤，降临吧，阶级5，神机妙算的恶魔，「No.166鬼计神算恶魔」！”托雷基亚兴奋地喊道。

    “这1000张「No.」卡……竟然是这个意思……”游夜完全懵了，喃喃自语道。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”巨大的166数字在空中笔划而过，一阵诡异的笑声从黑雾中传来，一只身穿红色西装、背后一对翅膀的丑陋恶魔出现在了托雷基亚的场上。

    【No.166鬼计神算恶魔：5阶，暗，恶魔，攻击2600】

    “「No.166鬼计神算恶魔」的效果，1回合1次，把这张卡的1个超量素材去除才能发动，对方场上的所有表侧表示怪兽全部变成里侧守备表示，鬼计实施！”托雷基亚大声阴笑道。

    然后游夜场上全部都被盖去了阴间……

    “打卡覆盖卡，永续陷阱卡「鬼计之夜」发动，只要场上有名字带有「鬼计」的怪兽存在，对方场上的怪兽不能反转召唤！哈哈哈哈哈哈哈……”托雷基亚开始表演其了游戏王反派传统艺能——颜艺！

    游夜：“……”

    他娘的要不是劳资卡手了，你特么能嚣张的出来？游夜内心表示。

    “「鬼计无头骑士」的效果，这张卡的攻击力上升自己场上的「鬼计」卡数量×200，我场上有包括这张卡在内的4张「鬼计」卡，所以攻击力上升800，这样一来，你就给我乖乖地认命吧！战斗阶段，因为场地魔法卡「鬼计博物馆」的效果，你场上全是里侧守备表示的怪兽时，我的「鬼计」怪兽们可以直接攻击！去吧，我用先用「No.166鬼计神算恶魔」直接攻击！”托雷基亚挥手喝道。

    “打开覆盖卡，陷阱卡「反击之门」发动，对方怪兽的直接攻击宣言时才能发动，那次攻击无效，自己从卡组抽1张，如果那张抽到的卡是怪兽的场合，可以把那只怪兽表侧攻击表示通常召唤！因此，你的「No.166鬼计神算恶魔」攻击无效，我抽一张卡，我抽到的是「元素英雄-天空侠」，并以攻击表示通常召唤！

    「元素英雄-天空侠」的效果，这张卡召唤、特殊召唤成功的场合才能发动，我可以从卡组把一只「英雄」怪兽加入手牌，我从卡组把「元素英雄-烈焰侠」加入手牌。并且，因为我场上有表侧表示的怪兽，所以你无法继续直接攻击！”游夜回击道。

    【元素英雄-天空侠：4，风，战士，攻击力1800】

    “嘁，算你捡了一条命，我覆盖一张卡，回合结束！”托雷基亚脸色阴沉地说道。

    【托雷基亚：手牌0】

    【游夜：手牌4】

    (本章完)

