    沐瑾城虽然答应了，只不过他也有条件，让南鲤也必须留在他的身边。

    南鲤也没想到，当初她的一场‘胡闹’，会帮她良多。

    “那是因为老婆大人聪明，”沐瑾城轻笑一声，他接着问道，“你现在有什么需要帮忙的地方吗？”

    “还挺需要帮忙的……”南鲤皱眉道。

    虽然跟在沐瑾城身边一段时间，但是那其实也就学个气势。

    后来她在锦鲤娱乐还有买不起公司呆过之后，在看报表处理事情上她也有了经验，但是，这些公司都要比锦鲤服饰好上很多。

    锦鲤服饰现在的情况，已经不能是糟糕透了能形容的。

    南鲤现在只是看那些报表，都能看的头昏脑涨的。但是，她又不能让这里的员工帮忙。

    她现在只是唬住了他们而已，如果让他们发现，南鲤其实没那么难糊弄，那么，他们只怕会用对付南域平的法子来对付她。

    “要是能有个助手就好了……”南鲤不由叹息一声。

    “给苏执打电话，”沐瑾城声音有些冷，他淡淡的说道，“我已经让他去G市，他可以帮忙。”

    “苏执来G市了？”南鲤诧异的问。

    “嗯，”沐瑾城说道，“现在快下班了，你准备回去休息吧，有什么工作，让他加班完成。不用对他太客气，使劲压榨他就是。”

    南鲤愣了下，她怎么觉得，沐瑾城好像是在生苏执的气一样？

    她不由有些好笑的说道，“你还真是个可恶的资本家……我回去，让他加班？要是让徐婉知道了，她肯定会心疼的。”

    “或许，我们可以考虑跟徐婉介绍一个更优秀的男朋友。”沐瑾城接着道。

    南鲤失笑，她现在确定了，苏执一定是做了什么惹沐瑾城生气的事。

    她好笑的劝道，“好啦好啦，其实这边就是个空壳子公司，我也不用太着急把一切都捋清楚。真到了需要的时候，我是不会放过苏执的。”

    两人又说了一会儿，这才挂断了电话。

    之后，南鲤就准备给苏执打电话。她得问问，他是做了什么让沐瑾城生气的事情。

    不过，她的电话还没打出去，就再度响了起来。

    南鲤很是诧异，接着，她的眉头微微一凝。

    手机屏幕上，显示着汪梅丽这几个字。

    她知道这个人是谁。

    在原书剧情里，原主作为一个恶毒女配，身边按照标配，身边跟着两个跟班。当然，恶毒女配的朋友，自然也都是恶毒女配。

    而这个汪梅丽，就是她的‘恶毒闺蜜’之一。

    不过，这位汪梅丽，最后却‘叛变’了，她投靠了南依依，把南鲤给出卖了，反而有了个还算不错的结局。

    汪梅丽都出现了，这也代表着，她彻底参与到了原书的主线剧情里。

    南鲤吐出一口气，逃避，永远不是解决问题的方法。

    下一刻，她按下了接听键。

    “喂？”南鲤淡淡的问。

    “是南鲤吗？是我呀，汪梅丽！”汪梅丽的声音从听筒里传来，她带着讨好说道，“南鲤，我听说你回G市了？怎么不跟我说一声啊……”

