    天启二年（1623年）三月，大明内外，局势风云变化。

    除了穿越者征服日本、逼退欧洲殖民者这样的大事，周围还发生了下面几件事情：

    一、十六岁的天启皇帝朱由检趁刘太师远征倭国之机，在京师突然发难，以“靖难除贼”的名义，下诏天下兵马进京勤王，联合勋贵、京营、五城兵马司，以及对开原心怀不满的大臣，悍然将大明太傅、兵部尚书，建极殿大学士、平辽侯、辽东总兵官、驻朝总督、汉东承宣布政使、亚洲教区大主教尼古拉斯·战神的岳父杨镐逮捕下狱。一起被抓的还有一品诰命夫人杨青儿，以及留守京城的大批民政官员，只有章东、刘兴祚带着几名蓑衣卫逃出生天。

    二、蒙古帝国末代大汗孛儿只斤氏·林丹巴图尔，也就是虎墩兔，在喀喇沁与王增兵率领的开原骑兵展开第三次会战，三万部众全军覆灭，接着，林丹汗被他的仇家——十二岁的科尔沁大汗布木布泰赶出了草原，逃往青海，从此失去草原共主地位。据目击者反映，虎墩兔仓皇逃命时，跑得比真兔子还快。

    三、奢安之乱的罪魁祸首，土司兵首领奢崇明，率叛军即将攻入成都时，忽然被一片遮天蔽日的“流星”击中，土司兵伤亡惨重，奢崇明被人直接当场毙命。这种从天而降的流星当然不是什么大召唤术，而是开原军的新式火箭。奢崇明死后，其女婿樊龙、部党张彤为争夺权力，发生内讧。近卫第三军军长王二虎、四川巡抚朱燮元、石柱总兵秦良玉、四川总兵杜文焕趁机将其剿灭，祸乱西南两年多的奢安之乱，就此平定。

    四、大明湖畔的张雨荷，以自己和四个月孩子的性命要挟，终于顺利上位，得到了三品诰命夫人的名分。她也因此成为继杨青儿、金虞姬之后，平辽侯的第三个女人。从此，三个天南海北本不相关的女人命运纠缠在一起，将在刘招孙周围开启一段步步惊心的宫斗大剧。

    五、不知火山惠然法师和他的一群狂热信徒，从兵荒马乱的江户城逃出后，返回不知火山，在不知火山，众僧侣遭到一群身份不明的武士袭击，伤亡惨重。惠然法师在杀死五人后，终于寡不敌众，他漫长无期的人生即将抵达终点。一位朝鲜将军向惠然逼问出了少女被囚禁的位置，另一位来自大阪的武士，将妖僧投入火中，看着他妖僧被大火吞没，确定他不会再复活，才满意离去。

    ~~~~~

    菲律宾海。

    装载有102门舰炮的千吨级战舰“海上霸王号”，不顾海面每小时45英里的风速，扯满风帆，加速朝马尼拉驶去。

    布朗将军放下远镜，抬头望了眼狂风骤雨的天空，在胸墙划了个十字，然后转身走向二层甲板。

    糟糕透顶的天气，变幻莫测的水文，这位五十二岁，战争经验丰富的海军军官早已见怪不怪。

    在二层甲板，他看到了那个刚刚被救起的肥肥胖胖的英国东印度公司董事。

    前年夏天，在伦敦王宫一次酒宴上，布朗将军和鲁普雷希特·科伦有过一面之缘，不过现在他已经记不清了。

    詹姆士国王刚刚登基的时候，布朗将军从英国格林威治皇家海军学院毕业，很快成为帝国最优秀的海军军官。

    后来，他在大西洋北部参与了那场针对西班牙无敌舰队的作战行动，因为自己的指挥失误，导致舰队遭受不必要的损失，于是他被排挤出皇家海军权力核心，调往马尼拉，维护不列颠在远东的商业利益。

    直到半个月前，布朗将军接到长崎商会的求援，要他率领马尼拉所有力量，参加对野蛮人的讨伐战争。

    生性机警、注重观察战场形势的英国海官并没有贸然调集人马，而是乘坐“海上霸王号”，先来一探究竟。

    海上霸王号发现董事鲁普雷希特·科伦时，场面颇为恐怖。

    常年在马尼拉热带地区养尊处优的科伦老爷已是蓬头垢面形若槁木，瘦的像跟船桨。

    英国董事的同伴都已死去多时，正躺在帆船甲板上，任由风吹雨淋和海鸥啃食。

    “布朗将军，我们距离野蛮人国度还有多少英里。”

    鲁普雷希特·科伦从一块草席上挣扎站起，急切望向海上霸王号舰长，渴望复仇的热火在他眼中熊熊燃烧。

    一脸风霜的布朗将军不为所动，望了眼风雨如晦的海面，摇头道：

    “科伦先生，我们不去中国海，我们正在返回。”

    “什么？！布朗将军，野蛮人正在屠戮文明正直的绅士，你想要袖手旁观吗？”

    科伦暴跳如雷，指着布朗将军咆哮。

    因为野蛮人在日本各藩和对马海峡的暴行，英国东印度公司在远东的商业全线崩溃，科伦的董事职位也将不保。

    作为这次“四国惩治野蛮人”行动的主要组织者之一，他会接受东印度公司的全面调查，面临巨额罚款，并以渎职罪在监狱渡过余生。

    除非，科伦能击败野蛮人，挽回已经造成的损失。

    布朗将军再次拒绝英国董事的请求，当得知这些野蛮人不仅侵略日本，抢夺货物，还敢篡改教义，玷污神圣宗教，他意识到了事态的严重。

    布朗将军决定先返回伦敦，将此事详细禀告给国王和首相，最好能够联络法国人和其他欧洲亲戚，再次发动一场针对异教徒的扫荡行动。

    这或许将是中世纪之后，又一场浩浩荡荡的十字军东征。

    “科伦董事，按照您的复述，我认为以不列颠王国当前在远东的实力，尚不足对这位，平辽侯，进行报复行动，我们的舰船已经损失殆尽，我们在马尼拉的步兵有限，很难对他们造成威胁。”

    “作为一名军官，我不会让我的士兵去送死，更不会让他们为了金钱去送命。科伦董事，请你好好休息，返回马尼拉后，公司监理会重新评估你的请求。”

    ~~~~~~~

    天启元年三月，王增斌受平辽侯将令，率开原骑兵增援科尔沁部，扶持年仅十一岁的布木布泰。

    林丹汗获知情报，立刻召集部将准备抵御。

    起初，他欲率军撤至漠北喀尔喀，伺机展开反击，然而喀尔喀的三位大汗素日与他不和，此刻并不打算伸出援手。

    无奈之下，林丹汗率领十万部将与四千开原骑兵在漠北激战，结果一战即溃，十万部众逃走的只有三万人。

    林丹汗率残兵继续向西奔逃至库赫德尔苏，又渡黄河前往达鄂尔多斯。

    开原骑兵紧随不舍，五月，王增斌进驻呼和浩特，得知林丹汗早已南渡黄河而去，开原军望尘莫及，王增斌下令停止追击，大军折返。

    这位北元末代皇帝林丹汗，蒙古帝国创立者成吉思汗的嫡系后裔，达延汗之七世孙，黄金家族的成员，自此一蹶不振，彻底退出草原，失去了草原共主的地位。

    开原骑兵主力在击溃林丹汗后，继续帮助布木布泰扫灭了周边其他几个小部落实力，科尔沁实力得到增强。

    天启元年九月，十一岁的布木布泰在科尔沁王庭举行仪式，正式继承父亲汗位，成为蒙古草原历史上第一位女大汗。

    此后，科尔沁、喀喇沁、土默特三足鼎立，相互制衡，成为平辽侯控制草原的三大支柱。

    ~~~~~

    天启二年四月初，满脸征尘的平辽侯率大军抵达天津港码头，在这里，他见到了阔别已久的吕同知。

    瘦了不止两圈的吕同知诚惶诚恐跪在平辽侯面前，靖难之后，康应乾建议直接将此人斩杀，刘招孙对其网开一面，在言官的弹劾下，吕德民现在被降为一个小小百户，不过好歹保住了条性命。

    刘招孙望着张家湾码头攒动的人头，一眼便认出了躲在一众巡抚、海防道、御史后面的吕德民。

    “下官有眼不识泰山，以前开罪了平辽侯，又受阉党许显纯蒙蔽，差点害了平辽侯夫人性命，下官最该万死。”

    刘招孙俯身望向吕德民，问他道：

    “吕同知，你为何如此消瘦？”

    吕德民胆战心惊回道：

    “回刘太师，下官这些时日提心吊胆，寝食难安·····”

    刘招孙大手一挥，盯着他眼睛道：“当日天津港的事情，本官听沈百户他们都说过了，你是被逼无奈，本官不会杀你。”

    吕德民擦了擦额头渗出的汗珠，跪在地上一动也不敢动。

    “听闻你舅舅病死之后，你便被人罢官，还受到京官们攻击，你以前做过的那些破事儿，本官不去追究，你手否愿意为本官做事？”

    吕同知连忙跪下磕头，泣不成声道：

    “下官该死！下官再也不敢做那些买卖了，求平辽侯给本官留条活路！”

    吕同知两次丢失货物，上次又连累烧了天津武库，虽然他舅舅一手把事儿压了下来，但各路债主却天天找这胖子要钱，尤其京师那些大官，逼得吕德民倾家荡产，一年下来，官儿也丢了，老婆小妾也卖出去了，自己瘦了不止三圈。

    平辽侯朝吕德民望了一眼，沉声道：

    “本官想交给你一个差事。”

    吕德民不等刘招孙说完，便磕头谢道：

    “下官一定全力而为。”

    刘招孙指向南方，微微笑道：

    “此去南方八千里，有个大岛，名曰澳洲，岛上现在有很多红毛夷，本官准备把他们抓回来，卖到江南，你在南直隶人脉众多，到时候你要给本官出力。”

    近卫军战兵迅速击败前来勤王的几支边军，其中包括宣府、山西的两支精锐。

    京营不战而降，再次打开大门放开原军入城。

    京师叛乱的始作俑者李明睿在开原军入城后便上吊自杀，留下一封檄文，号召大明士绅，继续与刘贼血战到底。

    ~~~~

    天启二年四月初八日，皇极殿大殿。

    在开原战兵的威胁下，文武百官分列大殿两侧，忐忑不安望向站在皇上旁边的刘太师。

    天启皇帝身边的宫女太监全被换了一波，都是些生面孔。

    皇帝还没开口，大殿上已吵成一片。

    马士英带着一众开原文官吵吵嚷嚷。

    森悌指着面前几位勋贵，气急败坏道：

    “你们这群禽兽！比禽兽还要禽兽！平辽侯正在倭国冲锋陷阵，和红毛夷杀得气壮山河，你们这群忘恩负义的狗东西，竟敢在他背后捅刀子，竟敢把杨大人和他女儿丢进镇抚司诏狱，你们摸摸自己胸口，你们还有良心吗？”

    刘招孙清了清嗓子，大声道：

    “诸位同僚，要文斗，不要武斗，不要坏了文官的和气。”

    马士英听到平辽侯喊叫，立即撸起袖子，一胳膊肘抡到身边一名勋贵头上。

    “都愣着干嘛，平辽侯说了，要文斗，就是要我们文官战斗，赶紧动手！”

