
　　“那么现在，你还有必胜的把握吗？”看着有些吃惊的江白，宗庆有些戏谑的问道。

　　“那是自然！”江白淡淡的回应道。

　　脸上的表情，也是慢慢的恢复了平静。

　　虽然，对于宗庆进阶二品九段，江白略微感到有些意外，但也不至于到了害怕的地步。

　　而且，对于这场比赛，江白也是有着必胜的原由。

　　无论是为了完成和方清远之前的约定，还是为了打脸江南武大。

　　就算是为了张北山那高达20万的奖金，也足够江白拼尽全力了。

　　“哼！我倒要看看，你的这种自信，还能维持多久。”宗庆冷哼着说道。

　　说完，宗庆也不再废话，眼神瞬间犀利了起来。

　　他的身上，直接升腾起了，一股尖锐，凌厉的气息。

　　而他那紧握着的，双拳之上，也是浮现出了一抹金黄色的光芒。

　　见状，江白却是没有丝毫的意外。

　　他自然是早就知道，宗庆是金属性血脉。

　　与此同时，江白的身上，也是慢慢的，升腾起了一股炽热的气息。

　　紧接着，他的手掌，也是慢慢的，变得通红了起来。

　　等到两人身上的气势，全都攀升到了极致的时候。

　　突然间，两人竟然同时朝着对方冲了过去。

　　待两人靠近时，宗庆直接朝着江白，挥出了右拳。

　　见状，江白也不含糊。

　　“哼！”当即冷哼一声，直接一掌拍出。

　　这第一次交手，两人很是默契的，都没有动用武技，全都选择了正面硬刚。

　　拳掌相交！

　　“嘭！”

　　一道金石交接的声音，顿时传了出来。

　　紧接着，江白和宗庆两人，皆是快速的朝着后方，退却了十来步。

　　这第一次的碰撞，两人竟是打了个平手。

　　感受着手掌处传来的一丝刺痛，江白心中有些讶然道：“看来这金属性的穿透力，还真是不能小觑啊！”

　　而宗庆，同样也不太好受。

　　此时，他的右拳之上，赫然也是有着一块，明显的灼伤痕迹。

　　相互对视一眼之后，两人再次同时，冲向了彼此。

　　不过这一次，两人却是没有再选择硬碰，而是直接用出了武技。

　　江白使用的，自然还是他那套黄级武技“烈火掌”。

　　而宗庆所使用的，则是一套指法。

　　两人刚一交手，江白就感觉到了一丝不妙。

　　因为他发现，宗庆所使用的那套指法，竟是极为的刁钻诡异。

　　再配合上他那，本身就以凌厉、尖锐见长的金属性血脉。

　　威力，着实是有些惊人。

　　江白估摸着，宗庆的这套指法，至少也是玄级武技。

　　相比之下，他这烈火掌，确实是有些不够看的。

　　果然，很快！

　　江白就因为躲闪不及，被宗庆一指，点在了左侧的肩膀上。

　　而江白的肩膀上，也是瞬间就出现了一个血洞。

　　见状，江白连忙后撤，和宗庆拉开了一些距离。

　　好在，宗庆并没有追过来的意思。

　　贵宾席上。

　　“呵呵，方校长。我早就和你说过，比赛没有结束之前，还是不要过早下定论的好。”东方玉珠看着脸色铁青的方清远，淡淡的说道。

　　闻言，方清远的脸色，更加阴沉了几分。

　　他原本以为，凭着江白二品九段的实力，赢下这一次的预选赛，应该是十拿九稳的事情。

　　可他怎么也没能想到，江南武大的参赛选手里，竟然也有二品九段武者的存在。

　　而且，对方还修炼了玄级的近身武技。

　　眼下，江白如果输了，剩下的高放等人，就更不可能是宗庆的对手了。

　　这也就意味着，这次的预选赛，他们苏城武大，也要再次输给江南武大了。

　　虽然，心里已经预测到了结果。

　　方清远还是冷声反驳道：“东方校长，正如你之前所说，比赛还没有结束呢。一切，皆有可能。”

　　“江白如今，已经被废了一臂，战力直接减半。落败，只不过是时间问题罢了。不过，方校长，既然还不死心，那咱们继续看下去，就是了。”东方玉珠却是摇着头，淡淡的说道。23sk.Com

　　方清远没有再说话，但脸色却是更加阴沉了下去。

　　......

　　竞技台上。

　　看着有些狼狈的江白，宗庆一脸傲然的笑问道：“呵呵，怎么样，江白！我的这套玄级指法，滋味如何啊？”

　　江白冷眼看着宗庆，微微蹙眉，却是没有说话。

　　见状，宗庆面色一冷道：“好了，就到此结束吧。”

　　说完，他便快速的，再次朝着江白冲了过来。

　　这一次，由于两人之间的距离，并不是太远。

　　所以，宗庆两三步，就来到了江白的面前。

　　然后，右手指尖，泛着金光，直接朝着江白的右肩点了过来。

　　看样子，宗庆应该是想要，废掉江白依然完好的右臂，从而让他失去战斗力。

　　宗庆这一指，前进的轨迹，很是玄妙刁钻。

　　而且，还是在如此近的距离下。

　　左臂受伤的江白，看起来，几乎是很难避开了。

　　眼看着，自己那一指，就要点中江白的右肩了。

　　宗庆的脸上，不由得，露出了一丝得意的笑容。

　　可就在这时，江白的身体，却是突然不可思议的，向左侧横移了一步。

　　而他那必杀的一指，竟然落空了。

　　宗庆脸上的笑容，也是瞬间凝固了下来。

　　紧接着，宗庆就感觉到，自己的胸前，一阵炽热袭来。

　　还没等他有所反应，他的身体，就被一股巨力，直接轰的向后，腾飞而去。

　　“噗！”

　　宗庆人还在半空之中，就喷出了一大口的鲜血。

　　随后，他便直接摔倒在了竞技台上，没有了动静。

　　而在场的众人，也全都被这无比诡异的一幕，给震惊了。

　　现场一片寂静，落针可闻。

　　“啪！啪！啪！”也不知道，是谁先带头鼓的掌。

　　“轰！”紧接着，观众席上就爆发出了，一阵激烈的鼓掌声和欢呼声。

　　一旁的两名裁判，此时也是才反应过来。

　　连忙上前去查看起了，宗庆的状况。

　　......

　　“不可能，不可能！他怎么可能躲开那一指？”贵宾席上，东方玉珠猛然站了起来，不可置信的大喊道。

　　“东方校长，请注意一下，你的形象。”就在这时，张北山那略显冷酷的声音，却是突然传了过来。

　　闻言，东方玉珠这才察觉到自己的失态。

　　“不好意思，总督。”她连忙道歉，然后失魂落魄的坐了回去。

　　而一旁的王百川，在看到东方玉珠的样子以后。

　　心中立刻咯噔了一下，他知道，等比赛结束以后，自己必将要承受东方玉珠的全部怒火。

　　而方清远和刘天明两人的状态，却是截然相反。

　　江白的逆风翻盘，也是让他们有了一种涅槃重生的感觉。

　　此刻，两人的脸上，也都是挂着一种久违的喜悦。

　　现场众生百态。

　　可是，谁也没有发现，那名年轻女子的视线，却是一直锁定在江白的身上。

　　脸上的表情，也是诡异至极。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第26章 胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 