
　　在明城中央的一座大殿之中，张合见到了梅韵，把自已与黑蝰蛇组织的恩怨大致说了一遍，至于武国范氏他没说。

　　把范氏说出来，就得把紫红火曜石也招供出来，现在还没到那一步。

　　若真到了山穷水尽的程度，他也不介意将紫红火曜石的事情公之与众，到时候引动各方势力一起抢。

　　真正紫红火曜石矿比较多的地方在地下熔浆河岸，一般人无法采集得到。

　　而张合却有这方面的优势，他现在跳到岩浆里洗澡也没问题。

　　“这么说，前段时间黑蝰蛇组织分舵一夜之间被人覆灭，就是你干的？”

　　梅韵询问时，喜怒不形于色，但内心还是有一点点震惊于张合目前所掌握的实力。

　　黑蝰蛇组织的实力她大概也知道个一二，每个分舵至少也有五名金丹修士。

　　而且这种秘密组织藏在暗处最难对付，就算你武力更强，也不一定能找到对方。

　　当年她去吕国，将黑水郡拉入日月盟时，张合当时还只有筑基修为，整个势力都没有一个人金丹。

　　至今不过短短时间，张合已经金丹中期，其手下的势力更是可以与黑蝰蛇组织这种老牌势力一较长短。

　　张合目前的实力自然还无法入她元婴期的法眼，但这发展速度，绝对是她所见最快的了。

　　“黑蝰蛇组织分舵截杀晚辈的商队，伤了商队一百多人，还损失了不少财物。

　　晚辈损失点人手倒无所谓，但晚辈时时想着自己日月盟的人，在外代表着日月盟，不能损了日月盟的脸面。

　　所以就派人杀了回去，为我日月盟挣回些脸面。”

　　张合此刻一副忠臣义士，为了日月盟死而后已的样子。

　　可惜，梅韵不吃他这一套。

　　“我日月盟的脸面可没这么大，目前连这一亩三分地都还没坐稳，黑蝰蛇组织那样强大的敌人，我们这几副老骨头可撑不住。”

　　“故奶奶，你看人家都要打到门口来了，你们三位长老就真的不打算管吗？哪咱们以后还怎么出门啊？”

　　梅映雪不愧是女生外相的代表人物，此时抱着梅韵的胳膊就是一阵摇晃。

　　“你看张合这次为了来见你，还特意准备了大礼。”

　　梅映雪说着，就从储物袋里拿出两只玉盒，在梅韵面前的桌案上摆开。

　　“嗯！倒是有点孝心！”

　　梅韵拿起一只玉盒，不经意地打开。

　　玉盒里装了一株白玉参，通体晶莹洁白如玉，无数细小的根须舒展。

　　最重要的是，这株白玉参的药龄起码有五千年以上。

　　“这么长年份的白玉参，确实很罕见，也不知道你是怎么弄到手的，倒是费心了。”

　　这个年份的白玉参，那怕对于她们元婴修士，也是难得的宝物。

　　仲长老当年所受的伤到现在还没能恢复，他若是能找到一株这种年份的白玉参，他的伤势早就恢复了。

　　只是这种级别的灵药，就算那些传承上万年的贵族世家，小心翼翼地养护，培育出那么一两株，都会当成宝一样，轻易不肯示人。

　　在张合的空间里，像这种年份的灵药也不多，一共才几十株。

　　这次若不是要有求于人，他也不会拿出来的，而且人家元婴强者，活了上千年，你拿普通物品打动不了对方，还怎么指望人家出手帮你。

　　纯粹以他跟梅映雪的关系就让人家元婴强者白白出手，这种人情只会越用越薄的。

　　梅韵对这株灵药很满意，连带着看张合也觉得更顺眼了。

　　她接着打开另一只玉盒，里面是一块拳头大小，纯紫色的火曜石矿，正往外散发着炙热的温度。

　　“这么纯粹的火曜石，我活了一千多年，也只见过几次。”

　　梅韵用法力将火曜石包裹托起，放到自己身前仔细观察。

　　这种纯紫色的火曜石，张合当年在地下空间里总共也只见到几块，都被张合藏在空间里。

　　至于这一块，则是他用紫红火曜石，放到空间灵泉里浸泡一段时间后，就能提升为纯紫色的火曜石。

　　梅韵将两只玉盒收进储物袋，这才说道：“若是黑蝰蛇组织全体杀过来，我们三把老骨头最多只能帮你牵制住对方的元婴强者，其余的人手，还需要你自己应付。”

　　“多谢梅长老！”

　　张合大喜，连忙向梅韵道谢，言下之意，连同其他两位长老那边，她也帮自己搞定，这份礼送得太值了。天籁小说网

　　“如果没什么事，你就先退下吧！”

　　张合再次道谢才退出大殿，又陪同梅映雪游玩了一天，便就回了宁靖县。

　　梅韵在打发张合离开之后，承诺一粒疗伤丹药，说服了仲长老，仲长老看到了伤势完全恢复的希望，自然也大为满意。

　　两人又一起说服了姜长老，自然也少不得会分润一些好好处。

　　日月盟本就是一个比较松散的结盟，像张合这种事情，严格说来，算是他的私事，原本就是可管可不管。

　　若是每个人都在外面惹祸，然后整个日月盟帮他挡灾，估计日月盟这么点家底，要不了几天就得折腾黄了。

　　张合回到宁靖县城之后，自然也要做一些准备工作。

　　他手下共有二十多名金丹修士，但现在只能集中十五人左右，其余人都还负责着关键位置，不容有失。

　　这边正式编制的黑水军只有300人，都是从黑水郡那边调过来的，都拥有筑基以上修为，另外还有一些预备队，以及一些民兵。

　　预备队和民兵都是刚刚在这边征召的，还没经历过生死大战，都是没见过血的兵。

　　在这种全都是高手的对决中，他们能起到的作用很有限，可能当炮灰都不够格。

　　现在能依赖的只有十五名金丹，再加300黑水军，这些人全都是黑水军的老兵。

　　还有暗影阁应该也能出两三百名修士参与战斗，只是他们更善于暗中袭击，对于正面战斗，更适合起辅助作用。

　　这时候，张合前段时间交给孟田田的傀儡术和蔓陀花也有了结果。

　　孟田田送来了几百只拇指大小的甲虫傀儡。

　　张合取出一只甲虫傀儡操控着，让其在戒备森严的黑水军营地里爬了一圈，也没被发现。

　　实在是此物太小不显眼，而且还掩盖了灵力波动，不会引起修士神识的警惕。

　　只有其爆炸开来的时候，才会散发出微弱的灵力波动。

　　张合把这几百只甲虫傀儡留了几十只，其余的都分给了暗影阁的人。

　　谷</span>以他们的战斗方式，使用这些甲壳虫傀儡最合适。

　　在将人力布置妥当之后，宁靖县表面看起来还是原来的样子，只是外松内紧，外人看不出来罢了。

　　这期间，除了黑水军和暗影阁备战，其他部门一切照常。

　　火曜石矿脉依然按照正常进度开采，只是矿洞里藏了一批身着黑袍的暗影阁修士。

　　虎牙仍然带领着他的团队，正在筹建第一座钢铁铸造厂，他需要将炼钢厂制造的钢铁，铸造成各种零件。

　　若是在没有修仙者的世界，这第一步从零到有是最困难的，但修仙者使用法力，却起到类似于作弊般的效果。

　　第一台机床做不出来，那就让炼器师，用炼器的手段做出来。

　　修仙者的神识比显微镜还好用，可以把精确度掌控在一个常人难以企及的程度。

　　还有各种精密模具，都被修仙者用炼器手段制造出来。

　　让宁靖县的工业水平，赢在起跑线上。

　　就在虎牙等人一心钻研技术的时候，一群黑蝰蛇组织的修士，已经进入宁靖县。

　　也不知道日月盟的三位长老用了什么方法，黑蝰蛇组织元婴强者一个也没有露面。

　　来者由两名金丹后期强者分别率领，其中一支，此刻已经摸到了宁靖县西边的工业区。

　　“头儿，你看这里搞的是什鬼，我活了几百年，咋就没见过这么多稀奇古怪的玩意呢？”

　　山坡上，一名看似年轻的黑衣人，指着正在往火车里搬运物品的僵尸车。

　　他们还从没见过这么大块头的车辆，看起来像一条黑色巨龙。

　　“奇技淫巧罢了，我辈修士，终究还得以修为决定一切，其他一切皆为浮云。”

　　这一支队伍的领头修士，是一名看起来很古板的中年。

　　他看着远处正在冒烟的炼钢厂，近处还在筹建的铸告厂，他也看不懂丝毫，终究不能失了面子，只得蔑视一番。

　　“管他是什么东西，几道法术下去，定要让他灰飞烟灭。”

　　古板中年一挥手，就率领众人放开气势，带着强大威压，直接向着前方的工业区冲去。

　　他们现在已经接近目标，自然没有继续隐藏的必要，而且他们这次就是要大张旗鼓地复仇，让整个修仙界都知道，他们黑蝰蛇组织是不好惹的。

　　他们这一行有100多人，包括20名金丹，余者全都是筑基，所散发出来的威压气势，如排山倒海，犹如天威降临。

　　这么一支力量，要是放到西部吕国那种边陲地方，几乎可以屠城灭国了。

　　感应到这股排山倒海般的强大威压降临，工业园里的招募来的普通民工，早已经吓得趴在地上瑟瑟发抖，屎尿齐流，传出阵阵恶臭。

　　哪怕是研究院的技术人员，都拥有一定的修为，也无法抗拒这种威压，许多人已经瘫坐在地，汗透衣衫。

　　他们毕竟不是战斗人员，他们的修为平时只用炼丹炼器，或者做一些实验，何曾经历过这种大阵仗。

　　同一时间，几只小甲壳虫正在工业园区里悠闲地爬动，似乎它们那迟钝的神经，根本就感觉不到这种天威，此时反倒是向着来者的方向爬去。

　　“啪！”

　　轻轻地一声脆响，一只甲壳虫原地爆裂，散发出一丝微弱的灵力波动，只是身处在这一片排山倒海般的威压下，显得那么的微不足道。

　　“啪啪啪……”

　　紧接着又是一连串的脆响，一只只甲壳虫爆裂开来。

　　“这是什么品种的虫子，居然被吓得自爆了？”

　　一名黑蝰蛇组织的修士语带嘲讽地笑道。

　　“不对，大家小心，别中了埋伏！”

　　古板中年似乎发觉了不同，因为在他的神识里，有好几只甲壳虫顶着威压，专门向自己迎来，然后在他面前自爆。

　　“这是傀儡！”

　　古板中年蹲下身，捡起一只刚刚自爆过的残躯，虽然作得唯妙唯俏，但仍然能看出这是用炼器手法制作出来的物品。

　　将残骸拿到眼前，鼻端还闻到一股淡淡的芳香。

　　“不好！有埋伏，停止前进！”

　　古板中年大声喝道，只可惜，他发现得有点晚，此时已经有筑基修士接二连三地倒下。

　　余下的人见势不妙，立即屏住呼吸，想要祭出一层法力护罩，只是大部分人都发现，自己体内的法力已经无法调动丝毫。

　　这其中包括刚才拿着甲虫残骸闻了一下的古板中年，一名金丹后期的强者也瞬间中招。

　　“桀桀桀……”

　　一阵反派标配的干笑声传出，从工业园里走出一群身着黑袍的暗影阁修士。

　　“卑鄙无耻！有种和我大战三百回合！”

　　黑蝰蛇组织一行人咬牙切齿，站在道德制高点大声怒骂，颇有一种正人君子遭了小人暗算的即视感。

　　影八走过去踢了古板中年一脚，暗影阁做为地下势力，他行走于黑暗之中，坑蒙拐骗，偷鸡摸狗，杀人绑票，样样精通。

　　“桀桀桀……卑鄙无耻？你这是在夸我吗？”

　　影八感觉，卑鄙无耻就是对他工作的一种极大肯定，是对他的一种崇高赞美。

　　“你们黑蝰蛇组织是不是已经生锈了？做地下情报的，谁不是偷偷摸摸从背后一刀。

　　像你们这样傻乎乎地冲杀，一点技术含量都没有，才是行业之耻！”

　　一阵脚踢加上喝骂，让古板中年脸上一阵青一阵红，心中五味杂陈，颇感愧疚。

　　是啊，自从渐渐强大起来之后，黑蝰蛇组织有点忘乎所以，似乎忘了初衷，失了本心，错把自己当成明面势力。

　　专业做地下情报的势力，竟然时时在人前张扬，否则怎么可能一夜之间就被人灭了一个分舵。

　　若是以前，他们肯定会偷偷摸摸，小心接近，然后偷袭，在敌人没有任何察觉的情况下尽数消灭。

　　自己居然仗着实力占优，放出威压直接冲杀。

　　“全都布下禁制带走！”

　　影八大喝一声，顺手就给古板中年也布下数道禁制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第303章.职业素养免费阅读。https://xs.23sk.com 