    一个粉丝在人群之中大喊一声。

    所有人的目光都看了过去，果然，半空中用威亚吊着一个银色箱子，正一点点的向下落。

    观众们的眼前一亮！

    所有人都猜出来，这位神秘嘉宾一定就在银色的箱体之内。

    就在这个时候，威亚忽然停顿了，似乎是出了些问题。

    而银色的箱体晃动了一下，然后因为重力问题，竟然直接翻了过来！

    瞬间，从里面掉出来了一个穿着黑色皮衣的男人。

    啊！

    观众里胆子比较小的粉丝，已经开始失声尖叫起来。

    这是舞台事故吗？

    可是想象中的跌落地面并没有发生，男人的身后悬挂着一双巨大的翅膀，将他托在了半空中，缓缓落地。

    等到那位穿着黑色皮衣的男子落地之后，大家这时候才有时间去看他的脸。

    头上居然还带着一个保护用的头盔。

    男子潇洒的摘下了头盔，露出了一张所有人都熟悉的脸来。

    是华仔。

    华仔的手中拿着一个麦克风，十分深情的向众人问道：“大家还好吗？”

    “好！”

    所有人都扯着脖子大喊着，希望华仔可以在他们的喊叫声中，感受到那份热切和激动。

    这样的出场方式，哪里是助演嘉宾啊？你说是主角也不遑多让啊！

    太炫酷了。

    音乐声音响起。

    叶妃和华仔合唱了一首《相约到永久》。

    这样的老歌，现在很多观众都会哼唱。

    一首二人对唱的情歌，直接演化成了万人大合唱。

    “相约到永久

    在无边星空

    当你的水手

    默默为你守侯”

    粉丝们几乎激动的快要落泪，他们拿出手机记录下这个激动人心的时刻。

    微博上的粉丝们，只能通过这零星的视频，来拼凑出现场的热度。

    即便是手机的录制，二人的嗓音仿若天籁一般，清晰的传进网友的耳朵里。

    听到这些零散的版本，所有网友们都不淡定了。

    “求解，这到底是什么神仙现场啊？那些去看了演唱会的兄弟们，你们还好吗？”

    “这音响太棒了吧？华谊娱乐能不能出现给我们剖析一下，神级现场到底是怎么做到的？”

    “怪不得张英的演唱会没人看了，这要是我，也呆不下去啊！差距太明显了。”

    也许张英和叶妃的风格不一样，但是现场的设备和舞台设计的精彩程度，都在最大程度上影响了一场演唱会的精彩程度。

    英爵音响是世界顶级的音响，更是以其稳健的播放轨道闻名天下。

    魔都体育场的环境非常适合流行演唱会的开办，再加上有英爵的高级工程师到场，可以说是天时地利人和，全都凑齐了。

    当然了，一切的根本都在于，叶轩愿意无底线的去捧红姐姐叶妃。

    这样的顶级音响，还是第一次出现在演唱会现场的使用上。

    只要是歌手发挥稳定，现场的音响就能帮你加持起飞，燃爆全场！

    叶妃的演唱会非常成功，哪怕是一个最细小的安排，都会被粉丝们刷到热搜的高度。

    紫琪，周身，毛毛……

    一个个大牌歌手走上台，和叶妃一起演绎了他们经典的歌曲。

    他们每一位都是最优秀的歌手，但是粉丝们惊讶的发现，叶妃就像是百变小樱一般，任凭你如何独到有魅力，她都不遑多让，如绝世而独立的美人儿一般在那里，独自耀眼着。

    谁也夺不走她主角的光环。

    张英和刘丽席地而坐，在魔都大剧院里，原本应该火爆热烈的舞台中央，一起刷着微博，看着叶妃演唱会的视频。

    即便是敌对的双方，也不得不真心说一句，这个现场太猛了。

    叶妃的真正实力，全都展现了出来。

    无论是情歌王子，还是巨肺小天后，都没有能压住叶妃的声音，反而将她的独特衬托了出来。

    从这一刻开始，叶妃的时代将正式拉开。

    华谊娱乐确实是下了大手笔去捧叶妃，但是不如说，叶妃值得以这样的方式走上神坛。

    这是一把双刃剑，实力才是支持人走下去的唯一通行证。

    叶妃的演唱会完美落幕，外面的观众根本不愿意离开，大声呼喊着安可。

    “我还能在上台唱一首吗？”叶妃是很重视粉丝的人，听到粉丝们的呼唤，立刻去后台找了导演。

    导演一脸无奈的摇摇头，这个主他是真的做不了。

    场馆的租用时间已经结束，为了不引起争议，叶妃不能再次上台。

    叶妃想了想，和导演商量道：“那我在后台唱一首，送粉丝们离开，这不违规吧？”

    得到了导演的许可后，叶妃拿起麦克风，隔空和粉丝们说着话，“因为合约问题，我不能继续上台演唱，所以只能在这里清唱一首我的歌，希望大家归途平安，一夜好梦。”

    叶妃的声音好像有魔力似的，让原本激动的粉丝们安静了下去。

    在叶妃的歌声中，陆续离场。

    叶妃安抚完粉丝的情绪后，对助理说道：“你知道那些助演嘉宾在哪里吗？我想去道谢。”

    要是没有他们，她今天的演出绝对不可能这么成功。

    吃水不忘挖井人，她必须去跟他们表示感谢。

