    第14章 boss

    这所谓的boss指的是元婴中期的怪物。过了一会队长说：“注意警戒，已经到了目标区域。这一次打的是蛇怪，老规矩打完后平分。”

    看见正在打怪的一个人，看见我，过来对我们说：“这怪在这里好一会了，沙漠外围的人没人处置它。”

    因为我们小队是战队内排名第二的虽然说在所有佣兵团的小队内是第三离第二差距不大，但是离第一狂暴小队差距不是一般的大。

    所以豹放心的对那个人说：“蘑菇头，你这是瞧不起我还是乍滴，这个大家伙。我们的小队的人包了。”

    队长说：“全员一起上！”

    我拿出穿云弓进行远程发射，豹拿出大刀朝蛇怪挥舞。鹰也是拿出一把弓。狮拿出一把狂能战斧，跟钳子比划了两下就中途退场了。

    队长拿出一把剑。5人全力的向boss进攻。

    “这怪怎么是蛇身蝎子尾啊，难道是变异怪物。”鹰说道。

    我和豹异口同声的说：“管他呢，上！”

    这个蛇挺聪明的啊，想先解决我们这两个远攻的。蛇用尾巴给我们来了一个横扫，鹰跟跳跳绳一样，跳了出来。应该是学了增强弹跳力的武技。

    我跳不起来，因为蛇尾巴太粗了。我只能跑，还好没有被绊倒。一边走a一边进攻。

    可没办法，这家伙皮糙肉厚的。队长拿着剑与这家伙肉身搏斗中，很快这条大蛇从脑袋旁边，生出两个大钳子。

    左边钳子攻右边钳子守，攻防有余。一个钳子与队长的剑锋击在一起。队长连着退后两步。

    心里想“这家伙好大的力气啊！”而大蛇丝毫不动。

    突然，有一丝不妙的危机感。没错豹拿着大刀大跳着从蛇的后方劈过来，这一次突如其来的表现使蛇精猝不及防。

    但是蛇精很敏感，身子一扭。蛇头从豹的底下钻过去了。

    “只能再找机会了”我有一点吃惊地说道。

    “不好，有人来了”我吼道。

    豹说：“我们抽不开身，先尽力将蛇精杀了。”

    “嗯！”

    我开始想办法怎么快速解决它。

    “那是？两个钳子下面好像有它的眼睛。”为了验证我的想法，我拿出剑与蛇精的右钳子进行肉搏，顺便帮队长分担一些压力。我拿出剑，跟蛇右钳子过了20招左右。

    它正要上升使出尾巴的时候，我趁机右手将一把沙子扔到蛇精的缓缓上身地眼睛上。

    旁边的狮暗想“好机会，就是现在”。我左手用剑挥舞它的眼睛。蛇敏锐的一躲。

    虽然你很聪明，但是你还是中计了。

    狮拿出流星锤，一锤重击锤中蛇精身后的尾巴。蛇痛的嗷嗷直叫。豹一喜：“傻叉，你终于露出破绽了。”队长和鹰的攻击更猛了。

    因为都明白趁他病要他命这个道理。很快因为没有处理好伤口，体力不支了。

    还没有处理好尸体。在一旁看戏的狂暴小队的队长，走过来对我们的狮说：

    “这个尸体上的东西分我们一半。”

    队长心想我们体力不支，不能硬碰硬。

    豹不乐意了对队长说：“每次都是这样，他们反而会得寸进尺。”

    “你说什么？还需要考虑。”队长没说反而是狂暴小队的老二说出来的话。

    所有人都知道，这是狂暴小队！其实我们小队爆发起来一点都不虚他们，但是现在我们没有体力啊。

    队长思考了一会说：“给他们。”

    豹生气地说：“老大，这...。”

    我们只能走，我本能的感觉这件事还没完。狂暴小队刚接手这尸体。

    他们的老三说：“看这群人啊，真是笑死我了。”

    此时，一把飞刀夺走了他的手臂。原来是队长不想连累我情急之下的决定，现在狂暴小队既然这么说就怪不得我们了。

    果然狂暴小队，看见此景不敢在动手了。

    老大说：“我们走，这亏我们自找的。”

    这一次队长终于硬气了一回。豹兴奋地说：“我就知道，一旦队长硬起来，就没人会这样做。”这个世态，必须要有自信与勇气，才能生活下去。

    “灵兽在没有灵气之前，肉身力量会随着衰老而减小。成长期的灵兽肉身力量比其他时刻更强。至于中年期以上的灵兽，比较狡猾。”我边整理尸体边说。

    队长说：“没错，这条蛇精虽然有3星中期的境界。但是看它微黄的蛇皮可以知道，这条蛇活不过八个小时，不可否认的是它实战经验很足。”

    我对队长说：“它最多只有元婴初期的实力，这条蛇我只要肉，其他的你们分吧。”

    队长看了看队友们，对我说：“没问题。”

    队长跟我说了一点队里的人员分布。队长说：“我们皎月战队正副大队长都是元婴期巅峰，还有十几位元婴期的精英猎手。”

    我回答：“我加入战队可以，但是我不可能在蛮荒沙漠待太久。”

    队长摆明可以给我一个入队名额，不会限制我的自由。”

    我们处理完尸体，再往深处走一点。突然，队长停下脚步。

    然后说了一声残月小队，收到！队长对我们说：“总部说离战队，东北5千米方向有一个元婴后期的沙漠鹰，离最近的小队过去拦住它。”

    我说：“这个方位距离好像离我们最近啊！”

    豹担忧地说：“可是它是元婴后期啊，再来一百个人也不行根本不够它吃的。”

    队长看我不解的神情对我说：“我们战队每个小队的队长，和副大队长学了地级传声功法，有距离限制。

    这种功法是多人学习的功法。这个3星后期的沙漠鹰被副队长打了重伤，不过飞走了。我们只需要牵制它，等副大队长派人来。”果然一转头就见到那只沙漠鹰。

    元婴后期不足以用灵气飞行，但是鹰天生就是天空领域的强者，所以天生会飞。像这一类型，就是先天性优势。

    它伤的刚好是翅膀的部位，刚刚强行飞走，现在体力应该不足。但是依旧要小心这等强者，跺跺脚就能震死我们。

    (本章完)

