    有些人可以用语言沟通，有些畜牲就只能用棍棒了。

    【贫道看你菊花有毒】：我家主播真善良，居然还有过放那些畜牲一马的念头。

    【农夫山泉有点悬】：啧啧，楼上你戴了多厚的粉丝滤镜，主播仁慈善良过？那些个人渣被逼着“逼良为娼”，说到底也是主播误导的。人家这是钓鱼执法呢，应该同情那些渣渣。

    【鬼才郭奉孝】：僭越逾制这个罪名可大可小，全看当权者愿意手下留情还是下狠手。主播不如狠一些，让他们见个血，这样才能杀鸡儆猴，震慑住其他有贼心却没有付诸行动的人。

    【偷渡非酋】：对！乱世用重典！这种时候仁慈是没用的，仁慈是对付君子的利器，对于小人而言却是纵容。对付小人，只有以毒攻毒、以眼还眼，他们真正畏惧你的时候才会听话。

    观众们弹幕不停，姜芃姬心里有了计算。

    “此事交由文证和怀瑜去办，为了震慑暗中宵小，还要从重处理才行。”

    亓官让和风瑾出列领命。

    姜芃姬派他们俩去办这事儿，明摆着不给那些渣滓翻身的余地了。

    亓官让出身低微，性情低调古怪，平日极少和外人互动来往，几乎没有拉拢的可能。风瑾可是姜芃姬帐下唯一一个“高富帅”俱全的人，他不会对品行低劣的寒门渣滓手下留情。

    碰上这两个人，基本没有翻身的可能了。

    丸州百姓这些日子看足了好戏。

    他们最喜欢恶有恶报的戏码了，眼瞧着那几个宠妾灭妻、僭越逾制又逼良为娼的家伙纷纷落马，百姓们额手称庆，还有人直接买了爆竹庆贺，借此发泄这阵子遭受的憋屈和郁闷。

    风瑾和亓官让的确没有手软，那几人虽没有被判死罪，但也要当众杖责八十到五十下不等，各户罚款千贯，抄没非法家产，全家老小全部流放回原籍，三族三代之内不得入仕——

    除此之外，那些被迫入贱籍的女子重归良籍，各户还要分别给她们赔偿一百贯当做安身银。

    那一顿板子下去，虽说能侥幸活着，但人也废了大半了。

    这个处置结果是亓官让和风瑾商讨之后才拿出的方案。

    诚然，杀了这些人一了百了，但震慑效果不足。

    倒不如他们生不如死，眼瞧着三族三代都被牵连，崛起无望，最后遗臭万年。

    配合卫慈的舆论手段，姜芃姬这一波操作不仅没有惹来反弹，反而又收获了一波脑残粉。

    那些有贼心还未付诸行动的人暗暗庆幸——

    庆幸他们管得住下半身，没有宠妾灭妻也没有逾制纳妾。

    某些暗中养了三五个外室的人也后怕不已，出了一大笔银子将外室都打发了，安分不少。

    姜芃姬趁热让韩彧带着团队重新起草婚姻律法。

    倒是有直播间观众让她趁机废了纳妾制度，不过姜芃姬仔细思虑之后，她放弃了这个提议。

    废除纳妾，以目前的社会水准而言是不现实的，还会惹来剧烈反弹。

    与其一刀切废除，倒不如先规范纳妾的制度，例如庶人一夫一妇、多大的官四十之后无子可以纳一妾，用这种折中的办法稳住那些蠢蠢欲动的家伙。没有人比姜芃姬更加清楚，只要社会发展到一定阶段，纳妾制度跟不上时代步伐，自然而然会被淘汰。废除它，不急在一时。

    再者说，上有政策下有对策。

    男人不能将“妾”摆到明面上，他们还有别的法子呢。

    例如豢养歌姬舞姬，收养所谓的“养女”，老婆的陪嫁丫鬟……

    对外说是暂居府上，实际上却是暖床的女人。

    当然，要是没资格纳妾的人弄出了庶出子女，免不了一顿重罚。

    在姜芃姬的插手下，韩彧将起草的婚姻律法总结为几个大类，例如成婚、离婚、婚姻期间的保障、婚姻之中双方的责任和义务……每一项又有详细的分类和描述，例如离婚有“出妻”、“义绝”和“和离”，哪几种情况下可以选择哪种离婚形式……为了起草这些，韩彧这些日子看了不下五千份相关的卷宗，他还专门带人跑了好些个地方，瞧得韩夫人面色越发阴沉。

    什么意思？

    韩彧这是打算出妻了？

    长子韩润也惴惴不安，某天终于鼓起勇气询问韩彧。

    韩彧先是一怔，旋即哭笑不得地解释。

    韩润问道，“兰亭公为何会将这事儿交给父亲？”

    他以为父亲更喜欢战场出谋划策，修订律法什么的，听着就很枯燥。

    韩润还发现父亲的书房几乎要被陈年卷宗淹没了，连个落脚地方都没有，这活也太辛苦了。

    韩彧笑着摇头，“你还小，不懂为父的选择。”

    相较于战场，他更适合这个舞台。

    姜芃姬给了韩彧足够的权限，让他自己挑人组建专门修订立法的部门。

    虽说没有给出具体的官衔，但从俸禄待遇和职责来看，几乎等同于九卿之一的廷尉。

    当然，韩彧目前的任务只是修订补充新法。

    婚姻律法虽是韩彧修订的，但真正拍板定稿的人却是姜芃姬和八十五万咸鱼观众。

    因为有前人的资料和经验，修订耗费的时间并不长，全篇也就五千八百多字。

    姜芃姬忍不住跟咸鱼吹了一波韩彧。

    她道，“文彬果然是天生干这一行的。”

    文言文的确精简，但解读起来容易钻空子，韩彧选择向老师渊镜先生和程丞学习，他大胆采用普通百姓也能明白的白话，尽可能减少有心人钻漏洞的几率，不得不说是一个创新举动。

    这么做很好，便于传播推广，唯一的缺点就是太浪费纸张。

    直播间什么咸鱼都有，姜芃姬还和几个大律师探讨了一阵子，修订其中几条不怎么合理的内容，让韩彧拿回去返工。当然，不是说这样就能定稿了，最后还要让帐下众人都看看。

    大家伙儿都满意了，这事儿才能算完。

    对于韩彧而言，修订新的婚姻律法只能算热身。婚姻律法好歹还能遵循前人的经验，修修补补，有迹可循，但主公交代下来的孩童保护律法，他却要从无到有，一点一点去摸索积累。

    风雨不断的一月终于过去。

    随着春天脚步的来临，紧张的气氛终于得到了缓和，各家夫人也慢慢走动开来。

    韩夫人的茶话会依旧是圈内逼格最高的。