    在那一瞬间，薛怡然有一种舒坦的感觉，顿时对布依有了不少好感，于是对身边的丫环说道：“你们等在外面。”

    丫环们看房间里就布依一个女子，也就没有说什么，纷纷候在门外，两人关上门后走到窗边的桌子边上坐下。

    “你也是穿越者吗？”看着布依动作优雅娴熟的沏茶，薛怡然等了一会儿，还是忍不住开口了。

    “差不多。”布依没有否认，也没有承认，她也没打算隐瞒自己是世界意识请来解决世界危机的外援的事情。主要是系统的事情还需要薛怡然配合解决。

    “太好了，我还以为这个世界就我一个人呢。”薛怡然顿时露出笑容。

    真正的穿越者可未必会那么高兴，也只有薛怡然这种只是拥有了未来自己某一世记忆的人才会接受并且为之高兴的。

    “你很危险你知道吗。”布依看她高兴，就泼了一到冷水？

    “什么意思？难道我暴露了？”薛怡然立刻皱起眉头，还以为自己被发现了。

    “你可以看看这个。”布依将那个已经被列为禁书的小册子递过去，她还添加了最新的先皇的事情。

    薛怡然来的时候这个已经被压下去了，所以根本不知道，她打开看了一下，很快就皱起了眉头：“这些宠妃，怎么感觉怪怪的？”

    “当然奇怪，她们都是拥有系统的人。”布依看她也注意到了，勾起嘴角说道。

    “系统？是我理解的那个系统吗？”薛怡然瞪大眼，声音稍微拔高，然后想到什么又很快压下去询问。

    “嗯哼。”布依点头。

    “这么多年，这系统恐怕不是什么好系统吧。”薛怡然也是看过不少小说的，系统文当然也看过，系统有好坏，端看作者怎么设定，而这个系统，很显然就不是什么好东西。

    而且，她对比了一下自己了解的那么点记忆，发现这段历史真的和记忆中的对不上，历史上虽然前朝也改朝换代了，可是至少还得再延续五十年，后面也不是三国分裂，而是另一个朝代。

    “当然，他的目标是你。”布依说道。

    “你怎么知道的？”薛怡然疑惑。

    “因为我是世界意识请来的外援，目标就是解决系统。”布依凑近她耳边小声说。

    “什么世界意识？”薛怡然一脸茫然，以为布依在说什么天书。

    “就是你以为的那个，我是其他世界来的，被这个世界请来解决问题的，我原本以为我是要解决掉你以及你身上的系统，但是等我到了这个世界才发现，你是本土的时空天赋者，我要对付的只有系统而已。”

    布依简单地说了一下她的任务，既然薛怡然已经觉醒了，就算她的天赋不是穿越时空类别的，但是毕竟是时空天赋者，本身的意义就不一样。

    听着布依说了时空天赋者对于世界的意义，薛怡然满脸的恍惚，也就是说，她是相当于世界的救世主，觉醒就是为了拯救世界的？

    而系统搞出那么多的事情，目的也是为了她身上的时空天赋，布依的身份，居然是去其他世界打工拯救自己的世界，“那我该怎么做？”

    “之前世界意识帮我开了后门，我能动用一些精神力了，已经先把你脚上的系统封锁起来了，现在我们讨论一下要怎么对付它。”布依就说道。

    “既然已经封锁起来了，就不能直接毁掉？”对于这个窥视自己的系统，薛怡然是没有半点好感。

    “解决不了，我试过了，它不知道是用什么东西做出来的，我根本无法破坏。”布依摇摇头，她刚刚已经尝试过了。

    “那现在怎么办？”薛怡然皱眉。

    “你能把它摘下来吗？”布依就问。

    “脚上那个，我之前试过，摘不下来，而且我问丫环们哪里来的，他们都说是我死去的姨娘留给我的，我再试试。”薛怡然就回答道，倒是没有怀疑布依是为了贪图她的东西。

    而且，她有一种感觉那就是布依没有骗她，她相信自己的感觉，事实上那是她作为时空天赋者的共鸣感应。

    撩起裙子，然后开始解脚上的那条链子，链子很漂亮，上面还有一个漂亮的红宝石，颜色非常漂亮。

    “摘下来了！！O(∩_∩)O”发现脚链轻松被摘下来后薛怡然露出一个大大的笑容，声音里充满了惊喜，没想到之前怎么摘都动不了，就是硬拽都拽不下来的脚链居然摘下来了。

    事实上，薛怡然从穿越后就很不喜欢这条链子，哪怕她非常的漂亮，可是她就是不喜欢，只是用尽了各种办法也没有办法摘下来，就只能作罢。

    “这个给你，你看要怎么处理都行。”然后她就迫不及待地将脚链递给布依，一副恨不得立刻甩掉的模样。

    “那我就先拿着了。”布依嘴角抽了抽，就这么相信她，不担心她骗她？

    “你以为我傻啊，我从醒来就不喜欢这东西，只是拿不掉没办法，现在你要接手我还怀疑你，又不是脑子坏掉了，可能我潜意识里知道这东西对我不利吧。”

    薛怡然摆摆手，她又不笨，因为不了解就随便揣测别人的用心，她可不会。

    “那我就想办法解决这个吧。”布依点点头，“不过，你也得小心辰国的皇帝，他是系统宿主的孩子，系统千方百计让他登基，我总觉得不简单。”

    “我知道了，我也没兴趣去和别的女人抢一个男人。”薛怡然点点头，没有了系统的摆布，她可不会乐意进宫。

    布依张了张口，总觉得事情不会那么简单，但是她也不知道哪里不对，只能让她小心罢了。

    “现在系统落在我手上了，我也该回原国了，不知道下一次什么时候再见。”布依既然已经拿到了系统，自然就准备回去慢慢解决，毕竟比起辰国，原国对于女子而言显然自由很多。

    “不能留下吗？”薛怡然有些不舍，她虽然知道了自己不是穿越的，只是觉醒了未来的记忆而已，可是，因为这份记忆她和这个世界就有一些格格不入了。

