    那广场上竖着四根高可接天的蟠龙柱，蟠龙柱上有金色链子，顾惜玖眼睛一花之际，人已经被绑在了那蟠龙柱上！

    她吃了一惊，立即运转灵力挣扎。

    她现在功力已经极高，就算是玄铁链那也是一挣就断。

    但这金色锁链也不知道是什么材料做出来的，她挣扎半晌没有挣断，反而让那锁链在身上越勒越紧，勒的她几乎上不来气。

    她不盲目挣扎了，立即又用锁骨之术，结果那锁链能随着她的身形随意大小，那金色锁链依旧将她紧紧束缚着。

    她又接连用了好几种术法解锁链，结果都是徒劳无功，她额头有些冒汗，正琢磨着要不要再试个法子，忽似察觉到了什么，骤然抬头，目光锁定不远处一个地方。

    那个地方站着一道淡金色的影子，那影子不像是真人，倒像是5D成像的，有一种虚无缥缈感，顾惜玖甚至看不清对方面容如何，也辨不出男女。

    明明是一道虚妄的影子，但顾惜玖依旧感觉到对方那灼人的目光，正紧紧锁定在她的身上，似乎有些研判的味道。

    顾惜玖不挣扎了，仰头和那影子对视：“你是谁？”

    那影子又盯了她片刻，终于开口：“顾惜玖？你好大的胆子！你可知罪？”那声音也飘飘忽忽的，让人辨不出男女。

    顾惜玖抬眸看着他（她）：“什么罪？”

    “弑仙！”

    顾惜玖似乎明白了：“你说那丽王仙子主仆？”

    “不错！看来你也知道他们的身份，那你还敢杀害他们！”

    顾惜玖勾唇：“他们在下界胡作非为，协助一个邪魔外道乱杀无辜，这样的仙和邪魔外道有什么区别？我杀他们是替天行道！”

    那影子声音冷了下来：“他们无论做了什么恶，自有仙罚来惩戒，你算什么东西？不过一个区区地仙而已，有什么资格来替天行道？！顾惜玖，丽王主仆无论如何是我上界的人，生来比你们这些下界的人高贵，她就算把你下界的人全部杀光，你们也不能动她一指头！”

    顾惜玖：“……”

    原来上界的人自我感觉这么吊炸天！

    怪不得那丽王仙子也一副高高在上的样子，原来是在这里被洗脑了！

    顾惜玖挑眉：“你是上界的皇？”

    那影子冷笑：“惩罚你这样的小地仙，哪里用得着陛下出马？本座是上界的刑罚仙王！”

    顾惜玖看看自己身上的金锁链：“阁下想怎么惩罚我？”

    那影子道：“念在你并不是首恶，只是协从的份上，罚你承受金雷一道！以儆效尤！”

    说话的功夫，那影子手中有金光闪烁，直接形成了一个大光球，那光球越来越大，越来越亮，表面似有闪电乱窜！

    顾惜玖心中一沉，这是不是就是天雷劫？

    自己会不会被这一道劈成渣渣？

    这个时候她是没地躲的，也没法躲，只能急速运转灵力护体……

    那影子手里的金球眨眼已经大如车轮，闪耀如同小太阳，直飞上天，在空中盘旋一转，猛然俯冲下来，向着顾惜玖当头罩下！