    第417章 御兽宗

    随着苏哲声音的落下之后。

    曹正淳退了下去，过不了片刻的时间之后。

    九幽族长就在此时被带了上来。

    当见到苏哲的时候，不敢有丝毫的有犹豫，连忙开口道。

    “拜见陛下！末将来迟了！”

    声音响起的时候，透着恭谨之意。

    看到战斗结束之后，他就有些紧张。

    此时的九幽一族，已经认定自己是苏哲的手下了。

    如今，在对方的面前，大多数的时候，都是以末将相称。

    而听到声音后的苏哲，却是在此时缓缓的说道。

    “来的正是时候，准备一下就出发吧。

    将所有的凶兽，一网打尽！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    而那九幽族长，当然是不敢犹豫了。

    连忙道。

    “遵命！”

    然后，就在此时小心的退了下去，开始召集大军。

    短短的时间之后，大量九幽一族的勇士，就被召集在了一起。

    苏哲没有啰嗦，当即就开口道。

    “出发！”

    一支大军，在这个时候，向着前方行去，以人族为首，各族之人为辅。

    阵容非常的强大。

    他们的身上，都是在此时散发出强大的气息。

    而就在同时，人族的一处山岭之中，这里人烟罕至，但是在一处山洞中，却是空间在闪动，不时有凶兽咆哮而出。

    空间之中，则是一处无垠的大陆。

    在大陆的中心位置，有庞大的宫殿群。

    里面的强者，身上不时绽放惊人的杀机。

    他们的实力，都是非常的不俗。

    而在这宫殿群的四周，更是有凶兽在不时的走动。

    在一座宫殿的正中心位置。

    则是一位强大的存在，此人双目中绽放冷冽的光芒。

    他是御兽宗的宗主，实力非常的强大。

    战斗力，更是号称无敌。

    驾驭一条圣境的恶蛟。

    他们从远古时期传承到了现在这个地步，实力可以说是非常的强大了。

    本来以为，自己独霸的这一方世界，已经是非常的强大了。

    可是如何会想到，就在数日之前。

    居然是发现了一处空间通道。

    竟然是连接着一处大世界，这让他如何能不兴奋。

    而且最为重要的时候，当走出外界的时候，居然是感应到了过去御兽宗麾下的圣级凶兽。

    因此，毫不犹豫的就发起了暴动。

    这也是为何，各大秘境中的凶兽，都在这个时候发疯了一般的原因。

    此时，在那宗主的下方，一位长老在此时走出了出来。

    缓缓的说道。

    “宗主，最近这一两天，死的凶兽有些多，就连圣级的凶兽，都死了不少。

    我们是否查看！”

    他声音响起的时候，带有询问之意。

    毕竟，若是再这样死下去的话，他们的损失可是真的太大了。

    而听到声音后，那宗主的双目中，就在此时闪动惊人的杀机。

    然后缓缓的说道。

    “先等一两天看看。

    在外面的世界中，我感受到了高手的气息，有些存在，修为怕是都接近我了。

    因此，不能贸然出动。

    先让外围的凶兽消耗他们的实力。

    等查出他们的底细了，我们再动手吧！”

    声音响起的时候，在此时透着一抹的阴沉。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    四周之人不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    话音落下之后，便是小心翼翼的退了下去。

    不过，就在他们准备等待的时候。

    此时的苏哲，却是在这个时候动了。

    他带领着大军，一路向着前方横推。

    有女娲等人的加入，可以说是无人可以匹敌。

    惊人杀机在绽放的时候。

    重要路过一个城池，那围攻城池的凶兽，都会被全部击杀。

    四方城池之人，在知道自己陛下，开始剿灭凶兽的时候。

    更是直接出兵加入队伍。

    这就导致了如今苏哲队伍中的强者，越来越多。

    而那些本来就散乱的凶兽，如何能是对手。

    而这一日，就在苏哲，刚刚带领大军，来到一座城池之外的时候。

    就看到黑压压的凶兽，正在发起进攻。

    最让人不可思议的就是，在这些凶兽的后方，居然是有一道身影。

    此人口中念动咒语。

    让那些凶兽，显的非常疯狂。

    看到如此的一幕之后，苏哲几乎是没有丝毫的犹豫。

    当即开口道。

    “所有凶兽，全部击杀，将那个人给朕留下！”

    他声音中，透着惊人的杀机。

    话音落下的时候。

    人族的弩兵，就在此时举起了掌心的弩箭。

    没有丝毫的犹豫。

    “嗤嗤！”

    无数的弩箭，就在这个时候破空而出。

    那些凶兽，如何能抵挡这样的进攻，瞬间就被击杀无数。

    “吼！~”

    有几头强大的凶兽，在这个时候发出嘶吼。

    他们都是达到了圣境。

    此时准备发起进攻，但是就在此时。

    站立在苏哲身边的女娲，却是在此时动了。

    手中的绣球直接投掷而出。

    “砰！”

    三头凶兽，被她直接砸死。

    在战场中爆起惊人的血雾，接着苏哲便是冷冷的说道。

    “将那凶兽后方的控制者，给朕抓过来！”

    他声音响起的时候，身边之人没有丝毫的犹豫。

    哪吒在第一个就动了。

    瞬间冲了出去，速度快到了极致。

    当来到那后方之人的身边后，先是眉头皱起，然后掌心的乾坤圈就砸了下去。

    “喀拉！”

    空间被撕裂的声音，在这个时候响起。

    然后，惊人的一幕就在此时发生了。

    只见那受到攻击之人的身上，荡漾起一层罡气。

    然后就是四周的凶兽，不要命的向着他身边围拢过来。

    有的甚至是飞身而起，想要为他挡住这一击。

    只是，哪吒这样的存在，可不是一般人能匹敌的。

    当他乾坤圈砸落而下的时候。

    那些凶兽，都是被直接砸成了血雾，死在了战场中。

    然后，乾坤圈就落在了那罡气之上。

    “砰！”

    没有任何的悬念。

    罡气破裂。

    然后，乾坤圈就落在了那人影的身体之上，半边身子被砸的坍塌了下去。

    在这个时候，显得凄惨无比。

    看着哪吒道。

    “你，你是什么人！”

    声音响起的时候，透着一丝的骇然。

    而对方却是没有回应，混天绫挥动而出，将对方包裹之后，就向着苏哲所在的方向而去。

    (本章完)

