    第1545章 我们找个地方聊一聊吧！

    而是看向玄月说道。

    “玄月使现在的实力若是脱离月后，自成一门势力。”

    “足以在三年内成就冕下之名。”

    玄月的实力突破了永恒，到达了那个层次。

    已然达到了辉耀冕下的标准。

    同时玄月的圣源之物又是构建星网的三大圣源之物之一。

    对辉耀的意义重大。

    因此时光老人说的话，并非是对玄月的恭维。

    在时光老人看来，或许更短的时间。

    辉耀的冕下便将不再是十三位，而是十四位。“

    玄月闻言，语气严肃的摇头说道。

    “时空冕下就不要说笑了，我玄月永远都是月后大人麾下的月使。”

    “并无成为冕下之意。”

    “还请时空冕下以后不要再这么说。”

    时光老人闻言，深深的看了玄月一眼。

    当初因为月后，玄月和夜倾月的事在那一届辉耀使中。

    闹得沸沸扬扬。

    最终，还是以夜后接手镇灵司。

    月后成立辉月殿而告终。

    当时玄月作为月后的扈从骑士，理所当然的成为了辉月殿的玄月使。

    时过境迁，玄月已经突破了永恒。

    对月后的忠诚竟依然如旧。

    看来辉月殿将成为辉耀目前，唯一一个拥有两名实力在永恒之上，觉醒了命格的强者的势力。

    九条精神力化成的巨龙盘飞，牢牢的将龙撵上的林远和血浴之母遮挡了起来。

    蓝莲和白凤因为玄月的到来，纷纷觉得事情开始变得棘手起来。

    可血朔的眼睛，却仿佛透过了九条盘飞的精神力巨龙。

    牢牢的落在了龙撵的左侧。

    通过太阳匹链的感知，血朔清晰的感受到了血浴之母的位置。

    可不知怎的，面对近在咫尺的子嗣。

    玄月竟然生不出去触碰的勇气。

    因为直到现在，血朔都不敢肯定自己和玉晷的孩子。

    到底是男是女。

    感受到血朔神态的变化，蓝莲和血朔心中一震。

    难道辉月殿的玄月使，将血朔和玉晷姐姐的孩子送来了不成？

    龙撵上的血浴之母深吸一口气，心中同样生出了一丝怯懦的情感。

    从有记忆开始，血浴之母就一直疑惑。

    为什么那些动物都是两只大的，带一只小的。

    为什么只有自己从一出生开始，就是一个人。

    血浴之母是捕鸟蛛，面对筑了窝，保护雏鸟的鸟类灵物。

    血浴之母往往都不会选择捕杀。

    只有在面对那些落单的鸟类灵物时，血浴之母才会干净利落的进行捕食。

    在血浴之母这个碎骨机的不断努力下。

    无尽森林的鸟类单身狗，基本上被吞到了肚子里。

    觉醒天眷之灵血脉的过程，血浴之母经历了一次又一次生与死的考验。

    才最终沐浴着太阳匹链，重获新生，成为太阳的宠儿。

    在那时确定，自己还有血亲的血浴之母。

    心中一种沉寂的感情悄然而生。

    这种感情不同于对林远的感情那么旖旎，温柔。

    也不同于对温钰，刘杰，无尽夏的感情那么质朴，纯真。

    但这种感觉却异常的浓烈，坚定。

    仿佛从血浴之母存在开始，就被铭刻在了血脉基因中。

    因此现在知道亲人近在咫尺的血浴之母，很难心中不生出忐忑的情绪。

    因为每个人都害怕预期会落空。

    可比起忐忑，血浴之母更多的是为了问明白。

    当初自己为什么会被抛下。

    自己明明拥有着天眷之灵的血脉啊！

    那化作辉耀熔岩地带的天晷玉蛛，和自己又是什么关系?

    思及此，血浴之母直接从龙撵上跳了下来。

    而就在这时，血朔好看的异瞳一下子盯在了血浴之母的脸上。

    在看到血浴之母面庞的瞬间，血朔原本亮红色和橙金色的异瞳同时变成了暗红色。

    一声轻呼，自血朔口中下意识喊出。

    “阿晷！”

    血朔没想过自己有一天还能够再看到。

    那只存在于记忆中的美丽容颜。

    蓝莲和白凤的目光，也在看到血浴之母的瞬间。

    下意识的从口中喊出了“玉晷姐姐”。

    对于这种情况，林远和时光老人一脸懵逼。

    但却在玄月的意料之中。

    因为玄月曾经看到过血朔，蓝莲和白凤口中的玉晷。

    玉晷的长相，和现在的血浴之母近乎相同。

    往往越是血脉强大的生灵，越是难以生出子嗣。

    若能侥幸获得子嗣，子嗣必定会和上一辈的样子极为相似。

    天眷之灵的血脉，可以说是灵物中最为高贵的存在。

    因此血浴之母和玉晷长的容貌相同。

    本就是理所当然的一件事。

    在玄月印象中的血朔，不过是一只在真理五页手下，连反抗能力都没有的猩红捕鸟蛛。

    玄月不明白，血朔到底是如何觉醒天晷玉蛛血脉。

    并让天晷玉蛛血脉和猩红捕鸟蛛血脉完美融合的。

    最先自血浴之母容貌反应过来的人，是血朔。

    虽然血朔看到血浴之母的脸，一下子想到了和玉晷的种种。

    勾起了尘封的回忆。

    但作为父亲，血朔在很短的时间，就能够确定。

    这不是玉晷，而是自己和玉晷的女儿，血情。

    这张和玉晷相似的脸上面如寒霜，连一丝笑意都没有。

    玉晷则是爱笑的性子，少有不笑的时候。

    血浴之母脸上的冷意，非但没有让血朔觉得生疏和尴尬。

    反而让血朔更加自责。

    更加心疼起了血浴之母。

    但很快，血朔就感知到血浴之母身上弥漫的鲜血规则之力。

    竟然和龙撵右侧的人遥相呼应。

    这说明自己的女儿血情，用鲜血规则之力。

    对龙撵左侧的人，发布过誓约。

    这个发现让血朔脸上的表情猛然一沉。

    碰巧这时，林远从龙撵上跳了下来。

    一下子就对上了血朔噙满冷意的双眼。

    血朔的敌意，让林远一时间有些丈二和尚摸不着头脑。

    玄月看到血朔的眼神，冷哼一声。

    刚想出言，就见到血浴之母向右一步。

    将林远挡在了身后。

    随后迈步走到血朔面前，声音紧绷的开口说道。

    “我们找个地方聊一聊吧！”

    “如果你不介意的话，我有很多话想问你。”

    听到血浴之母的话，血朔暗红色的双眸再也忍不住。

    流下了两行热泪。

    自己的女儿到底经历了多少，被多少苦难磨砺过性子。

    才能够变得如此坚强。

    (本章完)

