
　　第六百五十九章继续说

　　周围那些人冲上去的瞬间将林凡包围了起来，然而林凡在这包围之中丝毫不乱，仿佛闲庭信步一般在周围行走。

　　那些人的脸色有些难看，林凡这样的闲庭信步表现仿佛是将他们当成了空气，这让她们内心受到了很大的打击。

　　“这个小子够傲慢的……”

　　“很快他就明白，不要对任何人傲慢，不然会吃亏的。”

　　那几个人脸上带着冷笑。

　　他们是白玉京中各个势力的掌权者。

　　“按照白玉京的规矩，私自闯入白玉京者格杀勿论！”

　　一个强者高声大喊。

　　“放心吧，孙师叔，这种事情我们不是做了一两次了，都是熟手！”

　　周围的打手们开口脸上带着狞笑，瞬间朝着林凡冲过来，手中的武器直接朝着林凡的要害挥舞过去。

　　林凡却如同闲庭信步一般，丝毫不慌，依旧在这些人之间游走着。

　　看着那武器朝着自己的头顶太阳穴处挥过来，林凡依旧没有在意的样子，不过手却轻轻抬起，猛的抓住了其中一个人。

　　那个人脸色一变想要挣扎，然而却惊讶的发现林凡的手就好像是铁钳一般死死的将他抓住，不管他用多大的力气都无法挣脱开。

　　此刻的林凡嘴角微微翘起，露出了一个戏谑的笑容，看着林凡嘴角的笑容，那个被抓住的人，脸色一变，内心深处涌现了一股强烈的不安。

　　然而还没有等那人反应过来，林凡的手蓦地抬起来，那个人也好像是一个棍子一样，被林凡直接挥舞了起来，整个人的身体被舞得虎虎生风，周围的那些武器无一例外被那个人的脚踹飞，就连冲上来的那些人也毫无反抗之力倒飞出去。

　　“这群蠢货……”

　　之前那个耀武扬威的下命令的高手脸色微微阴沉，不过目光却始终死死地盯着林凡。

　　他很清楚自己的手下不全都是蠢货，他们一拥而上也是有用的，不过只是对普通的高手有用。

　　而眼前的林凡，显然不是那些普通的高手能比拟的。

　　刚才那一手尽管没有使用出什么招数，但是也足以看出林凡力量的可怕。

　　单手将自己的一个弟子拎起来如同五棍一般，将其他的人全都撞出去，而那些人撞出去的每一个都好像是出了车祸一般直接被撞飞出去了七八米。

　　这样的力量，哪怕是他们都不敢硬接。

　　尽管嘴上在骂着自己的手下蠢货，可他们却很快就围了上来。

　　“小子，你也算是有脸了，被我们几个白玉京的掌门高手来围攻，你这辈子死也值了。”

　　一个中年男子脸上戴着，一副高人模样的笑容，冷笑着看着林凡。

　　林凡看着那个中年男子，突然鄙夷的一笑，淡淡的开口道：“能把围殴说的这么清新脱俗的，你们也算是不要脸中的极品了。”

　　“你们的弟子们一起围攻，好歹也算是明明白白的不讲武德，可你们一起围殴还不算，还要给我安上一个死也值了的名头……你们这脸皮实在是够厚，不能说阴险狡诈，因为说那几个字都是侮辱那几个字。”

　　林凡的这一番话，顿时让那个中年男子脸色狰狞了起来。

　　从来没有人敢这样对他们说过。

　　围殴？

　　该死，他们怎么可能做那种事情。

　　那几个高手的脸色冷了下来，领头的那个中年男子冷笑了一声，开口道：“你不用逞口舌之利，我们自然是不屑于围殴的，不过现在最主要的还是杀了你，以正我们白玉京的规矩，为了维护我们白玉京的规矩，我们几个一起上也是情理之中的！”

　　这一番话理由说的很牵强，不过谁都没有拆穿他，那些白玉京的弟子们也是要脸的。

　　他们很清楚自己的掌门，说的话有多扯，找的理由有多蹩脚，但是他们也是需要维护自己门派尊严的，门派尊严丢失之后，他们自己也是会很丢脸的。

　　“少废话，想要群殴那就一起上。”

　　林凡有些不屑地看了一眼那几个高手。

　　这几个高手的实力全都是脱俗顶尖。

　　他们能够如此不要脸皮的几个人一起来围攻自己，林凡觉得他们也是用了足够的勇气。

　　毕竟……这么不要脸的事儿可不是谁都能干得出来的。

　　此刻一旁的贺天祥这个时候反应了过来，脸上闪过了一抹喜色，转瞬即逝，恢复了平静，看着那几个围上来的掌门，他的眼神之中充满了兴奋。

　　如果那几个人不动手的话，今天这件事顶多会演变成一个简单的小冲突而已。

　　可那并不是他想要的结果。

　　他希望这几个人动手。

　　因为这几个掌门动手的话，他才有理由出手。

　　以他的了解这几个高手的实力并不如林凡还有自己联手，如果自己跟林凡联手对付他们的话，今日就是他们的死期。

　　从此以后，白玉京就可以真正的成为自己的地盘，自己也可以成为白衣军中唯一的势力与掌门人，他甚至已经想好了自己一桶白玉京的时候，就将所有的门派与势力全都集合起来，组成一个唯一的门派，就叫白玉京。

　　想到这里，他迫不及待地向前走了两步。

　　然而这两步刚刚踏出去，还没有迈出第三步，眼前的一切就让贺天祥脸色变得僵硬了起来。

　　只见那几个人冲上去，还没有走到临床的面前，林凡的手轻轻的一抖，几到银光就射出去了。

　　那些人来不及反应过来，身体就已经僵硬的站在了原地。

　　他们有些人是被刺中了穴道，有些人则是被刺中了要害。

　　只要再动一步，他们身上的修为或者性命，就随时可能丢弃。

　　作为高手，他们对于穴位很了解，对于自己的要害也很清楚。

　　如果自己继续动的话，会有什么危害，他们也想得很明白，所以此刻眼神之中充满了惶恐的神色。天籁小说网

　　有人脸色狰狞怒吼道：“你这个年轻的小子不讲武德，居然偷袭！”

　　“没反应过来就说没反应过来，说什么偷袭？”

　　林凡嘴角微微翘起，冷笑了一声。

　　“你们围攻我的时候怎么不见你们说自己不讲武德？”

　　这话顿时让那些人的怒火无处发泄。

　　其中一个人冷哼了一声开口道：“手段下作你的长辈，看来是没教你怎么……”

　　“唰……”

　　林凡的手再一次一倒，刚才说话的那个高手的身上，刹那间又插上了三根银针，这三根银针插中的穴位都是要命的穴位。

　　此刻，林凡的嘴角微微翘起开口道：“继续说。”

　　那个高手的脸色憋得涨红，憋了很久之后硬挤出来了一句：“尊师是位高手……能够将你调教的如此强大……令人佩服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百五十九章 继续说免费阅读。https://xs.23sk.com 