    “报告长官，学生已经疏散完毕。”学校放学后二十分钟，陈家驹脚步匆忙的回到指挥室。

    李少泽拿起对讲机，带好桌上的建筑图纸：“家驹，你带一队人守住地库的一二三号出口。”

    “yes，sir。”

    “保强，你跟我到入口。”

    “收到。”

    整座防空地库地形复杂，光是出口就有六个。

    不过其中较远的三个出口，他已经通知军装组前去蹲守。距离较近，那些恐怖份子最有可能逃走的三个出口，则由陈家驹带人蹲守。

    虽然人员分布的比较零散，但以陈家驹的能力，相信守住三个出口问题不大。

    何况恐怖份子逃跑的前提，肯定是已经和飞虎队交过火……到时已被打散的恐怖份子，战斗力也会直线下降，根本无法对重案组的伙计造成威胁。

    李少泽碍于地库复杂的地形，无法通过监控指挥，干脆直接来到地库入口前站着。

    和出口一样，地库入口也有多个。

    根据编号，排为A，B，C，三个位置入口。

    他现在带着刘保强一队人来到A点入口时，周星星已经带人着伙计，全副武装的等在现场。

    看见李sir到场，周星星连忙敬礼道：“报告长官，三支飞虎小队已经全部到达指定位置，随时可以队A，B，C三个入口发起进攻。”

    “好。”

    李少泽回头看了一眼，发现校长，何敏，桑迪等人都跟在他身后……

    虽然这里有点危险，但考虑到这群人是“知情人”，所以只要不乱动，待着就待着吧。

    反正行动的开始，便等于是恐怖份子的结束。

    再说了，最安全的地方，就是待着他身边。

    于是收回目光后，李少泽看向周星星，果断下命：“进攻。”

    “yes，sir。”

    周星星立正敬礼，拉下面罩，对着耳麦喊道：“开始进攻。”

    “开始进攻。”三支飞虎小队应声答道。

    嗙，嗙，嗙，他们几乎是在同一时间，拉开了地面上的入口井盖。周星星一步跳进地库当中，啪哒一声落在地上，一个战术翻滚后，蹲在角落，举枪扫视四周。

    一道红外线来回飘忽，周星星确保没有问题，这才按下耳麦道：“安全。”

    “安全。”

    “安全。”

    另外两支飞虎小队也同时传来报告声。

    随后飞虎队员们身姿矫健，开始一个个进入地库，很快便全员进场，按照既定计划从三个入口前进。准备在十分钟后，于心中点汇合。

    刚刚前进一百米，周星星便突然止步，打出一个手势，弯腰蹲在地上，抽出匕首，开始拆卸一个触感探测器。

    不到半分钟，他便将探测器捏在手中，目露不屑道：“区区一个小玩意就想难住我？切。”

    “大鲨，阿本，小心地面有触感装置。”

    B小队和C小队的两名小队长，听着耳麦里的提醒，侧头看向脚下地面，哭丧着脸道：“队队队长……我已经碰到了。”

    “靠，你们改变叫大傻和阿笨算了！”周星星暗骂一声，接着提醒道：“现在小心点，我们要硬碰硬了。”

    “继续前进。”

    “收到。”

    同时，地库内。

    自由军的指挥官“艾本尼”，伸手从腰间掏出了触感报警器。

    只见巴掌大小的报警器上，一共有六个红灯。

    其中两个红灯滴滴闪烁，正在发出警报。

    艾本尼立即拾起地上的一把冲锋枪，快步进自由军的人群当中，用脚踢掉地上的扑克牌，大声喊道：“别玩了，警察上门了。”

    “警察上门了？”

    这群自由军一共有五个班，三十人左右。

    托尼，以及之前逃跑的阿德南也在其中。

    所以这群自由军早已知道，他们已经暴露在警方的视野之内。不过现在距离圣诞节只剩下五天，原本以为能够轻轻松松的猫过这五天的时间，没想到警察第二天就上门了。

    好在他们接受过美式的军事训练，装备又非常精良。

    正所谓手里有雷，心头不慌。

    一个个拿起武器弹匣，稳稳当当的准备行动。

    放眼望去，这群自由军一半裹着白头，一半剪着寸头，有一些不伦不类。

    但这种诡异的情况，也正是“自由军”的象征！

    他们是阿拉伯的先驱者，敢于撕去古朴的旧俗，也敢于拿起武器反抗。

    艾本尼作为这群自由军的指挥官，五官笔挺，头发金黄，穿上一身黑色西装，身上一点都没有阿拉伯人的气息。

    因为他在十二年前便离开了阿拉伯世界，受雇于英国情报局，经受过长期的专业训练。

    与其说是阿拉伯人，倒不如说他是一个英国人。

    而且可能是出身情报局的原因，不管是形象还是性格，都有点像是“007”邦德先生。

    不过他始终没有忘记出身的祖国，在自由军与他取得联系后。艾本尼迅速叛变了情报局，成为了这群自由军的内线，并且接管了自由军的指挥官。

    否则的话，这群自由军又怎么可能，悄无声息的潜入港岛内部？

    这群自由军也对艾本尼先生非常尊敬，拿起武器后，立即开口请求艾本尼的指示：“上校，我们现在该怎么办？”

    上校是艾本尼在自由军当中的军衔，艾本尼略作沉凝，立即有了决断。

    “地库有三个入口，警方不可能只从左右两边的入口进入，所以警察肯定分成了三队。中间的第一入口没有发出警报，证明警报器已经被人破解……”

    “那里最有可能，是他们主要指挥官所在的位置……”

    “在不知道对方实力的情况下，最好的办法就是集中力量，分割消灭。”

    艾本尼想通这些，果断起身道：“走，所有人先跟我去最近的第三入口，我们击灭他们后，再绕到第二入口。”

    “等到把两边的小队消灭，集中优势，剿灭对方的指挥官。”

    “GOGO。”

    随着艾本尼的一声下令，自由军成员便迅速动了起来。三十余人跟在艾本尼身后，赶到第三入口的通道当中，迎面便和一支飞虎队小队撞上。

    哒哒哒，一阵剧烈交火，两方初一接触，飞虎小队便已减员三人。剩下的三名队员，一边配合抵挡，一边焦急的通报情况：“报告队长，C队受到伏击，对方装备精良，训练有素，人数比预估的更多，目测有三十人。”

    “收到，你们后撤，B队加快速度和我汇合。”

    “明白。”

    轰！轰！

    周星星在耳麦当中听见两声巨响，心头一颤，抱着步枪开始奔跑。

    他也没想到，对方居然这么狠，集中兵力以多打少。妈的，这群恐怖份子的指挥官，不会是军校毕业的吧！

    周星星咧了咧嘴，感受到了对方不俗。

    同时，艾本尼看见飞虎队员后撤，毫不恋战，立即下令：“赶到第二入口。”

    “GO，GO。”

    “报告队长，B队受到攻击。”

    周星星咬咬牙，恨声道：“后撤，后撤。”

    “yes，sir。”

    两支飞虎小队的后撤，导致地库当中只剩下周星星一支队伍。不过周星星却没有一点怯意，仍旧带着手底下的队员继续前进。

    六个人打三十个？没问题！

    周星星冷哼一声，突然目光中看见了对面通道人影闪现，当即扣动扳机傻，哒哒哒，射倒了两名自由军。

    同时其他队员，也都摆开作战阵型，哒哒哒，对着四周出现的自由军不断开火。

    ……

    李少泽站在A点入口，看见两队撤出的飞虎队，脸色不禁愈发严肃。

    这班自由军比他想象的还要厉害，不是杂牌军，而是正规军！

    两支飞虎小队，一共十二个人，短短片刻的交火，居然就只剩下了七个同僚。剩下五名队员或伤或倒，都已经被拖出了地库。

    两名小队长连忙来到指挥官面前请罪：“sorry，sir！”

    “先把伙计送去医院，保强，你带人接管BC两个入口。”

    “明白。”

    一旦入口没有警员蹲守，那么入口就有可能变成出口，而且是直通学校内部的出口。

    李少泽肯定不会疏忽大意，给这群恐怖份子制造机会，当即派出刘保强前去接手。

    飞虎队的伤员则被送往医院，剩余的队员留在原地待命。

    轰的一声，地库当中突然传来一声爆炸。

    李少泽眉头一跳，拿出对讲机道：“星仔，有没有问题？”

    “李sir，有大问题，我被人包围了。”周星星语气份外凄凉，悲愤交加的惨叫道：“对方有个007，我居然打不过。”

    “靠，你个国产货碰上正版货了？”李少泽暗叫一声，随即掏出配枪，朝旁边的飞虎队员道：“我亲自下去看看。”

    “李sir，我们跟你一起下去。”

    “不用，你们守着A点，我不允许有任何一个恐怖份子离开地库，对学生造成威胁。”

    “yes，sir！”飞虎队员们立正敬礼，齐声应命。正当李少泽准备进入地库的时候，桑迪却突然拉住了他的手，攥紧拳头鼓励道：“加油，我的盖世英雄。”

    “唉，还是没勇气亲他！”洁茜在旁心中悄叹，暗暗为桑迪着急。

    “谢谢。”

    李少泽轻轻一笑，一个箭步进入了地库当中。