    第69章他们的关系，不过如此

    苏琴抬头，目光如炬的看向池声。

    池依宁怔在原地，失落感瞬间爬满全身。

    他叫她池小声。

    语气里压着愠怒，又有些说不清道不明的复杂情绪。

    这种感觉就像是，所有人都以为他们的关系很疏远，实际上却很亲密，亲密到他们有独特的称呼。

    薄知宴的这种态度，让她真的很意外。

    池依宁看向了池声。

    池声掏了掏耳朵，对着手机不耐烦道：“说。”

    他冷，她比他更冷。

    “你找我，就为了这事？”薄知宴质问。

    池声不明白他哪里来的这些火气，烦躁的吼了回去。

    “不然呢？你以为我想给你打这个电话？我又没错，为什么要跟你道歉？”

    “姐姐，你别说了。”

    池依宁一听，立刻截断了池声的话，对着听筒懂事乖巧的解释道：“宴哥哥，姐姐在说气话，你……”

    “嘟嘟嘟……”

    听筒里传来挂断的声音，冰冷又无情。

    池依宁见状，蓦地松了一口气。

    看来宴哥哥对池声，也不过如此，刚刚是她想多了。

    “这下没事了吧？”

    池声拎着包，往背后一甩，扭头离开。

    事已至此，他们拿池声根本没办法。

    望着她决绝的背影，苏琴被抽空了力气般，坐在了沙发上。

    “有她在，池家和薄家合作的事，难啊！”

    池依宁道：“要不，我去找姐姐好好谈一谈。”

    苏琴哪里舍得小女儿受委屈，连忙摇头，“算了，找她谈了也没用，薄知宴又不会听她的。这个死丫头，不帮家里分忧也就算了，还不停的给家里找麻烦。”

    苏琴满腹怨念，“你爸爸在公司里，光应付第二大股东都够麻烦了，还要给池声收拾烂摊子。内忧外患啊！”

    “公司的第二大股东？是那位从来没露过面，却占股31%的孟星河孟先生吗？”

    “是他，神秘的很。”

    池家经营的荟萃池珠宝，董事长池谦持股39%，孟星河持股31%，池声20%，剩下的便是散股。

    荟萃池珠宝转移到华京这件事，本来凭借池家自己人所占的股份，话语权是最大的，可以自行决定。

    但池声不配合，第二股东孟星河也不同意转移，池谦一直在周旋这件事。

    池依宁敛了下眉眼，担忧起来。

    “姐姐有那么多股份，会不会跟孟先生联合……”

    “这倒不会！池声最看重她爸爸留下来的东西，她是不可能让公司落入旁人手里的。”

    苏琴对这方面很有信心。

    当初她擅自把池声继承的遗产挪用，给池谦开了珠宝店。

    池声知道后闹了好大一场，后来答应给她20%的股份，她才善罢甘休。

    池声学历低，除了大手大脚的花钱，哪懂得商业上的弯弯绕绕。

    她没那本事，也没资本跟外人联手。

    苏琴看着小女儿复杂的脸色，笑了一声。

    “宁宁你放心，这20%的股份，无非就是安慰安慰池声而已。等她结婚嫁人后，妈妈就会要回来给你的！”

    “谢谢妈妈！”池依宁也笑了。

    ——

    铂月酒店。

    薄屿星趴在床上，睡了一小觉的他，这会儿又精神了。

    双手托腮，疑惑的看着薄知宴。

    “宴叔叔，你怎么把电话挂了？”

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

