    第494章 天岭酒吧   

    陈阳作为武者，能不跟凡人动手就不跟凡人动手，毕竟他还不知道破坏了华夏武者世界的规矩会是什么后果。

    

    “陈先生，要把他给解决掉吗！？”

    

    牧天在电话那头露出一抹杀气，很显然，只要陈阳点头，他就会立马不惜一切代价干掉许刚龙！   

    “不用，我留着他还有用。”

    陈阳找他，无非就是想看看是个什么人，“好了，这件事你别插手了，帮我找一个能窃听手机的通话的东西，最好连‘手艺人’一起叫过来。”

    

    “是，陈先生，天黑之前一定办妥！”

    

    通话结束，牧天立马差人去找手下势力范围内的小混混，有些人在社会上行走，靠的就是这些“手艺”！   

    陈阳从别墅里溜达出来，很快来到了保安队。

    

    今天天气不错，不值班的兄弟在串着宿舍帮忙晾被子，一看陈阳来了，立马喊来了王九成。

    

    自从保安队成立之后，王九成就不好意思住在陈荣安老两口那里了，非得带着老婆和女儿住到了集体宿舍，就连后来给他分了房子，他也执意住在宿舍，说是方便照看物业公司！   

    今天老婆张燕去上班了，女儿也上学了，晾被子的活自然也就落在了他的身上！   

    “陈阳兄弟，好几天没见你，我以为你又出门了呢。”

    王九成赶紧把被子晾在外面的横杠上。

    

    “这几天的确有点事。”

    陈阳见状也过来帮忙，顺手还递给了王九成一根烟，“晚上带几个兄弟，跟我走一趟沪海港，正好也有事跟你商量。”

    

    吸血鬼的血液还在陈阳戒指里躺着呢，他可不想就这么浪费了！   

    “行，那我调整一下晚班...要多少人！？”

    王九成嘬了一口烟，问道。

    

    “十来个吧，也不干什么大事，就是去见一个小逼崽子。”

    

    紧跟着，陈阳就将贩子里负责在沪海贩毒的许刚龙的事跟王九成讲了一遍，顺手还将他派人来杀自己的事也说道了说道。

    

    王九成本就是陈阳的直系手下，一听这许刚龙是贩毒的，又让人杀过陈阳，立马眼珠子就瞪起来了，“你放心，晚上哥哥们帮你出这口气！”

    

    “妥！”

    

    陈阳自然没什么好说的，挺长时间没跟保安队的兄弟们一起吃饭了，干脆就给做流动包桌生意的厨子打了个电话，让他中午过来这边给兄弟们做几桌酒席。

    

    说实在的，这种流动包桌的，在农村极为流行，哪怕是沪海这种城市，也有不少老人喜欢这种东西，便宜实惠，又比酒店热闹。

    

    临近中午，十几张桌子就摆在了保安队大门口，说起来也幸亏御龙湾小区宽敞，再加上这帮子退伍兵兄弟平时尽职尽责，深得业主的欢心，所以哪怕他们大中午的占地方摆酒席，也依旧没有一个业主来投诉！   

    就连隔壁小区的黑塔他们都被陈阳给喊来了，一百五十来人热热闹闹的聚在一起，痛痛快快的喝了一顿！   

    而此刻，沪海港某处大楼，一个身穿皮衣的朋克装扮男子正一脸悠闲地坐在落地窗前，二郎腿翘起来，每抖一下，就哼一声小曲。

    

    “龙哥，我们收到消息，牧天山庄在暗中集结人手，我怕他们是要对咱们下手，你看要不要提前做好准备！？”

    

    一个嘴上打着唇环，浑身瘦的皮包骨头的男子在后面恭敬的问着，有经验的人一看就知道，这小子一定是长期吸毒，就连身体都吸得糠了，不用人打，来阵大点的风都能把他给吹飞了！   

    “牧天山庄是不会对咱们动手的！”

    

    朋克男子微微一笑，端起旁边的红酒杯就站了起来！   

    这朋克男子不是别人，正是陈阳最想见的毒贩，许刚龙！   

    “沪海港上面有人罩着，除非是他牧天不想混了，否则他也就只能打掉了牙往肚子里咽，干等着吃亏！”

    

    敢动我天河堂的药，我就炸你牧天山庄的店，敢不让我在沪海买药丸，早晚都要把你给干掉！   

    许刚龙一边想着，连眼睛都眯起来了！   

    “龙哥，我担心...”   

    “你担心个J8！”

    

    那唇环男子的话还没说完，许刚龙就是一脚踹在了他身上，“赶紧给老子安排好晚上的节目，我特码看上的那对三胞胎找着没有！？”

    

    唇环男子咬了咬牙，“找着了，晚上一定带到龙哥的床上！”

    

    “滚！”

    

    话音刚落，唇环男子就趔趄着身子离开了许刚龙的办公室！   

    “龙哥，小心驶得万年船，依我看最近还是别去酒吧玩了。”

    

    许刚龙身边一个身材魁梧的男子开口劝说许刚龙，语气极为沉稳！   

    “再玩今天一次，上了那对三胞胎，从明天开始我就在这缩着。”

    

    许刚龙微微一笑，语气极为坚定，旁边那男子还想说什么，但却被许刚龙的眼神给阻止了！   

    那男子叹了口气，这许刚龙骄傲自大，从来不听别人的意见，这一次要不是听说就连丁木羊都栽了，恐怕还依旧不知收敛，天天在酒吧混呢！   

    真不知道组织看上了他哪一点！   

    ......   

    很快天就黑了，陈阳带着一群酒还没醒干净的退伍兵保安驱车前往了沪海港。

    

    “你叫什么名字！？

    做这东西做了多少年了！？”

    

    陈阳坐在大领主上，手里捏着一个只有指甲盖大笑的金黄色电路板，问旁边一个瘦不拉几的三十岁男子。

    

    “报告陈先生，我叫倪秋，道上兄弟们都叫我泥鳅，陈先生要是不嫌弃，也叫我泥鳅就行。”

    

    这瘦弱男子是牧天派来给陈阳帮忙的，一边说着就接过来陈阳手里的电路板，“我做这买卖是十多年前跟我师父学的，一开始只是给那些想要窃听自己老婆或者老公的人的电话，后来慢慢业务宽了，就开始窃听一些当官的...”   

    “陈阳兄弟，这小子话挺多啊，靠谱吗！？”

    

    黑塔坐在副驾驶上，回头瞪了泥鳅一眼，吓得他立马把脖子缩了回去，连个屁都不敢放了！   

    “牧天敢把他推荐过来，肯定是相信他，肯定靠谱。”

    陈阳微微一笑，顺手拍了拍泥鳅的肩膀。

    

    泥鳅没想到陈阳会帮他说话，感激的眼泪都快掉下来了！   

    “等会你的任务就是趁乱把窃听芯片塞进我指定的人的手机里，手脚利索点，千万别被人发现了。”

    

    “陈先生放心，我一定干的漂漂亮亮的！”

    泥鳅郑重的说道。

    

    陈阳微微一笑，没有再说话。

    

    他不想杀许刚龙的原因很简单，那就是顺着这条线钓出他背后的大鱼！   

    贩子不是喜欢用手机发布命令吗！？

    好，那咱们就通过手机！   

    牧天给自己发的位置是一个叫做天岭的酒吧，店面不小，装修的也够豪华，是这一片地界最牛逼的夜店！   

    一行十来个人从车上下来，跟陈阳走在一起的是王九成和黑塔，此刻正是夜店生活最为精彩的时间，没有人注意到他们身上散发出来的杀气！   

    众人进去之后就找了个卡座坐了下来，王九成给身后的兄弟使了个眼色，一个长相最为帅气的小队长就把外套脱了，露出了里面背心下坚实的肌肉，走向了不远处的舞池。

    

    在酒精和灯光的催情下，一个穿着暴露的女孩一下子就被他给勾搭上了。

    

    那女孩看起来就像是夜场里的老手，小队长随便挑逗了两下，那暴露女孩就拉着他朝着厕所的方向走去！   

    约莫过了二十来分钟，小队长嘿嘿笑着就坐回了卡座。

    

    “兄弟，时间有点短啊。”

    黑塔靠着沙发，一边喝酒一边调侃。

    

    “黑哥你可别拿我开涮，要不是今天陈阳兄弟有事要办，我才不会跟这种两颗药丸就能睡一宿的烂货干炮呢。”

    

    “哈哈哈！”

    黑塔闻言，立马笑了起来。

    

    “行了，别开玩笑，怎么样，问出来了吗！？”

    王九成问那小队长。

    

    “问出来了。”

    小队长拿下巴指了一下不远处角落里的那一小群人，“他们都是在这家夜店里卖药丸的，那个下嘴唇上戴着唇环的，就是许刚龙的心腹，在这家店里卖药丸的同时，还替许刚龙那老色批物色姑娘，一看被他们盯上，没哪个女孩能跑得掉！”

    

    “果然贩毒的都好女色。”

    

    有些精神类的毒品能让人致幻，提升某方面的能力，不少人都是吸了那东西以后再去找姑娘上床！   

    陈阳看了看那戴唇环的男子，吐了口烟，使了个眼色就带着王九成和黑塔朝着厕所走去，旁边几个小队长也没说话，起身便走向了那唇环男子！   

    “兄弟，过来聊聊啊。”

    

    之前那名小队长袖子里藏着匕首，往前一顶就刺破了唇环男子腰上的衣服！   

    刀尖贴在肉上，惊得唇环男子浑身直起鸡皮疙瘩，“兄，兄弟，都是道上混的，有话好说...”   

    “好说你骂了隔壁！”

    小队长手指肚往前一顶，刀尖就刺破了唇环男子的肉皮，一缕纤细的血液就顺着皮肤流了下去，“听说你是许刚龙手下的红人啊，跟兄弟们说说吧，他现在哪呢！？”

    

    唇环男子一听身后的人是来找许刚龙的，立马就打起了十二万分的精神，“兄弟，别开玩笑了，龙哥可是天和堂的老大，我哪够资格认识他啊...”   

    “谁特码跟你开玩笑！？”

    

    说着，小队长旁边的兄弟就十分隐蔽的朝着唇环男子的肚子砸了一拳，要不是有人搀着，这一拳就能把他打得躺地上起不来！   

    小队长担心被人发现，带着众人就把唇环男子拖进了卫生间！   

    

