    捷克罗姆飘在多龙奇面前。

    周身被雷电严实包裹住。

    从而形成一个球体。

    这招是交错闪电。

    它朝着多龙奇和多龙仔一到四号撞过来，看似很认真但又没有完全认真，令人看不出到底有没有动真格。

    多龙奇载着多龙仔一到四号慌忙躲开，考虑到实力差距，硬接捷克罗姆的交错闪电并非明智之举。对方可是神兽呐，眼下当然是能躲则躲，先重新激发神隐气场再说。

    “光躲不行，得反击！”

    白泽提醒多龙奇。

    这次他不负责全程指挥。

    得靠多龙奇自己发挥。

    “额，你这是在为难我，我怎么可能打得过黑阴之龙。”多龙奇曾听白泽提起过，捷克罗姆是黑阴宝可梦。

    “我不是叫你打赢他，而是不断尝试在气势方面压过它，如此方能重新燃起神隐气场，不反击的话怎么行？”白泽透过心电感应及时指点多龙奇。

    “好吧，我这就反击！”多龙奇硬着头皮与捷克罗姆对战，一味躲下去不是办法，还不如利用自身优势与其周旋。

    又来了！

    又是交错闪电。

    捷克罗姆裹着巨大闪电球。

    朝多龙奇径直地撞过来。

    这个专属技能给人的视觉冲击特别强烈，其特效在某种程度上非常炫酷，感觉要是被撞到，大概率会顶不住。

    多龙奇第一时间带着多龙仔一到四号潜入异空间，由此躲过交错闪电，随后再冒出来攻击捷克罗姆。

    “居然会潜灵奇袭，有意思！”捷克罗姆顿时来了劲，突然转动尾巴上面的电力引擎，浑身被黄色电光所包围，然后紧握住拳头，猛然撞向多龙奇，出招速度比交错闪电还要快。

    卧槽！

    这招是雷击！

    又是一个专属技能。

    每当酋雷姆强行与捷克罗姆合体，它都能够使用捷克罗姆的专属技能交错闪电，但却无法使用另一个专属技能。

    没错，这招就是雷击，绝大部分训练家看技能名称还以为是远程攻击技能亦或是特殊技能，但其实并不然，雷击属于物理进攻技能，靠撞来展开攻势。

    雷击和电击没什么关系，反倒和电光极其相似，可视为电光的终极加强版物理技能，伤害刚好翻了一倍。

    眼看就要中招。

    多龙奇带着多龙仔隐形。

    虽说神隐气场还没重新燃起来。

    但体内还存在着一丝火种。

    光靠这丝火种还不够。

    幸好多龙仔一到四号从刚刚开始就一直趴在多龙奇的头顶，它巧妙地利用自身的隐形能力，然后再通过肢体接触带着它们迅速隐匿在空气中，这点还是可以办得到的。

    多龙奇无需借助神隐气场就在捷克罗姆面前玩消失，并使其雷击丢失攻击目标，没能顺利打出伤害。

    轰！

    一道龙之波动迭起。

    从不同角度轰炸捷克罗姆。

    用龙系绝招对付龙系神兽非常有效。

    整个过程中，多龙仔一到四号也没闲着，趴在多龙奇的头顶不停地发射极光束，由此增强龙之波动的攻击力度。

    捷克罗姆找不到多龙奇在哪里，因为龙之波动的发射位置一直在变。每当捷克罗姆吐出龙息朝着方才的那个位置轰过去，多龙奇立马就转变攻击位置，通过这种方式来迷惑它的视线。

    “别光顾着攻击，还要重新燃起你的斗志和神隐气场。”白泽见时机快要成熟，于是发动念话提醒多龙奇。

    他多少看得出来。

    捷克罗姆并没有动真格。

    要是动真格，多龙奇和多龙仔一到四号恐怕招架不住，方才释放的交错闪电和雷击只不过是为了吓唬吓唬它们，正如人只有在绝境下才能激发潜能，这个真理也可以用在精灵身上。

    对噢，得到白泽的提醒，多龙奇趁着隐形阶段，全然不惧捷克罗姆的兆级电压，拼尽全力也要和多龙仔一到四号一同克服困难，重新激发并燃起体内的神隐气场。

    噫～

    噫～

    多龙奇使劲。

    使出拉屎的力气。

    非得燃起神隐气场不可。

    捷克罗姆见状，继续呼出龙息对着空气乱轰，以此给隐匿在周围的多龙奇施加莫大的压力。

    在压力的促使下，多龙奇的体表隐隐燃起黑色热浪，尽管只有白泽的黄金瞳才能看见，但整个过程并不顺利。

    碍于捷克罗姆的兆级电压过于强大，多龙奇一时半会没法燃起可怖的神隐气场，说白了就是激发出来的量实在太少了，不过这足以证明神隐气场有媲美金属防护的可能性。

    “莱希拉姆，你也上！”

    白泽再次加大火候。

    莱希拉姆进场时也是不由分说就启动尾部的火力引擎，浑身释放出超强的火焰能量炽热气场，与捷克罗姆一同动用超频驱动模式全力压制多龙奇的神隐气场。

    好家伙，好可怕的双重破格压制力，多龙奇刚费力燃起来的那么一丁点神隐气场瞬间熄火。

    “阿泽，过分了吧？”

    多龙奇倍感绝望。

    此时面对莱希拉姆的交错火焰和青焰也只能躲，这两个专属技能和交错闪电、雷击截然相反，皆属于特殊技能。

    “是时候该拿出进化的决心来面对在任何普通精灵看来都很绝招的对战处境，能不能闯过这关就看你的决心有多坚定，不要靠意念去强行激发神隐气场，要用心的力量去驱动神隐气场，把它当成你身体的一部分，这样就不会受到外界的影响。”

    白泽在训练多龙奇的同时也在磨炼它，准神的进化过程总是充满坎坷，所以必须给它下点猛药。

    如若不然，还不知道要到猴年马月才能进化，假如和银翼飞龙一样再来个漫长的三年五载，那铁定是吃不消。

    捷克罗姆和莱希拉姆得知白泽的想法，于是便双双向多龙奇和多龙仔一到四号施压，把它们逼到穷途末路，逼到退无可退的地步，不寻求突破就改变不了眼下绝望的困境。

    可以想象，多龙奇得使出多大的劲才能顶住黑白双龙的双重压迫，只要能压住这股压力就能重新燃起神隐气场。

    所幸它是有潜力的。

    心有不甘。

    甚至是不服输。

    但最关键的莫过于胸怀信念。

    正是因为这股无比强大信念才使得它战胜捷克罗姆的兆级电压和莱希拉姆的涡轮火焰，不再受其影响，神隐气场如同黑色火焰，又似沸腾的水蒸气那般保护着它。

    只要是为了四个弟弟，它做什么都愿意，这是多龙奇心中最大也是最强烈的信念，同时也是它迫切变强的动力。

    不管是破格，还是兆级电压和涡轮火焰，它们的作用都是强压住对手对我方能够造成某种干扰的特性效力，也就是我们常说的令其无效化。

    白泽找黑白双龙和头盖龙当多龙奇的训练对象，主要是想让多龙奇增强神隐气场的效果，日后不至于被这三种特性强压住，能做到不受其影响那是最好的。

    只听叮的一声～

    多龙奇在显形的刹那。

    体表骤然爆发出强烈的白光。

    它的形体随着进化之光不断伸展变大，得益于神隐特性达到金属防护级别，同时也触发了进化时机。

    所有精灵包括神兽和野生居民在内，还有此时赶过来的江小北和一直在旁边看着的白泽，大家在

