经历十三个小时的长途飞行，胡铭晨他们终于绕过了大半个太平洋，降落在全美最繁忙的机场之一---奥黑尔国际机场。
之所以说绕了大半个太平洋，是因为飞机并不是走的太平洋中心直线，而是先往北飞，之后才贴着海岸线过白令海峡，期间还一度进入加拿大领空，最终到达密西根湖畔的芝加哥。
对于芝加哥这座城市，胡铭晨在此之前并不了解，只晓得它是美国前三大城市之一，如果说与之相关联的印象，那恐怕要说我们每年都放假的“五一”劳动节了。
学校曾经介绍过五一劳动节的由来，里面就提到，五一劳动节的发源地就是芝加哥这座美国中西部的第一大城市，说是在1886年5月1日的时候，芝加哥几十万工人举行大罢工，目标是争取八小时工作日，最终这次罢工取得了巨大胜利，后来的五一劳动节就是为了纪念这一天才设立的。
从机场出来，一个相对还算比较熟悉的白人就迎了上来，而且还是一位女士。
“胡先生你好，还记得我吗？我是安娜。”这位白人女士穿着一身套裙，其傲人的身材被这一身浅色的紧身套裙勾勒得异常清晰迷人，她见到胡铭晨就主动来到跟前打招呼。
“安娜小姐，你好，上次在明珠我们见过，我当然记得你。”胡铭晨道。
上回舒尔茨去明珠与胡铭晨他们谈入资合作的时候，他可是带了一大票人的，这位安娜小姐就是随行人员之一，在正式的会谈场合，胡铭晨见过，因此记得。
“呵呵，谢谢，胡先生，舒尔茨先生派我来接你们，请跟我来，车辆已经在外面等着了。”安娜小姐恭敬客气的道。
上次的接触，安娜知道舒尔茨先生对胡铭晨是十分在意和重视的，因此连同她对胡铭晨的态度也跟着变得礼貌。
美国人虽然傲慢，可是他们也比较现实，谁有实力，谁能给自己好处，他们就会重视谁，反之，就极有可能弃如敝履，正眼也不会看一下。
胡铭晨他们跟着安娜小姐走出机场，外面已经停了三辆林肯轿车，在安娜小姐的招呼下，胡铭晨他们蹬车，之后三辆车就鱼贯开出，沿着高速公路往菲尔德自然博物馆方向出发。
胡铭晨他们并不是要去菲尔德自然博物馆，而是舒尔茨在芝加哥下榻的地点就在博物馆附近。
在车辆离开了机场之后没多久，胡铭晨携带在身上的江玉彩那部手机就响了起来。
胡铭晨拿起来一看，正是昨天接到的那个绑匪的号码。
安娜与胡铭晨乘坐同一辆车，而且就紧挨着，胡铭晨看了看手机，又看了看安娜，想接未接。
“胡先生，你放心，我是守口如瓶的人，不管你说什么，我都会当做没有听到。”安娜看出了胡铭晨的顾虑，因此主动说道。
胡铭晨想想也是，就在这个狭小的空间内，哪有什么私密可言。而且既然是舒尔茨派她来，那说明她起码是可以信任的。
实际上，安娜本身就是舒尔茨的生活助理兼秘书，这样的身份表明她自然而然属于舒尔茨最信任的人之一。
于是胡铭晨深呼吸一口，把手机接起来：“喂......”
“你这混蛋，你什么意思？耍我们吗？是不是不想给钱？如果你们不想给钱，那我现在就把你姐姐沉到密西根湖去，而且，在这之前，我还会让他生不如死。”胡铭晨刚说了一个字，对方就怒不可遏的发泄了一大通。
“先生，先生，请不要激动好吗？冷静，我们并没有耍你们的意思，而且也没打算不给钱，所以，请你不要激动，更不要伤害我姐姐。”胡铭晨赶紧安抚对方道，生怕对方真的做出什么伤害胡燕蝶的行为来。
“那为什么会电话打不通？一连七八个小时，怎么电话是打不通的。你这混蛋是给我耍花样，啊？所有对我们耍花样的人都不会有好下场，明白吗？那些人都成狗屎了。”电话那头的人咆哮道。
对方这一说胡铭晨就明白问题出在哪里了。
胡铭晨他们在飞机上，所有的电子设备，特别是手机时要调整为飞行模式或者直接关机的。在这样的情况下，绑匪的电话自然就打不进来。
对方本来是要确认一下钱准备得怎么样了，然而这个电话号码左打不通，右打不通，在这种情况下，对方自然就生气了。他们到没有一开始就觉得胡铭晨他们直接不管，还以为是出了什么意外，可是时间长了，各种莫名其妙的想法就自然而然的滋生出来。
“先生，你的想法是不存在的，我们正在四处凑钱，电话不知道什么时候出问题了，刚刚才修好呢。咱们不是说好了二十四小时的吗？我们不会食言，为了我姐姐，我们一定付钱，生命比金钱更重要。”胡铭晨随便编了个理由道。
反正现在电话已经能打通了，之前因为何种原由打不进来已经不太重要。
果然，对方听说胡铭晨他们一直在凑钱，并且决定付款赎人之后，就真不关心过去的小插曲了。
“那钱准备好了没有，一百万美元，一分都不能少，赶紧把钱给我汇过来。”
“先生，还差一点点，一百万美元还差一点点，请再给我一点时间，钱凑齐了，我们就马上支付给你们，拜托了。”胡铭晨沉声道。
胡铭晨现在还没做好准备，对对方也一无所知，所以他得拖延时间。反正二十四小时的期限还没有到，看在钱的份上，对方一定会宽容的。
“怎么那么久了还没凑好，现在有多少了？有多少就先汇多少。”停顿了以下道，听得出来，对方对于金钱的需求相当迫切。
对方要先汇一部分钱过去，这一点有点出乎胡铭晨的预料，他还没想过会有这种情况发生。
不过就算突兀，也难不倒胡铭晨，他眼珠子一转，就马上回应：“才十万美元......你别急，你别急，一百万美元今天一定可以凑得齐，再过两三个小时，就会有一笔九十万美元的钱到，有人已经答应了，现在正在做办理呢。”
一听说现在才弄了十万美元，对方就泄气，等听到胡铭晨说有九十万美元就快到，对方的精神才提了起来。
十万美元对于对方来说，太少了。
“先生，那要不，我现在就先给你们十万美元？你看怎么样？”胡铭晨接着就试探问道。
“十万美元有什么用，等你凑齐了一百万美元再说吧。你们抓紧，我们的耐性是有限度的，说好二十四小时就二十四小时，过期不候。而且，你的电话不能再打不通，如果要是我们再打不通你的电话，那么我们就不能保证会做出什么事情来。”对方对提前准备好的十万美金很是不屑，而且再一次的强调叮嘱胡铭晨。
胡铭晨之所以只说准备好了十万美金，就想到了对方不会将资金分批支付的可能，十分之一，的确太少了。
当然，胡铭晨报了个十万美金的价码，也是想试探一下对方。如果对方连十万美金都想先拿到手，那么起码说明对方就是小喽啰。
胡铭晨更希望胡燕蝶是落在真正的黑帮老大的手里，相比较而言，这些人稍微还有点诚信。如果是落在一般小喽啰的手里，安全系数反而是低的。
“先生，没问题，那种情况不会在发生了，我保证，一定按照你的要求去做。不过，我请求一下，能不能让我听听我姐姐的声音，让我晓得她是安全的。”胡铭晨赶紧承诺保证之后，紧接着提了一个要求。
“你少啰嗦，要听她的声音，等你凑齐了一百万美金再说。要是不能准时完成，你就永远听不到她的声音了。”对方断然拒绝了胡铭晨的请求，说完之后，就很粗暴的将电话给挂断了。
胡铭晨挂了电话之后，安娜抬手看了看手表：“时间够，这个电话，大致可以知道对方在哪里了。”
“你说什么？可以知道对方在哪里？”胡铭晨咋一听，吃了一惊道。
“是的，胡先生，为了帮助你，舒尔茨先生找人监听了你给的电话号码，如果通话时间段，那就不能做定位，刚才你们通话时间蛮长的，应该没问题了。”安娜小姐点点头，对胡铭晨道。
胡铭晨顿时眼睛就直了，监听？还以为舒尔茨只是帮忙打探一下消息，没想到他会这么帮忙，直接帮着玩起了监听，有点太不可思议了。
从技术上说，电话监听并不难，但是，一般只有执法部门能做这个事，其他人做了就是非法的。
胡铭晨真没想到舒尔茨会为了自己做出这么出格的事情来，这让他感动之余，也觉得这个人情欠得实在是有点大了。
胡铭晨挂了电话后一会儿，车辆就开进了公共海滩北面，距离菲尔德自然历史博物馆不远的一座湖滨小花园里。
