    “太子殿下，咱们这次收的盐已经够多了，可是刘登的小子死死的捂住官仓，就是不肯放盐怎么办？”

    十天的时间里，这金银珠宝如同是潮水一般的从手里花出去，就是羊胜都有点扛不住了。

    就连羊胜都没想到，代国民间居然会有那么多的粗盐。

    仅仅是他们一家，居然已经收购了将近三十万石的粗盐！

    而且，因为他们不惜代价地抬高盐价，现在这价格一路看涨，代国境内的粗盐，居然已经到了七百文！

    “给我继续收，不管花多少钱，一定要把他官舱里的那点底子给我掏空！”

    刘贤现在已经是被架在火上了，这天下人都知道代国贫弱，可是刘贤做梦也没想到，这转眼的时间，光他一家都已经几百万贯砸进去了，直到现在为止，刘登居然还能扛住。

    “可是殿下，若是楚王他们那边……”

    羊胜有点儿担心的说道。

    “你放心吧，现在这个时候他们怎么敢跟我们作对？更何况，代国现在已经只差最后一哆嗦了，只要咱们能够坚持下去，还怕刘登的小子不砸锅卖铁吗？”

    吴王现在不缺钱，这仓库里的铜钱都已经数不过来了，但是，作为几个诸侯里面年纪最长的一个，刘濞丢不起这个人！

    自己的别院被抄了，自己的客厅也被人活活打死，这口气要是刘濞忍了，那他们父子还谈什么两个图谋的大事？

    “属下知道了！”

    羊胜咬了咬牙，没有继续说下去，而是转身走了出去。

    就在外面的客厅里，还有一堆的大掌柜在等他，这是吴国在代国的所有商人，也是这次刘贤和刘登竞争的最大助力。

    “羊大人，您总算回来了，太子殿下怎么说？”

    羊胜刚一进来，那些掌柜的们已经一个个全都围了上来。

    “诸位，你们安静一下听我说，太子殿下的意思是让咱们再坚持住，刘登这小子应该扛不了多久了，这市面上足足有十天买不到盐了，我想马上代国的那些百姓们就会开始恐慌起来，到了那个时候，百姓们闹起来的话，他总不能全部都给抓起来关进大牢里吧！”

    羊胜阴笑着说道。

    “可是羊大人，您说这朝廷不会支援代国吧，这要是朝廷那边大量出盐，那咱们到时候可得倾家荡产了！”

    这些商人们虽然一个个都是巨商，这些年背靠着吴王也算是赚得盆满钵满了，这次，为了能够尽快的清空市场上所有的盐，刘贤可是派出了好处给他们，他们在代国这里每收一斤盐，刘贤私下补贴他们每人100文钱。

    这可是一大笔钱呀！

    照这么算的话，一天就算只收一石盐，那也是十二贯钱啊，而且这可是纯利

    更重要的是，等到以后刘贤把价格彻底抬上来，整个代国可就真的任由他们为所欲为了。

    刚刚开始收到这个任务的时候，这些商人们一个个也是欣喜若狂，可是随着时间一天天的过去，虽然他们每天收到的盐越来越少，他们也开始逐渐的担心了起来。

    这万一要是朝廷那边，忽然拨下个几十万石盐过来，到时候，他们这些人就算是倾家荡产也吃不下呀！

    “这个你们就放心好了，要是朝廷出手的话，你觉得咱们大王会坐视不管吗？这次可是太子殿下亲自牵头，七个诸侯国全都参与了，你们怕什么呀！”

    羊胜这家伙不愧是搞阴谋诡计出身的，短短的几句话，已经让这些人们信心大增。

    “羊大人放心，咱们这就回去，挨家挨户地抓紧收购，我就不信，那些穷鬼们会不动心！”

    一个掌柜的咬了咬牙说道。

    “没错，只要诸位同心协力，这代国马上就要翻天了，到了那个时候，举国上下吃不上盐，我倒要看看刘登那小子，怎么跟匈奴人斗！”

    羊胜说着，再次开始阴笑了起来。

    “我想，刘登这小子现在应该已经坐不住了，现在这个时候，恐怕他肠子都已经悔青了吧，谁让他得罪了咱们大王呢？”

    羊胜说的没错，刘登现在很后悔，这悔得肠子都青了。

    这tnd昨天晚上做的辣椒油，实在是太辣了，好不容易晒干的那些辣椒，挑去了种子之后，剩下的这些辣椒被他榨了油，今天早上特意让厨子给他做了一碗面条，美美地浇上两勺红油，这一口下去，差点没把他给呛哭了。

    可能是因为穿越时空的原因，这辣椒的辣度似乎直接提升了几个度，原本只是普通的朝天椒，现在几乎都已经上升到了魔鬼辣的辣度。

    早知道这样不如少放点好了，现在那些辣椒苗还不知道能不能长成呢，就算是长成了，想要放开了吃，恐怕也要很长时间。

    实在是经不起他浪费，这自己放的红油，就算是流着泪也得吃完呀。

    于是乎，刘登这是一边吃一边流汗，时不时的还要再灌几口酸梅汤，整个人吃的这叫一个酣畅淋漓。

    杜子腾有些看不明白，自家大王，这到底是怎么了？

    这书房里面都已经放了四个冰盆了，那酸梅汤也全部都是冰镇的，都已经结起冰花了。

    自家大王为什么还是大汗淋漓呢？

    还有就是，大王刚才放在面条里的那东西到底是什么呢？

    这颜色看起来如此鲜艳，而且还带着一股奇异的香气，难道这就是大王从龙王那里换回来的宝贝吗？

    “启禀大王，百官们跪在门口求见大王，为首的孙大人居然连棺材都带来了，大王您要不要见见他们……”

    一个小太监小心翼翼的走了进来，战战兢兢的说道。

    “不见，出去告诉他们，本王心里自有计较，最晚三日之内就会有所行动，让他们一个个给我老实的滚回去！”

    刘登一边给自己擦了擦汗水，一边说道。

    “可是大王，孙大人说，他今天要是见不到您的话，他是不会走的……”

    小太监有些为难的说道。

    “他爱跪着就让他跪着，以后这种屁事少来烦我，你去给我告诉他，本王不吃他那一套，他要是就为了一个忠臣的名声就去死的话，那就让他随意好了，本王一定会厚葬他的！”

    刘登把一碗面条吃得稀里胡噜，头都不抬的说道。

    “诺……”

