
　　王庆邦擦吧下眼泪道，“何先生，潘多不是说你还有一个玄孙？

　　在凉州颠沛流离，如果不出意外，过些日子就能到三和了，你何家香火不灭，你该偷着乐了，何必跟我等一样唉声叹气，实在不该。”

　　放在以往，他们没有寻找家人的能力，也没有那个胆量，生怕牵连到家人。

　　如今他们却是不怕了，和王爷坐拥五州之地，人丁千万，已有枕戈待旦，气吞山河，跃马扬刀入都城的气势！

　　所以他们行事愈发无所畏惧。

　　“此事还没有个准，”

　　何吉祥叹气道，“老夫来三和的日子太长了，我连自己曾孙的模样都未曾见过，更不用提这玄孙了。

　　还是没有盼头的好，越是有盼头，老夫这心啊，就越揪着，整夜整夜的睡不着觉，甭提多难受了。

　　老夫宁愿什么都没有，只有我自己。”

　　卞京道，“老夫是见过你四个儿子还有那几个孙子的，跟你简直就是一个模子刻出来的，记得明月姑娘说过，这叫什么生物学遗传。

　　也就是说，老子是什么样，儿子也大概是什么样，不会脱出那个模子，想必你这个孙子大概也是如此。

　　再说，你家里人当初刺配凉州，这一入军户，世代是军户，皆是记录在案，名册上都清清楚楚，断然是不能错的。

　　你大可放心，不必做这小儿状。”

　　何吉祥把碗里的粥扒完后，放下碗筷，愁眉不展的道，“希望如此吧，如果这潘多真的能找回我何家一脉，从此就是我何家的恩人了。”

　　陈德胜接着道，“他要是能找回老夫的曾孙，他潘家日后要是有了什么事，老夫同样给他留一丝香火。”

　　卞京叹气道，“我亦是。”

　　善琦苦笑，这话是说给自己听的。

　　但是，他也说不出什么反对的话来。

　　毕竟这几个老头子的话很清楚了，潘多以后犯错，该杀一定杀，但是给他的子嗣留一线生机，也不算太过分。

　　从眼前来看，这位和王爷的性格以后再怎么变化，也不是斩尽杀绝之人。

　　都指挥使司门口停下来一辆马车，身后是一队骑兵，为首的刘阚。

　　刘阚从马上下来，拱手道，“卞先生，时辰不早了，我等可以出发了。”

　　卞京点点头，然后进屋提了一个包袱出来，由着刘阚接过去后，朝着一众老头子拱了拱道，“老夫去南州一段时日，各位老先生保重身体。”

　　“保重！”

　　一众老头子把他送出门口。

　　“告辞。”

　　卞京在两名骑兵的搀扶下上了马车。

　　王庆邦叮嘱刘阚道，“把卞先生照顾好了，有什么闪失，老夫饶不了你。”

　　刘阚俯身道，“先生放心，学生一定把夫子照顾的妥妥的。”

　　马车一路驶出白云城，直接往南州去。

　　随着南州日渐安稳下来，南州各地的道路便开始整修，按照和王爷的意见，哪怕不能像三和这样镇与镇相通，也必须做到城池与城池相通。

　　坐在马车上，带着五十名熟练的匠人，由百十名骑兵护卫，达到南州庆元城的时候，庆元城正在化雪，在阳光底下闪闪发光。

　　韦一山扶着他下马车道，“卞先生，你这衣服太单薄了，你披一件厚的。”

　　说着就把自己身上的虎皮披风罩在了瘦弱的卞京身上。

　　“多谢。”

　　卞京打了个哆嗦后，把披风往身上紧了紧，由韦一山和将桢搀扶着进了布政司衙门。

　　卞京脱了披风，坐在布政司衙门的主位上，手抱着热茶，左右张望了一下道，“这乌林呢？”

　　将桢站起身拱手道，“卞先生恕罪，这乌林回南州后，对我等横眉冷对，我与纪卓擅自做主，把他放在后衙，禁止他随意出入衙门。

　　他倒是发了不少脾气，我等也没做理会。”

　　卞京叹气道，“这样也好，做不了事情，反而还添麻烦。”

　　将桢道，“卞先生要是想见他一面，我这就把他招呼过来。”

　　卞京摆手道，“不用了，如此冥顽不化，见与不见，又有什么区别，该说的老夫在三和都已经与他说清楚了，只能望他好之为之。”

　　将桢道，“卞先生英明。”

　　卞京笑着道，“你这姑娘，出来一趟也会说这些哄人的话了。”

　　“卞先生，”

　　将桢笑着道，“要是真计较起来，我还得执以师礼，给你跪下来磕三个头呢，我这已经是不客气了。”

　　她虽然是女校出来的，但是卞京这些老头子却是经常给她们上课的，是她真正的老师。天籁小说网

　　所以，她对卞京非常的尊敬。

　　卞京笑着道，“不要弄这些虚的了，纪卓又去哪里了？”

　　将桢道，“先是叛军入了永安，接着又是南陵王的兵马跟着去了，纪将军不放心这两地交界处，便亲自领兵镇守，至今未归。

　　先生要是有什么事需要吩咐，我就传信过去。”

　　“没什么要紧事，何况这也不该是老夫该操心的，老夫此来只是单纯的修路而已，”

　　卞京说完看了一眼韦一山，道，“这么说，这庆元城如今就只有你二人？你也做了捕快？”

　　韦一山道，“先生慧眼，为王爷效力，鞠躬尽瘁死而后已。”

　　卞京点点头道，“一路过来，这白云城到庆元城的路是已经修通了，还是不错的，老夫甚是欣慰，你们着实用心了。”

　　将桢笑着道，“先生，这全是那些匠人的功劳，与我等没有什么太大的关系，想帮忙都插不上手。”

　　卞京道，“等雪花干净后，就继续修路，只是这力役征调你等做的如何了？”

　　“先生放心，”

　　将桢亲自给卞京续水，“这些是刘大人在管的，我知道的也不甚了了，还是让刘大人说吧。”

　　“学生刘柏先给座师请安，”

　　一直安稳站在韦一山身后的刘柏先越众而出，毫无征兆的，眼泪水啪嗒出来了，噗通跪在地上，一把鼻涕一把泪道，“学生能再次看见您！

　　死而无憾！”

　　“刘柏先？”

　　卞京眯缝着眼睛，看着刘柏先，然后摇摇头道，“恕老夫眼拙，确实是不认识你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，244、家人免费阅读。https://xs.23sk.com 