    一个身穿黑色西装，头发鬓白的中年人，带着一大群人从电梯那边快步走过来。

    望着走来的那些人，全场所有恒通金融公司的员工都是惊恐地瞪大了眼睛。

    因为……因为朝这边走过来的那个中年人，是……是他们恒通金融公司的大老板！

    而且，董事长还有公司其他所有的高层，都跟在他身后！

    他们所有人都赶紧弯腰，面色恭敬地喊道。

    “老板好！”

    丁汉臻也是满脸的震惊之色，他目光呆滞的望着朝他走去的那些人。

    中年人走近，一脚就踢到了丁汉臻的肚子上，将他直接踢翻在地！

    然后他走到蒋天临的面前，毕恭毕敬的弯腰说道。

    “蒋先生，我是恒通金融公司最大的股东朱政廷，刚才我们正在召开全公司股东大会，我在接到信息后就赶紧带领公司所有股东跟高层赶了下来。”

    “您没有受到惊吓吧？”

    站在他身后所有的恒通金融公司高层，也都对蒋天临弯着腰，脸上带着浓烈的紧张之色。

    见到公司大老板跟所有高层都对蒋天临如此恭敬，周围那些围观的人皆是满脸的震惊。

    刚才他们还嘲讽蒋天临说大话，但现在他们知道了，他是真的有这样的实力！

    丝毫没有装逼！

    “还开股东大会，你们以后都不用再开了，因为我觉得你们这家公司没必要再开下去了。”

    蒋天临冷声说道。

    朱政廷等人一听，顿时惊恐地瞪大了眼睛，脸上也都露出了慌张无比的表情！

    因为通过先前那条信息，他们都知道蒋天临的身份极其的不简单。

    一句话，便能让恒通金融公司瞬间的倒闭！

    朱政廷身体弯的更低，他很是紧张地说道。

    “蒋先生，您放心，我定会给您一个满意的处理结果！”

    说完。

    他立起身，转身，脸色极其阴沉的朝丁汉臻走去。

    啪啪！

    朱政廷抬手，怒扇了丁汉臻两巴掌，然后脸色威严的对他说道。

    “说！这到底是怎么回事！”

    “如果今天你说不清楚，我拔你狗皮！”

    丁汉臻用手捂着脸，眼神中满是惊慌害怕的神采，他嘴唇颤抖着说道。

    “老……老板，这……这事………”

    “说！”

    朱政廷怒呵了一声！

    丁汉臻被吓得身体当即就瘫到了地上，脸上带着哭腔说道。

    “这……这事跟我没关系啊！因为董事长跟我家老爷子是曾经的老同学，所以他顾及跟我家老爷子的同学情义就破例给我侄女留了个录取名额。”

    “这事真跟我没关系啊！老板，求您不要处罚我！”

    恒通金融公司董事长夏志豪脸上当即冷汗直下，他低着头，心中极其的紧张。

    “呵呵，你还真是会避重就轻啊！”

    蒋天临嘲讽的笑了一下，转头对穆雅雪说道。

    “你之前不是说要举报嘛，这家公司最大的老板就站在那儿，机会给你了，珍不珍惜就是你自己的事了。”

    穆雅雪目光顿时一冷，她极为厌恶蒋天临这种高高在上的态度。

    转头望着朱政廷，她说道。

    “我确实要举报，这不仅为了我，也为了今天所有来你名下公司应聘的求职者。”

    “我们顶着大太阳，为面试在外面排了一上午的长队，却遭受到了不公平的对待。”

    “我自认为我面试表现很好，几个面试官都给了我很高的评价，但我最后却被淘汰了，他们告诉我原因是录用名额满了。”

    “但那个女人排在我后面，却通过了录取，而且先前还拿着你们公司的聘用证明书在我面前炫耀。”

    “随后她这个当经理的舅舅，更是为了袒护她，让周围这些保安打我。”

    “说实话，我很后悔来面试，同时也对你们这家公司非常的失望。”

    朱政廷听完，顿时怒不可遏，他眼神阴沉的暼了地上的丁汉臻一眼，然后望着董事长夏志豪质问道。

    “夏董，你这个董事长当的还真是够称职啊！居然这么嚣张的公然以权谋私！”

    “你眼里，还有我这个大老板吗？”

    “你告诉我，你还把我朱政廷放在眼里嘛！”

    夏志豪身体猛烈的打抖，他身体弯得极低，面色畏惧地说道。

    “大老板，我错了！”

    “我原本只是顾及跟丁昌吉的同学感情，他说他外孙女正在找工作，我顾及面子就答应了这事。”

    “我是真的糊涂啊！求您再给我一次机会吧！”

    朱政廷冷眼盯着他，怒声说道。

    “我以恒通金融公司大股东的身份宣布，罢免夏志豪的董事长职务！同时，罢免丁汉臻经理的职务！”

    “另外，我宣布罢免公司现任二十八名高管的职务！”

    “他们所有人即刻被开除！并永远不再录用！”

    这话一出，夏志豪，丁汉臻，还有周围围观的所有人都震惊了！

    他们所有人都没想到朱政廷会这么狠！

    一口气把恒通金融公司所有高层都给罢免了！

    “另外，把丁汉臻跟他侄女送有关部门，控告他们故意行凶！”

    朱政廷冷着脸，又说道。

    咚咚咚！

    丁汉臻，夏志豪，还有被罢免开除的那二十八个公司高管，纷纷跪在地上，痛哭着向朱政廷求情。

    李小爱也满脸恐惧的跪到了地上，被吓得不停磕头求饶。

    “求我没用！”

    “你们得罪了蒋先生，那便无人能保你们！”

    朱政廷脸色冷厉的大声说道。

    他之所以开除那二十八名高管，是因为他们全是夏志豪手下的人。

    要惩治夏志豪，他们也自然不能被幸免！

    “蒋……蒋先生，我错了！我真的知道错了！”

    “求您替我给大老板说句话，让他饶了我吧！”

    “我求求您了！”

    丁汉臻对着蒋天临不断磕头，满脸焦急的哭着恳求道。

    其他人也是对蒋天临磕头，求他为自己说句话。

    蒋天临点燃一支烟抽着，满脸冷漠，丝毫没打算理睬他们。

    “把他们全部轰出去！”

    朱政廷冷声喊道。

    周围的保安抓住他们的手臂，强行拖了出去。

    “蒋先生，请问您对这个处理结果还算满意吗？”

    朱政廷弯腰，微笑着问道。

    蒋天临抖了一下烟灰，抽了口烟，冷眼看了他一眼，然后抱起蒋依依就朝外面走去。

    穆雅雪望着蒋天临的背影，说道。

    “真够装逼的！”

    然后她脸上露出笑容，踏着高跟鞋就朝外面走去。

    “但挺解气………”

