    第816章 两条路，你选   

    天渊。

    

    人祖已经暴露一些棋子，准备结束寂灭内乱之局。

    

    这时，宙神宫忽然震动了下，瞬间吸引人祖他们目光。

    

    嘎吱。

    

    就看到殿门缓缓开启，秦风迈步走出。

    

    他步伐很慢，却很平稳，那平淡的气息，给人一种返璞归真之感。

    

    “宙神。”

    人祖和黑暗族族长快速起身，神色间有激动，还有一抹期待，激动是因秦风终于醒来，期待是看不清秦风的状态。

    

    宙神，彻底恢复了吗？

    

    秦风没有解释什么，看着人祖道：“师尊已经开始了吗？”

    

    人祖点头。

    

    “不要杀，寂灭不该继续损失力量了。”

    秦风摇头道。

    

    人祖当然明白，正欲说什么，却听秦风道：“走吧，我们亲自走一趟。”

    

    ……   

    骨界。

    

    叶孤城本欲吞噬魂祖魂魄，取而代之，却忽然收到消息，因此没有直接吞噬，而是将魂祖控制。

    

    不仅是这边。

    

    骨族大殿中，骨祖和骨族大长老两位无敌强者，此刻竟是相对而立，且骨族大长老一手握住骨祖头颅，似随时都能将之捏碎。

    

    “我本有疑，当初骨族举族之力都没能找到复活你的路，最后你残魂却是主动苏醒在骨族秘境，没想到竟是因此。”

    骨祖惨笑道。

    

    “举族之力？”

    

    骨族大长老冷笑道：“族长当真这么做了吗？”

    

    骨祖想说什么，骨族大长老却是打断道：“我为骨族拼掉性命，而我最信任的族人，却没有在意我，我没有负骨族，而是骨族负我。”

    

    骨祖惨笑道：“现在说这些还有什么意义，既然你已经做了选择，那就结束吧。”

    

    “会结束的。”

    骨族大长老轻声道，一双瞳孔跳目远方，似在等待什么。

    

    许久后。

    

    骨界传出震动，数道身影破界而来，惊动整个骨族。

    

    咻咻咻。

    

    无数强者御空而起，包括羽族、光族、死族等强者，纷纷从闭关或疗伤状态中醒来，俱皆御空而起，凝视长空。

    

    “宙神！”

    

    羽族族长惊呼道，诸强都是神色剧变。

    

    宙神怎会降临而来？

    

    而且骨界有界域守护，怎会轻易放任宙神他们入侵而来，除非是骨族主动开启域界，可是这怎么可能？

    

    不对。

    

    骨祖呢？

    

    诸强面面相觑，神色皆是剧变。

    

    如果骨族想要阻止宙神他们，绝不可能让他们如此轻易破界而来，而且此刻，不见骨祖身影。

    

    难道说？

    

    诸强神色变了，快速朝骨族大殿而去。

    

    当他们看到骨族大长老控制骨祖的时候，神色瞬间阴沉到极致，骨族内乱，骨族大长老似已叛变，是他引来宙神，而且还是在他们最虚弱的时候，这是要对他们一网打尽吗？

    

    “骨老，你……”死祖不解，脸色还有些煞白。

    

    他本就没有恢复巅峰，星渊一战更是伤上加伤，根本没有多少战力可言了，本以为和诸强联合一处，还有骨界为屏障，能给他安心恢复的机会。

    

    却不料骨族竟发生这种事。

    

    羽族族长他们的神色不比死祖好看多少。

    

    当初宇宙守护显现的时候，他们还不觉得什么，但这些时日下来，他们自然也有所了解，如今的宙神绝对今非昔比。

    

    而且刚才看到秦风那一刻，就给他们一种深不可测的感觉，即使人祖他们的状态和他们一样，但一个宙神，或许就足以决定一切了。

    

    轰！   

    这时，叶孤城也感知到秦风他们的到来，带着魂祖轰然落到这边，看着降临而来的秦风等人，当即行礼拜道：   

    “弟子叶孤城，拜见师尊，拜见师祖。”

    

    这……   

    羽族族长等人看着这一幕，神色变得更加难看，特别是看到魂祖那凄惨的模样，整颗心更是快速下沉。

    

    还未对峙，骨族和魂族便已出局了吗？

    

    “抱歉。”

    秦风降临落下，看着叶孤城道，当初的他并未回归，许多事并不知情，那时，他是真的将叶孤城逐出师门，还要清理门户。

    

    这对叶孤城有些残忍。

    

    “师尊不必如此，一切都是弟子自愿。”

    叶孤城道。

    

    当初在荒古时，他背叛青天宗，投诚神宗，实则便是人祖授意，只是此事只人祖和他知晓，其余人尽皆不知，包括那些师兄弟，都认为他背叛师门，那恨意是由心而发。

    

    只有这样，才能瞒过神宗。

    

    不，准确的说，是瞒过魂族。

    

    因为他的目的，就是对付魂族。

    

    那时，人祖早已取走叶孤城大半神魂，因此本是绝世的他，数万年都没能证道天神，只因他在修养神魂，待得神魂恢复正常程度后，才踏入了陨神殿，瞒过了魂族。

    

    那大半神魂可是他的本源神魂，会随着叶孤城的提升而提升，也正因如此，之前才会瞬息间神魂暴涨，反制魂祖。

    

    这条路很艰辛，不仅要小心翼翼的针对魂族，还要承受师门的误会和敌意，忍辱负重，其间辛酸，不经历，难体会。

    

    好在，结果是好的，他不辱使命。

    

    秦风轻轻拍了拍叶孤城的肩膀，一切都在这个举动中，随后问道：“本源神魂回归，有无把握证道无敌？”

    

    “有。”

    叶孤城点头道。

    

    早在之前受到消息时，他便有些猜测，不吞噬魂祖，他也有本源神魂，完全足够他证道无敌境了。

    

    而且还有一枚魂珠在手，可谓万无一失。

    

    “那就好。”

    

    秦风轻轻点头。

    

    然后看向大殿中诸多强者。

    

    “宙神，你究竟想做什么？”

    羽族族长等人凝视秦风，之前远远一望，都能感觉到秦风的深不可测，此刻迎面，那种感觉更甚，让他们有种极度危险的感觉。

    

    “不急，一个个来。”

    

    秦风平淡道，随即来到魂祖身边，开口问道：“两条路，守护寂灭，亦或者，让孤城吞噬之，你选。”

    

    “这百万年来，我等数次崩碎你，坏你好事，阻你回归，你还会放过我等？”

    魂祖惨笑道。

    

    诚然，宙神和人祖的确下了步好棋，连他都被骗了，虽说他从未信任过下面的魂奴，但此间博弈，终究是输了。

    

    既然输了，他的命运便不由己。

    

    只是，以他们的所作所为，宙神又怎会轻易放过，若是生不如死，他令愿一死解脱。

    

    “我从未将你们视作敌。”

    秦风淡淡道。

    

    或许魂祖他们的确给他制造了一些麻烦，但在他眼中，不过是小孩过家家，他眼中的敌，从来都是血族，只有血神。

    

    “什么意思？”

    魂祖狞视秦风，轻蔑的话语，是要羞辱他吗？

    

    

