    “是寒月仙宫的仙迹现世了。”

    秦无双的身影不知何时出现在了凌霄身后。

    此时她并未身着帝袍，仅仅裹着一层棉被，露出那一双笔直修长白皙纤细的玉腿。

    夜风吹起她的银发，如梦似幻。

    狭长倦恹的美眸上，睫毛轻轻颤动。

    只是那一张如画仙颜，却莫名带了一丝悲伤。

    “哦，对了，前几日你不在，有人送来了一只乾坤袋，还说了一句…苏言小姐很是想你。”

    秦无双忽然伸手，从戒中取出一只乾坤袋，递到凌霄面前，一双眼眸中，隐隐带着一抹戒备。

    “苏言…这名字很熟悉，是云盟那位？”

    “嗯，夜凉了，进去吧。”

    凌霄淡然一笑，并未解释，双手将秦无双横抱在怀里，朝着殿中走去。

    以秦无双的脾性，不至于因为此事与他计较。

    况且，她早也知道，凌霄根本不会久在西疆。

    月光之下，秦无双一张俏脸愈发白皙动人，唯独那双星辰眸中的泪光，平添几分凄楚。

    “凌霄，你要去么？寒月仙迹。”

    秦无双突然张口，目光灼灼地看着凌霄。

    “嗯。”

    凌霄点头，脸上看不出喜悲。

    原本按照寒清秋所言，这处仙迹应该是在一年后方才现世。

    而以凌霄如今掌控的皇朝战力，一年时间，足够他踏平剩下四朝，一统西疆了。

    可没想到，这仙迹竟然此时现世了。

    当然，无论它何时现世，凌霄自然都不会错过。

    哪怕他已猜到那一道世人口中的成仙造化究竟是何。

    可…

    夏枫费尽心思要进此遗迹，恐怕其中定隐藏着令他神往的秘密。

    有此寻宝兽开道，自然省却了凌霄无数麻烦。

    况且，看这仙迹出世的威势，恐怕整个西疆但凡有些天赋的妖孽强者都会前往。

    一波韭菜，已在路上。

    叮咚。

    温馨提示：凌霄公子，您的快递，马上送达。

    至于一统西疆…

    如今秦无双已经臣服，再有宁天策、萧北伐领军，乔云礼、胡衍等人从旁协助。

    这西疆皇朝，有谁能挡？

    早一日晚一日的事情罢了。

    “哦，那仙迹我去不了，寒月仙宫历有规矩，此处仙迹，只能神王以下的妖孽天骄可以踏足，而且，其中蕴含封印之力，修为越高，反噬越强，进入其中，境界皆会被压制在神将一境。”

    秦无双黛眉轻簇，隐含担忧。

    凌霄是很强，可一旦进入其中，修为越强，反而承担的封印之力越大。

    况且，如今他声名在外，怕是剩下四大皇朝皆已视其为眼中钉，肉中刺。

    一旦有机会将其诛杀，必然不会犹豫。

    据说大元皇朝，出了一位天命神女，道心无垢，身伴宏愿。

    自出生之日，就有九天神宫显化，仙影庇护，修为恐怖。

    背地里，很多人猜测，这一次的寒月仙境之行，此女或许会承天地气运，得钟灵造化，成就千古一人。

    更不用说，剩下的大楚、大齐、大赵皇朝中，皆有妖孽现世。

    尤其是楚三皇子楚天城，更是西疆赫赫有名的绝世刀修。

    他信奉的，乃是世间无我不斩之物。

    一身刀意据说已臻玄境，神侯强者莫敢争锋。

    “哦？原来是这样…”

    只是听到秦无双所言，凌霄嘴角却莫名扬起一抹笑意。

    压制境界，修为反噬。

    但凡是隐藏着通天之宝的秘境，这等封印简直就是标配。

    这不废话么这不是。

    苟作者不把秘境封了，怎么让天命主角机缘巧合下一路逆杀，强势打脸，以黑马之姿夺得至宝，成就本身？

    意料之外，情理之中。

    说是天道庇护，其实…懂的都懂。

    只是！！

    压制修为也好，反噬越大也好，如今凌霄魔体已迈入三转层次。

    就单论肉身血气，怕是神帝强者也根本无法相提并论。

    我伸手捏死几只小蝼蚁，不过分吧？

    “凌霄，我知道我拦不住你，但是有几个人你要格外小心。”

    秦无双俏脸凝重，起身将棉被敞开，连同凌霄一起裹入其中。

    后者身外星袍散去，直接将那一道美妙玉体揽进了怀里。

    “你说，我听着。”

    其实有系统傍身，凌霄根本无需顾虑任何人。

    只要打眼一看，是韭菜是草，一目了然。

    可美人好意，若是拒绝了，岂不令她寒心？

    “大元皇朝出了一位神女，名叫元瑶，乃是元皇元后嫡脉公主，据说此女心怀苍生，身伴宏愿，传言大元五年前大旱，此女以公主之尊，跪于祭坛七七四十九日祈求上苍降雨，最终感化天地，天降暴雨十七日，虽导致江河泛滥，水灾成患，可…此女善心却令世人敬仰，尊称她为九天圣女。”

    秦无双美眸中闪过一抹敬畏。

    天地感化，以苍生为愿，这样的人，乃是至仁至善之辈，天道庇佑，理所应当。

    “也是从那一日，这位元瑶公主身上多了一丝天地伟力，据说超脱五行，独立阴阳，玄妙莫测，鬼魔见之，自行避让。”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，这棵韭菜，不一般啊。

    祈雨祈成水灾？

    这个模版，怕不是众生心里的白月光，誓要用爱感化世界的…那位马丽呀？

    亦或者，这元瑶本身心思足够深沉，有争帝之愿，方才演了这么一出好戏，争得民心？

    朱砂痣？

    我辈修士，修至巅峰，挥手为云，覆手为雨。

    简单点说，就是动动手指，就是一番云雨，何必跪在祭台前祈求上苍？

    跪了七七四十九日，这膝盖怕是得…跪黑了吧？

    幸亏此界女子，不穿短裤啊。

    不然，又要被众多心思单纯，言行正直之徒脑补出画面了。

    不过，此番行径，多少是有些做作，虚伪。

    当然了，世人愚钝，信奉的是眼见为实。

    公主祈雨，下跪苍天。

    最终达成所愿，感化天地，实乃佳话。

    有意思。

    不论这位大元公主究竟是善良单纯的白月光，还是城府深沉的朱砂痣，怕都是一棵茁壮的小韭菜。

    吃下去的话…

    应该很补很补！！

    怎么忍心怪你…太善良，是你遇见我太晚了。

    元瑶公主，余生请多珍惜。

    “凌霄，这元瑶公主虽说不会主动与你为敌，而且就算遇到敌人，也向来宽容仁慈，只是…”

    秦无双欲言又止，美眸中闪过一抹犹豫。

    这元瑶长相极美，与寒月仙宫寒清秋并称西疆双娇。

    所以，她的身旁，自然围满了舔骄苟妖。

    一旦凌霄招惹他，势必会成为众矢之的。

    “我明白，我会与她保持距离的。”

    凌霄如何猜不到秦无双的顾虑，当即温和笑道。

    只是这个距离是正是负，现在说来还为时过早。

    “除了她，还有几人你也要小心…”

