    青城，西区。

    行尸走肉酒吧。

    身材肥硕、面目似猪的中年妇女，手持锋利菜刀，面无表情、又虎视眈眈的盯着面前的瘦弱丈夫，语气冰冷：“数好了没有。”

    丈夫戴着一副金丝眼镜，手中快速轻点一摞钞票，瑟瑟发抖：“快…快数好了。”

    “你个阳痿的东西。今天要是再算错账，我就再剁掉你一根手指。”

    “知道了……”

    将菜刀抗在肩上，肥硕悍妇转头，看向酒吧角落的“舞台”，低吼：“还有你！今晚和‘糜烂女’酒吧的角斗比赛，如果不把对方的肠子掏出来，我就把你剁成肉馅。”

    “……”站在舞台中央，身材瘦弱的奴隶角斗士一语不发。

    他面容憔悴，少了一只耳朵。

    因为感染，耳朵伤口处烂肉流脓，顺着他的脸颊，一直流淌在黑乎乎的肚皮上。

    “数…数好了。”消瘦的丈夫颤巍巍举手，把钞票递出：“老婆，一…一共是四百三十七。”

    “昨晚营业这么一点钱？”肥硕的悍妇眯眼。

    丈夫瞬间被吓倒双脚发软：“月…月…月圆杀戮夜要来了，顾客减…减少……”

    “废物。”悍妇一把夺过钞票，用硕大、下垂的胸部夹紧菜刀，随后在手指上吐出一口黏糊糊的唾液，熟练而快速的对钞票清点起来。

    半分钟后，她满意点头：“不错，是四百三十七。一块也不差。”

    “是…是啊。我数了好几遍。”

    “嗯。”将钞票揣进兜里，肥硕的悍妇重新拎起菜刀，虎虎生风的转身，掀开厨房帘子。

    只见厨房内，共有六、七位破衣烂衫的女人。

    她们面容脏污、布满伤口，一个个木若呆鸡的并排坐在长板凳上，不知脑子里在想什么。

    亦或者什么也没想……

    “你，出来。”悍妇伸出手指，指向女人中一位最年轻的少女。

    “老…老板……”少女浑身一抖，紧张的站起身，走出厨房。

    “以后，你就是咱们酒吧的头牌。”悍妇皮笑肉不笑：“避孕药在厨房靠窗的抽屉里，每天都吃。如果哪天忘了……怀孕了，别怪我用棍子给你打掉。那个罪，可不好受。”

    “……知道了。”

    “放心。”悍妇伸出肥硕的手掌，拍拍少女纤细的肩膀：“选择我的‘行尸走肉’酒吧来卖，是你最正确的选择。‘月圆杀戮夜’的时候，没有怪物能进来。也没人能欺负你。”

    “谢…谢谢老板。”少女身躯颤抖。

    “我记得，你说你是学生吧？”悍妇忽然问。

    “对……”少女抿嘴：“学校里晚上太乱……杀戮夜不敢住在那里。”

    “为什么不回家。”

    “家人都在上个杀戮夜里……死了。”

    “哦！幸运的小宝贝。”悍妇惊喜，继续拍打少女肩膀：“他们的尸体都归你了。要不要卖给我？价格实惠。”

    少女：“……”

    嘴角扬起贪婪的笑容，悍妇正要接着开口寻价，酒吧的厚木门，“哐当”一声被推开了。

    悍妇皱眉，转头看去。

    发现来者是她酒吧的员工——陈宇。

    “今天来这么早？”悍妇诧异。

    “嗯。”陈宇慢步走到吧台，一屁股坐在破烂的高脚椅上。

    “很勤快，很好。”悍妇笑的肥肉乱颤：“今天工钱，多给你一块。”

    “不必了。”陈宇面色平静，直视悍妇，道：“我是来辞职的。”

    “……”

    话音落下，整间酒吧霎时陷入沉静。

    消瘦的丈夫、虚弱的角斗士、以及厨房内外麻木的女人，都惊愕的看向陈宇。

    “……”

    “……你……辞职？”悍妇脸上的笑容，缓缓收敛。

    “对。不干了。”

    “好哇。”悍妇握紧菜刀，没过多反应。直接冷声道：“那你就走呗。想不想干都无所谓，没必要过来通知我一声。”

    “不是通知你。”陈宇眼神平静无波：“是过来要工钱。压工资半年，加上这个月的工资，一共二百四十三元。”

    “咕噜……”

    安静的酒吧内，能清晰听见“丈夫”吞咽口水的声音。

    “你不干了，我为什么还要给你钱。”肥硕的悍妇仰头，声音粗狂的犹如男性：“从哪来，滚哪去。”

    坐在高脚椅上，陈宇看了悍妇一会儿，静静从兜里掏出沙漠之鹰，抵在悍妇的脑门，什么话也没说。

    一旁，消瘦的丈夫顿时呼吸急促，惊恐后退。

    那位少女也浑身战栗，躲回了厨房。

    悍妇却没有丝毫恐惧，看了眼精致的枪身、又看了看陈宇，冷笑连连：“就你？哪来钱买新枪？用假玩意儿吓唬谁……”

    “砰！！”

    巨响，震彻整间房屋。

    悍妇身后酒架上的一瓶啤酒，被瞬间射爆。

    只不过酒瓶炸裂的声音，远远比不上枪响的分贝……

    “二百四十三。”陈宇吐出几个字。

    悍妇：“……”

    陈宇：“……”

    “呜…唔……”消瘦的丈夫脸色煞白，软绵绵倒在地上，裤裆湿了一片。

    悍妇则牙关紧咬，死死盯着陈宇。

    她的右耳，已经被巨响震荡的失聪。

    一缕鲜血从耳蜗内流淌……

    就这么双方对视许久，悍妇缓缓放下菜刀，从兜里掏出一叠钞票。手指沉稳的点出二百四十元钱。

    “啪！”

    放在了吧台上。

    “还差四块。”陈宇道。

    “啪！”

    悍妇又拍上了四枚钢镚。

    保持枪口对准对方脑门的姿势，陈宇拿起吧台上的钱，后退着离开酒吧。

    “小子。”悍妇从嗓子眼里挤出一句话：“你是加入哪个佣兵团了吧？告诉你，不是什么钱，都能赚的。”

    “再见。”

    陈宇其实很想在离开前，用一拳头感谢对方多年来的照顾。

    但考虑到自己的攻击很可能“不破防”，便理智的放弃了。径直后退离去。

    ……

    离开工作两年多的“行尸走肉”酒吧。

    陈宇没有沿原路回家，而是继续向西走，穿过两条街区，来到搭满帐篷、打满地洞的贫民区。

    这里，是人类社会的最底层。

    生活着奴隶、残废、罪犯、病重患者等群体。

    他们连基础的钢筋混凝土住宅都没有。当“月圆杀戮夜”来袭，能否在这里活下去，纯拼运气。

    所以，每到“杀戮夜”来临，这里贫民但凡能动的，大多都会选择躲到医院、学校、和政府办公楼等地。

    因为那些场所，会在杀戮夜当晚临时开放一小片区域，供逃生者避难……

    将手枪藏在衣服内，陈宇无视腐烂的枯骨、废物的蚊虫，直接找到几个正聚在一起发愣的“乞丐”，蹲下身，朝他们扔出一张十元钞票。

    “喂。有兴趣帮我干点活吗。”

    几人茫然了片刻，立即反应过来，充血的双眼都死死紧盯地上的十元钱。

    接着，这几人看都没看陈宇一眼，反而相互对视，彼此眼底闪烁着仇视的杀意。

    “不用相互残杀。”陈宇打断即将开始的内讧，道：“钱都有。”

    “老板。”一位瘸腿男性率先挣扎起身，呼吸急促的看向陈宇：“您让我们杀谁？”

    “不杀谁。”

    “那您给我们钱是……”

    “帮我抓蟑螂。”

    ……

