
　　“这种时候送礼物，不是有诈就是要挑事，”李珠珠又在商以柔耳边嘀咕一声，“大佬，办他！”

　　“珠珠啊，”商以柔拍了拍她的肩膀，“来，和我念，富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善。”

　　“……”

　　“商以柔，”江镇辞突然打断了她们两个，“那两个人是你们三队的么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“两个人？”她应声回头，只见两个像是从水里爬出来的女人正朝他们靠近着，“冬至，华采……你们掉河里了吗？其他两个人呢？”

　　“那不是河，”冬至脸色很差，“是酒精。”

　　“酒精？”商以柔已经可以猜到苏闵屿和阿蔡发生什么了，“你们坐船过来的么？”

　　“羊皮筏，”冬至扶着华采走了过去，“苏闵屿和阿蔡，都……烧死了。”

　　“如果我们当初和你一起绕路就好了，”华采不会游泳，她呛了几口酒精，比呛水更难受，“酒精下面有很奇怪的生物，会把羊皮筏戳破，最后是冬至姐拉着我游过来的。”

　　“宋玉你有病么？！”

　　正当大家集体沉默的时候，冬至突然朝着上面吼了一句，“看着我们队的人死你很开心吗？”

　　商以柔瞬间抬头，站在高地上的宋玉竟然表情非常严肃地在跳芭蕾舞！

　　那表情就像是在写遗书一样庄重，而且他的舞姿意外的非常标准极具美感。

　　“我靠，”李珠珠惊呆了，“他这腰和卤鸡脖一样，太细了吧。”

　　商以柔一把捂住她的眼睛，“小女孩是不能看这个的，太容易得白内障了。”

　　宋玉完全不在意他们的话，就在芭蕾舞结束那一刻他的手上凭空多了一个还没拉开保险的手榴弹。

　　他捏着保险丝，露出仿佛收到一份土豪遗书的表情，“冬至姐，我送你去陪他们吧？”

　　冬至：“……”

　　下一秒他把保险丝拉开，直直丢了下来，“前人栽树，后人乘凉~”

　　就在高地之下，电动轮椅玩家已经按了轮椅开关时，商以柔手中突然多了一个羽毛球拍。

　　“拜拜了您嘞！”

　　“宋玉！”眼看着手榴弹要被打回来，陈渺渺瞬间怒了，“都说过不要随便跳舞更不要随便扔跳舞之后得到的道具！”

　　宋玉也慌了，“我哪儿知道她竟然拿手榴弹当羽毛球打！行哥，快开门啊！”

　　商以柔已经一羽毛球拍直接给他们拍了回去，语气同样很欠儿，“前人栽树，后人乘凉~”

　　“现在，”温行止用力把袖扣扯了下来，提高声音道：“都趴下！”

　　袖扣被他扔了出去，轻飘飘的一枚，竟然直接直接击飞了手榴弹。

　　“嘭！”

　　一声巨响，无数灰尘落下。

　　商以柔扛着羽毛球拍，落了一头发灰，她咳嗽一声，把吃进嘴里的石子吐出来。

　　“爷们儿挺行。”

　　“祖宗客气。”

　　温行止站在高地边缘，看着他手里计时器上显示的数字。

　　257

　　她不应该在这里，她应该被挂墙上。

　　还是黑白照。

　　“别对视互相崇拜了！古城顶部开裂了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四十五章 海底古城(45)免费阅读。https://xs.23sk.com 