    第952章纤手，叩动玉棺！

    “小仙女，你来床上试试，保准比树上舒服得多，真的！我大学虽然是学医，但业余爱好却是做木工，你猜我当年毕业设计的作品是什么？”

    “嗯？”

    “就是一排亲手打造的原木药材架哈哈哈……”

    “嗯，有几分意思。”

    “是吧，小仙女你也觉得我很有创意对不对？那你来睡一睡这张桃木床，这是特别为你安排的，你看它在泉边，这样躺着还能泡脚脚呢……”

    两仙宠：“……”这臭小子虽然脑子缺根筋，但怎么那么会讨女人欢心！

    席祖儿很给面子，在白翡打造的“睡榻”上试了试。

    不过并未沐足，只斜倚着睡榻养神。

    看到席祖儿悠然闲适，小乌鸦反倒有点不淡定：“祖宗，既然咱们要找仙器，那您当年把仙器埋在哪里了啊？您指示，小金这就去挖，以免被外面那两个游手好闲的家伙给坏了事！”

    “挖么，倒是不用挖，就是这钥匙，祖宗还要试一试。”席祖儿摊开手心，里面卧着一枚碧色悠然的玉佩。

    “男小孩的贴身玉佩？！”小乌鸦对这块玉印象太深了。

    想当初，祖宗可是见死不救从男小孩身上摸走的哦。

    虽然那名场面他并未亲见，但想一想都知道男小孩那会绝对气得冒烟。

    席祖儿纠正：“是祖宗的。”

    小乌鸦猛点头：“是是是，男小孩不过是个保管者，祖上继承下来的。祖宗，就是这一把玉匙吗？”

    席祖儿摩挲着手心的玉：“当年埋的物件太多，祖宗也记不太清了哦，瞧着有点像。罢了，先试试。”

    她从桃木睡榻翩然坐起，提步穿过地下泉上的一座小石桥，不疾不徐，朝另一边行去。

    白翡连忙跟上：“小仙女，你要去哪里？你饿了吗我给你摘桃子……啊等等我！”

    “你是猴嘛你摘桃子！”小乌龟嫌弃地瞪了一眼这个特别会献殷勤的家伙，赶紧也跟上，牢牢占据自家祖宗身边第一跟班的位置。

    席祖儿脚步轻盈，仿佛随意而行，然，穿过几面石壁，一处更加宽阔壮丽的地下空间，便倏地展现在了他们的视野里。

    四周尽是玉树琼花，雕梁画栋，云雾环绕，如临仙境，美不胜收。

    最让人震撼的是，一座玉棺横在中间！

    “这，这是墓主下葬之地？！”白翡颤声道。

    美则美矣，可毕竟是埋着死人的地方，想起来后脖颈都发冷啊。

    “小仙女，你要找什么东西，咱拿了赶紧撤，我给你打掩护！对了，那棺材千万别碰，我看过很多盗墓小说，棺材里都有机关，碰了就惨了！”白翡如临大敌，紧张得不行。

    席祖儿笑笑，不语，径自走向当中的玉棺。

    然后，就那么随意地伸出一双素雪柔荑，在棺盖上叩动了几下。

    手中那枚薄孤城的贴身玉佩，随着她叩动的动作，在棺盖上，发出叮叮咚咚的，清脆悦耳的节律。

    白翡呼吸都屏住了！

    他有种预感，下一秒，那巨大的棺材，搞不好会被掀翻棺盖，弹出一头长毛僵尸来追着他们咬啊啊啊啊！

    (本章完)

