    他的眉心之中，那竖眼状的“窥视符纹”出现，一道讯息资料出现在了脑海里。

    “名称：高级尸兽，由低级尸兽进化而来的强大尸兽，除了拥有低级尸兽的本能外，还具备一定的智慧，每一种高级尸兽都拥有进化而来的一种特殊能力，有一定的概率进化为亡灵。”

    这突然从走廊黑暗拐角闪出来的正是一只高级尸兽。

    和之前那进化出第三只手的尸兽不同，眼前这只高级尸兽的右臂之中，进化出一柄骨刀。

    这骨刀约有一尺多长，从右臂外侧的肌肉里伸了出来，锋利之极，刚刚它正是利用这骨刀划过丁龙云的胸膛，将他的胸膛划出一条深深的伤口，只差一点就将其开膛破肚。

    要不是丁龙云得苏黎提醒，本能往后退去，只怕这一击就将他的上半身完全切了开来，立时就能要了他的性命。

    丁龙云胸膛处鲜血狂喷，他惨吼后退，苏黎怒喝上前，铁棍挥出。

    “铮”地一声，这高级尸兽抬起了左臂，铁棍砸在它的左臂上，立刻骨头碎裂声响，它的左臂被苏黎的铁棍砸断。

    但对于尸兽而言，除了脑袋的致命要害外，其它地方受再重的伤也不能杀死它们。

    眼前的高级尸兽主动牺牲自己的左臂，挡住苏黎的铁棍，右臂由下往上挥出，那柄锋利的骨刀就顺着苏黎下面往上剖来。

    这骨刀攻击神出鬼没，苏黎倒吸一口冷气。

    他刚刚为了救丁龙云，这铁棍一击用足了力量，此刻身子微微往前倾出，想要抽身后退都来不及了，眼见着这骨刀就要顺着他的小腹往上，一路将他从小腹到胸膛都完全剖开，这是致命的伤，就算拥有灵源的愈合能力也不行。

    此刻想要抽回铁棍再往下阻挡已经来不及了，苏黎只能冒险将左手往下一挥，发动了“暴食之牙”来阻挡。

    阴暗之中，骨刀来速太快，只要拿捏稍有偏差，苏黎的左手甚至于左臂就没了。

    “铮”地一声清脆声响，四根“暴食之牙”险险的挡住了往上的骨刀，饶是如此，苏黎依旧感觉小腹微微一凉，这骨刀的尖部陷入小腹约有一两厘米，苏黎立刻抬腿，砰地一声踢中这高级尸兽，将对方踹了出去。

    看着这只高级尸兽翻滚出去，苏黎背脊全都是冷汗，刚刚这瞬息之间的变化实在太过危险，他如同从鬼门关转了一圈回来。

    这种高级尸兽实在可怕，甚至比三级的海鬣巨蜥还要难对付。

    胸膛处受伤的丁龙云左手捂着伤口，嘴里发出怒吼，持着钢铲，朝着被苏黎踹飞出去的高级尸兽铲了下去。

    这只高级尸兽摔倒在地，立刻贴地翻滚，钢铲铲到地上，在刺耳的声音中冒出火星，可见愤怒中的丁龙云这一击用尽了全力。

    苏黎也紧跟而来，铁棍朝着翻滚中的高级尸兽连着打了下去。

    “铮铮”两声，这高级尸兽抬起右臂外侧斜伸出来的骨刀，将苏黎的铁棍挡住，丁龙云手里的钢铲一击落空击中地面，紧跟着贴地横扫，“啪”地一声就拍在这高级尸兽的右肩上，立刻就响起了骨头碎裂的声响。

    右肩里的骨头碎裂，这高级尸兽的右臂顿时就失去力量，往下垂去，苏黎抢上一步，左手一伸，“暴食之牙”切入这尸兽的脸孔之中，在这张脸孔上剖出了四条深深血槽。

    这高级尸兽脸孔上的茸茸白毛往里收缩消失，很快一枚灵源从其脸孔的血槽里冒了出来，疾飞苏黎额头，没入其中。

    全身陷入一团热流之中，受伤的地方被这团热流包裹着，伤口加速愈合。

    苏黎深深吸了口气，随着这一枚灵源获得，他现在还差三枚灵源，就将成功晋升。

    迎面的走廊传来声响，却是出现了一群尸兽，正在摇摇晃晃的朝他们这里接近。

    苏黎开启“窥视符纹”观察，还好都是一群低级尸兽，否则要是一群的高级尸兽出现，那就麻烦了。

    “我还差两个，苏黎，你还差几个。”丁龙云有些喘气扭头，却是突然听到了通往下面三十一层的楼梯处传来了声响，然后出现了几个黑影，正是几个水鼠兽从下方冲了上来。

    “雪慧，这些低级尸**给你。”苏黎心想徐雪慧已经是1级灵源者，至少拥有五百斤以上的力气，凭1级灵源者该有的速度、力量、反应能力，就算她只是一个十三岁的小女孩，对付这些最低级的尸兽也不是难事。

    徐雪慧听得苏黎的话，有些紧张的握着锤子奔了下来，来到苏黎身边。

    而苏黎则转身跟着丁龙云一起，要去对付从另一边楼梯冲上来的水鼠兽。

    丁龙云已经先一步得手了，他虽然胸膛受伤不轻，鲜血流淌，但对付这水鼠兽依旧不困难，看准一只扑上来的水鼠兽，钢铲猛地落下，就将这只水鼠兽打翻在地，脑袋都塌了下去，一枚灵源立刻没入他的额头之中。

    获得灵源，丁龙云的伤口立刻以肉眼可见的速度愈合，他顿时精神一振：“还差一只！”身子一纵，主动朝着另一只冲上来的水鼠兽扑去。

    苏黎也在同一刻击毙了一只水鼠兽，收获一枚灵源，距离突破还差两枚灵源，而后面走廊处，那一群尸兽已经汹涌而来，冲得最快的尸兽来到了徐雪慧面前。

    徐雪慧毕竟是第一次主动独自迎战一个尸兽，充满了紧张，看着冲来的尸兽，竟然没敢攻击，反而本能往后退去。

    苏黎一直在暗中观察她，看到这里后，暗叹口气，身子一转，就重新来到了徐雪慧身后，手里的铁棍打了出去，将这只尸兽伸往徐雪慧的手臂打断，嘴里低喝道：“快！”

    听得苏黎的声音，徐雪慧胆气一壮，手里紧握着的锤子砸了出去。

    “卟”地一声，锤子准确无误的砸中了这只低级尸兽的脑袋，以她现在的力气，这锤子一击威力不小，立刻将这只低级尸兽的脑袋砸碎了，一枚灵源没入徐雪慧的脑海里，她的脑海里，出现了一道讯息。

