    “徒手灭杀掉大帝之境的强者？”

    龙远山还有龙家一众长老感觉他们这一辈子的震惊都在这一天用光了，龙家老祖还活着，而且还能徒手灭杀掉大帝之境的强者，他们的老祖得强悍到什么层次！

    要是老祖现在出现，那还不得直接把魔龙族给灭了啊，还用的着受敖家的这种气！

    心里想着龙远山终于再也忍不住道：“那……那我们龙家遇到了这么多灾难，我们的老祖为什么不出手帮我们啊。”

    朱清道：“龙奥神老祖也有自己说不出的苦衷，到了大帝之境的巅峰之后他就飞升去了另外一个世界，想要再回来帮你们也是心有力而不足，而且这墓地就是龙家老祖特地设置下来考核龙家弟子的，可是这么多年过去，也没人能通过老祖的考验。”

    “原来如此，看来是我们辜负了老祖的期望了。”

    龙远山说着点了点头，脸上的表情有些尴尬：“大帝之境，也不知道什么时候我才能窥探到大帝之境，也不知道这辈子有没有希望再见到我们的老祖，聆听他的教诲。”

    “龙族长，你也你要太过悲伤。”

    朱清说着忽然想起自己在龙家墓地之中获得的无数的大药，其中仅是圣品丹药就有数百枚，目光一动从储物袋中取出十五枚，然后手指一弹，就飞到了龙家众人手中，每人一枚。

    “这……”

    看着自己手中多出的一枚晶莹剔透的丹药，尤其是那震人心魄的异香传入到口中，众人精神忽然为之一阵，不过他们却看不出这丹药的品级。

    因为在这魔龙族之中，他们见过的最好丹药也不过是天品而已。

    “这……这这是天品丹药？这……这东西实在是太贵重了，朱清前辈我们不能要！”

    一名龙家长老盯着那丹药看了许久才敢开口说话，一来他不能确认这丹药的品级，二来他心里在做着痛苦的挣扎，毕竟是天品丹药啊，无上的宝贝，谁看到不眼馋啊？不过也正是因为这样他才觉得自己不能要。

    “不，这不是天品丹药！”

    龙远山盯着丹药看了许久，才开口：“这丹药的气味，比天品丹药更加的浓郁醇香，所以我觉得这丹药应该死半圣品丹药！”

    “半圣品丹药！”

    龙家众人闻言身体忽然一抖，那丹药差点没让他们扔出去，半圣品，这可是半圣品丹药啊，多少人一辈子都没见过，现在他们龙家竟然一下出现了十五枚！

    这是什么概念，如果服用了半圣品丹药的人不蠢的话，一百之内肯定能够凭借着丹药窥探到半帝的规则，到时候他们龙家就是绝对的巨无霸家族，什么魔龙族什么敖家，在他们龙家就是一个屁。

    “不，这不是半圣品丹药。”

    朱清否定道。

    “不是？”

    龙远山脸上的表情一滞，随后有些尴尬的自嘲笑道：“看来我的眼光还是不行了，不过就算这是天品丹药我们龙家也不能要，实在是太贵重了。”

    “不是的。”

    朱清有些尴尬的挠了挠脑袋，见龙家众人还要说什么，赶紧开口道：“你们都说错了，这是圣品丹药！”

    “哎呦！”

    一个龙家长老没抗住，一屁股忽然坐在地上，不过那丹药却是被他死死抓住，身体不停的颤抖。

    圣品，这居然是圣品丹药，如果服用十年之内肯定能够成就一名半帝强者，这简直就是逆天！

    “朱清前辈你这么一说，我们就更不能要了。”

    龙远山咬了咬牙，强迫自己把脸看向别处，争取不看那圣品丹药，心里却是纠结到了极点，这……这特么可是圣品弹药啊，有些热一辈子都见不到。

    “龙族长你们就别谦让了，这圣品丹药是从龙家老祖的墓地之中拿出来的，自然要归还给你们。”

    朱清说着把龙远山的手推了过去：“再说了在古墓之中接受龙奥神前辈的传承时，我也答应龙前辈要照顾龙家，可是我也不能一直呆在龙家，所以你们得变得强大起来才能自保，才能不被人欺负，不然这几天生的事情还是会重演。”

    “好，那我就收下了，虽然这丹药是从我们老祖墓地里拿出来的，但是这么多年过去，我们龙家也派出了无数天才进入墓地之中，却全都没有通过老祖的考验，如果没有朱清前辈，恐怕我们到死也得不到这些东西，所以我们还是应该感谢前辈的。”

    龙远山说着一脸的恭敬，随后脸上露出一抹狂喜道：“有了这东西我也可以冲击半帝之境了，多少年的梦想终于要实现了。”

    龙远山激动的身体有些抖。

    “恭喜龙族长了。”

    朱清脸上一笑，目光落在龙傲天身上道：“龙傲天实力强悍，不骄不躁，而且天赋异禀，很有可能冲击到无上大帝之境，我再送你一件宝贝！”

    说着朱清一招，一件强大的可以媲美天葬之棺的绝品的宝贝就出现在了众人的视线中，散着强大的波动。

    “傲天之剑，竟然是傲天之剑，果然是无上的宝贝！”

    “傲天之剑，傲视万方，睥睨天下，斩天灭地！而且正和龙傲天名字之中的傲天两字，实在是相得益彰，没有比这在适合傲天的宝贝了。”

    龙远山一喜，他本来是吧龙傲天当做龙家的下一任族长来培养，只是之前处处被敖闰压上一头，让他心里颇为不爽，不过眼下有了这傲天之剑，再加上那一枚圣品丹药，龙傲天就可以坐稳魔龙族第一天才的位置了：“傲天，还不快快谢谢朱清前辈！”

    “多谢朱清前辈！”

    龙傲天大喜，也没矫情一把抓过傲天之剑，他实在是太喜欢这宝贝了。

    嗡嗡嗡……

    众人说着，石室上方再次传来一阵波动，朱清这才一拍脑袋自己只顾着提升实力和龙家众人寒暄，竟然忘了林千月等人。

    有些尴尬的抬起脑袋，现林千月已经从上方飞了下来，龙远山的目光突然一凝，脸上全是浓浓的说不出的震撼：“又……又是一个有着半帝实力的强者？”

    而龙家一众长老看着这么一幕，早就已经麻木了，似乎什么事情都无法再让他们震惊了。

    “不，她不是半帝强者，是大帝强者，她马上就要晋升了，龙族长快快让龙家众人撤出去，不然后果不看设想！”

    朱清看到林千月身体之内传来的强大的波动，忍不住大叫道。

    “大帝强者，这女子怎么可能是大帝抢着！”

    龙远山双目一缩：“撤，快撤！”

    虽然他相信这女子会有这么强，但是对于朱清的话他却是深信不疑的，所以在朱清声音落下的瞬间就率先飞了出去。

    轰隆隆……

    强大的气息，比朱清出来的时候不知道强大了多少倍，龙远山等人还没有飞出多远，直接被那强大的气息击中，然后直接被震飞了出去，吐口一口鲜血的同时身体重重摔在地上，脸上的表情十分的精彩。

    轰隆隆……

    强大的波动依旧不停的传来，龙家老祖墓地所在的石室早已被那强大的能量拆的七零八落，一道道水桶粗细的黑色闪电，从遥远的天际出现，然后冲着林千月直直劈来。

    看着那巨大的闪电，朱清只觉头皮麻，要是劈在自己身上，一下就会把自己轰成渣渣，连骨头都不剩。

    心里想着以极快的度飞了出去，龙远山见状也快从地上爬了起来，赶紧跟上，看着老祖的墓地苦笑道：“朱清前辈，这人是你的朋友？怎么会变态到这种程度，而且还是大帝强者，我以前怎么没听你说过？”

    “这是我在老祖墓地的时候遇到的朋友。”

    朱清眼睛眯起来，看着林千月所在的方向，心里暗暗盘算着林千月的实力。

    “老祖墓地中还有这么变态的存在！”

    龙远山看到这一幕更加猜不出自家老祖强悍到什么地步了：“要是有这个人帮忙，那敖家在我们龙家面前也算不得什么了，他们龙家有太上长老敖绝山，我们龙家也有实力跟他相仿的太上长老，而且我们现在又多了一个大帝强者跟半帝强者，我看他们敖家拿什么跟我们龙家抗争。”

    “这次一定要把敖家的有声力量全部消灭掉，不然以后肯定是个莫大的祸患。”

    朱清说着目光半眯起来，而一次同时的那强大的黑色闪电也被林千月扛了下来，烟尘消失，众人才看到那山顶早已经被炸成了平底。

    林千月此时穿着一袭白衣，虽然经过了之前的战斗，但是衣服上依旧一尘不染，就像是那从九天之上下来的仙女，看到朱清等人身体一轻就飘飞了起来。

    好奇的打量着四周道：“这里就是你说的外面的世界吗，果然跟丹界有所不同呢！”

    “什么丹界？”

    龙远山闻言一愣。

    “就是你们龙家老祖的墓地。”

    朱清笑着回答，忽然想起了什么，看向那处被雷劈的不成样子的地方，对林千月道：“你弟弟呢？”

