    “唉，我都是做批发，低价收货再加工，然后再把货交给别人售卖，虽然价格会比零卖的要低一点，不过，我不需要管人工，售卖等环节的支出，还有风险也更小，赚的钱也不少。”

    秦淮茹呆住了，不是贾易的解释有什么她不清楚的地方，反而是她太清楚了。

    贾易话里的意思是说他做的都是些大买卖，那么，由此推算，他现在的身家该是多么的恐怖啊！

    她下意识的问道。

    “那你现在有多少钱？”

    这个问题，小当槐花也是很好奇的，虽然经常能从贾易这儿拿到零花钱，可是对于贾易的身家，她们也是不清楚的。

    “这个啊，还有一万多。”

    这话一出，小当槐花惊叹，这对她们不到一百块的身家来说，太多了。

    秦淮茹也很惊讶，只不过她是觉得少了，在她估算，是绝不止这个数目。

    看着她那怀疑不相信的眼神，贾易只好接着解释。

    “钱多了没用的，所以，我身上是没有多少钱的，大部分我都换成了各种物资。”

    秦淮茹这才释然，这才符合她的猜测嘛。

    “好了，你们没事了吧，没事了就赶紧回去，明天还要上班呢？”

    送走了秦淮茹三人，贾易就进了桃源恢复身体去了。

    “这一下冷不丁的忙活这么两个小时，还真是有点不适应啊。”

    躺在泉眼旁边，枕着双手，摇晃着二郎腿。

    天上那一闪一闪的星星，真的很美，且看且珍惜吧

    毕竟再过几年，空气污染，高楼大厦，强烈的灯光，再想看星星可就难了。

    “不对，这不对，那是…”

    贾易大惊，不敢置信的揉了揉眼睛。

    “是我眼睛出问题了吗？”

    低下头，看了看身边的东西。

    “没有重影啊，我的眼睛没毛病啊。”

    不信邪的又一次抬头看向星空，还是跟上一次一样，星星有重影，就像是有一个东西套在星星的外面一样。

    看了良久，他才想到了什么，呢喃道。

    “快过年了，看来是跟这一次进化有关了，难道是要出日月星辰？”

    …

    “果然吗？”

    桃源，阳光下，贾易抬头看向天空，太阳也有了属于它自己的衣服。

    贾易摸着自己那光溜溜的下巴，若有所思。

    “可是，还是有点不对劲啊，难道是要一次性出现日月星辰，可是这个工程量是不是太大了点，可是分批出的话，好像又太慢了。”

    出现日月星辰这件事本身不奇怪，甚至是他早有预料的，毕竟桃源是在往完整的世界进化的，而日月星辰又是世界必不可少的组成部分。

    可是，奇怪的是它们会一次出现，桃源有那么多能量做到嘛。

    贾易想不通，不过，这几年他也明白了一个道理了，人力有时尽，该放下的就放下，他不能太执着。

    “莫非…不急，再过几天就能知道了。”

    ……

    “小易，你决定了？”

    “嗯，没错，就是这样。”

    贾易极其严肃的点了点头，显示了他的决心。

    “可是材料的事怎么办，你能弄来那种极品的吗？”

    何雨柱还是有点担心，毕竟这可是年夜饭啊，不能搞砸了。

    “放心吧，没问题的，我都已经提前做好了，你等着品尝就行了。”

    “那好吧，今天就看你的杰作了。”

    “嘿嘿，放心吧，何叔，我是不会搞砸的。”

    贾易连声保证，他这点信心还是有的。

    送走了何雨柱，贾易也出门上班去了，也不知道是怎么回事，这几年的春节就是没赶上星期天，回回都要上班。

    贾易一走进单位，就看见了付主任，要知道，他已经不是副主任了，半年前就是正的了。

    郑老爷子也是那时候退休的，老爷子几乎每天都会去鸽子市闲逛，跟齐仁还有贾易聊聊家长里短的。

    贾易现在是六级办事员，功劳不少，可是他要再想升也不是那么容易的事了，没有郑老爷子跟付主任合作，光付主任一个人根本做不到的。

    不过他也知足了，这也不低了，再说了，他也志不在此，早晚都是要离开的，升的再高也没什么意义。

    现在，他还是由付主任直接领导，也不用向别的任何人负责，而且，他的待遇还是跟以前一样，工作日早上去单位应个到就行了，其余时间自由支配。

    安排好单位礼品的事，时间就已经来到了九点了。

    贾易就直接回去了，他今天还有不少事要做呢，可不能再耽误了。

    至于早上跟何雨柱聊的自然就是为了晚上的那一餐年夜饭了。

    他这次准备用谭家菜，相信有桃源出产的极品海鲜相助，再加上他的大师级厨艺，是一定不会让食客失望的。

    而且，最重要的是…他都已经在桃源里练习了好几遍了，而且，他昨天做好的那些就是他最满意的了。

    既然有好东西自然是要给身边亲近的人分享的。

    所以，第一站，他就到了刘神医家。

    进了门，他就大声呐喊，好像深怕别人听不见似的。

    “师父，我来看你了。”

    听到贾易的声音，刘神医脸色一喜，不过转身面对贾易的时候就收敛了笑容，没好气的说道。

    “稀客啊，我还以为某人都忘记有我这个师父了呢？”

    贾易确实有点尴尬，这一个月，他苦练厨艺，是没来过，不过这事也不能全怪他啊。

    要知道，他以前每次过来，最后总是会被他老人家自己给赶回去。

    “嘿嘿，师父，可是你每次都赶我走的。”

    老人家嘴角不自觉的抽搐了一下，不是他老了，身体有毛病，纯粹是被贾易给气的。

    被赶出去的原因，他自己难道不知道吗？

    他们师徒俩每次聊着聊着，贾易就开始问一些老人家无法回答的问题，例如癌症的解析治疗啊什么的，这叫老人家能怎么办。

    居然被徒弟问住了，面子上自然是在挂不住的，不赶他赶谁。

    老人家气急，赶紧转移话题。

    “明知故问，不说这个了，你今天怎么过来了？”

    贾易也不揭穿他，逗老人要适当，不能让老人家真的气坏了身子。

    “我今天是来给您送我精心烹饪的几道好菜。其中有一道，我保证您吃了会赞不绝口。”

    老人家食指大动，贾易的厨艺他知道，既然这么说那肯定是有好菜，想想都要流口水啊。

    虽然心里急切，表面上还是淡淡的说道。

    “哦。那我可要好好尝尝看了。”

    “师父，请看…”

    贾易献宝似的打开了一个包裹严实的陶罐，随着热气一股混杂着药味的奇异香味扑鼻而来。

    老人用力吸了吸，摸着白胡子自信的说道。

    “嗯，人参、白术、茯苓、炙甘草、熟地、白芍、当归、川芎、黄芪、肉桂，是十全大补汤，对吧！。”

    贾易竖起大拇指赞叹道。

    “师父高明，这就是十全大补汤，这是我根据您跟师娘的身体状况调整后的配比，药材用量比一般的要少的多。”

    老人家感叹的说道。

    “你有心了，而且，药膳对现在的你来说也的确是一条好路子。”

    贾易很是赞同，药膳能综合他的厨艺，医术，对他来说是一个绝佳的选择。

    而且，药膳在以后一直都很有市场。

