    声音刚落下，一柄银白色长剑突然从身后向吕布袭来，一缕剑芒闪烁，剑影飘落。

    “哼！”

    在那人偷袭的第一瞬间，吕布明显的就感应到了危险袭来，身形猛地一转，手持方天画戟就朝着那人扫了过去。

    “轰！”

    刹那间，滔天的巨势爆发出去，仿佛瀑布一般向那名尊王武者侵袭而去。

    那名武者的反应也十分的敏锐，第一时间就躲避开去，这一击打在了后方的墙面上，“嘭”的一声爆裂开来，粉身碎骨，漫天的烟尘。

    “锵锵锵！”

    紧接着几人齐齐冲着吕布奔袭而来，瞬间，漫天剑影，风声呼啸，滚滚声浪，直冲长天！

    “嗤嗤嗤！”

    一道道破空声响起。

    强大的危机感将至！

    面对着这么多尊王强者围攻的吕布，目光一凛，刹那间，鲜血开始沸腾，浑身气势变得暴虐，翻滚不休，随时都要爆发出来。

    整个人宛如上古魔神！

    身上强大的气势弥漫到了方圆十里，令人骇然不已！

    “无双战戟！”

    突然暴喝一声，吕布手中方天画戟被血气浓浓的包裹住，手腕一抖，气浪滔滔，轰鸣咆哮。

    “轰！”

    吕布纵身一跃，方天画戟释放出来滔天巨势，直冲九霄，猛然扫向谷星剑几名尊王。

    一瞬间，方天画戟随身旋转三百六十度，血红之气激荡而出，冲天蔽日，犹如震古之势！

    突然如来的这一招，滔天巨势来袭，犹如暴雨倾盆，令谷星剑几人的脸上顿时充满了惊恐和畏惧的神情！

    等反应过来后，条件反射般的就要朝着一边躲避而去。

    这吕布的实力实在是完全超出了他们的想象！

    尤其是他这一招，“无双战戟”简直强大到令人惊世骇俗！

    反应过来后的第一时间就全力躲避，可是没想到最后还是晚了！

    就晚了那么一秒。

    “噗嗤！噗嗤！！”

    随着沉闷的声音响起，鲜血四溅，痛苦的哀嚎声传了出来，几人直接被打飞滚落到了地上。

    淋漓的鲜血染满了身上，一个个看起来狼狈不堪。

    受到重创的他们痛苦的在地面上翻滚着，惨叫声此起彼伏，撕心裂肺。

    不过吕布看着躺在地上面色痛苦的几人，眼中没有丝毫的怜悯和同情，目光依旧是冷漠无情，突然欺身逼近，手中方天画戟寒芒乍闪！

    谷星剑等人看着杀心浓郁的吕布，犹如看着魔神一样，目光中浮现出惊恐和畏惧，心中还有很多的不甘！

    他们不甘心自己就这样死在了吕布的手里！

    “吕布，你只是一个古州王国的武将，我们可是天炎王朝世家之人，你最好是看清楚我们之间的身份！”

    “你要是杀了我们，不仅是我们身后的家族不会放过你，我们偌大的天炎王朝也不会放过你，到时候，哪怕是你逃到了天涯海角，也会杀了你，给我们这些人陪葬！”

    “所以你现在最好是有一点自知之明，立刻从我们的眼前消失，我们暂且可以对你今日之事不予追究！”

    他们拿出了自己背后的世家家族，还有天炎王朝来威胁吕布，劝吕布识趣的离开。

    然而吕布根本就不吃这一套，丝毫不惧，冷笑道：“本将军都已经拿下了淮沛城，还会怕你们这些人背后的世家家族？还有你们天炎王朝吗？”

    谷星剑面色难看，大怒道：“吕布，你到底只是一个小小王国的武将，你的背后是王国，而我们的背后是大王朝，不管是势力和底蕴都比你们古周王国强大得不知多少倍，到最后你们只会成为我们的手下败将！”

    “呵！”

    吕布不屑的笑了笑，道：“你大王朝又如何，我古周王国照样能灭了你们。只是太可惜了，你没有机会看到那一天了！”

    说这话时，吕布目光中的杀机依旧是无穷无尽，丝毫不减。

    “吕布，我劝你做事留一线，不要赶尽杀绝，否则日后你怎么死的都不知道！”谷星剑被逼的直接咆哮道。

    “聒噪！”

    吕布神色不耐烦，一戟猛地挥出，伴随着一声惨叫声，在谷星剑惊恐和不甘的目光中，脑袋直接搬了家。

    其他人看到谷星剑人头落地，直接陨了命，瞳孔猛的一阵紧缩，看着吕布瞬间充斥着骇然的神色。

    当场吓得魂飞天外！

    吕布这个彪悍的猛将当真是一点也不怕他们背后的世家家族，也不畏惧天炎王朝。

    一种绝望的感觉爬上心头。

    他们脸色苍白如纸，身体抖得像筛子一样。

    “吕布将军，别杀我，别杀我们……我们真的不想死……”

    “是我们的错，我们不该得罪你，你大人有大量，就放过我们一命吧！”

    “是啊，吕布将军，只要你放过我们一命，我们可以给你很多的金银珠宝，绝世美女，只要你想要的，我们都可以想尽一切办法双手奉上。”

    “放过我们一命吧……”

    他们已经顾不上什么面子和尊严了，心中就只有一个念头，活着！

    一个个的双腿跪在地上，哪里还有之前的光鲜亮丽，神色颓败的看着吕布大声的哀求着。

    有一句话说得好，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    对此，吕布没有丝毫的动摇，面色冷漠无情，杀心大起，手中方天画戟一举，强大的气势暴涨，犹如天将神人，朝着这几人无情的攻击而去。

    哪怕是他们在第一时间就往旁边躲避开去，在绝对的实力面前，还是难以抵挡，不堪一击！

    “嗤嗤嗤！”

    随着沉闷的声音响起，鲜血飞洒，染红了地面，也染红了吕布手中的方天画戟，这一刻看上去更是妖异又绚烂！

    “你……你……”

    几人双目皆是带着满满的不甘和愤怒死死的盯着吕布，生命的气息迅速的泯灭，“嘭”的一下轰然倒在地上，当场陨了命！

    吕布灭杀掉这些拦路的世家高手后，松了口气。

    紧接着吕布神色思索了一会儿，目光中划过了一抹狠厉，道：“现在该去处理那些世家家族了！”

