    突然又亮起来的三层灯光下，很多双眼睛都看见了站在栏杆上的三个人，但这些人绝对无法搞明白的是，她们到底要干什么，这是站在栏杆上，一不小心稍微失去点平衡的话，人可就得摔下来了。

    而当下方的人还没有回过神来的时候，突然间最先上去的那个群演，身子缓缓的就朝前倾斜了过去，然后身体呈直线落体的方式，直接就从三层掉落了下来。

    “啊……”

    好几道尖锐的惊恐声顿时响了起来，刺耳的声音还回荡在图书馆里的时候，紧接着第二个人随即也向前直挺挺的倒了下去。

    “嘭”一句身躯狠狠的砸在了坚硬的地面上，精致的瓷砖当即就染了一片红白色。

    尸体是趴着向下的，歪着脑袋，惊恐的睁着两只眼睛，双手无力的垂在身体两侧，血正从她的头部还有体表上缓缓的流淌出来。

    “嘭”于此同时，第二个人也已经从上方掉落，跌在了另外一侧，状况同样非常的凄惨。

    别看这图书馆的楼层数只有三层，但由于挑高非常的大，一层可以当住宅两层的高度了，所以实际上这至少得有六层以上高了。

    人这么直挺挺的拍下面，内脏都得要被震碎了。

    图书馆一层寂静无声，人全都被惊吓住了。

    而就在这时，上面第三个人的身子正也缓缓的朝着下方栽了过去。

    前面两个人谁都没有反应过来，不过到了这个人的时候，副导演就已经回过神来了，他眼看着对方有要掉下去的趋势，于是忽然之间拔腿就跑然后朝着前方纵身就跃了过去。

    这副导演的身手还是不错的，他之前曾经在剧组里当过替身，本来也是从武行出身的，所以身体素质非常强，他这一跃居然一把就抓住了对方的手腕，人从栏杆上跌下去之后由于手被抓住了，身体就猛地荡了回来，然后撞在了栏杆上。

    副导演死死的抓住对方胳膊，自己的身子都往前探出了一半，而在刚刚的惯性下他的肩膀都有被撕裂的感觉了，疼的人满脑袋都是汗。

    “来人，来人啊，拉我一把……”

    副导演咬着牙喊了一嗓子，后面的两个工作人员听见后就慌忙跑过来，想要跟他一起将人给拽上来，但人的重量在那摆着呢，一百斤左右你想要拽上来那就得用处两百斤的力气，再加上地形限制的原因，这就比较难了。

    探出半个身子的副导演，忽然就看见自己拉着的对方，正仰着脑袋看着他，下面的女子脸被挡住了一小部分，但却正朝着他露出一抹诡异的笑意，那笑容看的让人心里直发冷。

    副导演当即一愣，随即就感觉自己的手忽然一沉，就看着对方先是朝上抬了一下身子，紧接着就往下面猛地顿了下，副导演吃不上力，就被迫松开了抓住对方的手。

    “嘭”姜瑜影的助理也掉了下来，狠狠的摔在了地面上。

    “咕嘟”副导演咽了口吐沫，连自己都忘记爬起来了，呆呆的看着下方的尸体，到对方掉下去的时候，他脑袋里还在回忆着那个阴冷，诡异的笑容。

    “导演，你，你怎样了？”后方两个工作人员过来，将他给扯了起来，副导演直接就滑座在了地上，喘着粗气说道：“见，见鬼了，她，他们一定是撞邪了！”

    在港岛拍电影和电视剧，撞邪的事还真不少见，十几二十年前那时候的港产电影里，鬼片，僵尸片等等层出不穷，甚至还有些人专门就是灵异片的专职演员，所以撞邪的传闻比比皆是。

    只不过也不清楚这些是炒作出来的，还是真确有其事。

    但这么一来的话，港岛这边的电影从业人员自然就不会太过吃惊了，害怕肯定是还会害怕的。

    三具还有余温的尸体倒在了地上，血还在流着。

    绝大部分的人都战的远远地看着，副导演也从楼上下来了就到了导演这边，边走边说道：“完了，全完了”

    副导演说的完了，是他们这部戏暂时肯定没办法再拍下去了。

    姜瑜影，影帝辉哥，王导全都聚在了也一起，首先肯定是报警了，再有十几分钟左右差不多警方就该到场了。

    姜瑜影的眼圈有些发红，妆也有点花了，死的那三个人里面有一个是跟了她三年多助理，平时对她照顾的非常不错，姜瑜影无论如何也没想到，在这之前两人还在说着话，但怎么也没想到不过才半个小时过去，人就从楼上跳下来摔死了。

    “别让他们拍照，告诉现场的人都给我管好嘴，记住了，事发时的照片一张都不能让狗仔队那边得到了，一定要保密”王导阴沉着脸跟身边的人交代道：“马上给老板打电话，投资方那边也要说一声，他们会处理的，还有……跟高大师联系下，请他过来吧”

    这位高大师是港岛挺有名的师傅，主要从事的就是做法事，摆祭台同时也会看一些风水，放在内地的话，应该属于阴阳先生一类的职业，此人在影视界是很有名气的，因为港岛绝大多数的电影在开拍的时候都会讲究敬神的说法，如果是灵异电影还会做法，所以很多剧组都会邀请高师傅过来。

    经纪人安慰着姜瑜影，她抹着眼泪不敢看那边的尸体，嘴里含混不清的说道：“他，他要是在这就好了。”

    这时候，附近辖区的警方也到了，然后开始封锁现场拉上警戒线，警队的人开始录口供摸查现场，剧组的所有人都是在场的自然不能离去了，同时还有图书馆的工作人员，港岛大学校方也来人了，几方面都在抓紧处理着。

    这时候，一辆黑色凌志开了过来，从中走出个四五十岁穿着唐装的中年，正拧着眉头快步走了过来，见到导演之后就伸出手，说道：“事情我听说了，肯定是中邪无疑了，我先进到里面看看吧……”

    这位高师傅的风格还是很干脆利索的，边走边说着，就进入到了图书馆的门前。

