    第1598章 质疑   

    阿塔利用手撑住了额头，觉得自己心里的所有不爽，伴随着现在的一番享用美食，彻底的解放了出来。

    

    他终于再次露出了笑容：“朋友们，这份美食的味道，像是最好的海洋肉类食物了！会带给你冷静和回味的感觉。

    这或许就是意呆利未来的美食风尚，我坚信这一点。”

    

    直播间里面的观众们，一时间弹幕如潮。

    

    因为，阿塔利这个挑剔的家伙，居然给这款非常不知名的产品，如此高的评价。

    

    他们迫切的想知道，阿塔利会给出多高的评分。

    

    阿塔利指着满箱子的包装袋，耸耸肩说：“很好，太好了，但相比于一些真正昂贵的食物来说，它太少了！我希望这种冻鲜蟹肉能多增加哪怕一条，也能让快乐延长很久了！”

    

    “如果，这款美食的厂商，能知道这太少的诉求，我愿意给这份美食打分九分！”

    

    这句话说出来，整个屏幕上飘过的不是认同。

    

    而是一群人的怒骂和嘲讽。

    

    因为，世界级工厂生产的美食，价格高昂，几千美元一个礼包，阿塔利只给出了五分的评价。

    

    为什么这平平无奇的普通冻鲜蟹肉，却能给出这么高的评分。

    

    要知道阿塔利在美食圈子里，已经混了很多年了，评测过的美食，也有几千种，他的评测标准很严苛，在口味和适用人群上下了很大的功夫。

    

    曾经有一款食品被阿塔利评为了九分，这份美食就是在德国非常受欢迎的沙漠卷饼，非常符合本地人的口味，甚至这种从外界而来的美食，占据了整个街道的街头。

    

    阿塔利对这种卷饼赞叹有加，从而给出了制作视频和直播以来，堪称是最高的评分，但那是要在以他的身份和文化背景作为前提的情况下。

    也就是说如果它变成其他的国家的人，他是不会给这么高的评分的！   

    但谁能想到，现在阿塔利竟然对这家小工厂生产的蓝色螃蟹冻鲜蟹肉，给出了如此高的评价！这简直是刷新了他的视频的记录。

    

    阿塔利打了个响指：“对了，如果有人牙齿不太好，或许可以将这种食物放到水中浸泡一下，刚刚我已经感觉到了，这种蓝色螃蟹冻鲜蟹肉，由于是从澳洲进口而来的蓝色螃蟹制作的！肉质上可算不得好，所以我才特别想要去原产地看一看！我想那种蓝色螃蟹一定是本地的特产，而且非常有名！”

    

    他大声的说出了自己的意见和看法，然而绝大部分的人，开始变得不再信任他给出的评价。

    

    其中一部分人更是直接反对，还说的非常清晰明白！认为它的评分和评价，完全不能作数。

    

    这些人开始是在质疑，但紧接着有几个寒国的家伙，开始提起了之前阿塔利鄙视泡菜的事情，无疑就让风向瞬间转变！   

    “阿塔利，你别想骗过我们！你一定是收了钱了，所以才做出了这么高的评价。”

    

    “没错，你就是想欺骗我们去购买这种螃蟹！怎么可能有工厂制品能做到让人恋恋不舍的地步！”

    

    “阿塔利，难道你不在乎这几年来你积累的口碑了吗，你为了一些蝇头小利，居然出卖了你信任你的观众。”

    

    阿塔利脸上的笑容僵住了，顿时很愤怒的盯着那些挑衅的弹幕。

    

    “你们这些家伙，不要因为我说了很难听的话，就来污蔑我！”

    

    阿塔利脸色很不好看，他的确不喜欢寒国的美食！   

    因为那些食物品质上不算高，烹饪方法更是差的让人难以置信！加上那个国家物产并不丰富，他们制作的火锅，根本无法与龙国的火锅相提并论！所以他们失败也是在情理之中！   

    可是这些家伙太没有一点教养了，根本听不得别人说不好听的话，现在更是公然带着自己的朋友，来到了频道里面质疑他污蔑他！   

    而阿塔利的很多老观众，并没有立刻跟风，而是选择了在旁边守望！   

    因为他们中的一部分人知道，寒国的人不止一次的来找阿塔利的麻烦，只是因为阿塔利说他们的食物不好吃！   

    甚至阿塔利因为对美食很了解的原因，曾经几次向频道内的观众们说明，寒国自称为原创的火锅，实际上是从华夏传过去的！   

    甚至就连泡菜，他们引以为傲的原创菜，也是抄袭的华夏的泡菜！   

    阿塔利还曾经举出过证据，说明在寒国售卖的大部分泡菜，其实都是华夏制造！因为他们那样的小地方，物产可称不上丰富！其中绝大部分食品类的东西，要从其他的国家进口。

    

    阿塔利还曾经叫来朋友将两种火锅进行对比，毫无意外任何一个朋友都说，华夏的火锅比起寒国的火锅，好吃了不止一倍！   

    而这些家伙们竟然还无耻至极的，向外宣布说是华夏偷了他们的东西！这无疑使得阿塔利和这些家伙的仇恨越来越深！   

    终于，阿塔利不想忍耐了！   

    “我受够了你们这些伪君子了，在我眼中看来，你们现在的一切都是污蔑！既然你们不相信，那就乖乖的沉默去吧。”

    

    阿塔利发消息给自己直播频道的几个管理员，让他们封禁掉这几个发言的人！   

    不过他这么做了，尽管频道里的弹幕少了不少，可也有人质疑，他这么做是不是太霸道了。

    

    阿塔利想了想，还是道歉说：“朋友们对不起，我的确有一些太愤怒了！但现在我冷静了下来，那你们也看到了，我刚刚在网络上订购了一百多的枫林谷蓝色螃蟹冻鲜蟹肉！我将会拿出其中绝大部分，送给频道里的观众们！而你们要做的，就是真实的分享自己对这种产品的感受！你们如果不想被人看到你们的脸，记得遮上！但必须要说出自己的感受。”

    

    阿塔利想了想又说到：“说真话的人，或许不会有什么好的收获！但我敢保证，当你说的是真话，有人因此受益时！他会对你心里充满感激！如果你说了假话，当人们亲自品尝之后，他们将会对你的立场产生怀疑！甚至会非常讨厌你的账号。”

    

    

