    少年将手按在琴弦上，轻轻拨动。

    一道道黑影从古琴上飞出去，迅速消失不见。

    一息。

    两息。

    突然，一道诡异的声音在虚空中响起：

    “你……是什么？”

    少年哼了一声，大喝道：“我乃万音宗弟子卫霓，你又是什么邪魔，速速报上名来。”

    他神情严肃的望向虚空，却没注意到身后的大树下，那孩童渐渐露出凝重之色。

    ——必是这邪魔杀了原本的夏生。

    所以它看到又一个夏生出现，便忍不住有此一问。

    孩童沉默不语，心中却暗暗盘算。

    随着时间的推移，自己已经变得越来越强。

    眼下需要想些办法，争取留下这个邪魔，以免它泄露了自己的行踪。

    孩童正想着，却见天空渐渐恢复明亮。

    那种诡异的气息悄然远去，四周一切变得正常。

    ——邪魔悄然而退。

    卫霓怔了怔，失神道：“跑了？这怎么可能？”

    孩童心里猛地一沉。

    卫霓也反应过来。

    ——邪魔必定是去做更多的准备。

    等它下次出现的时候，就会彻底杀死两人。

    “夏生，我们走！”卫霓喝道。

    他一拍储物袋，放出一叶飞舟，便去抱夏生。

    两人上了飞舟。

    卫霓立刻催动飞舟，想要破空而去。

    飞舟振动了几下，刚一飞上半空，又缓缓飘落下来。

    接下来，任凭卫霓如何催动，飞舟始终一动不动。

    卫霓眉头一皱，把飞舟细细检查了一遍，又摸出一方阵盘看了看。

    他慢慢放下阵盘，低声道：“空间被禁锢……四周也被彻底封住，看来我们走不掉了。”

    孩童道：“卫霓，你可有什么音宗的启蒙类术法，给我看看。”

    卫霓看着他，恍然道：“你想保护自己？可惜我们音宗的东西，都不是一朝一夕能学会的——等等。”

    他似乎想起来什么，从怀里抽出一本书籍，郑重其事的递给孩童。

    “识字吗？”卫霓问。

    “认识。”孩童点头。

    “拿着它，这书里都是真言，如果你具备音法天赋，自然能激发真言护体。”卫霓道。

    “多谢你，卫霓。”孩童接过书籍。

    “记住，你这年岁太小，只能出一个音。”卫霓认真叮嘱道。

    “我若多出几个音会怎样？”

    “你的头会爆掉。”

    “明白了。”

    孩童接过书籍，认真的翻看起来。

    只见翻开第一页，上面写着几个大字：

    “真言一出，万灵俯首。”

    孩童继续朝下翻去，只见这本启蒙类的真言书果然详细记录了许多基本知识，有人族真言、兽吼之法、上界明咒、唤鬼词、五行拘法、龙语等等。

    孩童一目十行，飞快的翻动书页，好似在随意翻书，神情却透着一股认真。

    ——自己已不像刚降临时那般脆弱。

    力量无时无刻不再增长。

    可惜洪荒世界似乎有太多的隐秘，自己决不能随意暴露身份。

    时间紧迫！

    必须马上找到合适的真言，用来战胜邪魔。

    四周光景渐渐再次变得昏暗。

    诡异的感觉再次出现。

    孩童翻看着书册，头也不抬的道：“是个独行的邪魔。”

    卫霓点头道：“确实。”

    那邪魔退出村庄，施法困住了两人，这才不紧不慢的再次袭来。

    如果它有同伴，只用让同伴去封堵村庄，又何必来回跑这一趟？

    浓雾渐生。

    窸窸窣窣的声响从迷雾深处传来，仿佛有成千上万的虫子正在靠近。

    卫霓已经从飞舟上一跃而下。

    他手持古琴，连弹数声，喝道：“破邪！”

    却见道道仙气从古琴上散发出去，在虚空中显化成天女，朝迷雾中望去。

    在这一瞬间，卫霓双手猛然拨动琴弦，爆发出充满战意的铮铮之音。

    四方虚空连续震动，爆发出一股凶厉的绞杀之力，一如卫霓拨弄的琴弦。

    迷雾中，那些悉悉索索的声音顿时停了。

    静了一息。

    雾气中响起了沉重的脚步声。

    只见一株参天巨树渐渐出现在广场上。

    它纯粹由亿万众生的骨骼构成，通体苍白，只在主干的中心位置显露出一张蠕动的肉脸。

    “音法必中，实在是让人讨厌。”怪物以憎恶之意说道。

    惨白色的雾气从它下端的无数根须散发出去，将广场上的石路腐蚀得破烂不堪。

    无形的风压推着卫霓后退了几步。

    ——如此实力，如此邪魔，根本不是一个小小音宗弟子能对付的。

    卫霓望着对方数十米高的庞然身形，绝望道：

    “采风，这可能是我们最后一战了。”

    一名少女从古琴上飞出来，神情坚决道：“我会跟你一起战到最后。”

    正说着，却听背后不远处传来一道声音：

    “假的，都是幻觉。”

    卫霓一怔，不禁回头望去，只见那男童坐在飞舟上，头也不抬的看着那本真言书。

    ——就好像刚才那句话不是他说的一样。

    卫霓半信半疑，双手如残影一般在古琴上飞快弹动，全力爆发出自己的绝招。

    杀阵·神甲仙兵！

    琴音一转，仿佛满是杀机的战阵，一声更比一声高，逐渐幻化成境，时如层峦叠嶂的高山，时如大海上的滔天巨浪。

    下一瞬。

    层出不穷的金甲仙兵从虚空落下来，朝那白骨树魔扑上去。

    树魔抵挡了数息，终于爆发出怨毒的嘶吼：

    “该死，你们毁我此分身，我便以此分身与你们同归于尽！”

    卫霓顿时露出紧张之色。

    飞舟上，孩童微微皱眉，第一次抬起头望向树魔。

    这家伙只是一个分身么？

    难怪这么弱。

    绝不能放它走，否则自己的身份极有可能暴露。

    想到这里，孩童低头望了望手中的书。

    只见他正翻到唤鬼词的部分——

    原本是打算用鬼噬之法来彻底解决对方，但对方本身属阴，更有本体远在它处，说不定还能反客为主，把鬼怪给控制了。

    不行……

    孩童把书页翻得飞快，最终停在了某一页。

    龙咒。

    龙……啧……

    怎么看到这个字就有种嫌弃的感觉。

    龙咒并不是什么人都能用的，龙族之外的存在需要完成层层试炼，证明自己的资质，得到十头龙的认可，并发下最恶毒和不可饶恕的龙族誓言，才有一定机会领悟龙咒。

    孩童叹了口气。

    ——现在形势比人强，根本没得选，管它什么言咒，能起作用就行。

    他开始挑选那些最基本的龙咒。

    这些咒子……差了点，毕竟只是用来启蒙，试探是否有人能唤起它们的力量。

    那么——

    就将它们组合起来。

    卫霓有句话说得对，言咒威力无穷，五岁孩童最多只能发一声。

    ——自己这具身体才三岁，更要谨慎。

    所以把所有龙咒组合起来，还要打碎，融和成一个音，爆发出去。

    孩童陷入沉思。

    这期间，场中却已你来我往的杀到了白热化。

    卫霓身上多处受伤，那树魔也被几十名金甲神人砍断了许多枝干。

    “去死！”

    树魔猛然散开，化作漫天的白骨长矛，脱离了包围，急速朝卫霓袭去。

    卫霓早已放出所有金甲神人去攻击树魔，身边却没留下半个守护的，这一下顿时陷入危险境地。

    电光火石之间，树魔将卫霓缠住。

    卫霓目光中流露出决然之色，低吼道：“死就死，一起死！”

    他双手按在琴弦上，正要爆发出最后一击。

    正在这时。

    飞舟上。

    那孩童忽然合上了书本，面无表情的吐出一个字：

    “YO——”

    龙咒起！！！

