    “你别急嘛，十三师傅。”

    老四狠狠瞪了一眼让他脸面无光的门烟虎，他对十三号说：

    “咱们这地方游戏产业刚刚起步，玩的最好的也就这水平了，你别拿你们那边的标准来衡量，更何况你在那边都算是高手了。

    标准放低点！”

    “啊，我倒是没想到这个。”

    十三号点了点头，颇为认同的说：

    “菜鸡互啄嘛，那行，这活还能干。

    让他们之后七天，每天抽出四个小时练习自己熟悉的领域，再抽出四个小时和我一起练MOBA。

    几个月的时间，肯定练不到职业水准，但欺负一下菜鸟绰绰有余，你们这个地方好得很，我顺便来公费旅行一下。

    还有，那个...”

    十三号这会变的有些害羞，他扭扭捏捏的对老四耳语说了句，大掌柜嘿嘿一笑，拍着十三号的肩膀说；

    “没问题！不就是姑娘嘛。

    你把他们四个给我教好了，本地最好的头牌花魁，我给你安排上，每晚换一个，保证把你伺候的舒舒服服的。”

    “大掌柜仗义！”

    十三号听到这话，立刻站起身，拍着胸口说：

    “赌上我黑手会的尊严！老四掌柜你就瞧好吧，一个月内，绝对让他们几个脱胎换骨，不过基础芯片可不行。

    得给他们换最好的那种！

    否则反应速度不达标，斗狼倒罢了，毕竟机体性能限制了反应极限，他们还招架的住。

    但红月战技这种联机对抗，团战时一个失误，反应慢一秒就完蛋了，要和反应超神的修士们对抗，芯片就必须用最好的！”

    “没问题，明天就给他们换，还需要我准备什么吗？”

    老四对这事很上心。

    他之前去MAGA世界看过，那边梦想公司的高速发展让他心里酸溜溜的，废土和红月界又是自有国情在此的地方，也不好拿来和苦木境比较。

    昆仑坊的势头虽然还行。

    但和老板的其他事业相比，已经落入下风，后劲严重不足，自己和朱莉又是凡人，老板以后的事业往修行圈发展，自己这方越发帮不上忙。

    现在三雀地产又即将起势，看的老四心中尽是焦急。

    不过他却从眼下这场游戏领域刚刚开启的风波中，看到了希望，老板似乎是准备玩一笔大的，自己就必须抓住这个机会。

    赚不赚钱什么的，无所谓了。

    主要是要紧跟老板的脚步，不能掉队，自己好歹也是...咳咳，对吧？

    “准备一个不会被打扰的地方。”

    十三号想了想，站起身，又摆了摆自己那弄的歪歪扭扭的假发髻，整了整衣服，对老四说：

    “接下来就要封闭式训练了，他们的压力会很大，你们这里如果有强化精力，并不会对身体造成影响的药物的话，也多准备一些。”

    “没问题！”

    老四想了想，伸手拿起桌子上的手铃摇了摇，他那来自南荒，腰细腿长的女护卫走入房间，便被吩咐到：

    “卓玛，你带他们，去我在城外的庄园，一应需求必须完全满足！”

    那女护卫点了点头，带着十三号和四个半职业选手就走出书房，留下老四在那里细细思索老板的战略布置。

    而在离开书房之后，门烟虎跟在十三号后面，他语气古怪的询问道：

    “你之前说，你刚接触斗狼不久，却又能打出那种可怕的操作，你是怪物吗？”

    “哈，少见多怪。”

    十三号左右打量着这苦木境的豪富之家的装点，他头也不回对身后四个人说：

    “对你们来说，打游戏是一份工作，但对我来说，打游戏可是之前快三十年的生活，它对你我的意义是不一样的...

    你们只是玩，我可是为了生存在玩游戏啊。

    总之，打起精神吧，菜鸟们，之后可有你们受的了！”

    ---

    老四那边的安排，很快被送回了江老板这里，并且得到了老江的认可和勉励。

    不过这事就如他所说，还在两三个月后才会揭晓，再加上江夏被禁足在思过崖，他是没办法去南荒雁荡池参加那游戏大比的。

    而这个新加入的游戏“红月战纪”的出现，却是个惊喜。

    或者叫意外。

    江夏这会正盘坐在思过崖的山洞里，眼睛上带着眼罩，左手放在特制键盘上敲的砰砰作响，右手点在那圆珠型的法器上，指尖来回挪动。

    这姿态像极了一个玩VR游戏的死宅。

    “不愧是制器宗师。”

    江夏的双眼前，有如幻境一样投射的游戏画面，像极了他记忆中的经典MOBA游戏的2D投射场景。

    他正操纵着一个名为“圣者哥顿”的猎巫人角色，在以新约克郡的地形模拟出的战场上，和自己的队友配合着，攻击魔物一方的五个英雄。

    这个角色最离谱的地方在于。

    不但名字和哥顿圣者一模一样，就连技能都是一模一样的。

    分别是战争震慑、战争枷锁、崇高牺牲，还有个被动叫猎杀狂热，完全就是把哥顿圣者的模板搬到了游戏里。

    而且形象做的惟妙惟肖，就连那一头白发和朴素又尽显战士风度的衣着，以及那杆暗红色的大战戟，都做到了完美还原。

    显然是茉莉设计形象时，找赫尔雅帮忙了。

    “老板，你往后一点，太前了。对面注意到你了。”

    江夏不是很擅长这种即时对抗游戏，他也不是很喜欢这种游戏模式，这会算是被邀请着参加“新游戏”发售。

    在他于战场上四处乱转的时候，耳边便传来了茉莉的警告声。

    “就是就是，逆徒也太逊了！用着如此强力的人物，这都开战快一炷香了，竟一个人头都没收到！

    实在是拖累的很！”

    在茉莉提示完后，另一个不满的声音也加入了吐槽。

    施妍。

    这老江的师父，墨霜山位高权重的大长老，这会也在老江这边的阵营里。

    操纵着一个和她外表极其相似，手持烈焰战弓，身披大红战甲的魔法女猎手，正偷偷摸摸的溜到魔物阵营那边的战场里，偷打人家那边的野怪。

    相比老江的生涩，施妍玩的就很好。

    开战十五分钟，她已经收割了13个人头，以一己之力，撑起了老江这边唾手可得的胜利。

    大糊涂玩得如此好，是有原因的。

    首先是因为这个MOBA版的红月战纪的三个游戏硬件，是大糊涂在过去七天中小试牛刀做出来的，就如老江之前的感叹。

    不愧是制器宗师，在被老江委托制作后，很快就拿出了完美的作品。

    以精怪灵纹作为硬件连接，再加上茉莉管理的那个信息平台，作为数据交互，好像还使用了传讯石的一些制作方法，硬生生整出了这套“键鼠”操纵的游戏硬件。

    施妍是在落雁打下手的帮助下，亲手做出这款游戏的硬件设备，她自然要比其他人都使用娴熟。

    另一方面。

    大糊涂这个以她为模板设计的角色的数值，显然高的不正常。

    换句话说，她利用自己制作参与者的身份，给以自己为原型设计的角色作弊了。

    “小石榴带着镇山婆婆，和云水娘娘从中路过来啦！他们好凶，快来支援我！”

    施睿慌乱的声音，在队友通讯里响起。

    他操纵的那个以温莎女巫为原型的法师型角色，正往战场自己这方不断后退，而在他眼前中路被摧毁的魔法塔废墟下，三个魔物派系一方的角色正杀气腾腾的扑过来。

    为首的是石榴操纵的“修罗怒鬼”，近战型全能角色，能扛能输出，必要时还能当个刺客玩，形象就是一个悍勇霸气的血色石像鬼。

    后方跟着镇山婆婆的“岩石天尊”，形象取自常山大神的传说，镇山婆婆操纵这个角色的时候，极其有代入感。

    “石榴！上，本山神给你加状态了！快上！别让那个小巫师跑了！”

    “喊什么喊啊，这波明明该本怪先上！”

    云水娘娘那边立刻不客气的叫了一声，她不管不顾的操纵着机械霸主“黑狐狸”，提着机械战斧就抢先扑了过去。

    结果扑的太快。

    和身后的石榴与镇山脱节，被从上路冲下来的茉莉抓了个正着。

    她灵活的控制着自己那个坐着古怪兽车，操纵悬浮法剑的角色，以一道五行封印术打下作为团战开场。

    这个角色明显是墨君为原型，做的很帅，技能也给力。

    算是老江小小的拍了一下掌门的马屁。

    云水娘娘的黑狐狸被禁锢当场，正在大叫时，又被隔空飞来的一道烈焰箭横穿大半个战场，正中躯体。

    施睿的星辰女巫也回头甩出一道暗红色的魔法鬼手。

    三人配合，将云水娘娘瞬间秒杀。

    石榴和镇山婆婆见势不妙就要后退，但下路的顾淼也哈哈大笑着，控制着一头如龙如蛇的黑色异兽，堵在了他们后退的路上。

    “完啦！”

    石榴懊恼的叫了一声，双爪离开了键盘和鼠标法球，眼睁睁的看着自己心爱的角色被轰杀至渣，镇山婆婆还要抵抗。

    她操纵的是以父上为原型的角色，她不能就这么放弃大地的尊严！哪怕是已经再无获胜希望，她也要继承父上的意志！

    她不能认输！

    但...

    “胜利！”

    半分钟之后，随着老江的猎人哥顿趁着打团战时，溜进魔怪一方据守的守望灯塔废墟，将废墟水晶摧毁，这一盘游戏结束。

    “小妍儿！你作弊！你那个人物的攻击力高的不正常！我不服！”

    游戏刚一结束，镇山婆婆那边就大喊大叫不愿意认输。

    云水娘娘也帮腔怪叫。

    石榴倒是没参与，它正在和自己这方剩下的两个队员，石皮和石豆讨论刚才失误的战术。

    “凤凰猎手的数值确实不正常，需要热修一下。”

    茉莉则带着一股胜利的喜悦，对老江汇报到：

    “除此之外，其他角色的发挥和定位都确认无误了，装备系统现在刚做完，还没测试，大概会在半个月后的第二次更新里加进去。

    还有二十二个角色需要测试，老板，要继续吗？”

    “我就不参加了，你们玩吧，让如月替我。”

    江老板语气温和的说：

    “我不是很喜欢这种对抗类游戏，注意收集一下他们的反馈意见。石榴！这游戏好玩吗？”

    他往石榴那边喊了句。

    下一瞬，小山怪立刻回应到：

    “好耍！

    这可比单机有意思多了，这才是本怪想要玩到的好游戏，不过要加这个进入游戏大赛的话，开幕时间又要退后了。

    最少得再多两个月，才能让大伙完成适应练习。”

    “这个你们商量吧。”

    老江笑了一声，他说：

    “我有客人来了，先不和你们说了，你们好好玩。”

    说完，他断掉这套“硬件”自带的游戏内通讯，将那个很有科技感的眼罩取了下来，回头往山洞入口扫了一眼。

    他说：

    “来了就进来嘛，杵在门口做什么？”

    “我只是看你在忙，所以等你忙完。”

    穿着月白色道衣的楚乔，慢步走进山洞里，他挺好奇的看了一眼老江手边的硬件，那双明亮的眼睛看着江夏。

    他说：

    “江道友，我先对我在小比里耍阴招的行为道歉，得知你没有难为我家徒儿，我真的非常羞愧，还希望你能原谅。

    另外，我收到了师祖的手信，要我配合你完成一项工作，所以，江道友，我需要帮你做什么？我必竭力相助。”

    “这个先不提。”

    老江施施然的点上一根烟，在烟雾缭绕中，他打量着眼前俊美的楚乔，语气不善的说：

    “我听说，前一段时间，你在勾搭我麾下员工？你是看上我家赫尔雅吗？老实交代！赫尔雅找你订做了什么法宝？”

