    话音云淡风轻，唯独那杀意做不得假。

    和面的云嘉时候截然不同，他面对龙文牧的时候，那股杀气毫不隐藏。

    就如他口头所说，最开始他对龙文牧感兴趣，是因为想问他一些事，不过上次一番交战，龙文牧用奇异的手段断其一臂，从那个时候开始，长孙候就不会再对他客气了。

    想也知道，长孙候实力强劲，不管是不是妖傀，都是个强大无匹的人。

    如果以他的实力，真要灭杀龙文牧，不过弹指挥间。

    偏偏就是对付这样的一个弱者，他却大意被毁了条手臂。唯独这种事，是他无法忍受的。

    如果一头象被一只蝼蚁咬断了脚，它应该会恨不得将蝼蚁碾得粉碎。

    龙文牧把云嘉挡在身后，逐步后退，额头冷汗涔涔。

    上次他和虞大帅对付长孙候，都险死还生。还是借助天虹刺的力量才将其创伤的。

    如今所有武器都在米卓那边，连武器都没有，对付长孙候怕是更加困难了。

    长孙候哪怕断了一只手，也依旧不是他能对付的。

    只是他想不通，长孙候怎么会出现在这里？还有云嘉怎么也到这里来了？

    长孙候会出现在这儿，难不成是跟踪云嘉来的？又或者是昨天虞大帅晋升的动静被他看见了？

    不过不管怎样，这都不是现在该想的。

    一个这种层次的强敌在前，他真没有好办法来应对。

    “小子，不要说我以大欺小，给你个选择的机会。”长孙候眸子微眯。

    “什么机会？”龙文牧冷声问。

    “你可以自己选，你想要怎么死。”长孙候翘起嘴角说。

    “我选择老死。”

    “贫嘴。”长孙候笑容收敛，“死到临头你还敢犟嘴，我看还是在你死之前，把你的舌头给拔下来好了。”

    说罢，朝着龙文牧这边踏步而来。脚下落地无声，身影飘忽。

    因为断了一臂，他早已对龙文牧恨之入骨。这段时间一直在找龙文牧的踪迹，就在昨天被晋升动静吸引才找到这里，而也在此处感应到了熟悉的气息。

    守株待兔，终于等来了他想找的人，哪可能跟龙文牧客气。

    龙文牧见对方有所行动，把云嘉往远处一推。

    长孙候前一刻明明还有数丈之远，偏偏一步而至。在他面前，仿佛连空间都无法做到阻隔。等到龙文牧反应过来，对方的手指已经点在了他的胸膛上。

    千钧一发，龙文牧骤然转身，锋利的指劲贴着他胸前刺过。

    嘶啦的一声，在他胸口留下道血淋淋的痕迹。

    流云步施展，龙文牧暴退。刚刚若没有反应及时，胸膛没准都被贯穿了。

    他的恢复力不管再惊人，若心脏被人轰碎，也非死不可。

    长孙候看似轻飘飘的一击，可那却是下了死手。

    长孙候一击没能得手，有些疑惑的扭头。

    “才几天不见，你小子实力居然提升了这么多？”

    几天前龙文牧实力还不如现在，若是几天前的他，刚刚那指，足够取其性命了。

    稍稍思索，想到了什么，长孙候突然严厉了起来：“臭小子，你是不是动了我的玄石！”

    两天增长这么多的实力，唯一的解释就是这臭小子借住了玄石中的石心露的缘故。

    “臭小子，你敢拿我的东西，把我的东西给我还来！”

    长孙候的恼怒之色又加重了几分。

    手断之后他回头寻找过，但是没有找到自己的乾坤环，当时就猜测是被这小子拿走了，果然如此。石心露那种东西寻来不易，连他都不会轻易动用。自己不舍得用的东西，居然被这小子给占用了，他如何不气。

    “小心！”云嘉大喊。

    她看得焦急不已，特别是看见龙文牧受伤之后。

    龙文牧强归强，可也不可能跟这种层次的人交手。

    长孙候一击没能杀了龙文牧，再向前迈出半步，仅仅瞬息就来到龙文牧的跟前，轻飘飘的手掌拍向龙文牧的胸膛。

    龙文牧纵然想躲，可根本躲不开。

    他的实力比之前强了确实没错，可即便如此，他和对方实力也有着无法弥补的横沟。

    无法闪躲，身体顿时雾化。

    本命妖技。

    那轻飘飘的掌中蕴含着无比狂暴之力，但都穿透了龙文牧的身躯而过。

    龙文牧凝聚出身形之后，是出现在长孙候的背后，鼓足全力轰出一拳。

    拳锋所过，带着零星的光点，宛如璀璨星河。

    星云碎！

    云嘉给过他两部法诀，一部是身法流云步，而另外一部就是星云碎。

    和裂天拳不同，星云碎的攻击并不局限在距离上。

    他修炼这部法诀的时间不长，只能说窥探到了些许的皮毛，但是现在对付长孙候，他除了所有招式都使出来以外，根本想不出别的办法。

    本命妖技配合法诀，二者相辅相成，时机把握恰到好处。

    星云碎是他第一次在实战中施展，无数的光点仿佛锁定了目标。

    长孙候本来想退，可那力量却牢牢的锁定在他的身上。

    如此近的距离，饶是他也难以逃脱。拳力毫无保留的在他身上炸开。

    纷飞的土尘里，长孙候轻轻挥袖，把烟尘都吹散。

    他除了身上衣服皱了些，别的没有任何伤势。

    “不错的招式，这么精妙的拳法着实难得，只可惜你用错了对象。”长孙候说，“你这招若是对付一个大妖师，应该已经赢了，只可惜对付我……”

    他说到这句话末尾的时候，表情忽然变化，眉头轻轻凝起，以手扶额。

    “又是这种感觉……臭小子，你身上果然有古怪。”

    这般说着，再次朝前跨步，不管多远的距离，对他而言都是一步便到。

    抬指点向龙文牧的咽喉。

    龙文牧根本不及多想，身躯再次雾化。

    不使用本命妖技，他根本躲不开对方的攻击。

    长孙候又一击落空，龙文牧闪身到一旁，气息有些紊乱。

    “如你这般修为的人，能在我手中躲过三招，这世上除你之外绝无仅有。在死前，你该自豪了。”长孙候说罢，以手为掌，狠狠朝着龙文牧劈去。

    龙文牧身躯雾化，险之又险的躲过。

    对方的力量轰击在山岩上，整个妖墓都在剧烈的狂颤。

    长孙候面色有些不善。

    龙文牧修为和他云泥之别，对付这样的小子，他居然连连失手。

    要杀这个小子本该轻而易举，结果却被他接二连三的躲开了。这对长孙候来说，无异于赤裸裸的羞辱。

    “小子，你这招施展次数怕是不过十次吧，我看你能躲到什么时候。”长孙候再次逼上。

    龙文牧一边闪躲一边叫苦，长孙候没有看错，现在的他，本命妖技最多怕也就施展十次左右，这还是托了晋升了一次的福。

    但是仅凭这样，又能躲到什么时候？

    没有能威胁到对方的手段，没有逃走的办法，这就注定了是在劫难逃。

    心头苦涩无比，可无可奈何。

    长孙候吃了几次亏，下手的时候，那力量越发诡异。又时候看他轰出掌力，可掌力在半息之后才会爆发。

    在对方的招式紧紧逼迫下，一次闪躲中来不及雾化，龙文牧胸口重重挨了一掌。

    正面吃了一掌，在他的感觉当中，仿佛有座山撞在了自己的身上。

    胸口朝下凹陷，仰头喷出一口血，倒飞着撞在岩壁之上。

    意识立马就模糊了，劲气在体内翻江倒海的腾涌，五脏六腑都移了位。

    “龙文牧！”云嘉大呼，看见龙文牧吐血的那一刻她就傻了。脑海里一片空白，就想要奔上去。

    长孙候朝她这边轻轻点了一指，凛冽的劲气在云嘉脚前斩过，光是余威就把云嘉给强行震退了回去。

    “急什么？他之后就是你了。”长孙候冷冰冰的说，甚至都没正眼看过她。

    云嘉的实力连龙文牧都不如，在长孙候看来形如无物。

    不过他还是有些吃惊，龙文牧在中了他一掌之后，居然没有咽气。

    在那片垮塌的石碓中，龙文牧的气息依旧在。

    这小子到底什么来头，手段且不说，连生命力都这么顽强，简直就像是妖兽一样。

    长孙候伸手一招，土石飞溅开，龙文牧被他的劲气给拖拽了过来。

    如今的龙文牧气息虚弱，浑身都是血迹，模样凄惨无比。

    “小子，我最后再问你一次。你到底知道些什么，给我如实说来。如果你说的能让我满意，放你一马也未尝不可。”

    龙文牧轻轻咳嗽，觉得脑海昏昏沉沉，仅仅只是正面吃了一击，就已经被重创。

    朦胧的意识深处，仿佛有什么在逐渐醒来。

    见他许久不答：“是吗，就是说你宁死也不说了？”

    长孙候已经没什么耐心了。

    见龙文牧把脑袋瞥向一旁，最后的忍让之心也耗尽了。

    不急着杀他，是想从他口中得知一些东西。看样子这小子要么是死也不肯说，要么就是真的不知道。

    不管是哪种，留他都已经没什么大用了。

    独手捏住龙文牧的咽喉，手掌徐徐收紧，能听见龙文牧脖间的骨头发出濒临碎裂之声。

    “住手！”云嘉惊呼着扑来。但是根本不等靠近，就被长孙候的气息给震退。

    龙文牧脖子处咔嚓作响，云嘉面如死灰。

    长孙候轻轻眯眼，就准备彻底断绝了他的性命。

    咚咚！

    那是重若擂鼓般沉闷的声音。

    长孙候掌中的力量微微停滞。

    咚咚！

    同样的声音再次响起。

    长孙候眉头皱起。

    龙文牧的身躯雾化，从他的掌中挣脱了出来。

    雾气缓缓凝聚出佝偻着的人形。

    当长孙候看见龙文牧凝聚出来的面庞之后，之前的云淡风轻彻底的不见了，下意识退后了一步。

    咚咚！

    那是某种心跳声。

    什么样的存在心跳声能沉重至此？

    云嘉呆呆的看着龙文牧的背影。

    龙文牧脸颊至脖颈都被细密的鳞片覆盖，双眼赤红，双耳也变得尖利。

    口中吐出滚烫的白雾，发出的是某种沉闷的喝声，那宛如野兽的低吼。

    浓郁的气雾环绕在他的周身，透着丝丝血红，黑发披散，狂乱舞动，双手的指爪也变得尖利。明明身受重创，可爆发出的气息仿若天威。背脊慢慢的挺立起来，与人截然不同的诡异外表，就似一尊降世的凶魔。

