    康城，富庶之地。

    原本整个天罚山内外，都是异族的天下，后来天罚山之中的异族起了野心，想要冲出天罚山祸乱天下古族。

    天下古族出手，对起了野心的天罚山异族进行镇压，从远古开始，双方就经历了无数次大战。

    再到后来，天下古族和异族的超级大能纷纷加入对战，天罚山的战斗进行到最惨烈的时刻。

    直到最后，天下古族将天罚山的异族压下，超级大能联手创造天罚山，将整个天罚之地一分为二，里面是异族生存的地方，外面则由天下古族占据，随时抵御其中异族的外侵。

    但整个天罚山地区并不只是拥有那些有野心的异族，还有不少人不喜战争杀戮，始终保持中立。

    加上也并不是所有人都有资质能够修习古族秘法获得古族力量，所以天罚山之中还是有不少普通人的。

    这样的普通人，其实跟外面那些真正意义上的普通人还不同，这些人毕竟拥有古族血脉，相较外面普通人，无论是身体还是其他方面，都是要强悍的多。

    不过在古族力量纵横的天罚之地，他们也就算是普通人了。

    这类的普通人，在天罚之地中有，他们过着耕种生活，给天罚之地中的族群提供各种日常资源。

    在天罚山外围也有，毕竟天罚山外围曾经也是他们生存的地方，他们不愿跟随异族退入天罚之地中，所以就留了下来。

    对于这些属于异族的普通人，天下古族的态度还是比较和善的，毕竟他们没有参与那些争斗杀伐，正是过着普普通通的日子。

    本来在天罚山外围，像是这样的普通人有许多，但随着时间推移，他们生老病死，慢慢的也就稀少了下去。

    不知道过了多少年，这些在天罚山外围的普通人慢慢朝着康城集结，大多都在那里扎根生活。

    因为康城本就是富庶之地，从远古时期就属于很大的城。

    直到现在，在整个天罚山外围，除了康城之外，在别的地方几乎看不到这些天罚之地的普通人。

    “虽然他们是普通人，但毕竟也是天罚之地中的人，所以这些年的战斗之中，天罚之地的异族几乎没有对康城发动过攻击。”

    “偶尔几次，也是掠取一些资源，并不进行残酷的战斗。”

    在赶往康城的路上，绿萝将康城的情况大体对着众人说了一遍，也让他们了解到了一个和其他城不同的康城。

    那里不但有着七八千古族勇士镇守，而且还有近两万原本属于天罚之地异族的普通人。

    “在康城安排了七八千的古族勇士，与其说是镇守康城，倒不如说是保护那些天罚之地的普通人。”

    “他们没有野心也从不捣乱，只是平静的生活，但天罚之地中异族的偶尔骚扰，和周围山林的一些猛兽，还是给他们造成一定困扰。”

    “相处那么多年下来，古族勇士和他们的关系已经非常好，而且随着时间推移，他们很多人几乎也已经忘记了他们原本天罚之地异族的身份，血脉也越来越稀薄。”

    “甚至，有不少天罚之地异族的子女，和我们古族勇士结成一家，估计再有些时间，那些人的血脉也就会跟天罚之地中的异族再没有关系了。”

    随着绿萝的讲述，陆天龙等人差不多也都搞清楚了康城那边的情况。

    那里生活着一群异族血脉越来越稀薄的天罚之地普通人，和驻守在那里的古族勇士亲如一家，甚至不少人都生活到了一起。

    甚至可以毫不夸张的说，再有一两代人的传承，随着那些年长的异族普通人死去，剩下的人就完全拥有了外面天下古族的血脉。

    到那时候，他们就跟天罚之地的异族再没有任何关系，到时候就全都变成了同样的古族人。

    “莫非，这些普通人出了问题？”

    陆天龙一边带着众人迅速前行，一边皱眉问道。

    “是！”

    绿萝表情凝重了一些。

    “根据刚刚得到的消息，那些异族不但对康城发动猛攻，还在康城城外抓了一些正在耕种的普通人。”

    “他们以此为要挟，让康城之中的古族勇士放弃康城出去投降，否则……”

    绿萝的意思很明显了，康城的古族勇士若是不投降，那些异族就要斩杀外面抓捕到的那些普通人。

    “禽兽！”

    “畜生！”

    旁边圣狱和乔治娜两个人听完这句话，几乎同时握着拳头咬着牙开口。

    从来古族交战不伤平民，这在古族战斗之中是有着不成文规矩的。

    就像是之前在外面的天下古族，两个古族之间有矛盾，哪怕要战斗，也绝对会避开外面的那些普通人。

    虽然后来因为古族大乱导致情况有些变化，却也没有谁敢做的太出格。

    陆天龙也因此曾经大怒过，因为古族干扰普通人的生活，曾经专门成立了执法堂，专门收拾这些不守规矩的古族人。

    没想到现在天罚之地这些异族的做法更狠辣无耻。

    他们竟然用那些普通人做要挟，要让康城之中的那些古族勇士投降！

    更可恨的是，现在康城之中的那些普通人，严格意义上来说还是天罚之地那些异族的，他们曾经都有着相同的血脉！

    “都说虎毒不食子，这些异族真是丧尽天良。”

    陆天龙脸上也升起了怒意，他曾经是战龙的成员，曾经腥风血雨里面闯来闯去，就是为了保护那些普通人，让他们有安稳的环境安逸的生活。

    所以他对这种事情也是格外不能容忍的！

    这些异族既然如此残暴，那就别怪他下手无情！

    “还有多久才能到康城？”

    陆天龙朝着前方看去，现在这里的地形已经跟之前无妄之城那边不一样，不再只是一望无际的平摊地面，而出现了不少丛林和山峦。

    “按照现在的速度行进下去，估计再有一个小时左右，我们就能到达康城。”

    绿萝观察了一下地形，快速回答道。“好！”陆天龙点点头，眼中的杀意越发的浓郁起来，“再次加速前行！”

