    天色渐渐亮起，偌大的府宅外，看守的侍卫，路过的百姓，以及城里各方分布的势力，都被宅院外笼罩的虚幻氤氲力量给惊动了。

    不少人聚集过来，查看究竟，却方向那团氤氲的漩涡气圈，是属于大能强者的结界，外面进不去，也看不到里面的任何景象，只能看到一片氤氲的气流。

    这奇景，让整座城都跟着人心浮动，热议不断。

    足足持续了大半个月后，魔九狱赶来了。

    来的时候，就看到这氤氲的结界，他用力量试探了一番，发现这里的结界是属于大帝的。

    而且和他一样，都是帝神之境的帝天五阶。

    他根本无法破开。

    如果要强行破开结界，势必会两败俱伤。

    魔九狱也是收到下面属下传递的消息，知道有几方中型势力组成了联盟军，来暗杀凤矜天。

    所以特意让属下去调查，才知道这些人都跟凤矜天和宗政漓妖有私仇。

    当初凤矜天会掉落幽冥崖，进入他所在范围，重伤丢掉半条命，就是因为这些势力的追杀。

    魔九狱了解清楚后，第一时间就从黄泉域赶了过来。

    谁知道，还是晚了一步，那些小老鼠已经来了。

    既然进不去，魔九狱想到凤矜天身边隐藏的那批大帝大能，心下安心了几分，转身去了这座城半年前新开的碧海朝天分部。

    虽然碧海朝天距离凤矜天所住的府宅，隔了两条街，但碧海朝天楼高，选个适合的位置，是可以遥望这座府宅的。

    就连在外处理事情，各自发展势力的玉赫等人，也收到消息急匆匆赶来。

    不过他们都各自帮凤矜天处理其他几城的内部发展等事情，还要处理自己未来势力的发展等，到处跑，每天忙的团团转。

    距离白梦城也不算很近，连夜赶路，至少也要三五天才能赶过来。

    所以等玉赫一行人陆续赶来，同样被隔绝在了结界外，只能回旁边凤矜天给他们准备的府宅，等待消息。

    谁都没想到，这一等，就是足足四个多月。

    外界各方势力猜测纷纷，有不少准备撸起袖子，趁机抢占绯天州十五城地盘。

    可还不等他们召集兵马，就发现诛天域和苍神古界的大军，镇守在绯天州西面和南面。

    哪方势力要是轻举妄动，出动大军，就得与这两方势力的大军撞上。

    不仅如此，在绯天州的东面，各方势力的探子还发现了黄泉域的魔族活动的痕迹，还有隐藏的大军。

    一开始，各方势力以为苍神古界和黄泉域这两方势力的大军，是为了等待时机，随时出战，抢夺绯天州的地盘。

    本以为这两大势力出手，他们这些小势力，只能退后，跟着喝点汤。

    可没想到，观察了一段时间，各方势力发现一个可怕的情况。

    苍神古界和黄泉域的大军，根本不是来趁机抢夺地盘的，反而像是来守护边疆，守卫绯天州的领土，成为守门神。

    各方势力谁要是敢轻举妄动，出动大军，就必须经过苍神古界、黄泉域以及诛天域三方势力的驻扎地，和他们的大军对上。

    这一发现，惊的一众势力一身冷汗，顿时不敢轻举妄动了。

    满心都是疑惑和猜忌，诛天域与绯天州的关系，现在整个灵天界，但凡消息灵通的势力，都知道。

    可苍神古界和黄泉域是怎么回事？

    为什么八竿子打不着的人，这两方站在灵天界巅峰的势力，会为绯天州守卫边疆，保驾护航？

    怀着满心的疑问，世人足足等待了四个多月。

    那氤氲混沌的结界，终于撤了，露出了府宅磅礴大气又清幽雅致的轮廓。

    周围围观的百姓，还有各方探子，全都探头探脑。

    负责城池守卫的守卫军领队，正犹豫要不要带人进去看看，就听偌大的府宅里，传来一道如清泉沁人心脾，却又沉淀平静的女音。

    “门口的守卫都进来。”

    听到这遥远传音，守卫军领队立马绷紧脊背，神情肃严，严阵以待的带着身后的军队，匆匆走进了府宅。

