    另一边。

    宿舍里头的林大妹在大家走了之后，才慢悠悠地起身。

    “都是傻子，就算不去帮，忙，学校也会安排人帮忙的，简直自讨苦吃。”林大妹嘀嘀咕咕道。

    她看了一眼空荡荡的宿舍，有些百般无聊地到处翻动了一下。

    林大妹眼珠子转了转，看到马红梅已经空了的床铺，顿时脸上浮现了一抹笑意，然后快速地将她自己的东西给搬了下来。

    “走了也好，这样我就不用睡上铺了。”林大妹一边搬东西，一边嘀咕着。

    没多久，她就将床铺给铺好了。

    她到处看了一下，随便翻了翻别的床铺的东西。

    看到占玲玲放在自己床位上的袋子里装着瓜子，她毫不客气地打开抓了一把，还一边嗑瓜子，一边翻动别的东西。

    走到沈秋月的床位的时候。

    林大妹眼睛亮了亮，她发现沈秋月的雪花膏还放在桌子上呢。

    她打开闻了闻，“真香。”

    然后用手指抠了一大团，往自己脸上抹，“都是资本的玩意儿，有什么了不起的，天天擦也没见多好看。”

    就这样左翻翻右翻翻，也没发现什么好东西了。

    其实一般稍微贵重点的东西大家都会收进箱子里锁起来，比如钱财之类的东西。

    林大妹正想出门的时候，想起了之前陆向红没给她看的资料。

    顿时停下了脚步。

    “反正她们要帮忙搞卫生，应该没这么快回来。”林大妹想着，顿时爬上了陆向红的床铺。

    陆向红的床铺十分整洁，被褥叠在一边，另一边叠放着的都是些学习资料，足足有半个手臂那么高。

    林大妹一边翻找一边还不断地嘀咕，“到底放在哪里了？”

    她记得是一本带着破旧封面的资料。

    就在这个时候。

    陆向红一行人已经慢慢往回走了，刘老师也一起，他还想问问林大妹的意见。

    毕竟马红梅不搬走的这个事情需要整个宿舍的人同意才行。

    如果林大妹不同意的话，他也好早点做出安排。

    因为宝儿刚才已经睡着了。

    所以一行人回来的时候根本不敢发出半点声音，就怕将宝儿给吵醒了。

    刚走到门口。

    陆向红的脸色就沉了下来，“林大妹，你在干什么？”

    林大妹正在翻资料呢，翻半天她也没看见，所以只能一本本地找着。

    陆向红的一声厉喝瞬间让她吓了一跳。

    手上拿着的一本词典也瞬间从床铺上掉落了下去。

    陆向红冷下脸，“你是不是在找我的这份资料？”

    她从自己的口袋里头拿出了梁教授交给她的资料晃了晃，声音夹杂着怒意。

    梁教授给的资料她向来不敢随便乱放，一般她都是趁大家不注意放在空间里面的。

    而刚才大家看见她从挎包里面拿出来，其实她是从自己的空间里拿出来的。

    林大妹看到大家的脸色不善，特别是刘老师，这会看着她已经皱起了眉头。

    她赶紧说道，“原来你带走了啊，我就只是想看看是什么资料，好去买一本。”

    陆向红冷笑了一声，“林大妹，我已经警告过你了，不要乱动我的东西。再有下一次我就报警了。”

    林大妹心里一慌，不过，她想了想自己也没干什么，不过是翻一下东西而已，顿时就将心慌给压下去了。“我又没拿你的东西。”

    “宿舍里怎么满地都是瓜子壳啊？”占玲玲皱起了眉头。

    随即想到了什么，冲到了自己的床位边，果然发现她袋子里的瓜子已经少了一大半。

    “林大妹，你偷了我的瓜子吃！”占玲玲冲到马红梅面前指着她怒道。

    林大妹一阵心虚，她本来是想找到资料后就将瓜子扫干净的，哪知道她们会回来那么快。

    她撇了撇嘴巴，“不就是一点瓜子吗，你可真小气，大不了我下周还你。”

    占玲玲气得不打一处来，指着林大妹半天说不出一句话来。

    陆向红沉声说道，“这可不是一点两点的问题，你这已经是盗窃罪了。刘老师，麻烦您给我们做个见证。”

    林大妹一听盗窃罪，顿时就慌了，“什么盗窃罪啊，我又没偷你们的钱，不就是点瓜子吗，在我们村里，谁家有瓜子不都是随便吃的吗，哪知道你们城里人这么小气，半点瓜子都不让吃。”

    陆向红懒得和林大妹争辩，她对其他几人说道，“你们最好检查一下自己有没有丢东西。”

    沈秋月和占冬儿点了点头，赶紧到自己的床铺里检查。

    林大妹喊道，“检查啥呀检查，你们太过分了。不就是吃了点瓜子吗？我要是有瓜子也随便你们吃。”

    话谁不会说啊，林大妹也就是光脚的不怕穿鞋的。

    她反正什么都没有，自然说随便大家吃。

    不过大家都没理她。

    而马红梅此时也发现了她的床上放满了林大妹的东西，“你怎么把东西放在我床上了？”

    林大妹看着马红梅又抱着孩子回来了，皱起眉头说道，“什么你的床铺，你都搬走了，这床铺我自然可以用。”

    马红梅皱起了眉头，“我不搬了，你快将你的东西拿走。”

    林大妹一屁股坐在床铺上，“当初不是说了谁先占就是谁的吗？现在这床位我先占了，当然就是我的了。你要是不搬，你就睡上铺呗。”

    马红梅咬了咬唇，一时之间也找不到话来反驳。

    刘老师的脸都要黑了，这个林大妹他也记得，当初在门口的招生点，他没忘记林大妹对新生敷衍的态度。

    但是也远没有现在受到的冲击强。

    占冬儿除了发现自己的床铺弄乱了一点，倒是没发现丢东西。

    没一会，沈秋月拿着雪花膏走了过来，“你把我的雪花膏用了？”

    林大妹还是有些怕沈秋月的，她瑟缩了一下，“我没有，你别瞎说，你自己每天都在用，用完了吧。”

    沈秋月快被气死了，虽然她不缺这点雪花膏，但是看着上面明显被抠挖了一大团，还带着点黑色，她就一阵犯恶心。

    “我中午用完的时候还剩一大半，这都见底了。”沈秋月冷声说道。

