    刘辰东当天夜里就到了萧央入住的酒店。

    萧央见刘辰东来了，微微一笑，“刘导这么晚来找我，有什么急事吗？”

    刘辰东嘿嘿一笑，“不知道今天晚上萧导有没有安排。”

    萧央摇头，“暂时没有。”

    刘辰东笑着问，“萧导，可否赏脸去一个地方。”

    萧央摇头，“时间太晚了，改天吧。”

    刘辰东不死心，“萧导，我邀请了上面一位领导。”

    萧央心中乐了，拿领导压我？

    “不去。”萧央再次拒绝。

    刘辰东尽管心中不爽，但还是只能赔笑，“那就改天好了。”

    离开酒店，刘辰东脸色难看之极。

    他的助理忍不住问，“刘导，萧央明显打算帮助沈浩然。”

    刘辰东眯着眼睛，“我大意了，沈浩然好像是沈漫薇的堂哥。以萧央跟沈漫薇的关系，肯定会选择站在沈浩然那边。”

    他的助理非常担心。

    刘辰东说，“不能等下去了，先下手为强。”

    看着助理，他说：“通知所有人，明天不用去节目组了。”

    他要继续施压。

    春晚的节目是他定下的，八成的演员也在他的控制之中。再加上上面那位领导的支持，他不相信对付不了沈浩然。

    他现在要做的就是摆出一副自己受委屈的样子，给那个领导一个借口，让那个领导好跟上面的人周旋。

    就算沈浩然得到萧央的支持又如何？这里是川省，又不是京城，他完全不怕萧央。

    第二天，节目组的艺人们果然都没去排练了。

    沈浩然脸色一沉。

    没办法，他只能打电话给萧央，约萧央出去吃饭。

    他只能求助萧央了。

    萧央想了下还是答应了。

    来到餐厅，沈浩然已经等候多时。

    尽管萧央和苗伟都带着鸭舌帽和口罩，但他是认出了萧央和苗伟，他急忙迎过去。

    几乎就在萧央和苗伟抵达餐厅的时候，旁边突然传来笑声：“这不是沈导吗？”

    萧央看过去，旁边来了几个人，男女都有，也都遮的严严实实，应该也是艺人。

    沈浩然看到这几个人，露出厌恶之色，明显不想理会他们。

    但是，那几个人却走过来了。

    “沈导心情不错啊，居然还有闲情逸致来这里用餐。”

    “这两位是沈导的朋友？”

    “莫非沈导已经开始另谋高就？”

    几个人说话阴阳怪气，明显是在嘲讽沈浩然。

    沈浩然冷冷说，“我还在节目组呢。”

    “马上你就不在了。”

    “呵呵，你离开节目组之后，恐怕没哪个公司敢要你了。”

    “沈大导演，还是好好想想以后应该干什么吧。”

    那几个艺人嘲讽。

    沈浩然没有理会他们，对萧央说，“萧导，里面请。”

    一个女艺人轻笑，“原来是找到靠山了，只是不知道这靠山能不能保住你。”

    其他艺人看着萧央，有个男艺人笑着说，“萧导是吧？我劝你还是少管闲事，否则只会给自己添麻烦。”

    萧央看着此人，“聒噪。”

    那男艺人脸色一沉，“你说什么？”

    萧央一笑，“听不懂人话吗？”

    那男艺人怒极反笑，“你是什么人？”

    没搞清楚萧央是谁之前，他可不敢太过嚣张。

    萧央说，“跟你没关系。”

    有个无脑女艺人忍不住讥笑，“还真把自己当个人物，川省我就没听说哪个一线导演姓萧，倒是三线导演有几个。”

    其他艺人也回过神来，川省确实没有萧姓的大牌导演。

    这人应该是外地来的导演。

    想到这一点，他们顿时乐了，差点被这小子吓到了，搞半天原来不是本地人。

    只要不是本地娱乐圈的人，他们根本不怕。外面的人再厉害，还能插手这里的事？

    “沈大导演，看来你已经在为自己找后路了，真是聪明。”

    “有句老话说的好，识时务者为俊杰，沈导怎么会不知道这个道理。”

    他们都是刘辰东旗下的艺人，逮到机会当然要狠狠的踩一踩沈浩然。

    沈浩然不想理会这些人。

    但是这些人却不想就此罢休。

    一个男艺人说：“萧导是吧？奉劝你一句，我们沈大导演自命清高，你可要小心一些，别一不小心被他背后捅刀子。”

    其他艺人忍不住笑了出来。

    沈浩然脸色一沉，“说够了没有？”

    那男艺人讥笑，“难道我说的不对吗？你不是喜欢装吗？”

    萧央蹙眉说，“说完了吗？”

    那男艺人看着萧央，“嘿，萧导，刚才我那可是善意的提醒。”

    萧央淡淡说，“说完了吗？说完了就滚蛋。”

    那男艺人没想到萧央居然敢这么强势，怒极反笑，“看来萧导的咖很大啊，不过萧导别忘了，这里是川省。”

    萧央说，“回去告诉刘辰东，他不适合这总导演的位置。”

    刘辰东旗下的艺人们全部忍不住笑了，他以为他是谁？

    那男艺人笑过之后讥笑，“萧导，你恐怕弄错情况了，你不是川省春望的领导，决定不了我们刘到的去留。”

    旁边一个艺人阴阳怪气的说，“或许他觉得他有这个能耐。”

    “哈哈……”

    其他艺人忍不住笑了。

    其实连苗伟也觉得萧央太冲动了，你放出这种狠话，除了让人笑话之外，真没什么好处。

    沈浩然脸色微变，他尽管也想让萧央帮他，但也没想把刘辰东换掉啊。

    想把刘辰东换掉，实在太难了。

    那男艺人讥笑，“你放心，我会把你的话如实转告刘导的，对了，忘了请教萧导大名。”

    萧央说，“萧央。”

    萧央？

    众艺人脸色皆变。

    萧央的名字，他们可谓是如雷贯耳。

    不过很快他们就恢复了冷静，就算萧央在京城和东海在牛比，这里也是川省，他又能如何？

    萧央没有再理会这些人，进了餐厅。

    “这事怎么办？”

    “还是告诉刘导吧。”

    他们当即把事情告诉了刘辰东。

    刘辰东既惊又怒，这群白痴还真会给他惹麻烦。

    尽管萧央决定不了他的去留，但他是不愿意得罪萧央。

    他拿起电话，想打给萧央。

    不过，想到萧央居然说他不适合当这个总导演，他的火气就有些大，又把电话挂了。

