
　　“五哥...你能让岭南变好？”李明达的小眼睛忽然亮了起来：“那你能不能告诉我，岭南要是变好了，会有什么好东西？”

　　看着李明达明亮的小眼神，李佑微微一笑道：“岭南呀，好东西可是特别的多，岭南背靠五岭，面向南海，既有大山峻岭，又有长达3368公里的海岸线，以及辽阔的珠江三角洲和韩江三角洲的水网地带；故气候温和，日照时间长，雨量充沛，十分有利于农业、养殖业的发展。

　　而且岭南地域内可猎、可耕、可渔，物产十分丰富，山珍、海味、粮食、蔬菜、水果等种种食料...最重要的是，岭南有金矿...！”

　　“金...金...金...金矿...！”一听到金矿，这段时间对钱开始感兴趣的财迷李明达露出了十分激动的小表情。

　　“没错，就是金矿，应该有几十亿两...！”李佑看着已经不知道说什么的李明达微微的笑道。

　　“几十亿两？”李明达口水都要流下来了。

　　这个李佑还真的没有骗李明达，岭南有金矿，就是广东省肇庆市高要河台金矿...那可是广东省最大的黄金生产企业，位于广东省肇庆市的中西部的高要河台镇。目前是我国黄金矿山企业首个省级著名商标。年自产黄金约1.5吨，精练提纯能力达30吨/年，目前对外收购加工已达10吨/年，是广东省最大的黄金生产国有企业。

　　当然了，如果按照现在的技术，就算是找到金矿，李佑每年的提出也就是几万两...和现代还是有差距的，但是这个几万两也是一个恐怖的数字，因为现在的大唐可不是金本位，一般是铜钱和绢帛。

　　有人一定诧异，绢帛也能作为钱？

　　大唐就是这样的，因为黄金少，当然了，黄金少的原因，不是因为大唐的金矿不多，而主要的原因是，大唐的黄金提纯不高，黄金也确实有，但是还不足以可以流通，所以黄金一般都是珍藏。

　　那为什么绢帛可以成为钱，那是因为铜钱太重了，一贯两贯还好，可是如果是百贯千贯，那你就要用马车拉，这给交易带来了很大的不便。

　　绢帛比铜钱轻很多，再加上唐朝时期，丝织业的发展非常迅速，尤其是北方，各种各样的丝织品被制造出来。唐代时期，对于丝织品的管理和各种规定制度都已经比较成熟，《唐律疏议》中更是就丝织品的一些相关问题做了处罚说明，绢帛的大小、长度等都有规定，乱了规定的交易就会受到律法的处罚。

　　而随着时代的进步，唐朝时期的绢帛逐渐货币化，一来它是人们生活中不可缺少的东西，二来本身绢帛的制作就是有价值的。

　　到了唐玄宗时期，甚至出现了绢帛为本，钱为末的流通机制，这本身就说明绢帛作为一种流通的货币形式是非常受重视的，毕竟绢帛有自己的价值、又可以作为流通手段的一种，还可以储藏，再者，还是唐朝统治者大力推动的一种货币形式，因此在唐中期以前，丝织品作为货币形式的一种是很受欢迎的。

　　“几十亿两...。”李明达看着李佑有些财迷的问道：“五哥...如果我帮你了你，那这几十亿两的黄金，我能拿多少？”

　　“呵呵...！”看着上钩的李明达，李佑微微的笑道：“一亿两怎么样？”

　　“成交...五哥，你就说吧，让我做什么...不管你让我做什么，我都会毫不犹豫的完成...！”李明达笔直的站在了李佑的面前跟着一个标准的军礼。

　　“我让你招驸马...！”李佑看着李明达笑了起来。

　　“招驸马？”李明达虽然已经知道找自己不会是什么好事，但是这个招驸马还是有些出乎了李佑的预料，因为她收到的消息应该是和亲。

　　为什么和亲变成了招驸马？

　　“五哥...不是和亲吗？”李明达诧异的看着李佑问道。

　　“哎呦...！”李佑笑了起来：“你的消息太差劲了，和亲就是你自己愿意，我和父皇还舍不得，我和父皇考虑过了，这次冯家来势汹汹就是为了你，我和父皇怎么可能会妥协。

　　我不知道你从哪里听到和亲这个消息的，但是我可以向你保证，绝对不会和亲，而且我让你招驸马的意思也是为了拖延时间，现在虎贲卫的训练还差一个月结束，只要等虎贲卫的训练结束，我就会立即携带虎贲卫进岭南平乱，顺便也让冯家知道知道，他们敢对朝廷玩心思的后果。”天籁小说网

　　“原来是这样...！”李佑的话，让李明达笑了起来：“那是不是说，我招驸马都是假的，就是给五哥的虎贲卫拖一点时间，也就是如果到时候我没有招到满意的驸马，我也不需要成亲。”

　　“嗯...。”李佑点点头：“父皇也是这个意思，如果你这次选驸马没有自己看上的，那么我们会找两个人出来，一文一武，由他们迎战所有前来参加驸马之选的人，跟着打败他们...！”

　　“一文一武是谁？”李明达问道。

　　“狄仁杰，肖宝儿...！”

　　一听到这两个名字，李明达嘿嘿的笑了起来：“不错，不错，有他们两人作证我就放心了，不过，本宫要追加一条。”

　　“追加什么？”李佑有些担心的看着李明达。

　　“嘻嘻...！”李明达笑了起来：“除了一亿两黄金，本宫还要亲自前往岭南，本宫要看到本宫的金矿...！”

　　“啊...这...！”李佑微微有些挠头。

　　可是李明达却十分坚决的道：“五哥，这个要求是最基本的，如果你不答应，那招驸马的事情就此免谈。”

　　被李明达给将了一军，李佑只能皱着眉头道：“我要先和父皇商议一下，等一等再来回复你。”

　　“那你要快点呀，要是改了主意，那你就完了...！”说完，李明达嘻嘻一笑，只是她笑完，李佑的那边的头就大了。

　　很快，李佑就去找李世民商量去了，听到李明达的要求，李世民也是露出了荒唐了表情，这是真的挺麻烦的，岭南呀...真的不是一个好地方，穷山恶水，瘴气毒虫，李世民是真的不想让李明达去，可是如果不让李明达去，这招驸马的事情就无法进行。

　　李世民知道，李明达这个小家伙就是个坏蛋，她现在掐着你，你要是不答应，她一定不依不饶，而现在李世民也没有更好的办法应对这次的事情。

　　想来想去，李世民只好告诉李佑，先答应李明达的要求，等这次的事情过去之后，再来和李明达去说其中的道理，李佑看李世民这么说，也只能答应。

　　毕竟先完成这件事情才是重要的。

　　就这样，李佑回去答应了李明达的所有要求，跟着李明达也答应了对天下招选驸马，很快，李世民明旨天下，晋阳公主已经道了金钗之年...所以该要招驸马了，现在晋阳公主向全国和周围所有和大唐交好的国家发出甄选令，只要你没有超过十六岁，只要你认为自己文武全才，那么就请你到长安来。

　　晋阳公主在长安等待你这个未来郎君。

　　此明旨一出，全天下沸腾呀...各大世家那是摩拳擦掌，因为傻子也知道，娶到了李明达，那就等于娶到了家族百年的荣光。

　　大唐皇帝最宠溺的女儿，娶了她，就是娶到最强有力的后台，就等于娶到了家族之后的依仗，真的是太香了，而于此同时，很多大唐周围的国家也是接到了消息。

　　晋阳公主招驸马，还是不限人员，哎呀吗呀，实在是太香了，那不管怎么样，也要去碰碰机会呀，这假如自己的人被晋阳公主看中了，这谁也不知道呀。

　　很快靺鞨、回纥、吐蕃、吐谷浑、算、新罗、百济（均在朝鲜半岛）、倭国、林邑（今越南）、泥婆罗（今尼泊尔）、骠国（今缅甸）、赤土（今泰国）、真腊（今柬埔寨）、室利佛逝（今印尼苏门答腊）、诃陵（今印尼爪哇）、天竺（今印度、巴基斯坦、孟加拉）、狮子国（今斯里兰卡）、大食（今阿拉伯）、波斯（今伊朗）等国...全都派人前往长安。

　　有人说，怎么会有这么多国家的人知道，呵呵...这其实还是少数，这个时期的大唐长安，各国使节、贵族、商人、学者、艺术家、僧侣、旅游者，人数众多，不断来到唐朝。

　　亚非地区和唐通使交好的国家，有70多个。

　　上面的才哪里到哪里，而这么多国家和世家一响应，一下让冯家有些措手不及了起来，冯盎看着自己长子送来的消息之后，微微露出了皱眉的神情。

　　因为冯盎不知道李世民这是什么意思，冯盎担心这是不是李世民给自己的圈套，不过，一边的冯智戣倒是在一边劝了劝自己的父亲，意思很简单，这就是李世民的一次招驸马大选，不可能会有什么其他的意思。

　　而且冯智戣还提议，这一次自己家可以暂时停止一下僚人的叛乱，如果这次招选驸马可以挑上冯家人，那就没有必要再去闹，更重要的是，这次冯智戣觉得可以多派几名冯家子弟过去。

　　这样的话，冯智戣的儿子冯煋也有机会了，更重要的一点，冯智戣是真的没有多少胆量敢和朝廷玩心眼，这就是冯家新一代掌权人的不足。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百八十章 明旨全天下 兕子招驸马免费阅读。https://xs.23sk.com 