    琥珀拿出来的高仿闷棍（顺便也能当暗影权杖）对丰饶三姐妹起到了极强的震慑作用，高文可以确定自己从她们身上看出了ptsd的味儿来，而在这之后，他才大略解释了琥珀与夜女士之间那诡异神秘的联系，以及前者手中这根“高仿”的来历。

    他从一开始就没打算隐瞒这方面的事情——军情局长身上的秘密放在外界那当然是机密，但放在这里，他却有机会从丰饶三姐妹口中打听到一些有用的信息。不管怎么说，盖亚她们都是直接与夜女士面对面接触过的，而这是目前为止高文能找到的与夜女士关联最近的情报源头。

    “错误复制和信息溢出？”听完高文的解释之后，春之女神芙洛拉的第一反应却是有点发懵，这显然超出了她的知识领域，“起航者留下的东西真深奥啊……”

    “这并非我们擅长的领域，”地母盖亚则在一旁轻轻摇了摇头，“农桑方面的东西我们姐妹倒是懂一点……”

    “涉及到专用名词的部分就不必在意了，”高文摆了摆手，他从一开始也没指望三位农业神可以搞明白起航者留下的黑科技玩意儿，只是大致把自己关于琥珀和夜女士的猜想说了一下，好让她们有个笼统的印象，“你们可以简单地把这当成某种‘化身’，或者别的什么状态，而我现在就想知道，你们对这种状态是否有什么头绪。”

    听到高文的话，盖亚露出了若有所思的表情，并在片刻之后轻轻摇了摇头：“按照你的描述，这位琥珀小姐可以视作是夜女士的某种……复制品，但只复制了相当有限的部分，所以她与她的‘本体’之间有微弱的联系，却又无法建立直接交流，这并不像是‘化身’，而是……”

    她说到这停顿了一下，目光落在琥珀身上，谨慎判断了数秒钟后才继续开口：“而是某种介于‘化身’和‘独立个体’之间的存在。”

    丰收女神伊芙也在旁边点了点头，紧跟着补充道：“这位琥珀小姐有自己的思维和人格，从这一点上，她确实是独立自由的个体，但她的存在前提却是从‘本体’中复制出来的某些东西，按你们刚才的说法，那叫做‘溢出数据’，所以从灵魂上……她的‘独立性’并不是那么确定，而从你们刚才提到的请报上，她现在受本体的影响明显在逐渐增强，这也说明了她本身的存在是有缺陷的。”

    听着两位女神这谨慎又不容乐观的说法，高文眉头不由得皱了起来：“你们的意思是，琥珀并不能稳定地独立存在，她的‘稳定性’会随着时间推移逐渐减弱？”

    盖亚与伊芙、芙洛拉飞快地低声讨论了一下，随后她们中的长姐盖亚才抬起头，看着高文的眼睛：“我们姐妹并非灵魂领域的专家，但作为神明，我们在这方面也多少有些了解，与此同时，我们也亲自接触过夜女士，那位古神……是一个强大且‘庞杂’的存在。”

    “庞杂？”高文皱着眉，尝试着理解对方这句话的意思，“你的意思是……祂的‘成分’十分‘复杂’？”

    “这是个有些古怪的说法，但很符合我们的感觉，”盖亚点了点头，“或许是存在了过于久远的岁月以至于积累了庞大的记忆和威能，也或许是起航者的改造影响，夜女士有着令我们都感到惊讶的复杂力量和庞大本体，如果众神都可以像你说的那样用‘数据’来表述，那夜女士所蕴含的数据一定是惊人的规模，而我们都知道……越是复杂的东西，复制之后存在结构缺陷的概率就越高，尤其在前提便是‘错误复制’的情况下，复制品的稳定性尤其堪忧。

    “以我个人的感觉判断，夜女士虽然行事略显……粗暴，但祂应该并不介意存在一个像琥珀小姐这样的‘复制品’，你们透露的线索也支持这个结论。所以琥珀小姐如今的变化应该与夜女士的主观意愿无关，而是前者自身作为复制品的‘缺陷’正在逐渐扩大，并影响到其稳定性的表现。”

    高文的脸色一点点阴沉下去，这个结论正是他最不愿意见到的那种可能性——琥珀最近的异常变化与夜女士无关，而是她自身缺陷导致。

    如果异常变化跟夜女士有关，那他尚且有很多操作的余地，他有个目标可以去交涉，有个源头可以去解决，但如果源头就是琥珀自己呢？

    作为一次错误复制的结果，琥珀自身的“信息结构”不足以维持她自己长期稳定的存在，从而导致她现在不断朝着自己的“本体”靠拢，越来越失去自己作为独立个体的完整性……照这样下去，或许她终有一刻会成为夜女士的一部分，或者化作无用的信息冗余，被锚点发生器回收……

    在沉思中，他突然感觉有人轻轻在后面拽了拽自己的袖子。

    回头看去，琥珀正仰起头来，眼睛一眨不眨地盯着自己。

    在那双琥珀色的眸子注视下，高文有些焦躁的心绪突然间平静了下来，而紧接着，他便在重新平静之后突然想到了一件事情。

    “你们刚才说夜女士对琥珀的存在并不介意，”他猛然间抬头看向眼前的三位女神，“那如果更进一步呢，如果夜女士甚至乐于看到琥珀的存在，甚至想出手帮助自己的这个‘分身’能继续存在下去呢？你们觉得祂会怎么做？”

    在说出这个猜想的时候，他脑海中却想到了另一样事物，另一样本应消失在这个世界上，却被莫名力量保护下来，以“奇迹”的形式留存世间的事物——那本野法师笔记。

    作为紫罗兰王国的“本土产物”，野法师留下的那本笔记原本也应当随着紫罗兰梦境的结束而消失在这个世界上，然而事实却是它被一股奇妙的力量“留”了下来，并且时至今日仍然好好地躺在帝国大图书馆的某个特殊房间里，他还记着有一种朦胧的光影笼罩着那本书，而那股力量毫无疑问正是来自夜女士，夜女士甚至还在那本书里留下了一句话，一句仿佛是为了肯定“野法师”的存在而特意留下的言语……这一番举动其实都在透露着一个信号：

    虽然夜女士用绷弓子打人玻璃，用闷棍开人脑壳，一言不合就杀上门来，但祂是个善神——祂甚至不惮于亲自出手来保存一本由凡人书写的笔记，那祂当然也可能会出手帮助琥珀。

    事实上早在当初知道夜女士接待过包括银眼柯罗德在内的一批迷途者的时候，甚至在比那更早的时候，高文便有过这方面的猜测，而现在他眼前终于有了几个直接跟夜女士打过交道的“当事人”，他认为自己的一些疑问或许可以得到解答了。

    “出手帮助琥珀小姐继续存在下去？”盖亚显然没有想过这个可能性，她愣了一下，但很快便若有所思地沉吟起来，“我们对夜女士所知仍然不多，除了知道祂极端强大之外，那位古神的一切对我们而言都是迷……不过在听到你们刚才所说的关于起航者的事情之后，我倒是突然想到一件事。”

    高文注视着盖亚的眼睛，后者则在稍微组织了一下语言之后才继续开口：“从某种意义上，夜女士或许也在面对着和琥珀小姐类似的问题——维持自身的存在。”

    高文皱了皱眉，迅速反应过来：“锚点发生器。”

    “是的，那个叫锚点发生器的东西，虽然我不理解那到底是个什么东西，但从你的描述来看，夜女士作为上古时期本应被起航者消灭的众神之一却一直存活至今，所依靠的正是这个被称作锚点发生器的‘装置’，换句话说——祂自己的存在也不是那么稳定，只不过是起航者的造物足够可靠罢了，”盖亚一边说着，一边指了指自己脑袋上的伤口，“而另一个显而易见的事实是，夜女士很信任并且会熟练使用起航者留给祂的东西，祂还会根据这些起航者遗产的原理进行一番改造，来解决自己遇上的实际问题。

    “利用锚点发生器的冲击来分割这一季众神的神性和人性，就属于是这种对起航者技术的改造利用。

    “那么如果祂真的出手帮助琥珀小姐，而常规办法又不管用的话，或许祂还是会用这个思路……”

    “……祂可能会给琥珀也准备一个‘锚点’，就像起航者给祂制造了一个‘锚点发生器’那样，”高文突然长长出了口气，尽管目前为止盖亚所说的一切都是推测，可他心中却不知为何陡然放松了一些，这种放松不是当初琥珀的“看开了”，也不是“车到山前必有路”的自我安慰，而是在一颗心长久地悬着之后终于有了点踏实感，在黑暗中终于看到一点明确火光的安心，“等等，或许这个‘锚’已经出现了……”

    他突然想到了当初在紫罗兰岛上失踪的那些军情局干员，想到了莫迪尔的探索队在紫罗兰密林中遇到的神秘少女“晨星”，以及夜女士的那份邀请，这些原本毫不相干的线索此刻突然被一个猜测串联到了一起，让他的眼睛也稍微明亮起来。

    这些变化没有瞒过盖亚的眼睛，这位有着温柔性情的大地女神微笑起来，看样子十分开心：“似乎我们的回答还算有些价值，是么？”

    “极有价值，”高文瞬间整理好了表情和心情，以极其郑重的态度看着三位女神，“至少对我个人而言，这些答案无比重要。”

    “那就好，因为你也极大地帮助了我们，这种相互帮助是应该的。”一旁的伊芙说着，麋鹿形态的下肢轻轻刨着地面上的泥土，这似乎是她心情很好的表现，“那么我们是不是该规划一下具体该如何实施那个‘计划’了？”

    在神国堆满爆炸物的计划。

    “幸好我们现在还有一些缓冲时间，足以完成这些布置，”高文轻轻呼了口气，紧接着便左右看了看这位于文明世界边境之外、毗邻着众神领域的特殊院落，“我先确认一件事，你们是只能通过这里来和我们联系么？”

    “目前为止是这样，”盖亚点了点头，“这里位于幽影界，你们身后的堡垒则通向暗影界，这是我们在不介入尘世的前提下能走到的‘最远’的地方，再往外一步风险太大，就可能会引起神性半身的异动了。”

    “嗯……”高文沉吟了一下，心中已有规划，“那我们就把这里当做一个集散中转点吧，庭院区边缘有非常大范围的荒芜区域，足以堆放大量军火，而既然你们能安全抵达这个位置，其他神明应该也是可以办到的。

    “既然你们三姐妹是第一批与我们联系的神明，那就先从丰饶神国开始测试，我会在明天这个时候安排人员将一批‘物资’送到这里，你们先运回去测试测试，看神国以及神性半身那边分别有什么反应，如果一切如我们计划发展，那就正式开始大宗运输……”

    高文说到这突然停顿了一下，紧接着仿佛突然想起什么似的拍了拍脑袋：“对了，差点忘了，你们懂得如何使用那些‘东西’么？”

    三女神面面相觑，芙洛拉首先有点尴尬地打破沉默：“我猜……正确用法应该不是咬一下吧？”

    “那看来还需要对你们进行一些基础的培训，”高文嘴角抖了一下，“虽然过程说起来就是‘堆放’+‘引爆’这两步，但为了达到最好的效果，你们需要对如今凡人所制造的武器有一个基础的了解，主要是了解它们的性能和杀伤方式，了解如何布置和激活才能最大限度地释放出它们的威力，以及最基础的安全保管知识和一旦引信失效之后的简单处理方法……不必担心，虽然听上去你们可能觉得有点糊涂，但都是一些基础知识，以神明之智，你们恐怕看一眼就差不多学会了。”

    高文这边安排的条理分明，三女神听着也是连连点头，双方看上去都是一副非常严肃认真在办正事的样子，琥珀在旁边听着却越来越觉得诡异，她脑海中不由得浮现出了几个塞西尔军工专家跑到忤逆庭院中给人上课，而反神性屏障对面整整齐齐坐着一排神灵的场景，当场整个人都不好了……

    她把自己的联想跟高文说了说，后者却露出有些怪异的表情：“你这么一说……我怎么反而觉得这个画面充满艺术性和宗教寓意呢？”

    琥珀：“……你指定是在艺术理解这块有点大病。”

    高文却对琥珀的评价不以为然——凡人指导神明如何推翻神权，尘世的枪炮武装了众神的人性，疯狂的神性则在这之后灰飞烟灭——还有什么是比这一幕更能充满艺术性和宗教寓意，充满强烈的矛盾冲突和秩序统一，且完美展现出“塞西尔秩序”的呢？

    说真的，这说的他都有点想找俩画画的把这一幕画下来了！

