    相比隔壁病房里时不时高烧，或是有些人出痘出得慢的病人，牛棚这边正在做试验的五头牛要顺利太多了。

    它们应该是三批牛里最幸运的一批了，接种痘苗以后没有很难受，还有好吃的豆料吃，于是每天满宝和卢太医过去看它们，它们都欢快的摇着尾巴，偶尔可以出去溜达一圈时也很乖顺，就是非常的喜欢吃外面田野上的青草。

    那是刚长出来没多久的青草，特别的嫩，嫩到满宝看着它们吃的时候都有点儿想吃。

    看上去真的是太好吃了。

    它们这么开心，可以想见这次出痘并不难受，卢太医只摸到过一次温度有变化，也只是微热而已，都不用他开药，它们多喝一点儿水，又出去吃了喜欢吃的青草，回来又吃油水大的豆料，两顿饭的功夫就又好了。

    而且每一头牛的出痘量都不是很多，之前做实验的两批牛，出痘最少的一头也有百来颗，满宝需要夹上一个上午才能夹完，但这次，她和卢太医仔细的算过，出痘量最大的一头牛是六十七颗，其他的牛则在五十三颗到六十五颗之间。

    直接比之前两批牛的出痘量少了一半，甚至还要多。

    这意味着什么？

    对于太医们来说，他们判断毒性的大小就天花的数量和出痘时的反应，而这批牛不论是从数量还是反应来说，都是毒性最少的一批。

    萧院正他们都亲自过来看，全都兴奋得不行，略一思索便道：“看紧了，新进来的那批人，不用等这一批完全痊愈再接种，这边牛痘一熟就挤出来接种。

    那速度挺快的，第五天上，最后一颗痘痘也彻底成熟结痂，于是满宝和卢太医又开始了挤痘痘的旅程。

    偶尔挤得快吐了就去隔壁的病房区里看病人的情况，将痊愈的人挑出去，再将快要痊愈的挑到一边，最后重点盯着还在发热出痘的人。

    这一次，满宝直到将所有的牛痘都挤出来调制好才请假出去看王瑞乐，她的病情很稳定，稳定的在变好，七天的时间，又是扎针又是吃药，脸色已经微微有些好转。

    满宝看了满意，就和刘医助道：“从今天开始，针灸改为隔天一次。”

    王瑞乐一听有些许失望，这段时间她和唐夫人都是通过刘医助传递消息的，改了隔天，那消息也只能隔天了。

    满宝照例将人赶出去，指点了刘三娘针法，留下另一个药方，叮嘱刘三娘，“你回去以后要将脉案和方子都记录下来琢磨，有问题就写信交给五哥，让他送进来给我。”

    她道：“有的方子，你可能一时领悟不到，但看得久了，琢磨多了，就明白它的好处和弊处了。”

    刘三娘认真的点头，问道：“师父，下次什么时候请你您呢？”

    满宝想了想后道：“等她的脉有沉燥之相是再叫我，要是没有，这套针法和这张方子就可以一直用着。”

    马姑姑在外面竖起耳朵听，记在了心里，打算回头写了传回去，不过这点儿还是不够的，所以等周满一出来，她立即迎上去问，“周太医，我家夫人如何了？”

    “略有好转。”

    她想了想后道：“如果说她之前是一口枯井，只井底有微微湿润的泥土和石头是生气，而当时井底还是漏的，生气在不断的外泄，那么现在就是井底的漏洞补上了，生气不再外漏，而且井底有了浅浅的一勺水。”

    马姑姑听得一愣一愣的，连刘三娘都听住了，忍不住问，“师父，那一般她要有多少水才算康健？”

    “水就是生气和生机，代表着以后的年寿，她这样的年纪，自然要有大半井水才是正常的，最少也要有可以淹没过两个头脚相连的成年人那么深才行，不然将来年寿有影响。表面看着似乎是好了，但也只是表面光而已。”

    马姑姑忍不住感叹，“周太医不愧是京城出了名的小神医啊。”

    满宝被夸，即便对方是坏人，她也没忍住对对方笑了笑。

    唐夫人一直沉默着，等把满宝送出去就忍不住问，“她……将来寿数有影响？”

    满宝道：“要说一点儿影响没有是不可能的，她小产次数太多了，而且年轻时所受的罪，老了会一点一点的反应在身体上的。”

    见唐夫人脸色沉凝，她便安慰道：“不过也不要太过忧心，等她将来脱离苦海，好好将养，也未必补不上。”

    满宝道：“人的寿数是很奇怪的，它受身体、饮食、水土、心情的影响，焉知保养得好的病秧子活不过身体健康却胡吃海喝还不动弹的人？”

    唐夫人的心情这才好了些。

    满宝很好奇，“这都过了清明了，你们怎么还没动手？”

    唐夫人：“……你就这么盼着我们动手？不对，你怎么知道我们想做什么？你偷看我的信了？”

    满宝自信的道：“我猜的，所谋越多才会越发谨慎，要是只单纯发一个火，给她撑腰，你们当时知道，当时发作出来是最好的，这都半个月了，你们还在偷偷摸摸的传信，可见你们所求有多大了。”

    唐夫人就伸手点了一下她额头，“和你唐学兄好的没学会，光会动这些脑筋了。”

    点完了她才拢着手道：“你说的没错，我们所求的确大，之前几天都忙着清明的事儿，现在可以动起来了，再过一个月左右就有结果了。”

    满宝：“还要样一个月呀？”

    唐夫人横了她一眼道：“你以为容易呢？这里头可涉及到好几条人命和好几个人的人生呢，可不得谨慎些。”

    其实都是唐大人劝告的，说，既然要做，那就做得漂漂亮亮的，既能给小姨子讨回公道，又不让她落一点是非。

    她这才忍着气谋算那么多。

    唐夫人看不得满宝摇头叹息的模样，转开话题道：“对了，今天是礼部的考试吧？”

    满宝就更叹息了，点头道：“是啊，可惜我就只能出来一个时辰，这就要回皇庄去了，明天又要接种痘苗，根本不能在外久留。”

