    匡提科。

    虽然玛丽亚·希尔所在的陆军基地也在匡提科，但其实，匡提科是个地名来着，坐落着海陆空三军基地，莱克大部分时间去的都是空军基地来着。

    而从空军基地到陆军基地的话，还是需要一定的时间的。

    下午三点。

    一身军装，胸口挂满了荣誉勋章的莱克夹着自己的帽子，沿着一个个看见他之后就立正敬礼的大兵们，抵达了陆军基地司法处检查指挥官的办公室门口。

    敲门。

    “咚咚！”

    “进来。”

    莱克推门而入，第一眼，就看到了坐在办公桌那边，穿着一身作战服，轻便办公中的玛丽亚·希尔。

    “艾德温上校？”

    希尔抬头，看着进来的来人，有些惊讶，起身，伸手，和莱克握了握手。

    莱克微笑，语气很是熟络的样子：“玛丽亚，好久不见，这一次过来希望没有打扰到你。”

    希尔笑了笑，道了一句请坐，邀请着莱克落座。

    莱克坐下来之后，将自己的帽子放在希尔的办公桌上，然后，看着也在她自己位置上入座的玛丽亚·希尔直接开门见山：“玛丽亚，有兴趣，换个工作吗？”

    莱某人向来不喜欢玩虚的。

    直来直去，这才是莱克的做事风格。

    希尔挑眉。

    莱克注视着希尔脸上的表情变化，哈哈的笑了一声：“好吧，看来，玛丽亚似乎已经知道这件事情，而有所准备了？”

    希尔将自己面前的文件合上，点了点头：“有这个准备，只是不太确定什么时候，其实，按照我的推测，你也许会在明年三月份的时候过来邀请我。”

    “哦？”

    “是的。”

    莱克有些好奇道：“我能问下，这个推测，有什么科学根据吗？”

    坦白来讲，这一次莱克之所以来，是因为大卫·巴斯下了最后通牒了，毕竟，巴斯已经不止一次的感觉自己就如同中世纪的黑奴了。

    莱克可不想把这个错觉给巴斯，所以为了避免巴斯过劳死或者察觉某种真相，莱克就过来了。

    希尔则是笑了笑道：“超自然活动检测与调查局的进展如何，对于大部分而言的确是个秘密，但我想，艾德温上校似乎从来没有打算隐瞒吧，而且，我虽然从神盾局下来了，但，这么多年来，我编织的情报网还在。”

    莱克若有所思的点了点头。

    超查局与神盾局在经过一波抢权对抗之后，其实是已经落于下风的，不过在和眼镜蛇对抗中，神盾局重新在安理会那边表现出了他们的价值，虽然那一拨有钢铁侠乱入，但最起码，解散神盾局这个提议已经暂时从安理会的桌子上拿下来了。

    而且超查局也不是什么秘密机构，不管是莱克，亦或者是凯利部长都没有这样的打算，超查局立足与联邦，走的是正规路子，国会授权拥有完全合法合理的执法权，和那种名不副实的神盾局可不是一个档次且等级的。

    最多，神盾局比起超查局牛掰的地方，也就是神盾局成立的时间比超查局稍微早那么一点点罢了。

    再说了，超查局的总部建设如火如荼，光明正大的进行着呢，长岛上的一些人都知道那岛上建设的是个什么局的总部了。

    只是。

    莱克好奇道：“为什么是明年三月份？”

    时间这玩意对其他人也许有用，但莱克，完全就是想到了什么去做什么的。

    希尔解释道：“我也注视着超查局，目前超查局正在进行多线作战的模式，而且还是以一种无序的方式进行着，招募探员与建设总部还有超查任务，这也许能够解一时，但如果不管，等到真正的运转起来的话，这样的无序与混乱会很可怕，按照我的情报分析，最迟到明年三月，这个问题就会从幕后摆在台前，你们就需要着手这个问题了。”

    说着，希尔摊手：“恰好，我是神盾局等级制度的提议者与制定者，就如同人们喜欢找有成功经验的设计师一样，自然，你来找我，不就是为了这一点吗？”

    我喜欢直来直去。

    莱克心中如是的想着，点头，既然玛丽亚·希尔都直言不讳了，那么，莱克自然也是直言不讳的说道：“是的，一个全新的执法机构诞生，如果想要他长久的运转下去的话，那么，从一开始，内部的管理制度就必须制定起来，玛丽亚，臃肿的神盾局在你的手上重新焕发了活力，这也是我想邀请你加入我的原因，神盾局给不了你想要的，但，我可以。”

    巴斯负责内勤工作还行，但这才几个月，也就大卫·巴斯本来就没有头发，这要是有头发的话，估计这几个月的时间怕是要彻底的掉光光了。

    莱克对于这管理这一行不是很熟悉。

    虽然莱克也曾经带过海豹大队。

    但……

    这么说吧，莱克行公羊而使黄老！

    莱克做事风格，无限逼近九世之仇犹可报的公羊，但在管理上，莱克的风格又是无为而治的黄老。

    希尔点了点头：“我喜欢你的坦诚，艾德温上校。”

    “我也一样，你也很坦诚，希尔上校。”

    莱克也是笑了笑，直接问道：“所以，玛丽亚，来助我一臂之力。”

    希尔考虑一下，直接点头，然后看向莱克，也不废话，直接说道：“可以，如果你答应我的两个要求的话。”

    当年希尔从军队之所以入职神盾局，就是因为当时的军队不太适合女性发展所以才离开的。

    现在军方虽然力保玛丽亚·希尔不至于在巴黎被愤怒的巴黎人给吊断头台，原本希尔以为，经过这么多年，军方也许对待女军人的处境已经有所改善了。

    但好像似乎一点儿都没有改善的样子。

    所以希尔对于跳槽这一点是无所谓的，在说了，她效忠的是联邦，很显然，比起那个名义上属于安理会管理的神盾局，论根正苗红，神盾局给联邦国土安全部麾下的超查局提鞋的资格都没有。

    毕竟神盾可是五姓家奴，如果算上九头蛇的话，好家伙，那就是六姓家奴了。

    只是……

    两个要求？

    莱克挑了挑眉，然后，没做任何的犹豫，直接点头说道：“可以！”

    希尔微微一愣：“我还没说什么要求呢。”

    莱克笑道：“不管什么要求，我觉得我都会同意，不过，如果你不放心的话，可以先说说看。”

    来都来了。

    我可不想被巴斯那家伙拉壮丁和他一起掉头发，那家伙没头发掉了，莱克的头发可是每个月都会经过一次高级养护的呢。

    希尔直接说道：“既然艾德温上校邀请我加入，那么，我是不是可以理解为，艾德温上校对我是百分之一百的信任？”

    “毫无疑问！”

    莱克点头很是肯定，疑人不用，用人不疑，虽说玛丽亚·希尔以前是神盾局的，但希尔是军方的人，而且其能力摆在那边，又对神盾局知根知底，如果有了玛丽亚·希尔的加盟，那么，原本计划三年内让神盾局直接滚出联邦的计划估计可以提前一年完美的实现了。

    希尔说道：“既然如此，那么，我是不是可以理解成，在超查局中，拥有着与艾德温局长一样等级的最高安全权限？”

    莱克看去希尔：“如果你能遵守相同的保密等级的话，那么，是的，作为超查局行政指挥官的玛丽亚，你拥有着最高的安全等级，至于是什么等级，那需要你这位行政指挥官帮助超查局设定了。”

    权利越大的同时，责任才越大。

    想要马儿跑，不给马儿吃草可以吗？

    能力越大，责任越大，这句话最多也就忽悠一下小虫子，换做其他人，任何一个在社会暴打或者被暴打过的人，有几个人会相信这句话。

    想要责任越大的同时，相应的荣誉权利与地位都要配套才行。

    如果希尔能够遵守与最高权限相对于的最高保密等级的话，那么，莱克对于这一点是无所谓的。

    再说了，百分之百的信任，不就算是最高保密等级吗？

    “第二……”

    玛丽亚?希尔继续说着自己的最后一个要求：“如果我说，我想让娜塔莎?罗曼洛夫过来帮我呢？”

    莱克挑眉。

    黑寡妇。

    行。

    莱克点头，直接说道：“可以。”

    希尔似乎有些惊讶。

    莱克好奇的看去：“怎么了？”

    希尔皱眉道：“我以为你会认真思考一下。”

    “为什么？”

    “为……”

    希尔刚刚准备开口，然后看着莱克脸上的表情，低头笑了笑：“好吧，你不仅仅坦诚，而且，很洒脱。”

    莱克哈哈的笑了一声：“希尔上校，你觉得我对这位娜塔莎?罗曼洛夫会有意见？”

    开啥子玩笑。

    如果莱克对娜塔莎?罗曼洛夫有意见的话，这位黑寡妇决计不会还能安稳的活到现在。

    甚至……

    莱克一直知道，在莫林刚刚死去，甚至到了如今的时候，娜塔莎?罗曼洛夫和神盾的某些人一样，是坚定的反莱克者，认为莱克拒绝了他们的招募而杀了他们的人，这丑必须报。

    但莱克毫不在乎。

    你跳归你跳，只是，别等到老夫秋后算账的时候叫冤就好。

    所以……

    莱克对于玛丽亚?希尔想要招募娜塔莎?罗曼洛夫并没有什么太大的感觉，一句话，这又不是他发下去的免死金牌。

    迄今唯一，真正能在莱克这边获得完全免死的只有一人。

    凯伦。

    就算是将来，不管凯伦会做出什么，哪怕是一刀子捅了莱克，莱克都不会对凯伦动手，至于其他的人，还是那句话，有些人有优待，但也仅此而已。

    莱克摊手，听完了玛丽亚?希尔的这两个要求之后，笑了笑：“我都答应了，现在也可以写成一张字据，如果希尔上校担心的话。”

    希尔说道：“我相信艾德温上校的承诺。”

    ……

