    黑夜，星空璀璨。

    海王踏着的河流湛蓝，如一汪璀璨星空下的湛蓝星河，践踏上天际，迎击巴帝。

    他并不会飞行，虽然能够跃起数千米，利用体内的魔力，维持在空中悬浮，但严格来说，他并不会飞行，是以踏着海浪，和地球大海连接，才能更加发挥出他的力量。

    巴帝在星空下的风衣飞拂，腮部一鼓，吹出的寒流，瞬间就冻僵了的他脚下的海浪，蔓延上他的身体和他脚底下的涌腾而上的海流，把他冻成一个冰雕，暂时无法行动。

    随之迎击而上的，是全力爆发神力的戴安娜。

    两人在天际交响，爆发出巨大的声音，各自倒飞屹立在一遍的天际。

    两人身姿在星空下触目异常，一个白色风衣拂动间，气质伟岸如山，俯视人间。

    一个身姿卓约，肌肤晶莹散发着瑰丽的金光，在夜空下闪烁出绝世佳人的风采。

    两人横跨天空，划过星空，尖啸响起爆击，再度交击而上，不断的响起巨大的震击声音。

    即使是巴帝现今的身体强度，也不敢让戴安娜手持充满神力的火神之剑刺中，火神之剑是神器，能够从原子级别程度，劈开原子，加上神力对氪星细胞的摧毁性。

    隐隐的，能够克制巴帝强大的身体素质。

    但他过于强大了，在这十年间，不间断的，每天充沛的吸收太阳能量，达到比原本超人更加的强大的程度，加上精湛到极点的战斗技巧。

    即使是神力有一定能够克制氪星细胞的能力，巴帝也足以用这副强大的身躯对抗。

    戴安娜那卓约身姿矫健，无论如何，也没有办法轻易的砍中巴帝。

    ‘铮…’

    两人在天空中互相的交击，响起巨大的金属撞击的声音，是巴帝捉住一个机会，拳头直击在戴安娜的火神之剑侧面，把这把火神之剑，击打得响绝天际，发出巨大的金属撞击声音。

    戴安娜金黄的神色愤怒且凛，紧握着的剑柄震裂了她的虎口，巨大的冲击力度，差点就把火神之剑击离她的手中，虎口中，有一丝金黄色的血液流淌了出来。

    巴帝的力量，无疑令她震惊异常，她爆发出体内封印的神力，竟然也没有办法一时拿下，伤害到巴帝，令她心中不由得颤动，眼眸神色凛然带着深深的惊骇。

    “这已经是神一般的力量了！”

    戴安娜心中振动，她的力量，已经是近乎于神，体内拥有着至高神灵，宙斯的血脉，虽然她并不知道宙斯是自己的父亲，但那种强大血脉从中，诞生的神力，她是知道有多么的巨大，和厉害的。

    至少天堂岛之中，亚马逊整个族群中，没有一个人，能够和自己比肩，和自己抗衡。

    所以才在母亲的嘱咐下，带上守护银镯，掩盖那一身惊天动力的神力，现在解放出的神力能量，竟然还拿不下巴帝，这简直是让她震撼到心底。

    在外界的巴帝，竟然并不逊色她多少，甚至自己在战斗之中还落入下风，这简直是令她难以置信，这已经是神一般的力量了。

    所谓的奥林匹斯众神，也不过如此强大的程度了吧！

    戴安娜紧凛着金黄色的眼眸，撑起神力护盾，抵挡住巴帝正面冲击而来的攻势。

    ‘砰…’

    戴安娜的神力护盾承受了无比夸张的力度冲击，完全正面的承受了一个星球级强者的力量冲击。

    神力护盾表面泛着的金黄色神力能量，被一击而溃，化作点点的星光随着力量消散，这股强大的力量，直接击飞了她。

    戴安娜的身体宛如一颗流星，划过夜空，朝着太空中击飞了上去，光洁的肩膀背部，摩擦出灼红的超音速炙热。

    巨大的力量，经过神力护盾的削弱，仍然有着庞大恐怖的力量传递到她的手中，她被击飞在天空中，感觉手骨都仿佛被硬生生的直接冲击，要折断，力量直接传递到她的双臂，震荡着她的内脏，让她情不自禁的从腹部一黯，喉咙便有一股腥血含在嘴巴中，被她丝丝咬着贝齿，坚毅倔强的不肯松口，嘴唇紧闭，一丝的金黄色血液，从她的嘴角流淌了出来，在天空中飘洒。

    正当巴帝想要再度追上去，彻底的打死戴安娜的时候。

    恰逢此时。

    海王从冰冻中脱困而出，强壮的身躯，在空中扭出如希腊雕塑出的力量美感的雕像，三叉戟在空中脱手，泛着湛蓝的魔力幽光，尖啸出音爆气浪，再度投掷向巴帝。

    巴帝猛地在空中停止，眼眸凛寒，三叉戟同样是神器，拥有着控制海洋的魔力能量，这股魔力被海王引动出来，甚至比戴安娜体内的神力能量对巴帝的伤害性更加的强大。

    这似乎是有关氪星体质的问题，魔力对巴帝的伤害似乎更加的强大，而神力虽然也拥有对氪星体质的摧毁性，但是却显得没有魔力的那种致命感。

    这种原因，巴帝在刚才和戴安娜对战中，感受到。

    明明魔法，很多是从神力能量中衍生出来的，反而高等的神力能量，没有魔力能量的虚弱性质伤害大。

    似乎是神力能量是一种从意志和肉体都双重攻击的高端能量，能够不止击毁肉体，还有着震荡人的意志的效果。

    但巴帝意志之坚定，绝对不是戴安娜的神力能量能够击溃的，就连绿灯戒指，也从哈尔手中溜走，选择了更为强大的他，可想而知，巴帝对于神力能量的抵抗强度是多么的剧烈的。

    而魔力，除非是施展强力的灵魂魔法，否则单纯的元素魔法，水系魔法这些，就是直接从肉体上攻击巴帝的躯体的，反而对巴帝的伤害更加的大。

    三叉戟带着幽蓝的魔力，再度横裂黑夜长空，尖啸爆鸣。

    巴帝双眼热视线调整出最强大的冲击波力量。

    热视线拥有两种力量模式，一种是以体内能量构建爆炸性冲击波，以强大的冲击波释放出来的热视线。

    另一种则是纯粹的以超高温度的集束释放出来的热视线，以高温度著称的热视线。

    黑夜横空，热视线和三叉戟爆发出最为剧烈的冲击冲撞，巨大的音爆云一刹那出现，又在下一刹那被强烈的冲击震荡粉碎。

    三叉戟又在一次被冲击抛高，在黑夜璀璨的长空中，如风车般疯狂的旋转。

    只是这一次，海王没有能够接回来三叉戟了。

    巴帝飞跃在空中，在海王控制着三叉戟，往他的身边飞回去的时候。

    巴帝就已经朝着他飞了过去。

    海王心下骇然，他现在在空中，没有地球海洋的连接，实力下降几个层次，本来他就比不上戴安娜的实力的，现在在空中面对巴帝，更加是一个悲剧。

    他控制着背后的海水疯狂的上涌，想要连接上自己，利用地球大洋的力量，对付巴帝。

    然而，巴帝的飞行更加的快速，就已经到了他的面前。

    在海王惊骇的目光中，巴帝一脚踏在他的胸口，把他身体踏得下陷进去，胸骨倒刺出来，下面的海水失去海王的控制，纷纷如大雨倾盆落下。

    天空中那风车旋转一般三叉戟，飞了回来，被巴帝左手一举，接住了这把神器。

    在黑夜里。

    巴帝眼眸冷然，手接三叉戟，脚踏海王，如踏着一块冲浪板似的，把底下的海王踏得胸骨下陷，鲜血飘洒，在黑夜，璀璨的星空中喋血，展现出无可匹敌神祇之姿。