    “这个无歌很不简单，皇兄的那个计划可以收了，她不必姬无绝好对付。”叶青一之前很不理解，为什么皇兄会想要对凤挽歌出手，妄图用那种方式控制凤挽歌。

    他也曾年少轻狂过，可是对上姬无绝他生不起一点反抗的心思，人家愿意帮他们皇室守着这江山，这已经是天大的恩赐了，他们却不知足，早晚有一天他们会被自己的野心害死。

    叶清一留下这句话，就转身离开了。

    另外一边凤挽歌被姬无绝带到了一个偌大的山洞里，这山洞里还有一个水池，“这是寒冰池，你在里面冲击灵主境界，我在外面给你守着，你放心晋级就是。”

    凤挽歌这时候已经恢复意识了，听到姬无绝的话，下意识的的说了一声谢谢。

    本来以为下一次晋升的时间会就一点没有想到今天和那个人比一场，突然就晋升了，而且这架势明显是朝着灵主去的。

    凤挽歌相信姬无绝要杀自己的话，绝对不会费这么大的周折，就直接走进寒冰池里，她的皮肤刚刚触及到那些水，就感觉到庞大的灵力正在往她的身体里钻。

    这寒冰池里蕴含着浓厚的灵力，看来姬无绝特意为她准备的。

    这次真的是欠了他好大一个人情。

    感觉到体内力量的撕扯，她没有时间去想那些有的没的，赶紧坐下来调节体内的淋漓准备冲击灵主。

    姬无绝走出山洞，在山洞外布下阵法。

    “这一次也不知道她会闭关多久，希望她能够活着出来吧。”

    “叫做为她准备了那么多东西，她肯定能够活着出来的。”姬无绝身后出现一直巨大的飞行妖兽，他只说了一句但愿就跳上去跟着手下的人离开了。

    在他们离开之后，云北宸出现在山洞门口，他正要抬手破坏阵法冲进去，他想要亲然确认凤挽歌没事。

    他刚要动手，娄云霄就从身后现身，“我劝你最好别进去，你现在进去不仅会打扰到他，甚至还会惊动姬无绝。”

    云北宸的手堪堪收了回来。

    “放心吧，那位教主事先就在这里做了足够的准备，里面的含水池中有可以让人致幻的药物，还有大量的年龄小徒弟不会感到多痛苦的，就算最后在冲击灵主的时候，池中灵力耗尽，你别忘了这寒水池可是连接着龙脉，怎么都够小徒弟突破了。”娄云霄看着山洞里面，眼中闪过一丝羡慕，想当初他冲击灵主的时候那可是九死一生啊，哪里有这么好的待遇啊。

    从灵帝到灵主那是一个质的变化，就相当于冲破肉体的限制，用灵力重塑身体，让身体的每一个部分被扩大到极致，这样才能用新的身体来承载更加强大的力量。

    这次凤挽歌要是真的从里面出来了，凭借着她全系的能力，她一旦踏入了灵主境界，等级的限制在她身上根本就不起任何作用，她越来越强就代表着的，她越来越接近曾经的那个人。

    云北宸强迫自己冷静下来，听到娄云霄的说话，敏锐的捕捉到了其中的一个称呼，“教主？”

    看云北宸注意到这件事情就立刻说起正事来了。

    “估计你也想不到，姬无绝就是邪龙教的教主，邪龙教是当初仅次于凤凰王朝的势力，不过目前我还不知道姬无绝的身份究竟如何，只知道他现在是教主。”

    “他的实力？”云北宸问。

    “超过灵君级别！”说完他又想起眼前这位也不是善茬，害怕打击到他的信心赶紧解释，“你放心，以你现在的能力，只要再修炼修炼，赶上他很快的。”

    ……

    一年后。

    “都已经过去了半年了，皇上他们的毒还没有解开吗？”

    “现在还是由王也在代理朝政，所有皇室的直系血脉都已经昏迷半年了。”

    “我听家里人说，很有可能不是中毒，而是龙脉受了影响。”

    “什么话你都敢说，赶紧闭嘴吧。”

    这样的言论在房间穿的到处都是，就在他们都以为北夏国可能要完蛋了的时候，皇上他们又都好了起来。

    前后就好像什么事都没有发生过一样。

    在某一处山洞中，闭眼修炼了一年之久的人终于睁开了双眼，站起身活动活动了手脚，寒冰池中的寒气早已消失，已经变成了普普通通的水。

    凤挽歌低头看了看水中的倒影，看清楚水中的脸庞后，有些惊讶。

    倒影中的她一头血红的长发，血红的双眼，这些她都知道不知，所以不惊讶，她惊讶的是她的左脸颊上居然长了一朵花。

    额，奇形怪状的应该是花吧？

    “朱雀，你赶紧出来给我解释解释，为什么我的脸上会开花了？”

    朱雀退出修炼，懒懒的看了一眼凤挽歌脸上的花，“这可赖不得我，这是封天印的最后印记，因为你这一次冲破封天印只剩下最后一层，这就是封天印本来的样子。”

    “……”

    她一时间找不到话来反驳出去，她没有想到有谁家的阵法居然是下在脸上的。

    算了，懒得纠结了。

    她重新带上螭吻龙戒想要把容貌隐去，谁知道她的容貌和头发都隐藏好了，但是她脸上的花依旧不依不饶的开在哪里。

    “就连螭吻龙戒都没有办法隐藏吗？”凤挽歌问。

    “螭吻龙戒虽然算是一个神器，但是终究只是一个器而已，你别想着它是万能的。”麒麟在旁边听着朱雀的话，眼中闪过一丝深思，朱雀又在忽悠凤挽歌了。

    不过好在凤挽歌也多强，反正就是一个封印，将来他把封印破掉了，这该死的花自然就消失了。

    她从回魂镯里把当初十四给她的面具搬出来戴在脸上，刚好挡住了那朵花，然后才离开山洞找了一个客栈洗澡。

    她自己没有注意到的是在碰到热水的时候，光洁的背上出现了十分繁复突然，是花非花似兽非兽，似人又不似。

    只是这一点除去朱雀和麒麟谁都注意到这一点，他们两个十分默契的保持了沉默。

