    “洛长老，一别数年，别来无恙。”

    西门云翼神色淡漠地看着洛无风说道。

    洛无风取下脸上的鬼脸面具，露出一张过分苍白的脸，道：“我也没想到，会在这种情况下遇到西门少主。”

    “别这样称呼我，你已经叛出了阴山派，我不再是你的少主。”

    西门云翼眼神冷淡，道：“真没想到，你们跟着师伯走上了一条不归路，变得如此凶残，不惜跟这些异族联手，太让我失望了。”

    洛无风笑了起来，有些阴冷，道：“西门少主活得未免太过理想化，这个世界弱肉强食，谁拳头硬谁说了算。”

    “一将功成万骨枯！我们追求更高的境界，追求长生，所以必须要牺牲那些弱小。历史都是胜利者书写的，倒是改写历史，谁也不会知道我们曾经做过的事。”

    西门云翼沉声道：“你可以瞒天过海，欺瞒所有人，但事实就是事实，不管你如何改写历史，你自己清楚你曾经犯下的罪孽。”

    洛无风忍不住冷笑，“西门少主，这就是道不同不相为谋，所以我们才离开了阴山派，自立为王。”

    “洛无风，你追求更高的境界这没错，你求长生也没错。可你错在不该用别人的命来满足自己的私欲，不该踩着无辜者的尸骨往上爬。”

    “谁也没有资格剥夺别人的生命。”

    西门云翼愤懑地吼道。

    洛无风满脸不屑，道：“西门少主难道没杀过人，吴白难道没杀过人？果然是一群伪君子，宽于律己，严于律人。”

    吴白淡漠道：“我没杀过一个无辜的人，更不会将自己的同胞送给异族这些畜生作为餐食。”

    洛无风不屑地大笑起来。

    “吴白，你是名动武道界的人物，没想到也会说出这么幼稚的话。谁让他们弱如蝼蚁呢，只能沦为食物。”

    “如果我是那些蝼蚁，被别人抓去当餐食，我就会认命，而不是在这里悲天悯人。这个世界，弱肉强食，弱小本身就是错。”

    吴白看着他，淡淡的说道：“洛无风，一会我的剑架在你脖子上的时候，希望你记住自己说的话，那就是认命，千万别求饶。”

    “因为你说的，弱小便是错，我杀你只能怪你自己太弱，是你自己的错。”

    洛无风眼神缩成麦芒状，满脸警惕。

    人的名，树的影。

    吴白如今的名气已经不在牧九州等人之下，武道界很多人闻吴色变。

    吴白的名气可不是吹嘘出来的，而是实打实地杀出来的赫赫凶名。

    “人类，本座面前还敢猖狂，当我们不存在吗？”

    落在石桥上的一头银色巨隼开口，话语中充满了不屑。

    在这些凶禽猛兽眼里，除了少数人，其他人类就是蝼蚁般的存在，弱小的可怜，吃了他们都是一种恩赐。

    吴白抬眸看向它。

    突然，身影一晃，人已经消失。

    噗！如刀切豆腐。

    等吴白再次出现，已经在银色巨隼巨大的脑袋前，黑尺轻而易举地刺入它的脑袋。

    上面的两头银色巨隼，惊得浑身翎羽炸起。

    洛无风等人满脸骇人，满场皆惧。

    那头银色巨隼的实力，相当于人类的天阶上品，竟被吴白一剑刺杀，连一丝反抗之力都没有。

    吴白拔出黑尺，带出一串殷红的血迹。

    银色巨隼庞大的尸体从断桥上栽落下来，轰隆一声，将最下面的石桥都砸塌了。

    吴白手持黑尺，凌空而立，缓缓道：“不知道谁给你们的错觉，总觉得人类弱小，还是说你们依仗自己的体型巨大，盲目自信？”

    吴白缓缓抬头，看向上面的两头银色巨隼。

    “不好好在你们的封印之地待着，跑到人类的地盘上想要成圣做祖，你们打错注意了。因为，我不允许。”

    那两头银色巨隼察觉到了危险，双翅一振朝着上空飞去。

    “你们馋人类的身子，其实我也挺馋你们的身子的，不知道隼肉是红烧还是清蒸好吃？”

    吴白将黑尺插在石桥上。

    生死箭出现在手中。

    弯弓搭箭，弓拉满圆。

    两道两米长的箭矢如一道黑色闪电般朝着两头凶禽射去。

    两头银色巨隼惊恐地大叫，它们嗅到了死亡的味道，拼命地扑棱着翅膀，同时张开铁钩般的鸟嘴，一道银色光芒喷薄而出。

    “老吴，抓活的。”

    西门云翼突然大喊。

    吴白顿时明白过来，上空轰的一声，两股银光直接被箭矢射爆，箭矢如芒，朝着两头凶禽继续射去。

    两头凶禽吓得发出一阵阵怪叫。

    吴白伸手，猛地一握。

    两道箭矢在快要射穿它们脑袋的时候突兀的消失了。

    吴白腾空而起。

    两头凶禽振翅，想要逃走，但他们的速度根本没法跟吴白相比，瞬间就被追上了。

    吴白抬手，凌空一压。

    顿时，空气翻滚，恐怖的重力席卷而下。

    两头凶禽惨叫，直接被从半空震落，一路撞毁好几座石桥，重重的砸的地面，震得洞穴颤抖不止。

    这两头凶禽堪比人类的天阶上品强者，皮糙肉厚，防御力惊人，这点高度只是摔得七晕八素，没有实际性的伤害。

    吴白从半空落下，手里的黑尺横在一头巨隼的脖子上，厉声道：“给我老实待着，敢乱动，站了你们的鸟头。”

    两头银色巨隼深知吴白的恐怖，吓得一动不敢动。

    吴白缓缓收回黑尺，他要利用这两头凶禽，将真正的传送门运出去。

    多亏了西门云翼，要不是他提醒，他早就将这两头畜生给斩了。

    吴白转身看向洛无风。

    洛无风浑身绷紧，眼神警惕到了极点。

    吴白缓缓道：“洛无风，该你了。”

    “但是在杀你之前，我还有几个问题要问你，你是想现在回答，还是等死的时候再说？”

    洛无风眼神阴翳，声色内荏的喊道：“吴白，看来你是要跟我阴山宗为敌了？”

    “不，我要灭了你阴山宗。”吴白风轻云淡的说道。

    “第一个问题，你们是如何得知传送门的？”

    洛无风一脸冷笑，眼神讥讽的看着吴白，道：“你猜。”

    吴白笑了笑，道：“你们这些畜生，真不识好歹，那就等我的剑架在你脖子上的时候再聊吧。”

