    洲大这个时候的学生不少。

    楼下的动静大，也引起了很多人的注意，不过器协跟FI2 办事，没人敢凑近参与。。。

    孟拂通完电话，就站在原地。

    安德鲁带人来的很及时，很快就到了楼上，一眼就看到了站在原地的孟拂。

    他身后，跟着的是两个器协的大队长，还有一位FI2的队长。

    盖伊说认识FI2的队长不是假的，一看到人，他眼前一亮，连忙开口，“安队长！是我姐夫吩咐你来的吧？就是他们！”

    这位安队长就是FI2 的人，盖伊因为景安的关系，跟他说过一句话。

    此时在这里看到安队长，自然是认为他是来找自己的。

    琼也朝他略微点头，显然跟安队长也是熟人了，“安队长。”

    百里泽眉目冷然的站在原地，没有动，没人比他更知道他们跟联邦的差别。

    钱队本来对孟拂信心满满，看到安队长身上的标志，面色惨白，“竟然真的是FI2！”

    任炀手一抖，刚刚他差点儿领着全队覆灭，等好不容易打完这个副本，才无措的看着前面的孟拂，询问钱队，“FI2 ？”

    他对FI2 了解不深。

    百里泽手里摩挲着枪，面色冷沉，“那位安队长身上是FI2 的标志，FI2是联邦最大的执法效力，他在联邦的地位等同于京城的第一基地，直接与四协天网并称，他们的老大也堪比于四协会长甚至于高于四协会长，我怀疑，盖伊说的那个姐夫，地位可能也不亚于他们。”

    盖伊是敢这么说，说明他的姐夫确实不是什么普通人。

    不用百里泽解释，钱队跟任唯乾等人也开始反应过来。

    别说器协与FI2，如果不是孟拂，他们甚至连一个盖伊都反抗不了，FI2的存在于他们来说，好比如一道大山。

    这种势力平日里出行普通人都要避开的，一个命令就可以让联邦局势瞬间变化。

    任唯乾看着孟拂的背影，冷漠刚硬的脸上浮现出后悔。

    百里泽往前一步，孟拂对他向来冷淡，不过此时他也顾不得这些了，他压低声音，语气淡淡的：“你老师应该能保你，这种时候，你不需要保那么多人，把我们交出去，余下的人……”

    “不必。”孟拂没侧身，只走向前面的安队长跟安德鲁。

    “阿拂！”任唯乾叫了一声。

    然而出乎所有人意料之外，那位安队长没有抓孟拂，他看了盖伊一眼，没说话。

    而他身后，安德鲁向孟拂打招呼，“孟长老。”

    还想张口、本得意洋洋，胜券在握的盖伊这会儿一句话都说不出来。

    孟拂一看安德鲁他们这样子就知道他们是乔纳森派来的，估摸着也查了她的身份。

    孟拂朝安德鲁颔首，清绝的尽显张扬，她将手机一握住：“人带走吧。”

    “是。”安德鲁朝安队长递了个眼神，对方就干脆利落的把盖伊抓起来了。

    盖伊看向琼，瞳孔睁大，脸上的血色跟戾气瞬间消失，求救般的看向琼：“姐姐！”

    然而器协内部跟FI2出手，就算是琼也干涉不了，盖伊就在她的面前被带走。

    琼这个时候意识到事情不对，即便盖伊被带走，也没让她破了面上的伪装，只眯眼看了孟拂一眼，最后转身离开。

    她一走，身后跟着的护卫自然也不会留下。

    拥挤的休息室一瞬间变得有些空旷。

    安德鲁这才将注意力放到孟拂身上，有些迟疑，又谨慎：“孟长老，之前多有得罪，没想到您已经到联邦来了，可否移步我们谈一谈，既然您来了，有些事情您要亲自来掌管了。”

    “稍等。”孟拂示意任唯乾他们自由活动，才与安德鲁一起去楼下。

    安德鲁意识到这里的人应该是孟拂的亲信，便微笑着与他们打了个招呼，才与孟拂一起下楼。

    整个休息室，一片安静。

    所有人都看着孟拂跟安德鲁离开的背影。

    任炀已经关掉游戏了，只是现在这个进度让他有些无措，只转向任唯乾：“少爷，刚刚、我刚刚似乎听到了他们叫……”

    任唯乾站在原地，脑子也一瞬间风化。

    一时之间不知道该从什么地方开始说起，无论是孟拂忽然来到医院，还是后面安德鲁叫孟拂“孟长老”，都出乎他们所有人的意料之外。

    “没错，器协那位高管，就是叫孟小姐孟长老，”所有人中，任博反应最快，他定定的看向任唯乾，心跳的快，但却也无比确定，“少爷，小姐她、她是器协的长老！”

    这一句话之后，无论是任唯乾，还是向来淡定冷漠的百里泽，此时都在晃神。

    百里泽在京城处在高位惯了，但也知道，自己一个京城的会长，在联邦这里根本算不上什么，至于联邦器协的会长长老这等地位，那也不是一个地方会长能比的。

    主要是……

    这中间何止天差地别啊。

    他们面对一个盖伊都要奴颜卑膝的……

    **

    贝斯就把这件事拿回去同高尔顿说。

    不过高尔顿似乎并不在意，只吩咐了贝斯两件事，之前答应借用盖伊那边的实验室全都被撤下。

    孟拂人刚来联邦，还没正式进入器协任职，就烧了一把火。

    这把火烧的还不是其他人，是琼的弟弟盖伊。

    盖伊原本想的是把任唯乾等人送进重型监狱，没想到最后把自己葬送进去了，联名诬陷一个器协长老，盖伊这所犯的罪也不低。

    乔纳森没想到孟拂以来，就帮他处理了件大事——

    【谢谢兄弟！】

    乔纳森虽然是器协少主，但器协也有人不服他，盖伊就是其中一脉，他这里最难的点就是景安，因此乔纳森也不敢随意出手。

    孟拂倒是一阵见血。

    主要是占了先机，打死盖伊也没想到，他要动的京城人，里面有个器协的高层，也因此遭遇了滑铁卢。

    孟拂看了眼短信，没回乔纳森。

    器协的长老，自然要帮着处理器协的大事。

    不过孟拂刚到器协，大部分人都忌惮她，不会给她太多的实权，处理的都是些琐碎的小事，孟拂索性交给向她投诚的安德鲁管理。

    再回到酒店的时候。

    任唯乾与百里泽等人也刚被贝斯送回来。

    过了一夜，盖伊已经被人抓起来了，不过来福等人并不知道这个消息。

    看到孟拂等人安然无恙的回来，来福猛地站起来，“回来就好，回来就好……”

    看得出来，其他人也十分激动。

    本欲买机票走的任唯一这个时候也松了一口气，她还要参加天网考核，不想就这么离开。

    “没事了，”任博看着其他人，“小姐救了我们。”

    一时间在在场所有人的目光都看向孟拂。

    孟拂拿了自己的东西，不紧不慢的告别：“我要出门一趟，后续的合作我就不参与了，你们有事找安德鲁。”

    没人敢说不。

    倒是来福张口，有些想问“安德鲁”是谁。

    任唯一看着百里泽回来后，都没看自己，抿了抿唇，开口：“我要去天网参与考核……”

    这一次，百里泽依然没同她说话，他只沉默的跟着任唯乾身后，与孟拂说话：“我送你出去。”

    **

    孟拂没去哪儿。

    她是去香协找封治了。

    封治来联邦有半年多的时间，接近一年，这次她要来联邦，特意去找了封夫人，帮封珏带了一封信。

    封治一直在香协搞研究，因为是秘密研究，孟拂并没有多问。

    他有假期，不够基本没用，这次跟孟拂约了时间直接在香协门口见。

    孟拂刚到，就看到了站在香协门口的封治。

    “阿拂！”看到孟拂，封治连忙过来。

    孟拂下了车，站在原地，却没走，只看着进出香协门口的人，她一路上看到了两个女人，都如同琼的打扮。

