
　　斯塔克的呼唤打断了安其罗和小伽丽温馨的“父女互动”。

　　当然，所谓的“父女互动”也是安其罗帮着那几个可怜的骷髅搭建帐篷，然后小伽丽在一旁帮倒忙。

　　不过安其罗并不在意，这时候的小伽丽才能让他忘掉刚刚小伽丽那副黑帮大小姐拿着手炮要轰人的形象。

　　要是小伽丽不会一直追着骷髅喊好帅就更好了。

　　感受到了白骨之魂那边的动静，安其罗放任小伽丽继续给可怜的小骷髅们捣乱，他自己则是将视角切换到了斯塔克所在的山洞里。天籁小说网

　　安其罗操控着白骨之魂从“房间”的墙壁里面钻出来，结果他一出来就看到了摆满了半个房间的各种各样的导弹已经武器，顿时就是一愣。

　　嗯？这么快么？

　　记得电影中斯塔克是在拒绝了恐怖份子的要求之后，被折磨了好几遍之后才被迫答应下来的，现在什么情况？

　　“安其罗，你能听到是吧？”斯塔克的声音响起。

　　安其罗操控着白骨之魂的视角向他看去，只见斯塔克以一种非常别扭的姿态站在他的不远处，双手背在身后，好像一个腼腆的小女孩的姿势一样。

　　这也就是白骨幽魂不会笑，不然被安其罗操控的白骨幽魂一定会像他的本体一样，笑的喷了出来。

　　安其罗强忍着笑意操控着白骨之魂原地跳了两下，表示自己听得到。

　　斯塔克表情古怪的和一旁的伊森博士交换了一下眼神，然后才说道，“嘿。伙计，你听我说，我想你需要等一等再来救我，我需要做一些准备。”

　　说完，仿佛害怕安其罗不信一样，指着地上堆着的武器，“伙计，我们最好里应外合。当然骂，我不是不相信你的实力。只是出于安全考虑。”

　　安其罗看着斯塔克扭捏的姿势，已经尽量往身后藏的电瓶，结合前世电影中的剧情，马上就明白了斯塔克为什么会这样。

　　对于他这样的人看来说，让人看到他出糗比让他死在这里还让他难以接受。

　　安其罗笑吟吟的操控着白骨之魂在空中划出了几句话，经过斯塔克和伊森连蒙带猜的解读，大概理解了安其罗的意思。

　　“斯塔克先生，我觉得你现在样子不错嘛，电瓶超人或者电瓶侠？你觉得怎么样？对了，小伽丽也来帮忙救你了，小伽丽一定会喜欢你现在的造型，到时候我会帮小伽丽给她和她的教父拍照留念的。”

　　说完，安其罗本体这边就被第八次帐篷倒塌的动静惊醒了，当下也不再跟斯塔克继续聊天，只留下一句让斯塔克准备好了通知自己，然后再一次将白骨之魂融入墙中暂时休眠了。

　　在白骨之魂再一次消失到“房间”的墙壁里面之后，斯塔克顿时像是疯了一样，拎着自己的电瓶快步跑向了地上对着的武器堆中，带着万分的热情开始了工作，并且顾不上什么商业机密了，将伊森也一起拉进了研究。

　　斯塔克的行为引起了监视器另一端的恐怖分子的注意，当看到斯塔克在动作麻利的干活的时候，也只是草草的看了一眼，还跟身旁另一个恐怖分子嗤笑了一声。

　　“你看，这帮美国佬果然怕死……”

　　至于伊森，看着斯塔克麻利的动作完全不像个重伤初愈的病人，对于他的这个叫安其罗的朋友更加的好奇了，这是个什么人，能让斯塔克先生都迫不及待的想要逃出基地见他，听到他来了都高兴疯了。

　　……

　　沙丘的背面，安其罗放下了斯塔克让他自己去研究初代马克，转头看向了一旁的小伽丽和几个可怜的小骷髅。

　　安其罗将兴奋的小伽丽拦了下来并且帮助可怜的骷髅们搭建好了帐篷，两人这才是安顿下来。

　　接下来的一段时间里，安其罗和小伽丽都要住在这里。

　　安其罗对于斯塔克说的等他消息，自然是没什么意见的。虽然斯塔克这时候确实佷糗，而且他很可以看到这个操蛋的家伙出糗，但是斯塔克如果不能制作出胸口的方舟反应堆那算什么钢铁侠，而且让斯塔克这么一个集团掌舵人整天抱着电瓶出入采访确实不太好。

　　他也乐意“亲眼”见证钢铁侠的的诞生。

　　所以，接下来的一周多的时间，安其罗就安心的和小伽丽还有橘座在这个偏僻的沙丘背后住了下来，没每天除了跟小伽丽相处，就是切换到白骨之魂的视角上去偷偷看斯塔克的进度。

　　这也幸亏安其罗早就在空间背包中储存了大量的生活物资，这对父女在沙漠中物资充沛的完全不像是在野外生存，好像是在某个度假村中体验生活一样。

　　斯塔克也在即将要在小伽丽面前丢脸的压力下，动力十足。安其罗记得原本在前世电影中，斯塔克制造出方舟反应堆和马克一号足足用了将近一个月，但是实际上，斯塔克仅仅只用了一周多就大概制造出了这两样东西。

　　时间缩短了很多，伴随而来也有一些其他的问题，那就是斯塔克这次做出来的马克一号甚至比前世电影中的还粗糙，完全没有安其罗印象中钢铁侠精工制造的气息。电影中的马克一号最起码能将斯塔克的全身保护起来，但是现在的马克一号只单单覆盖住了斯塔克的关键部位。

　　至于安其罗看到了方舟反应堆的制作全过程的问题，斯塔克其实并不在意，先不说他对于安其罗大老远从美国跑过来救自己充满了感激之情，就算让安其罗学，安其罗都学不会。

　　这玩意的本质其实是类似于可控核聚变，这种东西可不是光看看就能学会的，更何况安其罗本身对方舟反应堆的兴趣并不是很大。

　　方舟反应堆？很强么？要不来一发骨矛？或者来一发尸爆？

　　安其罗对着东西唯一的兴趣可能就是想让斯塔克回去之后，给自己的教堂里装一个，这样就再也不用给电力公司交电费了。

　　没办法，还有一大家子要养呢，不会过日子怎么行。

　　不过就算是安其罗瞧不太上方舟反应堆，也不得不佩服，斯塔克不愧是连紫薯精都称“被知识诅咒的人”，就靠着那些捡漏的工具和导弹武器中的钯元素，就能制造出科技含量极高的方舟反应堆从而完全摆脱了电瓶侠的称号。

　　当然，安其罗要是知道斯塔克这时候还将自己面子看得比自己命还重要的话，也许就能理解他是怎么做到的了。

　　在小说中，一般这种情况都被称作“爆种”。

　　斯塔克将简陋粗糙的铁甲部件放好，然后重新来到墙壁处，叫出了安其罗的白骨之魂。

　　“安其罗，我准备好了。”斯塔克好似炫耀的将胸口处的方舟反应堆晃了晃，“天才斯塔克先生已经准备好了要大发神威了，我们什么时候动手？”

　　安其罗好笑的看着得意洋洋的斯塔克，想了想，还是决定要嘱咐一句，便晃晃悠悠的跟斯塔克约定好了一个小时后动手，并且着重说了下，要斯塔克保护好伊森博士。

　　安其罗不知道自己是否真的能改变伊森博士的命运，但是经过这几天的相处，他可是在心里已经将伊森博士定位成了小伽丽未来的家庭教师，不光是才能还是品德上，伊森博士都足以胜任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第五十章 给我也来一个免费阅读。https://xs.23sk.com 