    红云仙子看着林凡，心里松了一口气，他幸好忍住了，否则真的下杀手，后果不堪设想啊。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是林凡心中却是不怎么爽快。

    这一切终究都是实力的原因。

    自己身处云宗，不说云宗宗主的实力比自己强大，甚至云宗那些长老，有的也比自己强大很多。

    这方伟峰三番五次的挑衅自己，理应斩杀，但是林凡不得不顾忌云宗那些人。

    如果拥有绝顶的实力，林凡哪里还会顾忌这些，直接斩杀，毫不手软。

    “林凡，谢谢你手下留情，他们在云宗安逸惯了，已经养成了这种目中无人的脾性。”红云仙子虽然修为不高，但是能够洞穿人心。

    他知道云宗在这一辈弟子手中逐渐没落了。

    云宗大师兄所想的不在是推翻古族，而是勾心斗角，拉帮结派，力争云宗宗主之位。

    林凡没有说话，则是淡然的笑了笑，看着周围的美景。

    在古圣界能够有这般盛世宗门，倒也是奇景，就算是玄黄界圣宗，也都赶不上啊。

    果然是乱世出真龙啊。

    ……。

    “张师兄，你没事吧。”方伟峰此刻早已吓的双手打颤，面色惨白，他没想到强大如斯的张师兄都不是这个人族的对手。

    尤其是这个人族，在离开之时看向自己的眼神，更是让他胆颤心惊。

    张文壮脸色阴沉可怕，那愤怒的眼神扫视着周围那些弟子异样的目光，他就感觉仿佛有无数只巴掌拍在自己的脸上。

    “滚！”张文壮低吼一声，双眸之中充满了无边的愤怒，起身离开了这里。

    他无法忍受，今日所受到的羞辱，尤其是在这么多师弟师妹面前。

    这让张文壮感觉受到了无边的耻辱。

    方伟峰也被这一声“滚”给吓的不由后退了几步，看着离去的张师兄，方伟峰心中虽然愤怒，但也是跟随在身后。

    他现在要去告诉大师兄，让大师兄出面处理。

    在他看来，这个林凡完全就是在找死，如果惹的大师兄出手，那么后果将会非常的恐怖。

    周围的弟子们，看着张文壮与方伟峰灰溜溜的跑了，也都更加放肆的讨论了起来。

    “这人也太猛了吧，张师兄都被干翻了。”

    “太霸气了，就一根手指，将神天位四重不死境的张师兄给击败，那这人族的实力，得有多么强大啊。”

    “天云师兄，赶紧给我们讲讲这个人族的故事吧。”

    天云看着众师弟师妹围绕在自己身边，也是不由的得意的笑了。

    “怎么，现在相信我说的话了？”

    “相信，我们都相信了。”

    “天云师兄，再给我们讲讲呗。”

    天云此刻开心的笑了，随后众星捧月将天云围绕在中心，聆听着天云师兄的教诲。

    不过此刻，天云也是有些担忧，毕竟张文壮的身后，可是大师兄啊，如果大师兄出面，这又该怎么办。

    这件事情，传递的很快。

    宗门除了大师兄外，还有不少各自为营的师兄师姐。

    他们跟柳痕大师兄的关系并不怎么好，平日里虽没有什么，但是暗地里，却是勾心斗角，很是频繁。

    云宗宗主虽然知道这些，却也不知道该怎么说。

    ……。

    “红云，云宗身在一处洞天之中，那么这洞天的主人还活着吗？”林凡总是想不明白这是怎么回事。

    毕竟生活在一个人的洞天之中，那基本上就是将性命交在这个人的手里了。

    而且云宗宗主的修为乃是神天位八重天地神丹境界，这洞天的主人就不怕对方闹个事情？

    红云见林凡询问这件事情，也是没有任何隐瞒，毕竟这也不是什么秘密。

    “这洞天其实就是云宗开山老祖的洞天，不过为了将这洞天维持下去，开山老祖在开辟出云宗的时候，便已经坐化了，自身融入到了洞天大道之中，维持这洞天的秩序。”红云想到开山老祖的所作所为，也流露出了敬佩之色。

    这是舍去自身，成全后人啊。

    林凡看着洞天虚空深处，在这深处之中，一团神秘的力量隔绝了一切探索。

    对于这云宗老祖，林凡也是露出了佩服之色。

    一切都是为了后人。

    给大千种族生灵留下了避难之所。

    如果是自己的话，绝对做不到这一点。

    因为拥有这等实力的人，哪个不是惊天动地的绝世霸主，舍弃一切，断绝永恒之路，成全别人，这得需要多大的思想觉悟啊。

    这不服也得服啊。

    在红云的带领下，林凡一览云宗全貌，从而也对自己洞天的展，有了新的想法。

    云宗身处洞天之中，却如同一方小世界。

    有洞天自动生成的生灵，也有后天开辟出来的秘境，也有自我规则。

    一年四季，轮流转换，有日月，有星光。

    只是在这日月星光之外，便是一片黑暗，没有道路。

    林凡暗自观察，自己的洞天展到最后，也一定能够有这样的能耐。

    不过这条路，还很长，需要慢慢摸索。

    逛了许久，林凡与红云仙子分开了。

    不过红云仙子也告诉了林凡一个好消息，就是明天会带其去藏书阁，一览全书。

    对于这样的大宗，林凡早就心有所想。

    所藏之书，绝对如同海量，底蕴之深，绝对不是自己所想的那般。

    大师兄山峰之处。

    方伟峰抱头痛哭。

    “大师兄，这个人族实在是太嚣张了，不仅打了张师兄，还羞辱了您。”方伟峰哭哭啼啼的说道。

    “张师兄让他道歉赔偿，可是他却口出狂言，说张师兄没有资格跟他说话，要让您亲自去见他。”

    柳痕面色阴沉不定，显然是有些愠怒了。

    在云宗之中，竟敢动手教训自己的人，显然是没有将他放在眼里了。

    这云河长老到底是在哪里找来的这个人族，到了云宗竟敢如此无法无天。

    “文壮，方师弟所说的都是真的，那个人族真的这么说？”柳痕沉声问道。

    “大师兄，方师弟说的对，那个人族确实这么说的。”张文壮感觉自己脸面无光，自己堂堂不死境，竟然被一个人族给教训了，这对他来说，是一种耻辱。

    但是他知道，自己的实力不如对方，可是对方明明只是洞天境，怎么可能会是自己的对手。

    这一点，张文壮想不通，也想不明白。

    就算是妖孽之辈，相差一个修为，也不可能让自己毫无还手之力啊。

    “好，好的很，既然如此，那么明日我就去会一会他，看他有何本事。”柳痕怒声道，眼中也是闪烁着一丝凶意。

    方伟峰听到大师兄要出马，自然是兴奋无比。

    “有大师兄出马，任这人族再厉害，也绝对会跟一条死狗一般被大师兄踩在脚下。”

    方伟峰的马屁对柳痕来说，并没有任何用处。

    柳痕身为大师兄，与其他几人明争暗斗的厉害，这件事情如果传出去，自己门下之人被人教训，却没有任何行动。

    定然会成为一个笑话。

    那时候靠拢自己的弟子们，恐怕就会减少许多，对自己争夺宗主之位，肯定有很大的影响。

    ps：大家新年好。嘿嘿。