    第272章母亲留下的重要线索2

    “爸，我不认为妹妹说的有什么问题。”宴宁青看着他爸难受的神情，冷静的开口，“是，我们确实是妹妹的亲人，可是我们没有养过妹妹一天，没有看着她从牙牙学语到蹒跚学步,她的每一天我们都没有参与过。”

    “不管姑丈是否抛弃了妹妹，我们不能否认的是，在她六岁之前，每天晚上给妹妹讲故事的是他的父亲，接送妹妹上下学的也是她父亲，她没有吃过我们家一口饭。”

    “所以，名义上的亲人，算得上什么亲人呢？”

    宴知遇如鲠在喉,“我难道不想照顾她吗？

    我比谁都希望没有错过那二十年，可是我能有什么办法，她现在连弥补的机会都不给我！”

    “你现在弥补又如何？过去的已经错过了不是吗？我们和妹妹没有培养出浓厚的亲人感情，又凭什么要求妹妹必须接受我们？”

    宴宁青声音有点低哑，“说到底，我们什么都没有给过妹妹，反而是妹妹因为所谓的亲情心软，救了爷爷一次又一次。”

    宴老爷子一愣，有些难以置信，“宁青，你这话的意思，小囡囡早就知道我是她外公了？”

    “我也是今天看出来的。”宴宁青苦笑，“妹妹在得知她是我们家的孩子时,并没有表露出任何惊讶的情绪，并且我在提出让她看姑母照片时，她也很自然的同意……如果不是提前就知道,怎么会这么冷静？”

    而且今昔很早以前就说过，她知道她母亲是谁。

    宴老爷子捏紧了拳头,忽然重重喘了一口气。

    怪不得。

    小囡囡能不计前嫌救治他！

    她在明知道宴知遇是她舅舅的前提下,眼睁睁看着自己的舅舅为了外人来欺负她。

    人心是肉长的，今昔再冷心冷清，都会难受的。

    在这种情况下，她还是愿意出手救宴老爷子。

    只因为宴老爷子是她的外公！

    宴知遇整个人傻住了，嘴唇哆嗦着，羞愧难当。

    “爸，不顾亲情的人，从来都只有你。”宴宁青残忍的说，“妹妹没有因为你的糊涂记恨宴家，她只是不想接受你，我觉得她已经做的很好了，谁都挑不出来毛病。”

    宴宁青眼神明亮，一字一句铿锵有力，都是对宴知遇的宣判。

    “爸，你刚刚说的那些话，太过分了。”

    宴知遇想了想，喉结用力滚动，辩驳道,“我是有错，我认。

    可是她爸本来就不对,不对我为什么不能说？”

    “我们都知道妹妹小时候过的并不好，父亲失踪，养母沈琴利用她，这对任何人来说都是一个打击。

    就像当年姑母离开，对父亲与爷爷都是致命打击。

    爷爷因此大病，父亲您也受了刺激，将高子瑜当做您的情感寄托。”说到这里，宴宁青眼里闪过一抹沉痛，“同理，妹妹也需要一个寄托，才能支撑她走到今天。

    父亲对她来说，就像姑母在你心里的位置。

    妹妹仅有的亲情，是她父亲给的。我想，她心灵的寄托，就是想找到她的父亲。”

    “所以爸，你不该去摧毁她的寄托，不该说她父亲害死她母亲这种话。

    我们先不管真相如何，你这样的评断，除了让妹妹愈发痛苦，起不了任何作用。”

    (本章完)

