    “嗯？”

    坂木走在碎石堆上，一边的胡地则是默默地跟在他的旁边。

    而就在寻找线索的时候，坂木意外地发现脚下站着的地方似乎有些不太对劲。

    “胡地，把脚下的碎石清开。”

    “胡~”

    胡地的眼中闪烁着蓝色的超能力光芒，手中的勺子轻轻挥舞，瞬间，坂木脚边的碎石便齐齐向上漂浮而去, 显露出被石头掩藏在下方的东西。

    胡地甚至还用超能力稳定住了旁边的碎石，防止它们掉落后重新将口子盖上。

    “这是……祭坛？”

    坂木在看了一眼后直接一跃而下，来到被石头掩盖住的祭坛上方后，蹲下身来仔细地观察着。

    而胡地也是随着坂木的动作随之飘落而下，上方的口子也再次被它用石头给严严实实地包裹起来，同时继续清空下方的空洞面积。

    最后胡地的身上慢慢地闪起明亮的光芒，使用出了闪光技能来照明。

    坂木点了点头，算是对胡地的赞许。

    但眼前的场景还是让坂木陷入了深思, 为什么月见山内会有这样一个祭坛，这个祭坛又和真木的失踪有什么关系？

    最为关键的事，他对于月见山内的这种情况一无所知，同时也就代表着联盟应该也对此并不清楚，否则在月见山坍塌后联盟不可能就派这么点人过来。

    “胡~”

    “有什么发现吗？”

    “我感觉到了这里隐隐约约有异空间的波动。”胡地使用心灵感应向坂木汇报着他的发现。

    “异空间？能再次打开吗？”

    胡地闭眼感受了一番，然后又迅速地摇了摇头。

    “不行，这里前不久一定存在着空间裂缝，但已经完全关闭了，几乎不可能依靠外力再次强行打开。”

    精通瞬间移动地的胡地对于这种空间波动自然是异常敏感，对于他的判断坂木没有怀疑。

    现在坂木基本可以确定真木的失踪大概率和这个突然出现的祭坛以及空间裂缝有关，但这个裂缝的背后到底通向哪里，又发生了什么事使得快龙都没有将真木从裂缝中拉回来而是一起失踪了，坂木全都不得而知。

    然后坂木拿出了通讯装置，也不知道是打给了谁。

    “把你们手上的所用工作全都暂停，三天之内，我要一台能够在薄弱处打开空间通道的装置。”

    对面的人愣了一下, 然后连忙对坂木劝到。

    “可是这里的实验已经马上就……”如果真木在的话应该能听出来, 这似乎是雅典娜的声音。

    “全部暂停。”

    “……是。”

    雅典娜的心中掀起惊涛骇浪, 没有人比她更清楚超梦计划对于火箭队的重要性, 为了它，火箭队在这些年不知道付出了多少代价。

    而现在又是因为什么使得坂木竟然暂停实验，雅典娜没有问，但还是坚定地下去执行了坂木的命令。

    挂断通话后的坂木面色凝重，这里既然存在过空间裂缝，那就代表这里一定是精灵世界连接某处异空间相对薄弱的位置。

    火箭队在空间技术上的研究一直不差，只是……希望时间上能来得及吧。

    ————

    不知道坂木那边有多着急，或者说就算知道了也没用，真木这里就显得悠闲多了，有着莫恩这么多年的底子，他在岛上的小日子勉强过的还算不错。

    “唉……还是得想办法回去才行，可连在这里待了这么久的莫恩都没办法，我又该怎么做呢？”

    躺在莫恩制造的木质躺椅上的真木一口将嘴里的杂草吐了出去，原本是觉得这样挺帅的，直到他的牙齿一不小心把草给咬碎了……

    瞬间涩地真木舌头发麻。

    至于莫恩？

    也在真木旁边躺着呢。

    “嗯……没想到借用宝可梦的力量是件这么舒服的事情啊~话说真木你收服的这只大岩蛇好听话，而且又勤奋，一直工作也不喊累。”

    莫恩看了眼不远处的大岩蛇后对真木称赞到。

    “我收服这只大岩蛇的时候就是看重了它的这一点，是吧大嘴娃？”真木在对着莫恩笑了笑后对着一边的大嘴娃问道。

    “大嘴！”

    大嘴娃表示赞同地点了点头。

    “所以请您尽情地使唤它就好……对吧，大岩蛇？”

    大岩蛇刚想反驳，然后就看见一边的大嘴娃一个带威胁意味的眼神瞪来。

    “吼~”我是自愿的。

    不过大岩蛇最大的用处也就是开垦荒地了，对于现有的树果园种植并不能起到太大的作用，不然就它那个大体格，随便在果园里滚几下，什么东西都给他滚没了。

    这要说最适合去种地的精灵还得是三地鼠，甚至因此在阿罗拉三地鼠还被称之为大地女神的化身。

    至于为什么是女神的化身……或许是与阿罗拉三地鼠那标志性的卷发有关？

    “按理来说，有大岩蛇生活的地方附近，应该也会有三地鼠存在吧？”

    真木迟疑了一下后这么说道。

    因为三地鼠居住的地方主要以自己挖的洞穴以及大岩蛇挖出的洞穴为主，毕竟大岩蛇也是那种喜欢在地底钻来钻去的家伙。

    “按理说在这种岛上，是不可能缺少三地鼠这种精灵的，但来了这么久的时间我却一只也没有见过。”

    莫恩摇了摇头，三地鼠是种对于人类来说非常友善的精灵，在农田里也经常会主动地帮助农民，所以不管是在阿罗拉还是其他地区，都是非常受欢迎的精灵。

    而且再加上极强的对环境的适应和改造能力，基本上只要是环境土壤不错的地方，都少不了他们的身影。

    “嗯？这种地方会没有三地鼠吗？”真木愣了一下后有些疑惑地莫恩问道。

    “我也不清楚怎么回事，但事实就是如此。”莫恩也有些无奈地说到，如果有三地鼠帮忙的话，他的工作应该也会方便很多。

    “嗯…有只精灵应该会比较清楚。”

    真木摸了摸下巴后这么说到。

    “大嘴娃，你过去问问大岩蛇，看它是怎么说的。”

    一边不还有个原住民吗？抓…找过来问问不就行了？

    

