    第9章 保底规则

    ……

    看到这条消息，江城先是一愣，诧异道：“大冰邀请我PK？”

    想都没想，江城直接手速飞快地点向“×”这个按钮，毫不犹豫的拒绝了。

     PK？

    开什么玩笑，我直播了这么久，还没接过PK呢！

    主播之间的PK，简单来说就是打擂台，双方拼钱拼榜一大哥的把戏。

    连接上PK后，双方主播先是像聊家常似的聊几句，像是一对亲密无间的密友。

    然后风云突变，PK开始，号召直播间里的水友刷钱。

     PK的胜负，取决于你钱刷的多少，刷的多的那一方获胜。

    并且，因为PK期间，直播间里礼物刷的非常多，热度自然也会水涨船高。

    可以说，这对双方主播都是有很大的好处，唯一损失的那一方……也就只有直播间里的水友了。

    这也是江城不愿意接PK的原因，不是他不喜欢钱，而是因为这其中有太多可暗箱操作的地方。

    这个世界的直播行业兴起还没几年，而在江城的那个世界，直播行业就要规范很多，也有着很多制约主播的地方。

    江城还是把自己代入了那个世界的直播行业，以那一套准则来要求自己。

    他不想让他的粉丝变成别人眼中那种可笑的“韭菜”，成为热度的攀登石。

    “PK？哪个主播发来的PK啊？”

    “不知道啊，我好像看到了一个“太”字？”

    “楼上的把眼睛捐了吧，那是“太”字？你确定不是“大”字？”

    江城的手速实在是太快了，在PK弹窗出现的一瞬间就把它关闭了，以至于直播间里的水友都没看清发来PK的到底是谁。

    “都别猜了，那个人就是大冰！大冰发来的PK！”也有眼尖的，直言道，“刚才我网络卡顿了，正好停在PK的那个页面，我看的很清楚，就是大冰！别问我为什么现在网络又好了，问就是我偷连上了邻居家的WiFi哈哈哈哈［猖狂大笑］”

    “楼上的，是不是家住翻斗大街翻斗花园二号楼001室？”

    “咦？你是怎么知道的［震惊］”

    “怪不得我家网络突然卡了一下，原来是你小子啊［咬牙切齿］我知道你是谁了，你给我等着！”

    这句话说完后，直播间也没了他的弹幕。

    过了片刻，

    “恩？谁在敲我家门啊？”

    “……”

    “咱们不用理他，我们唱我们的，也别跑到人家的主播间带节奏了，做好自己的就行了。”江城笑了笑，没想生事。

    “阿城还是太好了，我要是江城，我早骂回去了！”

    “对啊！一般主播之间PK，都会提前说一声的，不然很没礼貌。看这样子江城很明显是事先不知情阿……”

    ……

    另一边。

    大冰露出阴谋得逞的笑容，嚣张道：“老铁们，看到了没，这个江城他不给咱们冰家人面子啊？我感到很丢脸哎，你们是不是也是这么觉得的？”

    大冰的声音，当中带有蛊惑。

    “这个江城是个什么玩意，敢不给咱们面子？”

    “咱冰家军冲，冲烂江城的直播间！”

    “冲冲冲！”

    大冰的粉丝个个义愤填膺，好像江城是做了什么大逆不道的事情一样。

    大冰的直播间热度也不低，贵宾席有五千多人，热度是两百多万。

    跟之前江城直播间热度是一样的。

    “未经江城允许，你就对他发出PK的邀请，你觉得你很有礼貌吗？”

    “蹭热度蹭上瘾了是呗？”

    “不说一声就PK？你好牛哦！［呕吐］［呕吐］”

    江城的粉丝也不好惹，毕竟她们才说占理的一方。

    不宣而战，这件事儿，大冰不占理！

    这类弹幕也很多，江城的粉丝量可不少。

    “提前说一声？”大冰呵呵笑了下，“那刚才的那下邀请就是挑战书，现在你们知道了吧？”

    说着，大冰坐起身来，大声道：“兄弟们，挑战书给他发了，咱们冲，冲破1121！”

     1121，正是江城直播间的房间号！

    一般而言，房间号的长度代表着直播间在鲸鱼直播的地位，越短越好。

    四位数房间号，也挺不错的。

    像大冰，他的房间号是54250，五位数，相比之下就差了一筹。

    “冲，冲破1121！”

    ……

    江城江城这边，直播的好好的，刚还想多唱几首歌呢，结果直播间里莫名地涌入了很多人。

    “战书！”

    “战书！”

    “这就是战书！”

    “……”

    “战书都整出来了？看个直播搞的跟打仗一样，大无语。”

    “楼上的一看就是那种刚看直播的小白，不懂得这其中的弯弯道道［得意］”

    这些战书的弹幕太多了，江城想装作没看到都不可能。

    “战书？没必要在这刷，我没打算应战。”江城眉头紧紧蹙着，心里也是十分恼火。

    这个大冰，怕是有什么大病吧？！

    蹭热度，非要这个时候蹭？

    现在不知道有多少家自媒体就盯着江城一个人看，准备大做文章。

     PK，他打赢了，明天头条热搜就会是：《震惊！大出风头的环保卫士竟然输了？！这究竟是人性的扭曲还是……》

    到时候，他免不了得被骂。

    而他打输了，那节奏怕似得更大。

    以前别人要跟江城PK时，只要江城不愿意，姜若南那里一般都会给拦下。

    但现在，他跟鲸鱼直播的关系可不好，他开不了这个口。

    果不其然，江城再一次接到了大冰发来的PK请求。

    江城面无表情的看着手机屏幕，像个机械一般地把请求关掉。

    “卧槽，果然是大冰这个b！”

    “臭不要脸啊！！”

    这一次，江城的粉丝可都看的清清楚楚。

    ……

    第三次请求！

    这一次有所不同，在江城关闭掉后，一条弹窗弹出：

    “你以连续三次拒绝PK请求，触发保底规则。”

    “保底规则，这是啥玩意儿？”

    “不知道啊，我也是第一次知道PK有保底规则的呀……”

    江城也是一头雾水，保底规则是啥呀？

    只是还没等他想明白，直播间的画面瞬间一变，分列成两边。

    一边是江城，而另一边…赫然就是大冰！

    哈哈哈哈，江城啊江城，没想到吧！

    看着江城，大冰抓了抓油腻的头发，猖狂肆意地笑着。

     PK规则，连续拒绝同一个人请求三次，就会进入保底规则。也就是第四次，只能接受，不能拒绝！

    这就是鲸鱼直播PK的保底规则！

    ……

    ……

    (本章完)

