
　　“可恶，没想到这家伙这么卑鄙，恐怕外面，也不会那么安全。”

　　林羽那里还不清楚，这一切，都是这头星空巨兽弄的。

　　这一切，就是为了灭掉他们这些人。

　　“得想办法离开，绝对不能够死在这里。”

　　林羽想了半天，也没有想到，自己该怎么离开这里。

　　同时，让林羽绝望的是，他现在，都已经有一些，吞噬不动那些胃壁了。

　　无论他怎么用力，都拿那些胃壁没有一丝办法。

　　“江离，你听好了，我不管你现在多么的绝望，都给我坚持住，父亲和我，正在努力的吞噬胃壁，最多十分钟，我们就成功了。”

　　就在林羽想着，要不要放弃时，紫千雪的声音，从他们的戒指之中传了过来。

　　“同心戒，还以为你已经丢掉了呢，看来，你还留着呢。”

　　林羽傻乎乎的笑了起来。

　　他的身体，下半身已经完全被腐蚀了。

　　就连手臂，都有一节，已经被星空巨兽腐蚀掉。

　　也就只有最坚硬的脑袋，还是完好无损的。

　　不过，现在他也说不准，什么时候，他的脑袋，也被这星空巨兽给腐蚀掉了。

　　“林羽，你一定不能够放弃，我们现在，正在努力的救你，这外面的胃壁，比里面的胃壁，容易吞噬，我们很快，就能够将你救出来了，你一定要坚持住。”

　　紫千雪不断的给林羽打气。

　　她也知道，林羽这里已经非常难了，甚至说，林羽有可能，都已经死翘翘了。

　　“放心吧，我不会有事儿的，你碰一下胃壁，让我知道你们在吞噬什么地方，同时吞噬一个地方，要有用的多。”

　　林羽想了一下，觉得还是得回一下紫千雪。

　　如果他一直不回话，紫千雪再想歪了，到时候，紫千雪说不得，就会出什么意外。

　　“父亲，林羽还活着，他让我们打一下我们吞噬的地方。”

　　紫千雪兴奋的不得了。

　　虽然她的心中，依旧在埋怨林羽，怪他和吞天在一起。

　　而且吞天将她气走了，林羽都不灭掉吞天。

　　不过，在知道林羽还活着时，紫千雪还是非常兴奋的。

　　现在他恨不得，一下子跳起来，让林羽知道，她非常的兴奋。

　　“好，那你动手，我继续吞噬这一片区域。”

　　吞噬神王没有放开手，他害怕，自己一放开，这星空巨兽，就又一次，将这一部分修复好了。

　　“哼，我就不相信了，还弄不死他。”

　　紫千雪对着胃壁，就是狠狠的一拳砸了上去。

　　这个时候，林羽也知道了，紫千雪他们吞噬的地方。

　　“以千雪的拳头来看，他们确实，快要将它吞噬透了，难不成，外面真的更加容易一些？”

　　林羽突然有了希望。

　　本来，林羽还以为，已经没有希望了。

　　现在看来，他还是有一些希望的。

　　至少，现在他还有很多的希望。

　　“不行，我不能够放弃，千雪他们都还没有放弃，我如果就这样放弃了，会非常对不起他们的。”

　　林羽想到这里，就立马，又加大了吞噬力度。

　　“成功了，终于又一次能够，吞噬到他的能量，只要我还能够，吞噬到他的能量，我就不会有问题。”

　　林羽想到这里，就再一次高速运转起来。

　　这个时候，林羽几乎已经，将吞噬法则运用到了极点。

　　哪怕是拼了命，他也不能够，再加强一分吞噬法则。

　　“现在的我，已经达到了最大，以现在这个速度，相信最多十分钟，我就能够吞噬出来一个洞，到时候就能够出去了。”

　　林羽想到自己还有机会出去，哪怕以他的心性，还有一些兴奋。

　　“林羽，你现在在什么位置？”

　　紫千雪的话，再一次从同心戒之中传了出来。

　　说来也奇怪了，同心戒的级别并不高。

　　但是，却没有被腐蚀掉。

　　哪怕是吞噬神王的武器，都直接被腐蚀了。

　　而这同心戒，却没有被腐蚀掉。

　　这样的情况，让林羽挺意外的。

　　“快了，最多十分钟，我就可以出去了，你们要小心一些，外面恐怕，也没有那么太平。”

　　林羽将自己的猜测，告诉了紫千雪。

　　让紫千雪稍微的注意一些，一定不能够，被这头星空巨兽给阴了。

　　“放心吧，我们会注意的，你一定要坚持住，我们很快，就能够将你救出来了。”

　　紫千雪说完，就不再废话。

　　“父亲，我们全力输出，母亲，您一定要注意四周，林羽说，我们这边，恐怕也不会太平。”

　　紫千雪将林羽说的话，告诉了吞噬神王他们。

　　这个时候，吞噬神王和欧阳晓晓的脸色，立马就变了。

　　“果然是这样，这恐怕也是这头星空巨兽的手段。”

　　吞噬神王说完以后，直接将吞噬法则运转到最大。

　　这个时候，吞噬神王的身上，不断的有血液渗出。

　　还好的是，这些血液并不是很多。

　　否则的话，不用他将胃壁吞噬出一个窟窿，恐怕他就已经先出血出死了。

　　“父亲，您稍微慢一些，不用那么着急，林羽说，他最多也就是十分钟，就能够打通胃壁了。”

　　紫千雪看吞噬神王的模样，不禁有一些着急了。

　　“早一分钟救出羽儿，我就早一分钟安心，放心吧，我不会有事儿的，我还没有看到，我的孙子孙女出世呢。”

　　吞噬神王的话，让紫千雪愣了一下，眼泪立马就流了下来。

　　“不行，我也得努力，不能够让父亲一个人努力，我也加大输出功率，就一定能够快点救出林羽来。”

　　紫千雪立马也加大了输出功率，一瞬间，紫千雪的身上，也渗出了血珠。

　　还好的是，两个人都知道，不能够死在这里。

　　所以，他们虽然也是用尽了全力，不过，并没有伤害到他们的根本。

　　“快了，最多一分钟，就能够救出林羽了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紫千雪的嘴角，露出了一丝微笑。

　　“不对，母亲怎么一直没有说话，她现在在干什么呢？”

　　紫千雪突然想到，欧阳晓晓一直没有说话，这有一些不对劲儿。

　　“父亲，你有没有发现，有一些不对劲儿。”

　　紫千雪轻轻的问了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零三十五章 绝望之中的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 