    瑜姐也拜完了佛，无聊的坐在那玩耍。

    瑜姐有个好处就是不怕无聊，一个人也能玩的很起劲。

    拜完了佛，马氏要去听主持讲经，她是真心喜欢佛。

    玟玟只是尊重，就不去听了，怕自己听着听着睡着了。

    “这孩子性格是真好, 一个人也能玩的起劲。”

    林嬷嬷看着远处撒欢的瑜姐，欢喜的很，自己找对了主子，下半辈子有依靠了。

    “嬷嬷，瑜姐脾气霸道的厉害，哪里好, 珲子经常说我, 老大和瑜姐的脾气都随我了, 太刚烈，怕刚过易折。”

    “男儿若没有点血性和傲骨那还叫男人么，宫里那事我听说了，琢哥一点都没错，被人侮辱自己的母亲还无动于衷，那才完蛋了。

    再说瑜姐吧，她是女孩子，一辈子不容易的地方多着呢，性子不刚强点，将来可不得被别人欺负，你们族里的那个姑娘为啥被欺负那么狠，还不是自己性格太软了。”

    林嬷嬷一辈子性子要强，她可认这个。

    玟玟望着女儿叹口气，“我心里明白您说的是对的，我又怕她性子太刚烈将来不讨夫君喜欢。

    我的性格我知道, 并不好，是珲子包容我让着我, 长辈们真心实意的疼我, 连太后娘娘都疼宠我。

    可我的瑜姐也能这样幸运么, 若男人没这个耐性呢，嬷嬷，您还是要帮我多劝着些，我……”

    林嬷嬷急忙劝慰，“您放心，老奴下半辈子的依靠都指着瑜姐呢，我肯定不会把孩子教歪了。

    您是一片疼女儿的心，我懂，不过您也宽宽心，周家又没倒架子，咱家姑娘有两个哥哥疼呢，错不了。”

    “希望如此吧，没有闺女的时候我们夫妻惦记着若有个闺女该多好啊，那得可劲疼；

    有了闺女，我又担心将来夫家欺负她，丈夫不疼她，你说我这操心的命啊，俩儿子我都没这么费劲过。”

    “那可是，儿子都是爷们教了，不用你费心。”

    “可不是么。”

    玟玟也嘿嘿笑了, 还是儿子省心点。

    “您不打算再生个弟弟？”

    林嬷嬷笑着调侃。

    玟玟摆手，“孩子多操心多，珲子怕我年岁日渐大了，不敢让我再生了，怕要了我的命去，长辈们也不敢让我生了，岁数上去了。”

    “也是，满京城能像您这样幸福的真少见，公婆疼爱，长辈们疼宠，儿女双全，夫妻恩爱，你可占全了。”

    “我这辈子没啥大志向，这算是我最大的福分吧，也许是王家祖宗保佑我也不说不定呢。”

    玟玟望着头顶的蓝天，想起了奶奶，心里有些唏嘘。

    “肯定是长辈疼你。”

    她们在凉亭里坐一会，丫鬟去装了寺庙里的泉水来煮茶。

    玟玟看着孩子在一旁撒欢，拿着树枝逗小乌龟玩的愉快，也就不理她了。

    她亲自烧茶，摆弄茶具，递给林嬷嬷一杯茶。

    谷硅

    林嬷嬷起身行礼表示尊重。

    “嬷嬷，您这些年为什么不出宫嫁人啊，我就是好奇想听个八卦。我知道您家里人对您是不错的。”

    “是，我和别人不一样，我家里父母哥嫂对我都挺好的，并不是没人给我养老了。

    只是，年少跟着主子进宫，心里放不下姑娘一个人进宫受委屈。

    你不知道，刚进宫的时候先皇后其实很忌惮我们姑娘，没少打压，好在姑娘心大也不是小性的人，倒是愿意给嫡妻面子。

    这一来二去反倒让先帝爷觉着咱们姑娘人品各方面都不错，慢慢相处下来也就有了感情。

    那个时候姑娘恰好有了身孕，结果不小心掉了，姑娘很是难受了一段时间，觉得自己福气不够。”

    “啊，还有这桩事，没听人提过呀，这得多伤心呀。”

    玟玟也是做母亲的人，笑的失去一个孩子对女人有多痛苦。

    “是啊，没想到正因为这件事，先帝爷对姑娘反倒有了几分真情，慢慢留在她这的时间也就多了起来。”

    后来姑娘听了家里人的话想好好养身体，就不急着怀孕，专心和先帝爷培养感情，紧接着就进了宫被封为嫔妃。

    那会先帝爷刚登基没多久，位置不稳，遭遇了一次刺杀和劫掳事件，大爷被人掳走了，周家遭遇了有史以来最大的打击。

    姑娘狠狠病了一场，一度有点想不开，没脸见嫂子了。

    她认为是自己害了嫂子，要不是她想抬举大爷，和太子坐在一起，不至于会变成这样。”

    “其实不能怪她，虽然珲子被掳走，但回头再看，后来几大世家都被打压了，唯独周家保留了下来，也是因为这份愧疚。”

    玟玟客观的补了一句。

    “没错，可当时姑娘难受极了，后来生了一个女儿，就是端静公主，为了家族她再也没生过。就怕先帝爷忌惮周家。

    再后来知道大夫人因病去世了，姑娘狠狠哭了一场，说自己是个丧门星，以后无颜见嫂子。

    姑娘为了家族再也没生过，在皇后那也是做小伏低，甚至给太子示好，帮了几次忙。皇后见姑娘没有儿子才算慢慢放下戒心。

    后来皇后去的早，姑娘是在皇后去世多年以后才被封为贵妃的，姑娘这辈子吃了很多苦，才懂得了该如何低头。要是没有周家人的韧劲和坚强，她走不到今天。”

    “哎，进了宫，哪有容易的呢。”

    “是啊，因为姑娘实在太苦了，我们打小是一起长大的主仆，我八岁就跟了姑娘了，我舍不得她，我走了她就连娘家最后一个仆人都没了。

    我也不想嫁人看婆婆脸色，就这么陪着姑娘，我心里就很高兴。”

    “嬷嬷，太后有您陪着也是极好的。”

    也是个安慰啊，这样的主仆早就超越了主仆之情，更像是姐妹情分了。

    “如今我看到瑜姐，就好像看到了年幼时的姑娘，亲切极了。”

    林嬷嬷望着瑜姐，面露微笑。

    “哎！我和你说实话，我不想让瑜姐进宫，也不想让她和皇子扯上任何关系，我只想她嫁个如意郎君，做正头娘子就行。”

    “恐怕很难，瑜姐就算不进宫，嫁的人家也不会低了去。”

    林嬷嬷知道周家的牌面不低，瑜姐不可能低嫁。

