    两个小时之后，乔西和约翰·莱比勒，站在莱比勒的办公室内的落地窗前，目送林登·施耐德被押上了警车。

    其实此时的林登·施耐德，已经受到了约翰·莱比勒的谅解。

    只不过这件案子毕竟影响比较大，所以一些必要的流程还是要走的，林登·施耐德还是需要去警察局的看守所呆一阵子，不过监狱基本是不用进去了。

    “乔西，这次的事情，真的非常的感谢你！”约翰·莱比勒异常慈祥的对乔西感谢道。

    他的这句道谢，可谓是真心实意。

    林登·施耐德的自首，可以说是帮他解决的很大的麻烦。

    这个麻烦，并不仅仅是因为那些被盗的珠宝。

    虽然那些珠宝号称价值百万，但是只要对珠宝行业稍有了解就会知道，其中的成本不会超过三成。

    这点损失，对于家大业大的莱比勒家族来说，其实真不是太大的事儿。

    顶多就是补货麻烦一点，会损失一些间接利益。

    最让约翰·莱比勒高兴的，其实还是挖出了艾默瑞这个大内鬼，尤其还是在警察之前知道的。

    要知道艾默瑞作为和莱比勒家族合作了几十年的大律师，其实掌握着不少的关于莱比勒集团的机密的。

    这些机密如果不慎泄露出去，将会给莱比勒集团带来远超于珠宝失窃的损失。

    如果被警察先查出艾默瑞这个这起案子的幕后主使。

    很难说会不会在过程中出现一些意外。

    而乔西带着林登·施耐德先到约翰·莱比勒这里取得谅解的举动，可谓是误打误撞的帮了约翰·莱比勒一个大忙。

    使得他拥有足够的时间，先去收拾掉这些机密的首尾。

    “呵呵，约翰叔叔客气了，你是玛戈的长辈，自然就是我的长辈，我们是一家人！”面对约翰的感谢，乔西也是非常上道的说道。

    “对对，我们是一家人！”听到他的话，约翰·莱比勒微微一愣，随即大笑起来，拍着乔西的肩膀说道。

    如果说，昨天乔西很给面子的大额购买战争债券，只是让约翰·莱比勒改观的话，那么现在，他才算是真正的认可了面前的年轻人。

    不得不说，这次玛戈没有再看错人。

    “父亲，听说……你怎么在这儿？”就在这时候，约翰·莱比勒的次子，戴维·莱比勒闯了进来，看到乔西在这里，脸顿时拉了下来。

    “毛毛躁躁的像什么样子？没看到我这里有客人吗？一点礼貌都没有！”见到自己儿子的这幅样子，约翰·莱比勒顿时气不打一处来，当即喝骂道。

    相比于十几岁就沉稳无比的乔西，约翰的这个三十多岁的小儿子着实有些不让人省心。

    好在约翰也从来没有指望过这个成天不着调，沉迷于美色的小儿子能够继承家业，在纽约掌握着东面几个州的家族生意的大儿子，才是他看重的。

    面对父亲的斥责，戴维显然早就习惯了，撇撇嘴没当回事儿，不情愿的给乔西打了声招呼。

    乔西也不在意，当下便和约翰·莱比勒告别，然后离开了莱比勒集团。

    之前在莱比勒集团的时候，已经和玛格特打过电话，所以他也没有急着回去。

    而是先去买了一些食物和生活用品，准备给迪克斯带过去。

    免得这货没等因为伤势过重而死，就先饿死了。

    不过在路上乔西就敏锐的察觉到街道上原本随处可见，到处设卡搜查的警察都消失不见了，只留下了正常数量的巡警。

    显然随着林登·施耐德的自首，珠宝盗窃案的告破，警方自然也就是多一事不如少一事了。

    “你看起来好多了！”来到小公寓，乔西看到迪克斯的脸色比之前好了不少，不由得说道，迪克斯的伤势是子弹贯穿伤，而且应该没有伤到内脏，只要血止住，不感染的话，就没有必要找医生了。

    “是的，血止住了，非常感谢你，卡恩先生，不知道现在外面的情况如何？”迪克斯先是向乔西道了谢，然后问道。

    “有好消息，也有坏消息！”乔西说道“好消息就是外面的警察都撤了，你不用担心他们继续搜查，也不用跑路去加拿大了。”

    “这的确是个好消息，那坏消息是什么？”迪克斯点了点头问道。

    “你的那个同伴，科迪之前在和警方交火的时候被当场击毙了。”乔西耸耸肩，说出了自己从警察那里得到的消息。

    “路易斯和戈斯呢？”听到科迪死了，迪克斯叹了口气，虽然已经有了预料，但是真正听到好友的死讯，依然还是感到哀伤无比。

    不过他很快便收敛了情绪，问起了另外两个伙伴。

    “没有听到警察说起，想来是没有被抓的。”乔西摇了摇头说道。

    “谢谢！”听到乔西的话话，迪克斯松了口气，这对他来说，又是一个值得庆幸的好消息。

    “好了，不用想太多，好好休息，明天我会再过来！”说着留下食物和生活用品，乔西便离开了，耽误了那么多的时间，玛格特该担心了。

    果然，等到乔西回家的时候，玛格特便问起了今天他去莱比勒集团的事情。

    乔西也不隐瞒，将偶遇林登·施耐德以及对方是自己父亲故交，然后让对方自首的事情说了一遍。

    “这一切居然都是艾默瑞策划的？太令人难以置信了。”听到这起珠宝盗窃案，居然是熟人作案，玛格特也是非常的惊讶。

    不过在知道这件事情已经圆满解决之后，也是放下了心。

    乔西也觉得，这件事情应该就到此结束了。

    只不过如果没有意外的话，还是要出点意外的。

    第二天一早，报纸上就登出关于珠宝案告破的消息。

    只是除了关于林登·施耐德自首之外，另外几项内容有点出乎乔西的意外。

    一个是艾默瑞在警方到达之前，便饮弹自尽了。

    另一个是，在林登·施耐德自首的近乎同一时间，那个名叫考比的掮客，被警察迪特里奇揪了出来，然后把包括艾默瑞在内的所有人都给招供了出来。

    于是当晚警察就找到了路易斯的家中。

    只不过当时路易斯已经重伤而亡，所以警察只抓到了同伙之一的戈斯。

    现在就只剩下迪克斯，还在通缉之中。

    不过这对于乔西来说，已经没有什么影响了。

