
“整个浮岛便是一个大的家族，在这样的环境下，我又天生体质孱弱,从小便在此处居住，在沧云州主宅的时间，满打满算也没有超过一年。

就算外出治病大部分时间，都是呆在飞舟内或是宅邸、兽车内，对外界基本上是一无所知。然，我观小殿下似常在外游历，所以希望这一段的时间，小殿下能到舍下作客，闲空时能与我说说外边的趣事。

说罢，还朝着楚璃行了一礼。她这样的动作，顿时引得那红姨与她身旁婢女齐齐惊呼：

“小姐，不可！”

“小姐，不可！”

片刻回过神的众人，又齐齐瞪向了楚璃。觉得楚璃不应该受她们小姐这么一个大礼。楚璃也是郁闷了，她可没有想要与蒋飞燕搅在一起，也没有让她行这个礼，好像自己罪大恶极一般。

眉头不由得蹙了蹙，不悦之色当即便露了出来，反正她不过六岁而已，即便是失礼又如何！更何况错不在她。

但蒋飞燕却不以为意的朝着几人摆了摆手道：

“既然我欲与小殿下交好，自当以诚相待。”

众人见无法劝阻，最后也只得作罢，蒋飞燕执拗的望着楚璃，等待她的回答。 楚璃淡淡地看了在场之人几眼，眉头蹙得更紧了，这种情况让她有些不能理解。

尤其是红姨与碧叶的神色中，更是带上了几分不悦与郁忿。再次看向了这一张清丽脱俗的容颜，无论五官还是皮肤都无可挑剔，唯一美中不足的是那光洁的肌肤上，少了一抹健康的红晕。

唇色也有些发白，使得整个人看上去有种病态的苍白，惹人怜惜。小小少女望着楚璃的双眸很亮，那视线甚至可以称为灼热，包含着她所不能理解的渴望。

“阿咪陀佛，小殿下平日里为人疏淡，并不喜多礼。蒋小姐太过客气了，这样只会让小殿下为难！”空空和尚适时在一旁说道。

蒋飞燕就是一僵，当她看到奴仆脸上的表情时，怎么会不知这是触了楚璃的霉头。即便他们认为楚璃身份不如她，但是却也知道楚璃同样被人追捧着、娇养着，自是不愿看这些下人的脸色。

但她有非留楚璃不可的理由，当下也就顾不得什么了。像是没有听到和尚的话，仍旧用热切的眼神望着楚璃，等待着她的回答。

蒋飞燕目的如此的明显，楚璃不知道她这么做的用意。不过话已说到了这种地步，如果还是拒绝的话，就是看不起主人家的意思。

微微思忖了后，觉得自己要在红河岛上渡过半个多月，她这样请求，倒也不好驳了她的面子，而且在这座私人岛屿上，能与执掌者交好终归不会吃亏。至于蒋飞燕别的所图，她也需有那份运气！

楚璃淡淡一笑说道：“我虽然独自在外闯荡，但碍于年纪小，以往出门也是跟随着家中的长辈，见识仍旧有限，若是蒋小姐不嫌弃的话，这一段时间若有闲暇，大家一起聊聊并无不可。”

蒋飞燕面上一喜，道：“小殿下这可是答应了？”

楚璃瞥了一眼松了一口气的红姨，“嗯”了一声。这个红姨倒是有些意思，虽然也想让她们小姐留下自己，但是还不想让蒋飞燕落了面子。

“那我马上让碧叶为小殿下安排住所，最好就在我的住所旁边，这样我们要聊天也方便些。”蒋飞燕含笑道，连带着称呼也变得亲昵了。

既然答应住下，地方自然由主人安排，楚璃无异议道：“那就有劳蒋小姐了。”

蒋飞燕双目生辉，带着喜悦，苍白的脸上泛起了淡淡的红晕，浅浅一笑露出唇角边上两个梨涡，“小殿下客气了，不知小殿下的姓名为何？”

“哦，我姓楚，名璃，字无双！”蒋飞燕听到这个名字，愣了一下，觉得有些耳熟，细想却又想不起来。

“小殿下唤我飞燕便可，同样我亦唤你无双可好？”无双本是楚璃的道号，就被她用在了这个地方，想来也没有什么错误。

见她笑容真诚，楚璃心中难免疑惑又起，难道是自己真得多心了！顺着她的话点了点头应允，“好，飞燕。”

这时蒋飞燕有些为难的看了和尚一眼又道：“不过，无双，这位大师毕竟是个男子，就不能和我们住一起了，他只能住在外院！”

“阿咪陀佛，贫僧客随主便！”空空和尚行了一礼应道。

楚璃二人跟着蒋飞燕等人再度乘上了兽车，缓缓驶入大道前方这座气势宏伟的大宅。这座宅邸门匾上只用金字刻了两个简单大字，蒋府。

在兽车上楚璃听着蒋飞燕介绍，这座府邸是红河浮岛上，所有掌权者及其家眷所居住之地。里边共分为四处大阁苑，最大的一阁是除她的爹爹外，就是她这个主人的住所了。

另外的两阁便是岛上一些管理者的住处，这些人里面，蒋家人并不多，反而是赵姓人占了一多半。蒋飞燕的父亲蒋浩元，是蒋氏嫡系血脉中最正统一脉的执掌者。

听蒋飞燕说，他的父亲刚刚晋升到了大乘期，已经卸掉了家主之位，如今陪着她在红河岛上居住。

他的父亲是有原配夫人的，只是不为他所喜。虽然原配为蒋浩元生了不少的儿女，但是他只对蒋飞燕这个女儿上心。

只因她是蒋浩元心头的朱砂痣所生，并且朱砂痣在一次宅斗中也折戟沉沙了。蒋飞燕的病便是宅斗的后遗症，从娘胎起便是如此。

蒋浩元因为事务繁忙，怕照顾不到她。所以在红河岛上给她准备好了不少的人手，用来照顾她，红姨便是其中之一。

并且每隔一段时间，蒋浩元就会过来陪她住上一段时间。如今卸去蒋家的家主之位，为得就是能更好的为这个最疼爱的女儿四处寻医。

楚璃不清楚蒋飞燕为什么会将这些内幕告诉她，心中不免有些尴尬。她一向不喜欢窥探别人的隐私，那怕是这个隐私送上门。瞧着蒋飞燕对她毫不设防的样子，楚璃又不免生出了自己想多了，这样的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246226"  chaptername="七百四十五  慈父蒋浩元">加入书签</a>
</div>
