    黑夜之中，楚天来到了二老的房间外，只是静静的站立了一会而已。

    “是谁？”

    一道质问声音传来，走来的正是二舅姜育恒。

    “原来是小天，我还以为是谁呢。”姜育恒笑着走了过来，眼中满是笑意。

    不管楚天在外面混成了什么样子，即便是楚天如今可以称之为华夏第一人，在他们这些亲人的眼中，那也还是孩子。

    “怎么了？想家了就回来吧，现在和那些外星人打仗很辛苦吧，不管是在姜家还是在楚家，都是你的家。”

    姜育恒说着，轻轻的拍了拍楚天的肩膀。

    “二舅，你有想过修行吗？”

    楚天深深的呼吸了一下，转过头看着姜育恒。

    姜育恒一愣，顿时呵呵笑道：“你也问过你爸你妈了吧？我和他们的想法一样，没那个心思，这人啊，越修行越怕死，因为他知道修行有可能长生不死，做普通人就不一样了，知道自己到头来肯定会死，所以过得反而轻松了些。”

    楚天苦涩的笑笑，他在犹豫，也在难受，修行无岁月，或许某天等自己出关的时候，外界已经逾越百年，他曾经的亲人，所拥有的一切，全部都化作枯骨。

    可是人生总是这样，终究有些东西是会失去的。

    “如果说这一次从异族那边得到了新的科技，能够延长人的寿命，增强人的体质......”楚天话还没有说完，一旁的姜育恒就打断了他。

    “那干嘛不用呢？”

    姜育恒笑道：“人总是希望健健康康的过一辈子嘛，老而不死是为贼，可却没说不能健健康康的老死？二舅知道你有大事要做，你不必顾虑我们这些家人，我们会照顾好自己的，虽然我们给不了你很多帮助，但至少不会拖你的后腿的！”

    说着，姜育恒点起一根烟，冲着夜色吐出一团烟雾，烟雾缓缓消散在夜空中，他叹气道：“小天，你和我们这种普通人不一样，你的生活应该很精彩，不应该仅仅局限于小家里，甚至是这个国家、这个星球！外面的世界，同样精彩漂亮！”

    楚天抬起头看向夜空，仿佛自己的意识都透入了进去。

    他仿佛看见了前世的自己，在星域之上建起宫殿，整个星域臣服，万族来朝。

    心胸之中一团火焰仿佛在此刻重新燃起，楚天整个人竟然陷入了感悟的状态之中。

    与天地有感，这是多么难得的修行机会，一般这种时候都是修为大涨，道心稳固的时候，不管如何都会得到修行的机缘，上一世的楚天也不过短短几次对天地有所感悟而已，而如今在金丹境界的他就有这种机会，并且没有凭借任何外在条件。

    姜育恒感觉一瞬间楚天身上仿佛泛起了点点荧光，宛若天人之姿，身上还带着一股盈盈异香。

    这一口吸了下去，他整个人都通体舒畅，甚至有些迷醉之感。

    姜繁星和楚国良两人也从房门之中出来，惊异楚天在这里，随后一起站在了旁边，许久没能动作。

    一两个小时过去了，楚天突然睁开眼睛，身上气势大涨，竟然隐隐摸到了金丹中期的瓶颈，天地灵气甚至在他的头顶汇聚成一个小小的旋涡，带动风云。

    清醒过来的楚天伸出手，将天空之中因为自己感悟而汇聚的灵气汇聚在一起，再一看陷入沉迷状态的身边人，默默将灵气留在了此处。

    二舅和楚天父母他们也是沾了楚天的机缘，跟着楚天一起感悟，之后就算他们不修行，那也有极大的收获。

    楚天看了看自己的父母，缓缓后退三步，似乎在留念着什么，然后离开了此处。

    太平洋海域，楚天深入海底，来到了那个黑暗坐标之处。

    这个黑暗坐标将会是地球上最大的危害，只要有这个东西的存在，不管是这个宇宙深处的其他种族，还是其他宇宙的种族，都能够找到地球的位置，楚天要做的，就是在此刻解决掉这个东西。

    玄黄剑被他拿在手里，一股股的金色光芒在玄黄剑上汇聚，渐渐地，玄黄剑上的光芒已经亮到了连玄黄剑本体都看不见的程度。

    “开！”

    楚天一剑斩出，引起了阵阵空间波动。

    不错，楚天要以金丹境界强行开空间，他虽然能够自行开辟储物空间，但这并不代表楚天已经有可以在一方天地开辟空间的实力。

    而此刻的楚天就是要以修为强行做到。

    剑斩出没有引起任何的波动，反而是在黑暗坐标上出现了一条浅浅的丝线，楚天双手抓住丝线，然后用力的撕扯起来。

    “啊！”

    楚天双臂皮肤崩裂，鲜血迸发，玄黄真元疯狂汇聚而出，手臂上的金色符文亮得刺眼。

    轰！

    在海底强行开了空间，海水疯狂涌入，楚天伸出手，将异空间之中的黑暗坐标给取了出来。

    不错，黑暗坐标并不是简单的布置在了地球上，而是布置在了地球的某个异空间之中，就相当于有一条鱼，被放在了塑料袋里，你虽然能够从外面看见塑料袋里面的鱼，但是想要抓到鱼，只能打开这个塑料袋。

    楚天刚才做的，就是打开塑料袋，也就是打开那个异空间。

    黑暗坐标会持续发出波动，吸引各个种族来到祖地，这个星球，这片土地，对他们有着无比的诱惑力。

    收下这个黑暗坐标，楚天等着自己双手恢复，随后朝着宇宙飞去。

    巴巴萨尔族最强大的吞噬者号停留在地月轨道中，旁边还有数十艘中型舰艇，数百艘小型舰艇护卫。

    这些舰艇能够布置生物屏障，地球的核武器在屏障外爆炸并不能造成伤害！

    但是如何接近也成了问题，楚天太强，极其容易被探测到。

    这个时候，楚天取出了另外一个东西，赫然是一只外星寄生虫。

    .....................

    .....................

    .....................

