    他们这边人多，又大多是年轻人，出站的人们看着门口这一幕，都不由地多看了几眼，这时便听到有个女声传来：

    “呦，这不是魏大哥吗，真是巧了，接人呢？”

    “呵呵，我就说嘛，跑的了和尚跑不了庙，终于逮着你了！你再跑啊。”

    只见人群中走来两个戴口罩的女孩，走近了才摘下了口罩。

    魏武一看，一个是山南省电视台的骆冰冰，还有一个居然是在长白山天池遇到的那个黑衣女孩，就是那个“海峡两岸青年交流团”的随行记者，好像是华视的。

    魏武平常不看电视，自然不认识她，可是周边有人认识，围在不远处，指指点点，悄悄议论：

    “那不是华央电视台的记者胡静波吗，怎么跟这个男人杠上了？”

    魏武一看，这回跑不掉了，赶紧笑着伸出手道：

    “不好意思，美女，上次在天池，我确实有事，真对不起。

    骆记者，你们这是去哪，正好我这边有车，送你们一程？”

    骆冰冰大大方方的和魏武握了手，笑着说：

    “我们就是来找你的啊，怎么？魏大哥，你真的不认识胡大记者？

    行了，静静，你就别生气了，魏大哥刚出来没几个月，不认识你也正常，别生气了。”

    “冰冰，我不是生气这个，是上次在天池的时候，他骗我。

    他假装答应做我的专访，我把什么都准备好了，还化了两个小时的妆，摄影、灯光、音响都弄好了。

    结果，他居然金蝉脱壳跑了，你是气不气人？

    他还讥讽我熊猫眼！人家那是担心他，又被他这个见义勇为的大英雄感动了，跟着救援队官兵们打捞到后半夜，熬夜、吹风加流泪，才弄黑了眼圈。

    他，他那是不识好人心！”

    骆冰冰笑着向魏武介绍：

    “魏大哥，这是华视新闻频道的著名记者胡静波胡大记者，也是我的大学同学，你上次放了人家鸽子，人家硬拉着我打上门来了。”

    魏武一听，连忙再次道歉道：

    “哎呦，真的对不起，我出来不久，出来后又一直忙于采药，整天在深山老林里面钻，没怎么看电视，真的没认出来。

    再说，上次在天池，那阵仗太大了，我有些怯场，就跑了，绝不是故意骗你的。”

    胡静波恨恨地说：

    “骗谁呢？我看你在山南电视台，让冰冰做专访的时候，怎么不怯场了？”

    魏武嘿嘿笑着，说：

    “后来你们不也通缉我来了，害得我在东北那些日子，整天弄个口罩加墨镜，就跟真的逃犯似的。”

    “骗谁呢？我看你在胡家寨，近万人众星拱月一帮拥戴你，连女县长都被你变成了‘闺女她妈’，还逃犯？”

    这话一出，所有人都看向了魏武，尤其是林依然、周诗文和骆冰冰三人。

    魏武赶紧撇清：

    “千万别听她胡说，那是人家女县长看中了我家金丫，硬是要做她干妈妈。

    人家颜县长是有家庭的，可不许胡说。”

    然后又冲胡静波说：

    “怎么样，我说了你一回熊猫眼，你也狠狠地诽谤了我一次，算是扯平了啊。

    哦，对了，你怎么对我在胡家寨的事了解得那么清楚？”

    胡静波这才咯咯地笑起来：

    “我妈妈就是胡家寨的人啊，我是跟妈妈姓的，我舅舅他们虽然早就搬出胡家寨了，但也还是经常受到癫痫病的困扰。

    这次多亏了你，我还要感谢你呢。”

    魏武一听有门，低声对两个美女说：

    “这样啊，冰冰，你们真是来找我的，那太好了！

    骆记者，哦，不，冰冰，还有这个胡家妹子，今晚我请你们吃饭，顺便给我帮个忙。

    看到这班人没有，都是海龟，人才，我想留下他们，但我不太会说话，不知道用什么才能打动他们。”

    骆冰冰说：

    “哦，我知道了，前些天朱叔叔去省里开会，顺便去我家找我爸喝酒，说到你在神山闹得动静很大，说是要搞一个神威集团是吧。

    你是想留下他们，为你的神威集团组建一个团队是吗？

    行，我答应你试试看，不过你得把你的计划说给我们知道。”

    魏武大喜，连忙叫过林依然和周诗文，让她们两负责接待两个大记者，并把神威集团现在的情况和未来的规划介绍给她们。

    林依然冲着身后喊了一声：

    “高胖子，你过来。”

    高大少一直躲在人群后面呢，他是故意的，打算给骆冰冰一个惊吓，听到林依然叫他，屁颠颠地跑过来，冲着骆冰冰道：

    “冰冰，欢迎你来到神山。”

    骆冰冰看了他一眼：

    “你是？”

    “咋啦？骆大美女眼高于顶啊，这才三个月不到，就把我忘了？

    我可是追求过你好长时间的呢，不就是现在瘦了点吗，这就忘了？”

    骆冰冰听着声音耳熟，说话的语气也熟悉，禁不住围着他转了一圈，突然想起林依然叫他“高胖子”，瞬间就是一声尖叫：

    “啊，你是高衙内？高自清？”

    “嘿嘿，现在请叫我高富帅！”

    这一声尖叫引来了所有人的注意，骆冰冰可管不到那么多，围着高大少转了一圈又一圈，还是不敢相信：

    “你真是高自清？怎么瘦了这么多？至少三四百斤肉没了！还长高了！

    天哪！怎么可能？”

    高大少可是情商极高，尤其善于抓住一切机会推广宣传魏武：

    “还不是因为我哥，就是各位看到的魏总，医术高超。

    短短一个月，就让我瘦了380斤，还长高了11厘米。

    魏总说，还可以让我再长高一点，这样我就真的成了高富帅了。”

    然后高大少也不怕自黑，把小时候偷吃避孕药，造成疯长的糗事说了，还有后来遇到魏武，一次针灸就让他瘦了近百斤，并让他成功过渡到了高富帅。

    这让原本就对魏武就十分好奇的海龟们，更加好奇了，当然也有人觉得这是炒作，是事先安排好的一出戏而已。

    魏武看出他们眼中的将信将疑，此时也不好点破，心里开始琢磨着，怎样让他们亲身感受一下。

