
　　约翰.亨利有些尴尬。

　　倒不是害怕朴志勋，否则就不用提了，只是却也不想让朴志勋误会。

　　“早在去年，我和《纽约时报》就已经开始商谈《波士顿环球报》及其网站、《伍斯特电讯报》及其网站、、《波士顿环球报》的邮件行销公司GlobeDirect以及MetroBoston的49%的股份。”约翰.亨利解释道，“然而，去年《纽约时报》换了执行总裁，权力交接，使得商谈暂停。没想到，马克?汤普森居然提前向外界透露这条消息！之前那些人，态度也变得有些暧昧，我有些吃不准，所以暂时没有联系你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朴志勋微微点头，眉头缓缓舒展。

　　约翰.亨利所说的都是《纽约时报》“打包出售”的产业，只是一份《波士顿环球报》，即便《纽约时报》也不敢报出1亿美元的价格。而且，约翰.亨利也没有必要骗自己。这次收购，看似很赚，实际却不是这么简单，不说别的，就是《波士顿环球报》的各种问题就足以让很多人望而却步。

　　他看重的，也仅仅是《波士顿环球报》，可惜《纽约时报》不肯单独出售。

　　刚刚之所以扬眉，是料到了约翰.亨利肯定也中意《波士顿环球报》。

　　这是两人合作的最大障碍。

　　“我只要《波士顿环球报》及其网站就可以了。”沉吟片刻后，缓声说道。

　　这次，换成约翰.亨利皱眉。

　　“当然，管理方面可以交给您！”不等他开口，朴志勋又说道。

　　约翰.亨利的表情非但没有好转，反倒愈发谨慎。

　　“我准备在韩国创办一家流媒体视频网站，需要一批经验丰富的人才，以及《波士顿环球报》的优质资源、渠道等。”朴志勋主动解释道。

　　只要把关键的障碍点协商好，两人合作更加有利。

　　“有些人不能动。”约翰.亨利微微摇头说道。虽然有意合作，但他想要把《波士顿环球报》经营下去，如果被朴志勋把精英挖走，还谈什么进展？

　　“关键岗位的人我不会动。”朴志勋说道。

　　明明是约翰.亨利主动提起合作，但现在却是他步步退让，而约翰.亨利一次次提要求。看起来，好像是他太过软弱，然而，懂得忍让、尤其是他这个年纪便学会了在这种情况下忍让，才最是让人警惕！

　　而且，这些退让，是为了索取控股权做铺垫——这次，他想要做《波士顿环球报》的大股东！

　　约翰.亨利一开始没明白，等他一步步退让，才反应过来。然而，条件自己提了、他也爽快地同意了，如果自己再反驳，未免太不给他面子、也太不会做人！无奈，只能提更多限制。

　　“比狐狸还狡猾！”这时，才明白朴志勋能够在这个年龄做出如此成绩。

　　不动声色中下饵，而且让人吃下后自己都不好意思再吐出来，临场做出选择……还是第一次看到如此果断、心机深沉的年轻人！

　　朴志勋并没有吃亏。

　　首先，他不可能让自己的钱打水漂，《波士顿环球报》需要经营下去，所以他自己就会把握分寸。只不过，和约翰.亨利合作后需要更加收敛一些。

　　其次，一个经营良好的《波士顿环球报》明显比经营不善更能给他带来名声。这方面，约翰.亨利比他更有经验——波士顿红袜棒球队就是被约翰.亨利一手带上巅峰！

　　还有《纽约时报》“打包”出售的其它资产，约翰.亨利也可以吃下。

　　反倒是约翰.亨利有点吃亏，只能将在心里诅咒《纽约时报》的新任总裁一番。

　　两人从会客厅出来时，已经分割好各自的势力范围。

　　没再打扰约翰.亨利，朴志勋和朴敏雅一行人告别。剩余的事情，需要把《纽约时报》搞定后，再由各自的团队仔细协商。

　　“哥，怎么样了？”上车后，朴敏雅迫不及待地问道。

　　“就看有没有强力竞争对手了。”朴志勋解释一遍后，说道。约翰.亨利之所以和他合作，也是为了提放竞争对手。

　　“嗯。”朴敏雅点点头，却有些泄气。

　　最开始，她给朴志勋的帮助非常大，甚至可以说起到决定性的作用！

　　但是，随着事业的逐步扩大，尤其是《智龙迷城》之后，工作室逐步转型投资公司，她发现朴志勋简直就像是鲤鱼化龙，翱翔于九天之上！骄傲、欣慰之余，却也为自己渐渐跟不上朴志勋的脚步而自怨。

　　“胡思乱想什么呢？”朴志勋看到了她的表情，抬手轻轻捏了一下她的鼻尖，笑着说道，“你的长处本来就不是这个！让你参与谈判，是为了锻炼你的多面性，这样将来才能做好一名管理者。经验是需要积累的，如果没有十年的磨砺，我也不会有现在的成绩。之后的谈判，你就不用参与了，跟我一起回国。”

　　“为什么？”朴敏雅明显一副不情愿的样子。

　　“马上2月2了。”朴志勋漫不经心地回答道。

　　“啊！哥不说我都要忘了！”朴敏雅倏地一掩嘴，惊讶地轻呼道。而后，在朴志勋怒视自己时，才又俏皮一笑，双眼弯成好看的月牙状，说道：“我记着呢，怎么可能忘了！”

　　“哼！”朴志勋仍是屈指在她额头上轻轻弹了一下。

　　收拾好行李，当天傍晚便乘坐飞机返回韩国。

　　2月1号下午3点，到达仁川国际机场。

　　行程安排的很密，根本没有人知道他今天回国，机场也没有多少记者。只有一些游客，在发现一行人惊喜地拍照、或者录视频，准备上传到自己的空间。

　　“先回别墅。”朴志勋对前来接机的助理说道。

　　朴敏雅在美国时买了不少东西，其中就有给朴爸爸买的衣服。当然，还有给jessica、侑莉、krystal、徐贤等人的礼物，满满三个行李箱。

　　朴爸爸还在首尔。

　　为了给他一个惊喜，说的是明天才会回国。

　　到达别墅后，一行人拎着大包小包进门。

　　“糊了！”刚一进门，朴敏雅就抽了抽小鼻子，说道。

　　“什么糊了？难道你在美国打麻将了？”朴志勋问道。

　　“什么啊！”朴敏雅轻嗔一声，说道：“谁在做鱼，弄糊了！”

　　“有吗？”朴志勋狐疑地看了看她的鼻子，说道。也闻到了做鱼的味道，但是，没有闻出糊味。

　　很不明显！

　　“肯定糊了！”朴敏雅一边说着，一边加快脚步。

　　“熙珍姐！”进到客厅后，朴志勋便高声喊道。

　　郑妍儿不会，朴爸爸和权爸爸多半跑去汉江钓鱼了——这种事情也让人上瘾的——所以，只能是尹熙珍。

　　“熙珍姐姐不在！”然而，从厨房出来的却是侑莉。

　　刚刚睡醒的样子，一套家居服，头发潦草地绑了个马尾，素面朝天，看到一行人，明显有些高兴的样子。但是，因为某人一回来就喊“熙珍姐”，所以有些不满。

　　“侑莉姐姐！”朴敏雅欢呼一声，小跑上前，和侑莉抱在一起。

　　她最好的两个朋友就是jessica和侑莉，然后是krystal和徐贤。

　　朴志勋有些尴尬地摸了摸鼻子。

　　经常猜对，但偶尔猜错了却也很尴尬。

　　“爸爸他们呢？”转移话题问道。

　　“去钓鱼了！”侑莉带着小小怨气说道，“这几天，天天吃鱼了！”

　　一开始还很高兴，而且努力学着做鱼。但是，架不住朴爸爸、权爸爸两人天天带鱼回家，时间一长，她做鱼都做烦了！

　　“有我钓的鱼大吗？”朴志勋炫耀似地拿出手机，说道。他在家中，总是喜欢炫耀一些小事。

　　“你也迷上钓鱼了？”侑莉皱着眉头问道。

　　“在加勒比海钓的。”朴志勋把手机递到她眼前。

　　“啊！”侑莉看第一眼时，吓了一跳，出现在她眼中的是一张几乎可以把她吞下去的大嘴！

　　而后，才看清这是一条横向发展厉害的胖鱼。

　　“哼！”当即皱着鼻子对朴志勋轻哼一声。

　　带着几分女孩儿特有的妩媚，和以前一样。两人好似商量过一般，居然不约而同地暂时忽略了前段时间的隔阂。

　　“麻烦大家了。”朴志勋把手机塞到她手中，转身对助理、保镖等人说道。

　　“哼！”侑莉又是若有若无地轻哼一声，翻看手机中的照片。

　　“这是他自己钓上来的？”仔细看到这条体型庞大的怪鱼照片后，对朴敏雅问道。

　　“嗯！”朴敏雅点点头，没有提她已经搬出别墅的问题。

　　“看不出来，他还有这技术的！”

　　“这条白鱼也是他钓上来的？”

　　“这才几天，胡子就长这么长了！”

　　“也不洗澡、也不洗头，能够睡着吗？”

　　几乎每看一张照片，侑莉就会嘀咕一句。

　　一开始，朴敏雅还回答她的问题。但慢慢却发现，她根本就是在自言自语，自己不回答也没关系！

　　转身，去帮着朴志勋安顿行礼。

　　“他还……咦？”半晌之后，侑莉看着朴志勋跳伞的那张照片，刚想问一句，转头一看，却发现朴敏雅早已不在身边。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百九十九章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 