    “该死的！这家伙逃的这么快，到哪里去了？”纳兰灵雅也是不禁皱着眉头自言自语的说道。

    而纳兰灵雅正在不断的找寻着周卓。

    这传送符是她最后的逃跑底牌。

    但是却没有想到周卓居然也掌控了空间之力。

    如果是平时的话，纳兰灵雅肯定会不慌不忙的，但是现在的这场战斗已经是超出了她所预料的范畴，所以纳兰灵雅此时的心中也是变的很焦急了起来，而且他们魔族现在正在用人的关键，她不能死，所以她必须先离开这里才行！

    想到了这些之后，纳兰灵雅便是准备撤退，先离开这里再说。

    “哈哈哈哈，想跑，哪有这么简单！”此时的那周卓则是再次从远处出现。

    而纳兰灵雅见到周卓再次出现之后，也是脸色大变，因为这一次周卓施展了空间之力，将这一片空间给禁锢起来。

    而此时，纳兰灵雅也是想要破坏掉空间。

    但是却发现自己根本就不能够撼动这一片空间丝毫。

    这空间禁锢，也是一种极强的封印。

    而周卓见到此时的纳兰灵雅脸色大变的表情，也是哈哈大笑了起来。

    “纳兰灵雅，今天就是你的忌日！”

    “死吧！”

    说罢，周卓也是再一次出手了。

    而此时的那纳兰灵雅则是再次施展了一个防御罩，而此时她的防御罩的外围还包裹了一团黑雾。

    而那黑雾也是将整个纳兰灵雅的防御罩都包裹了起来。

    而此时的周卓一拳轰出之后，那黑雾也是一震，接着就看到，周卓的拳头上带着一股强烈的魔力。

    轰隆！

    那一道黑雾顿时炸裂而开。

    那黑雾碎裂之后，一股黑色的火焰也是从其中飞了出来，那黑色的火焰在空中燃烧了起来。

    而这个时候的那纳兰灵雅也是一把将自己的那一块防御罩给收了回来。

    她的脸色变得难看起来。

    “这是我的防御罩，这是我们纳兰家族的传承，不管你有着怎样的实力，都没有办法破开的！”

    纳兰灵雅自信的说道。

    这东西周卓再前世的时候就见过。

    “什么你纳兰家族的传承，分明是你魔域第一次入侵的时候抢夺的我人域的，现在竟然还恬不知耻的将这当作你魔族的传承，真是不要脸。”

    纳兰灵雅脸色大变，她怎么会知道的，不应该啊，自己根本没有说出口，难道是这周卓知道什么？不会啊，这周卓的实力根本就不可能知道，毕竟，当初魔域和人域的那些大佬们都是死的死伤的伤，就连本命魂魄也是被那吞噬掉了，周卓不可能会知道这件事的！

    虽然那个时候自己还没有出来，但是就算周卓想要调查这件事，那也不是一朝一夕的事情。

    “不可能，绝对不可能！这是绝对不可能的！”此时的纳兰灵雅也是喃喃道。

    “不过，就算是不可能又如何，我今天就要杀了你，让你为你做的那些事付出代价！”纳兰灵雅也是冷哼一声，随后，一道巨大的爪子从纳兰灵雅的手中浮现了出来。

    “纳兰家族的独门功法，风火云山掌！”随着纳兰灵雅的话落下，只见一座山峰，从纳兰灵雅的手中出现，而此时的那五道抓痕直接就冲向了周卓。

    “哼，雕虫小技！”周卓也是冷哼一声。

    说罢，周卓的身影也是消失了，出现在了纳兰灵雅的身后，并且对着纳兰灵雅狠狠的拍了下去。

    这一巴掌可以说是蕴含着无穷的威能。

    纳兰灵雅见状也是脸色一变，因为她知道这一掌的威力到底有多么的巨大。

    纳兰灵雅也是想躲避，但是却发现，周卓的速度实在是太快了。

    “不好！”纳兰灵雅此时也是大叫一声。

    纳兰灵雅此时根本就来不及反抗，她只能眼睁睁的看着自己被那周卓的手掌打中。

    纳兰灵雅的整个人也是飞了出去，重重的砸在了地面之上。

    而此时的纳兰灵雅也是嘴角吐血了，脸色惨白，身体更是受到了很严重的创伤。

    此时的纳兰灵雅已经濒临死亡，她只能算的上是一个辅助，真正的战力恐怕都不如那大都督，此刻周卓的攻击打到她身上，直接就成了重伤状态。

    “嗯？没死？”周卓也是比较惊讶，自己的攻击竟然没有将她扇死？

    是自己的实力变弱了嘛？要知道在前世的时候，自己的攻击可是一巴掌拍死一群这样的魔族。

    而现在自己的一巴掌就然没有事情？

    不过想了想原因，周卓也算是明白了，前世的时候自己主要还是比较依赖于装备，看来需要转变一下了。

    想通了这一点之后，周卓也是露出一抹狞笑。

    “嘿嘿，看来你的身上应该有宝物护体啊，竟然没有被我的这一招给灭掉！”

    周卓笑眯眯的说道。

    纳兰灵雅也是满脸的愤怒和不甘之色，但是她知道，自己现在已经是彻底输了，败局已定。

    想到这里，纳兰灵雅也是咬咬牙。

    “放了我，我告诉你魔族的秘密！”纳兰灵雅还是选择了活命，对于她而言，就算是魔族都死完了跟她也没有关系，她只是一个自私的人。

    “哦？你有什么秘密能让我放你一马？”周卓也是一愣。

    “我......”

    此时的纳兰灵雅也是犹豫了起来。

    不管怎样，自己的秘密都是一个秘密，就算是周卓问了，自己也不可能告诉他，但是如果能换取自己的性命，自己也愿意告诉周卓，毕竟，自己也是为了活命，相信自己的父亲不会怪罪自己的。

    “怎么？难道你还真的有什么秘密不成？不然我可是要杀了你了！”周卓见到纳兰灵雅不肯开口，顿时也是皱了皱眉头。

    “哼，我就知道你们人族狡猾的很！”纳兰灵雅见到自己的计划失败，脸色也是十分的难看。

    “你到底说不说？不说我可就要下死手了！你现在没有商量的余地！”周卓也是一副威胁的说道。

    纳兰灵雅的俏脸也是瞬间涨红了起来。

    “我说！我魔域此次前来人域是通过一个空间裂缝！”

