    “我也是这么想的呢！”大炯眼嘿嘿一笑，走到一边，把一个特制的水箱搬了起来，然后向战场之中狠狠一甩。

    哐啷！

    一声大响，水箱被摔得稀巴烂，里面的液体直接流淌了出来，正是那强大的邪恶天然水。

    邪恶天然水一般情况下是不会主动进行攻击的，除非是感受到了别人对他的恶意或者杀意。

    而在放出来的那一刻，邪恶天然水就很是清晰地感受到了聊天群内众人对他的杀意！

    邪恶天然水的体型猛的开始翻涌变幻了起来，变成了一个高达两米多的，只有一双眼睛，身体全由水组成的怪物！

    当然了，聊天群内的大家是一早就知道邪恶天然水的这个特性的，但他们并不进行掩饰，因为他们本来就是要除掉怪人协会的！

    “噗！”

    邪恶天然水对着距离他最近的索尼克，直接打出了一道高压水炮来。

    索尼克身子一闪，直接躲过了邪恶天然水的水炮攻击，对方的水炮直接轰在的一边的一堵墙上，直接把那墙上轰出了一个大洞来。

    “海王，这团水交给你了！”音速索尼克知道物理攻击对邪恶天然水根本没用，于是都没打算和邪恶天然水交手，直接对身边的海王说道。

    “你对付这个触手怪没有问题？”海王下意识地反问。

    “坚持一会没问题，去吧！”音速索尼克说道，身子一晃，现场一下子出现了整整十个索尼克来！

    “十影葬？索尼克你连这种绝技都练成了？你可隐藏得够深的！那你自己对付怪人王就可以了！”

    海王哈哈一笑，半音速展开，一下子就出现在了邪恶天然水的面前，一三叉戟就把邪恶天然水给洞穿了。

    “哈哈，没用的，愚蠢的家伙，这就是一团水，你用物理攻击对他能有什么用？”大炯眼在一边不屑地笑了起来。

    不过很快，大炯眼就笑不出来了，因为他发现了不对劲。

    邪恶天然水被那三叉戟洞穿之后，竟然开始剧烈翻涌了起来，可始终没有从那三叉戟的洞穿中脱身出来。

    看那个样子，似乎在进行挣扎一般！

    “这团水被我暂时定住了！长门，下面交给你了！”海王大喜过望地对漩涡长门说道。

    他的三叉戟对邪恶天然水，果真是有用的，虽然不能像是控制一般的水那样完全操控邪恶天然水，但好歹，也把邪恶天然水困在了他的三叉戟之下！

    噗噗噗！

    邪恶天然水挣扎之下，接连对海王打出了几道高压水炮来，可海王那坚不可摧的身体，连子弹炮弹都抗得住，就更不用说是水炮了。

    漩涡长门一个风遁遁到了邪恶天然水面前，查克拉向外一喷吐，一大片火焰直接从他空中吐了出来，向着邪恶天然水覆盖了过去！

    邪恶天然水更加猛烈的翻涌了起来，身上的水份在以极快无比的速度在蒸发着！

    很快，就缩小了一大圈！

    火，可是水的天敌！

    邪恶天然水再邪恶也是水，同样也是惧怕漩涡长门的火焰的！

    “可恶！”大炯眼见状大怒，口中发出了一声怒吼，念动力使出，大量的石头等物品就向着漩涡长门攻击了过去。

    漩涡长门仍旧没有停止对邪恶天然水的焚烧，伸出了一只手来，对着那些向他攻击而来的石块直接发动了神罗天征。

    轰！

    两股大力的碰撞之中，石块全都碎裂了开来。

    “波奇！”大炯眼怒叫连连，正在把哪吒压得死死的波奇，一张口就向漩涡长门发出了一道冲击波来。

    波奇的冲击波还是很强的，并不是这个状态的漩涡长门可以挡得住的，却见这时候影子一闪，一个长发飘飘，潇洒到了极点的男子，出现在了漩涡长门面前。

    那个人一翻手，一个巨大无比的葫芦横在了身前，直接挡住了波奇的冲击波。

    赫然正是夏玲的守护灵李轩辕。

    “主人，你不该让我离开你身边的，这里太危险了。”李轩辕扫了一眼现场的环境，有些担忧地对夏玲说道。

    “没关系的李轩辕，有你们在，他们伤不了我的！你帮助大家就好了！”夏玲远远地站在角落里，远离着战场，对李轩辕叫道。

    “可是……”

    “李轩辕，不要紧的，有我在，没人伤得了夏玲！”李轩辕的话才说到一半，就被周青打断了。

    与此同时周青心念一动，振金仙剑直接飞了过去，就那么悬浮在了夏玲面前，保护着夏玲。

    在当初王国组织入侵罗刹街的时候，李轩辕是亲眼见过周青的强大的，看到周青亲自出手保护，李轩辕也放心了不少。

    “也罢，主人，那我就用最快的速度，解决掉一个敌人吧。”李轩辕说完这句话，身上的气息陡然间就发生了变化，好似变成了另外一个人一般。

    “由仙武灵转化成了魔武灵，不得不说，李轩辕这仙魔同体的特性，还真地有点让人羡慕！”海王有点羡慕地瞟了一眼李轩辕说道。

    化身为魔武灵的李轩辕，可以随意使用化煞，他手一翻，原本的葫芦顿时变换了一个形态。

    由原本平平无奇的一个葫芦，变成了一个一端带着把手，一端带着利齿的怪葫芦。

    手握那一把怪葫芦，李轩辕纵身一跃，一下子就向着大炯眼窜了过去。

    大炯眼面色微微一变，他本能地感受到了李轩辕身上所散发出的强大气息。

    大炯眼当即一伸手，对李轩辕使出了念动力来，想要把李轩辕整个人阻挡下来。

    不过李轩辕身上魔道灵气一转，身子只是稍微迟缓了一下，仍旧是气势如虹地向着大炯眼冲了过去。

    “好强！”大炯眼的独眼之内闪过了吃惊之色来，疯狂地催动起自己的念动力，对着李轩辕展开了猛烈无比的攻击。

    怎奈，却根本就挡不住李轩辕。

    轰！

    李轩辕好似天神一般，就那么霸气无比的，直接落到了大炯眼的面前，抡起了化煞来狠狠向着大炯眼当头砸了过去。

    大炯眼猛地咬牙，使出了吃奶的力气，将身上所有的能量都使用了出来，去抵挡李轩辕的攻击。

    化煞就那么短暂的在大炯眼头顶停住了。