    努力花钱的第六十七天   

    甭管顾绒绒怎么抗议, 但同人文OOC这事，就算是大粉也表示无可奈何。

    

    顾绒绒只好把注意力转移到拍摄《帝国四少冷傲妻》上面。

    

    剧组采取的是边拍边播的模式, 时间很赶。

    

    因此, 顾绒绒和其他演员都很快进组。

    

    进组第一天拍的是定妆照，顾绒绒一如既往自带服装，连祈谨文等人也是如此。

    

    拍摄定妆照的流程很顺利。

    

    可剧组发微博后, 却是引起了一场不小的波澜。

    

    原因在于这剧本。

    

    《帝国四少冷傲妻》这剧本是有原著的, 这本书曾经也算红极一时，书粉不在少数, 但这回, 激动的人不是书粉, 而是顾绒绒等人的粉丝。

    

    雪绒花们原本都觉得顾绒绒拿到最佳女配, 接下来要做的事情是稳扎稳打, 找好的本子、好的角色, 这样一步步下去，拿到最佳女主未必是不可能的事情。

    

    可谁也没想到顾绒绒竟然会接《帝国四少冷傲妻》女二的角色。

    

    先不提角色好不好，这本子一看就是个扑街相。

    

    有些粉丝就有些不高兴。

    

    ——绒绒子为什么要接这个本子啊？

    现在局势这么好, 不接个正剧稳定下资格, 好歹也得接个大屏幕的, 怎么接电视剧？

    ！   

    电影是大屏幕, 电视剧是小屏幕。

    

    从大屏幕过度过小屏幕容易, 可从小屏幕要回到大屏幕，那可就不容易了, 而且电影演员和电视剧演员有时候还经常出现水土不服的情况。

    

    有黑粉看到雪绒花的不满, 便趁机下场挑事。

    

    ——是不是经纪人挑的本子啊, 这本子也太烂了。

    

    ——绒绒子为什么要找这种角色！还是给人当女配，就算是一拖N, 也没这个开飞机法。

    

    ——听说是因为菠萝给的片酬高，绒绒子都那么有钱了，能不要那么短视吗？

    

    这一挑拨，有些路人和粉丝就被利用了起来。

    

    事情越闹越大。

    

    所有营销号也跟着掺和，凑了热闹。

    

    《拿到最佳女配，她却出演天雷玛丽苏剧，顾绒绒是不是不把自己的星途当回事？

    》   

    《天雷剧演员再添一员，顾绒绒遭遇粉丝抵制？

    ！》   

    《亿万片酬邀请，顾绒绒为钱不要名！》   

    ……   

    一个个噱头十足的标题，将这件事炒得越发火热。

    

    等顾绒绒发现的时候，她第N次上了热搜了。

    

    “绒绒，这件事我看你得赶紧回应一下，不然有些粉丝怕是会受挑拨，真以为你是为了钱才出演这部剧。”

    林素对顾绒绒说道。

    

    别看顾绒绒现在没什么作品，要论名声、话题度，粉丝价值，她绝对是圈内第一。

    

    而这粉丝价值，全靠顾绒绒自己营造出来，不集资，不收礼物，并且代言产品都会经过考验。

    

    真要是图钱，大把公司挥洒着钱，想求她代言商品。

    

    别说一个亿，三个亿的小目标达到也不成问题。

    

    但顾绒绒对广告代言的挑选很是苛刻，到现在都没接过一次，原因就是她知道她要为代言的产品负责。

    

    “我看下。”

    顾绒绒刚拍完今天早上的戏份，喝了口水，拿起手机。

    

    她翻开热搜第一#顾绒绒粉丝抗议#下面的评论。

    

    虽然激动的粉丝不在少数，但更多的是理智的粉丝，这就很难得了，要知道互联网时代，水军盛行，如今这种情况不是一边倒，都足以证明她的粉丝很理智。

    

    顾绒绒垂下眼睑，思索了下。

    

    她打了一段字，给林素看，“林姐，这样回复行不行？”

    

    林素看着这段字，脸上露出错愕、哭笑不得的神色，“你真要这么回复？

    这会不会太狂了？”

    

    “不会。”

    顾绒绒道，“我对我有信心，对这部剧也有信心。”

    

    “那你拿主意就行。”

    林素说道。

    

    如果要是以前，林素肯定会建议艺人要么把责任推给经济公司，要么就是让粉丝帮忙撕番位，怎么也要抢到一番，挽回下颜面。

    

    但这些方法，很显然对顾绒绒行不通，顾绒绒也不会用。

    

    并且，顾绒绒就是星河公司的董事长，谁能逼她去演她不喜欢的角色。

    

    “这些人分明就是反装忠，一群傻逼，做数据的时候没看到他们，现在就出来一口一个雪绒花看不惯顾绒绒这么敷衍自己的星途。”

    何瑶瑶边骂人边举报热搜下面一些过激的言论。

    

    顾绒绒出演《帝国四少冷傲妻》女二这事，她们这些老粉早就知道了。

    

    虽然说老粉们当中也有些人觉得不妥，但大家也都心里明白，顾绒绒能有今天，全都是她自己打斗出来的，可没粉丝什么事，粉丝没资格也不应该指手画脚。

    

    谁知道，这件事今天竟然被有心人挑拨了起来。

    

    这分明就是存心想黑顾绒绒。

    

    偏偏还真有些傻憨憨直接上钩，把老粉们都气笑了。

    

    “瑶瑶，绒绒回应这件事了。”

    室长拍了下何瑶瑶的肩膀，激动说道。

    

    何瑶瑶连忙切换页面，到顾绒绒的微博主页，只见顾绒绒在最新一条微博里面回应：“剧本是我挑的，角色是我选的，有些人少挑拨了，这剧我话放在这里了，一定会爆，大家不妨拭目以待。”

    

    何瑶瑶下巴都要掉到地上去了。

    

    “你们家绒绒真的好狂啊。”

    室长感叹地拍了拍何瑶瑶的肩膀。

    

    何瑶瑶表情那叫一个复杂。

    

    一方面，顾绒绒的回答是很打脸，很爽，可另外一方面，现在就说剧本会爆，将来成绩要是不理想，怎么办？

    

    “她牛皮吹得震天响！我倒是要看看她到时候剧扑街了怎么办！”

    肖烨华在办公室里拍着桌子说道。

    

    肖烨华本来都要偃旗息鼓，择他日再和顾绒绒斗一场，没想到，现在顾绒绒竟然自己把把柄送上门来了。

    

    肖烨华立刻拍板，对助理道：“咱们公司最近也不在拍一部电视剧，《追踪侦探》，把费沁缨安排进去当个女一。”

    

    “女一？”

    助理面露惊讶神色，“可是女一已经有……”   

    “没什么可是。”

    肖烨华脸沉下来，“我让你当我助理，可不是让你来教我怎么做事的。”

    

    助理不敢多说什么，“我这就去通知。”

    

    《追踪侦探》这剧是柠檬最近在筹备的剧本，演员全都选好了，女一角色更是早就挑选了平台内很有实力的女演员刘灿灿。

    

    刘灿灿都进组了，官宣了，还拍了一天剧情。

    

    但刚坐下来休息，她就看到导演和编剧等人走了过来，旁边还带了最近因为和肖烨华走得近，在公司里名气不小的费沁缨。

    

    “导演，”刘灿灿露出个笑容，“你这是带费小姐来探谁的班？”

    

    张导演神色尴尬，他咳嗽一声，“刘小姐，公司出了新安排。”

    

    刘灿灿脸上的笑容有些挂不住了，她看了眼旁边唇角带着笑容，隐隐有些得意的费沁缨，似乎明白了什么。

    

    当天晚上。

    

    费沁缨发了微博，宣布代替身体不舒服的刘灿灿，出演《追踪侦探》的女一角色！   

    这消息出来，刘灿灿的粉丝都懵逼了，而费沁缨的粉丝则仿佛过大年一样，评论区里一片欢天喜地。

    

    ——姐姐真是牛逼，《追踪侦探》女一的角色很出彩，姐姐一定能把这个角色演好。

    

    ——某些女明星就算拿到奖项又怎样，娱乐圈风云变幻，咱们以后走着瞧，我敢笃定姐姐以后的发展定然能比某些女明星好。

    

    看着这条评论，费沁缨心里有些高兴。

    

    她故意点赞了这条评论又取消。

    

    这下子，原本就对立的樱花粉和雪绒花两家就打了起来。

    

    两部剧未播先火，很多人都等着看着两部剧播出后，到底谁才会赢，是顾绒绒，还是费沁缨。

    

    好事的营销号这回又搞了个投票。

    

    费沁缨以微弱优势胜过了顾绒绒。

    

    原因无他。

    

    相比起看上去非常天雷剧的《帝国四少冷傲妻》，《追踪侦探》这部剧号称是探讨生死，游走善恶，揣摩犯罪者心理，为受害者寻求真相，乍看上去逼格高了不知道多少。

    

    而这部剧的女一号是个设定很干练能干的侦探，和男一号相爱相杀，欢喜冤家，CP感简直爆棚。

    

    费沁缨看到投票结果，心里面别提多得意。

    

    网络上吵闹归吵闹。

    

    却丝毫没影响顾绒绒她们拍戏。

    

    她对什么投票也不在乎，横竖将来怎么样，都是看成果。

    

    《帝国》换了拍摄地点，和S省某个知名大学租借了学校。

    

    前两天拍摄的都是街边的戏份，从今天起要拍摄的是校园戏份。

    

    宋二晃晃悠悠，吊儿郎当地带着应援奶茶来探班。

    

    他让奶茶车先去，自己开着跑车到学校。

    

    刚停在学校门口，宋二走进学校里面，就突然站住了脚步。

    

    他揉了揉眼睛，有些怀疑自己看错了。

    

    宋二往后倒退了几步，走到门口一看，门口上面的牌匾很清楚：“中门大学。”

    

    这没走错地方啊。

    

    他又往里面走。

    

    荆砚和乔禹溪两人刚拍完戏份，正到处走熟悉地方，就看到宋二，“宋先生？

    ！”

    

    宋二忙抬起头，见到熟人这才放心，“你们来的正好，剧组是在这里拍戏？”

    

    “是啊。”

    乔禹溪点点头。

    

    宋二指着面前校道两侧的停车位上停放的各款豪车，“那这些车怎么回事？

    我刚刚还以为我走错地方，来到车展了。

    “   

    “宋先生，这些车都是我们家董事长借的。”

    乔禹溪笑道。

    

    “都是你们家董事长的？”

    宋二手里的奶茶突然不香了。

    

    “也有的不是，比如那辆自行车。”

    乔禹溪指了指一辆共享单车，“这是剧组借来的。”

    

    宋二：“……   

    你这解释并没有好一点。

    

    “行了，拍完的人赶紧去换衣服吃午饭。”

    宋二跟着乔禹溪两人到拍摄场地。

    

    导演正招呼群演们去换服装。

    

    宋二就瞧见一群穿着名牌服装的群演们在面前走了过去。

    

    至少有十个人，和他撞衫了。

    

    宋二看了看身上阿玛尼的休闲服，面无表情道：“这些也是你们家董事长借的？”

    

    “这倒不是。”

    乔禹溪摇头道，“这是各大品牌方主动要求赞助，借给节目组的。”

    

    宋二欲言又止，止言又欲。

    

    他是很喜欢《帝国》这个剧本，可他没想过顾绒绒竟然真的照着书里面的情况拍摄啊。

    

    “宋先生，”顾绒绒刚拍完戏，她穿了一条LV雾霾蓝纱裙，脖子上戴着香奈儿山茶花项链，气质华贵，明艳动人，“谢谢你送我们奶茶。”

    

    “不用客气。”

    宋二摆摆手。

    

    导演笑呵呵地走了过来，“宋先生您来的正好，要不一起吃午饭。”

    

    午饭？

    

    宋二有些嫌弃，剧组的午饭他又不是没见识过，但是来都来了，也只能委屈下自己了，“行啊。”

    

    导演道：“那咱们去礼堂看看吧。”

    

    学校食堂要供应学生伙食不能借用，但礼堂这地方，一般不常用，导演组就和学校租借了下来。

    

    宋二愣了下，“不就是个盒饭，还用得着去看看？”

    

    导演一愣，反应过来后笑了，“宋先生，我们剧组的三餐可不只是盒饭。”

    

    宋二怔了下，很快明白这大概又是顾绒绒的功劳。

    

    他倒想看看这剧组的三餐还能做出什么花来。

    

    等到了礼堂。

    

    还没走进去呢，宋二就闻到一股香味。

    

    他忍不住咽了下口水，宋二这人是北京这地出了名的纨绔子弟，所谓纨绔子弟，那当然是非常擅长吃喝玩乐。

    

    他嘴巴刁，品味挑剔，多少米其林餐厅他都吃过，可能得到他夸赞的寥寥无几。

    

    但是这回，单单只是站在门口闻到香味，他就已经食指大动。

    

    他迫切地走到里面去。

    

    只见里面分成了三个区域，一个是中餐区，一个是西餐区，还有一个是混合的，日料、韩餐、墨西哥菜、泰国菜都有。

    

    演员们正在里面挑选自己喜欢的菜色。

    

    宋二张大了嘴巴，“这就是供应你们三餐的地方？”

    

    “那可不。”

    导演笑呵呵道：“顾小姐说了，这富二代不光是车好，穿的好，吃的也得好，我想了想，横竖拍摄电视剧的时候也要用到，就干脆请她们家的厨师帮忙做下剧组的伙食。”

    

    宋二服了。

    

    他要了一份葱扒海参、九转回肠，清炒小白菜。

    

    三道菜火候都做得很到位。

    

    吃完后，宋二擦了擦嘴巴，对导演道：“咱们节目组还缺不缺群演？”

    

    他决定要来蹭饭了。

    

    

