    第一节比赛战罢，小牛和活塞不分伯仲。

    最关键的是，活塞能领先小牛一分，并不像人们所想的那样是靠防守。

    活塞能够领先，靠的就是实打实的进攻！

    所有关注这场比赛的人都非常惊讶，活塞居然敢和小牛相互击剑。

    好大的胆子！

    看着1分的领先优势，李昂擦了擦额头上的汗。

    小牛能拿到12连胜不是没有原因的。

    要知道，之前的一些比赛，李昂铁粗翔了，活塞都还能稳赢。

    但今天，当李昂在进攻端已经竭尽全力时，活塞也不过只领先1分而已。

    这要放在以前，李昂若是能打出今天这样的进攻状态，怕是活塞都领先两位数了。

    小牛的进攻，果然恐怖如斯！

    另一头，老尼尔森显得非常兴奋。

    虽然目前小牛落后，但老尼尔森却并不烦恼。

    比起输赢，这场比赛的乐趣性更让这位疯狂科学家感到欣喜。

    因为这是一场老尼尔森期待已久的对攻大战！

    以前老尼尔森说自己要搞对攻，人家都骂他脑子有屎。

    篮球比赛，莫得防守你怎么可能赢呢？

    都觉得他是个神经病。

    老尼尔森就想不明白了，篮球比赛难道不是把球放进篮筐里的游戏吗？

    今天，终于有另一个神经病陪他一起对攻，他简直不要太开心。

    不过，虽然老尼尔森的小牛是一支强调进攻的球队，但也不代表老尼尔森就完全摒弃防守。

    这一点，老尼尔森不像德安东尼那么极端。

    当年小斯在德安东尼手下打球时，都不知道什么叫做防守训练。

    所以小斯去纽约后才能和瓜哥这么合拍。

    小斯见到瓜哥后的第一句话就是：“你防守吗？”

    “我不防守。”

    “谁能把赢球寄托在防守上。”

    “靠防守赢的那也能叫赢球？”

    德安东尼是直接不防守，但如果防守端有办法，老尼尔森起码会尝试一下。

    第一节，李昂已经用实际行动证明，小牛这边是一个能打的都没有。

    所以接下来，老尼尔森要考验一下活塞其他人的远投能力了。

    一星四射一星四射，射不进，你在里面哪怕搅出个惊涛骇浪，搅出个开闸放水来也没用。

    比如费城，老尼尔森是不知道拉里.布朗那二货咋想的，他觉得那厮多少带点心理变态。

    艾弗森这么强的人，进攻端却要特么被九个人防你敢信？

    他那四个队友，进攻的时候就全都往禁区边缘那么一站，一点空间都不能给AI拉开，这不是相相当于变向在帮对方防守是什么。

    所以，AI这么强的人，最好成绩也不过是01年和猛龙打了东部决赛，而且还特么打输了。

    即使是艾弗森这样的进攻大杀器，遇到拉不开空间的队友都会头疼。

    那就更别说李昂了。

    如果活塞的其他人无法稳定命中远投，那活塞的进攻很快就会停滞。

    老尼尔森于是大手一挥，上包夹！

    让李昂体验体验什么叫双倍快乐。

    第二节比赛开始，小牛上来第一攻就把比分给反超了。

    这一球芬利突然启动突破了还没做好准备的汉密尔顿，在没有大本护框的情况下轻松轻松把球打进。

    小牛的进攻还是一如既往地没有章法，想到哪出唱哪出，根本不给对手做充足准备的机会。

    而正当李昂想在进攻端给予回应时，李昂发现小牛队的策略变了。

    李昂这一次突破威廉姆斯之后，发现诺维茨基居然跑回到了篮下来夹击自己！

    虽然德克的防守软，但毕竟身高摆在这儿呢。

    他往篮下那么一杵，就多少带点威胁。

    这种时候，威廉姆斯只需要下手去拽李昂，不让李昂充分起跳，他身后的诺维茨基就能完成补冒。

    但李昂并没有选择硬莽，在包夹形成的瞬间，李昂大力把球扔给了站在右侧底角的奥库。

    作为原历史里姚明的噩梦之一，奥库赖以生存的就是那一手三分！

    所以接到篮球后，奥库没有犹豫，投篮非常果断且流畅。

    大本不在的这段时间，奥库好不容易获得了更多的出场机会。

    但前几场比赛他打得都非常挣扎，球队需要他护框，需要他快速协防，这些都不是他擅长的。

    今天，奥库终于等到了一个底角抽烟的好活儿，他说什么也不能让这种展示自己的机会溜走！

    老尼尔森看着奥库投出三分，就仿佛一个单身20多年的老宅男看见了一双黑丝长腿一样，馋得咽了咽口水。

    这个联盟啊，识货的人已经越来越多了~

    “刷！”

    篮球穿网而过，奥库在三分线外的稳定性通过了考验，活塞再度反超比分！

    包夹李昂，是要付出代价滴！

    “漂亮的投篮，梅米特.奥库是一个非常奇葩的大个子，他对三分球情有独钟。也许，人们会说他软。但在今天的体系下，奥库无疑能最大化李昂的攻击力！”

    卡莱尔大出一口气，还好奥库第一球就进了。

    不然啊，小牛队包夹李昂只会包夹得更坚决。

    李昂也算是知道为什么当年马赛克这么讨厌爵士了。

    就像现在，诺维茨基肯定也讨厌死了奥库。

    德克确实挺心烦的，好不容易补防到位了，结果被奥库的远投一箭穿心。

    他真服了，正经内线谁特么天天飘在三分线外面啊。

    我？我从来就不是内线，我只是一个长得稍微高亿点点的得分后卫!

    奥库投进了一球，但老尼尔森还不死心。

    他打算继续测试活塞在三分线外的稳定性，所以让球员们继续对李昂实行包夹防守的策略。

    于是接下来这几个回合，活塞在三分线外投疯了。

    继奥库之后，比卢普斯和汉密尔顿也相继命中三分。

    老迈克尔.库里虽然没法在三分线外提供火力支援，但他可以帮另外三人做无球掩护。

    一时间，活塞队将分差稍微拉开。老尼尔森低估了活塞的外线准头，也低估了李昂的出球能力。

    李昂的传球虽然不花哨，但胜在又快又稳。

    打着打着，老尼尔森他甚至开始怀念起了大本！

    但凡本哥不受伤，活塞的进攻也不至于打得这么流畅。

    估计现在，老尼尔森比小牛队的球员们还更期待大本的回归。

    还好，小牛队的进攻火力也依旧强悍。半场比赛打完，，57比53，小牛只落后4分。

    李昂半场17分6次助攻5个篮板，因为第二节小牛大量使用包夹，所以李昂的得分增长速度减慢了，但相应的助攻数量却疯狂上涨。

    德克则半场拿下20分，两个人目前依然在僵持之中，不分上下。

    只不过活塞现在还能领先，已经算是超出了人们的预期。

    大伙儿惊讶地发现，李昂居然能在对攻中和德克僵持！

    这支高举防守大旗的队伍，居然能和小牛对攻而不落下风。

    又攻又受，好变态啊！

    所有人都对活塞的表现发出赞叹之声，唯独只有泰子，依然还是那副众人皆醉我独醒的模样。

    “切，所以我就说嘛，李昂和我一个水平。他半场让德克拿了20分，和我有甚么区别？”

    姚明一脸鄙夷，人家半场比赛都比你上次一场比赛拿的分都多你怎么不说？

    不过姚明也确实没想到，今天李哥居然会和诺维茨基对攻。

    真是艺高人胆大。

    姚明一开始还寻思，李哥上去一个从天而降的肘法就结束战斗了呢。

    李昂确实可以那样结束战斗，但那和马龙又有什么区别。

    这种做法会遭天谴的，这不，马龙现在还没拿过总冠军呢。

    李昂还是遵循着我方不首先使用肘子的原则。

    第三节比赛，两队还是打得难解难分。双方都被打成了漏勺，就看谁能漏进去的东西更多。

    于是，就如同卡莱尔预测的那样。三节战罢，双方又重回同一起跑线！

    李昂三节26分，德克三节30分。

    看上去，诺维茨基又要冲着单场40分去了。

    奥库对诺维茨基是真的一点办法都没有，虽然早就打定主意要和小牛对攻，但看着诺维茨基的得分如此肆无忌惮，卡莱尔也有些揪心。

    “第四节我去防他吧。”

    此时，李昂主动提议说道。

    “可是你......”

    “没关系，我肯定能在完成进攻任务的同时做好防守。再坚持最后12分钟，我们就能终结掉小牛的12连胜纪录。

    西部第一，也没有比我们强太多嘛！”

    说罢，节间休息刚好结束。

    李昂站了起来，第一个踏入球场。

    之前三节，李昂确实不敢说亲自去防守诺维茨基这种话。

    毕竟，他是球队的进攻支柱，他必须先保证球队的进攻火力足够充足。

    但最后一节，李昂觉得自己进攻防守两头抓应该问题不大。

    毕竟世锦赛结束后李昂可是获得了7点体能属性的提升，本赛季打到现在李昂也觉得自己末节的体能压力要比以前好不少。

    以自己现在的体能，应该能在第四节同时把防守和进攻做好！

    击溃诺维茨基的机会一共就两次，李昂可不想给自己留退路。

    只要有其中一个人没能赢下来，李昂的任务就彻底失败了。

    就算抛开任务不谈，李昂也不想输给小牛。

    什么活塞的蜜月期已经过了，什么活塞队的战绩将下降至正常水平......

    什么叫正常水平？联盟第一，怎么就不是我们的正常水平了！？

    凭什么老子带的球队，就不能是联盟第一！

    另一边，诺维茨基也已经气喘吁吁。

    三节30分，德国人很清楚，他今天的进攻状态已经算是超出了平均水平。

    放在平时，比赛应该已经胜负已定。

    但今天，小牛三节战罢却只是勉强和活塞打平。

    这让德克不禁有些担心。

    还好那个土耳其人的防守不咋地，诺维茨基有信心在第四节继续和奥库解锁更多进球姿势。

    第四节一上来，汉密尔顿就在三分线外打了一铁。

    虽然今天活塞在三分线外的命中率还不错，但老尼尔森依然认为，李昂的突破比其他人的三分更有威胁。

    李昂今天的单打效率实在是太高了，不知道的还以为李昂赛乔丹。

    实际上，今天李昂得分效率这么高，都得感谢同行衬托。

    要不是小牛这边一个能打的都没有，李昂想得分也不至于那么轻松。

    所以，老尼尔森宁肯放掉活塞其他人的三分，也要去夹击李昂。

    让李昂一对一，简直就和送分差不多。

    篮球弹得很远，被一直表现积极的沃尔特拿到。

    诺维茨基快速往前场飞奔而去，一边跑还一边举手要球。

    沃尔特也心领神会地把球给到了德克，诺维茨基持球后持续加速，准备直接冲框。

    但就在他即将双手收球时，德国人却看见一个人影出现在了自己侧面，然后强硬地紧逼了上来，直接把德克给逼停了！

    诺维茨基带着惊讶的表情仔细一看，追上来的是李昂！

    “李的退防速度很快，他逼停了德克，没有让他获得轻松投篮的机会。

    如果我没记错的话，这好像是本场比赛李昂第一次和德克对位。”

    诺维茨基的速度优势在李昂面前不起作用，于是德克一个急停，准备直接跳出手。

    李昂虽然的确不如德克高，但出色的臂展再加上其弹跳能力，还是足以让他对德克进行干扰。

    在李昂死命的追防之下，诺维茨基第四节的第一投同样磕框而出！

    “小牛队失去了一个反超比分的好机会，虽然第四节才刚刚开始，不过我们已经可以看到双方的对抗等级都提升了。

    的确，两队都不希望这个联盟有两个第一名，他们都想做那个唯一！”

    德克打铁后，李昂迅速二次起跳，抓下篮板，然后直接快下！

    比赛节奏被拉得飞起，很多人完全就是在场上做着折返跑。

    威廉姆斯赶忙追上李昂并贴身防守，可李昂直接将威廉姆斯撞开了一步远，然后单手劈扣得分。

    抢断一条龙扣篮，李昂今天已经不止一次用这样的方式进球。

    老尼尔森皱了皱眉头，活塞果然还是派李昂去防守诺维茨基了吗？

    不过没关系，防守端和进攻端同时发力，这意味着李昂的体能消耗将会非常大。

    而活塞这边，几乎只有李昂一个单打手。

    一旦李昂体能出现问题，活塞的进攻也就算是彻底完蛋了。

    但小牛不同，小牛可是同时坐拥芬利、德克和纳什。

    哪怕诺维茨基真被防住了，小牛队也还有人能站出来。

    老尼尔森还不信，李昂能在最后一节同时和小牛的三大得分核心飙分！

    李昂28分，还差2分也要上30了。

    诺维茨基有些不服气，所以发现李昂继续在防守自己后，他依然选择了单打。

    他不想被骂软，他很想证明自己其实也能和强悍的对手抗衡到底。

    德克继续在三分线外发起进攻，他要亲自在李昂头上把丢掉的分拿回来。

    李昂和德克，这两个家伙都想用一场胜仗来证明自己。

    他们都需要联盟第一的头衔来回应那天质疑者。

    但篮球比赛从来没有平局，所以德克和李昂唯一能做的，就是厮杀到其中一方倒下为止。

    德克在三分线外做了几个胯下运球，然后变向加速，面框突破。

    李昂和刚刚一样，用极快的横移速度挡住了德克的去路。

    诺维茨基下意识地准备投篮，德国人的进攻逻辑其实很简单。

    要么是突破吃比较高脚步慢的大个，要么是拔瘦弱的小个。

    就比如上一场，面对姚明的时候诺维茨基就突，面对阿泰的时候诺维茨基就投。

    但李昂的身形正好在中间，身高2米多既不高又不矮臂展还能弥补身高劣势，而且李昂的身体非常强壮和德克比完全不吃亏，但是机动性又和小个一样，能做到全力贴防德克而不失位。

    如此一来，诺维茨基的错位优势就严重缩水了。

    当然，如果诺维茨基能用背身进攻去打李昂，用他标志性的金鸡独立后撤步去对付李昂，李昂也会非常棘手。

    可关键是......现在的诺维茨基还不是那个背身王者！

    诺维茨基也许是生涯前后期打法差别最大的球员之一。

    他不像库里，致死都是扣将。也不像汤普森，整个职业生涯都是控球天花板的代表。

    生涯后期的德克喜欢背身进攻，看上去就像个慢慢悠悠到了老头儿。

    但生涯前期的德克恰恰只会面框，所以他非常害怕李昂这类的摇摆人。

    这也是原历史里07年勇士能黑八小牛的主要原因之一。

    勇士的锋线全是摇摆人，就把德克防得非常难受。

    现在，李昂相当于是让德克提前感受到了自己进攻手段的匮乏。

    在被李昂限制住移动的情况下，德克只能选择强行干拔。

    李昂不至于直接把德克的投篮盖下来，但就和刚刚一样，给予干扰还是能做到的。

    德克的投篮连续第二个回合磕框而出！

    “好防哈哈哈哈！泰子，你不是说李哥的防守和你差不多吗？你看看人家，已经连续防成两个回合了。”公牛暴君一边看电视一边吐槽道。

    “这......你没发现李昂上半场的扣篮特别多吗？他肯定是先把这边的篮筐扣歪了，这才导致诺维茨基投不进球的！”

    泰子不愧是芝加哥鸭嘴兽，嘴硬这一块确实是无人能敌。

    见自己的投篮又一次偏离目标，诺维茨基咬牙切齿。

    这就是把邓肯和马龙都击溃的李昂吗？

    德克之前几个赛季也和李昂交手过数次，有输有赢。

    但没有哪一次，李昂能给德克带来这么大的压迫感。

    这个家伙，真的成长得太快了！

    诺维茨基还在不甘心时，李昂已经冲回内线保护下了篮板。

    芬利本想趁着李昂立足稳稳之时下手去抢球，但李昂双手抱住篮球后便开始习惯性地挥肘清场。

    芬利距离脑袋开花最接近的时候，他和李昂的肘子之间只有0.01公分。若不是风流下意识地躲开了，可能他现在的已经在专业团队的担架上。

    如果上天给芬利再来一次的机会，他会对那个活塞队的1号说三个字——我错了。

    芬利假装什么都没发生似的转身跑开，人们这才发现，原来芬利最像的不是乔丹。

    他转身逃跑的样子，像极了乔丹身边的皮蓬。

    虽然德克连续两个回合不进球，但老尼尔森依然淡定。

    李昂这么打，他又能坚持多久呢？

    防守、进攻、篮板......李昂几乎做着所有的事情。

    老尼尔森承认，李昂进步了许多，他已经算是个合格的领袖了。

    但他并不认为，李昂能在邓肯和马龙之后，把德克也击败！

    比赛继续，李昂又一次用自己不讲道理的冲击去强行攻框。

    这一回，威廉姆斯不得不直接双手抱住了李昂，直接把李昂拽下来。

    当然，威廉姆斯并没有粗暴地把李昂摔到地上。把李昂拽下来后，威廉姆斯一直扶着李昂，直至李昂稳住了重心，他这才松手。

    人们都纷纷夸赞威廉姆斯，称他有体育道德。

    虽然威廉姆斯确实不是鲍文那种脏比，但他扶李昂和体育道德其实没啥关系。

    他只是单纯的想活命罢了。

    威廉姆斯要不把李哥扶好，怕是豆腐脑都要被打出来尝尝咸淡。

    这么些年下来，敢惹李昂的人已经越来越少了。

    这也是活塞本赛季打到现在还没有打过架的原因。

    “李昂现在的待遇，简直和当年的艾弗森相当。那时候，东部其他球队想防住艾弗森，唯一的办法就是直接抱住他。而现在，小牛队也是这么对付李昂的。

    但凡小牛队的包夹不能及时跟上，李昂基本就拦不住了。”

    李昂此时看了威廉姆斯一眼，威廉姆斯顿时感觉自己的膀胱充盈了起来。

    那一瞬间，他连退役的演讲词都想好了。

    李昂也很无语啊，怎么芬利和威廉姆斯见了自己跟见鬼似的。

    我今天这么温柔，连垃圾话都没说呢。

    李昂还知道，自己已经发动了其专属的三威胁技能。

    站上罚球线，达拉斯球迷为了干扰李昂罚球，简直是无所不用极其。

    一个女球把一个床单盖在身上，然后旁边一个男球迷从床单里面抱出了一个孩子。

    这尼玛是现场给李昂演绎了一遍接生的全过程。

    这要换做普通人，估计能被干扰得罚出一个三不沾来。

    但李昂没有受到任何影响，笑死，这就想干扰我？

    你们起码拿两个大车灯晃晃我的眼睛吧。

    你们就拿这个考验干部？

    哪个干部经不起这样的考验？

    李昂两罚全中，将分差继续扩大。

    小牛队第四节开局不利，老尼尔森也挥挥手，让纳什暂时先代替德克接手进攻。

    见纳什突然变得这么亢奋，比卢普斯就知道风头要变。

    于是，他更加卖力地利用身体优势却和纳什对抗。

    纳什没有得到机会，而他又不是那种喜欢莽的人。

    所以最后纳什还是选择把球给到了德克手里。

    转了一圈，又特么转回来了。

    小牛队的进攻要说有完整的体系，那还得是卡莱尔去之后了。

    老尼尔森的小牛，就是快刀斩乱麻。

    日后小将军约翰逊的小牛，进攻战术多达五套：司机单打、约什单打、特里单打、哈里斯单打、斯塔克豪斯单打。

    好像战术很多，又好像完全没有。

    总之，无论是老尼尔森时期还是小将军约翰逊时期，小牛的进攻都非常依赖球星的个人能力。

    所以，现在德克再接到球，他唯一的选择就是迎着头皮去莽。

    这一回，德克强突李昂走到篮下，企图用自己的身高优势强吃李昂。

    但在空中对抗的时候，德克的动作就已经完全变形了。

    现在的德克选择强吃李昂是非常不明智的。

    篮球再度磕框而出，第四节到现在李昂还没有让诺维茨基有过运动战进球。

    只可惜这一次进攻，李昂分球给奥库后，土耳其人没能把握住机会。要不然啊，这一波能直接把分差拉开到7分！

    此时，镜头给到了场边的库班，这为不惜专门为球员买了一架专机的土豪老板，已经眉头紧皱。

    他才刚说过，德克是现役最伟大的国际球员，结果现在却被李昂打得如此狼狈。

    之后几个回合，诺维茨基没再继续硬莽，球权大多被交给了纳什处理。

    然而，纳什在比卢普斯的压迫式防守下也几乎是彻底迷失。

    可不要拿现在的纳什和日后那个MVP纳什相提并论。

    如果现在的纳什有那么厉害，小牛将来也不会把他放走了。

    此时的这个纳什，打硬仗翻车是常有的事情。

    当初小牛为什么不愿意给纳什大合同？

    2001年季后赛第五场生死战，小牛被爵士逼入绝境。

    纳什面对已经不再年轻的斯托克顿，上半场竟被防得一分未得。

    原历史里2004年季后赛首轮国王VS小牛，迈克.毕比以48.3%的命中率和52.2%的三分命中率场均轰下23.6分，打爆了命中率不到40%且只有13分入账的纳什。

    而现在，当比卢普斯上了季后赛级别的防守强度后，纳什又一次毫不意外地拉胯了。

    进攻是打不进的，这个回合，纳什突破比卢普斯准备故技重施，在篮下故意用屁股往后面怼，想扛开比卢普斯然后完成上篮。

    但现在这白热化阶段，比卢普斯岂会还惯着纳什。见纳什主动往后坐，比卢普斯用尽全吊之力迎合了上去。

    比卢普斯别的本事没有，但提肛送垮的力量还是有的，而且很大。

    就这样，纳什非但没能扛开比卢普斯，反而还被比卢普斯直接给顶出了底线。

    裁判哨响，纳什出界！

    纳什并没有和裁判争论，而是捂着屁股，难以置信地扭头看着比卢普斯。

    尼玛的......你不要脸！

    我......我不干净了！

    不仅仅是进攻，纳什就连传球都没有平日里那么流畅。

    几个回合之后，纳什在比卢普斯的贴身紧逼之下，不得不放弃单打的念头，把球传给了诺维茨基。

    诺维茨基这一回通过一个无球掩护，获得了也许是第四节比赛开始以来最好的一次机会。

    诺维茨基接球，起跳，准备投篮。

    但尼玛就在他要出手的瞬间，裁判哨响了！

    这突然的哨响声差点没把德克的腰闪断，他在空中强行停止了自己的投篮动作，像极了玩2K游戏时，因为突然网络延迟，所以按下投篮键后球却投不出去的样子。

    落地后，德克恶狠狠地看了眼裁判，意思是你最好给本王一个合理的解释，不然我们就直接快进到“我叫你一声你敢答应吗”这个决生死的环节。

    德克都快气死了，你能想象这种感觉吗？

    这尼玛，很容易给人造成心理阴影的好不好！

    “达拉斯13号，走步违例！”

    裁判做出了手势，原来，纳什在传球给德克之前就已经被防得走步了。

    在比卢普斯的贴身紧逼之下，纳什节奏全失。

    “靠！”库班不满地拍了一下自己的大腿，脸都气红了。

    在这关键时刻，纳什非但没有任何建树，还特么尽帮倒忙。

    之前打不进球就算了，现在连传球都传不到德克手里。

    库班真的气疯了，如果比赛中可以交易球员，他现在估计马上就会把纳什摆上货架。

    虽然是96黄金一代的成员，但纳什已经不算年轻了。眼瞅着还有三个月，就要满29岁。

    29岁的后卫，还有多少潜力可以压榨？或者说，这几乎就已经是纳什最巅峰的样子。

    看着纳什关键时刻在球场上连续失误，库班真的凉透了心。

    “可恶......”纳什也很无奈，他也不想每次打硬仗都拖后腿。

    但竞技体育这玩意儿，拖着一副消瘦的身躯，真的非常被动。

    李昂看着纳什，不禁感慨命运的奇妙。

    谁又能想到，这个关键时刻屡屡拉胯，这个看上去弱不禁风的后卫，几年后能成为MVP级别的球员呢？

    不过现在不是感慨命运的时候，比赛还没结束呢！

    德克和纳什相继进攻不力，但李昂可没闲着。

    虽然这几个回合活塞也不是次次都能进球，可效率终归是比小牛更高的。

    此时，活塞已经领先小牛6分了。

    这一次进攻要再打成，分差将无比接近两位数！

    李昂再度掌握着球权，今天这场比赛把李昂的持球能力展现得淋漓尽致。

    虽然不是联盟顶级，也觉得也不是随随便便什么臭鱼烂虾可以比拟的。

    见诺维茨基亲自防守自己，李昂一如既往地选择了强行冲框。

    可冲到一半，李昂却胯下一个后撤，急停跳投出手！

    诺维茨基没想到李昂会突然急停后撤，所以干扰慢了半拍，

    但凭借着巨大的身高优势，还是对李昂造成了巨大干扰。

    若不是李昂拥有从扣篮王那儿薅来的“快速出手”徽章，这一球估计都被冒了。

    这一次，李昂的投篮没能直接命中，篮球砸到了篮脖子上又弹了出来！

    李昂在中距离的各种进阶投篮能力，确实还没到随心所欲的地步。

    德克大喜，他转身跑到篮下，张开双臂准备拥抱篮板。

    “哈哈哈哈，我诺维茨基防守也是......”

    当德国人还在暗自窃喜时，他却发现空中冒出了一道黑影。

    德克惊呆了，他才刚刚踮起脚准备起跳，而李昂却已经飞到了空中！

    你特么......

    你腚眼得插了两个火箭吧！

    你别打篮球了，你去直接发射去太空出差半个月再回来吧！

    就这样，李昂自投自抢自补扣，在空中双手砸扣把球摁入框内。

    本来被李昂补扣已经够耻辱了，结果这球扣进之后，还刚好砸到了德克的脸上，直接爆头。

    李昂用实际行动诠释了什么叫做在你头上暴扣。

    “李双手补扣，他将分差扩大到了8分！比赛时间所剩无几，达拉斯小牛的12连胜要到此为止了吗！？”

    达拉斯解说们紧张了，这是本赛季打到现在为止，小牛第一次在进攻端被压制。

    此时，镜头给到了库班。刚刚纳什失误他都那么生气，现在德克没能保住篮板还被补扣，他肯定更生气吧。

    结果，库班却站了起来，为诺维茨基加油。

    “扛莽德克，没关系，你依然是最棒的！”

    纳什：？？？

    男人，都是双标的。

    诺维茨基和纳什都被李昂欺负得生活不能自理，作为老大哥，芬利知道，自己表演的时候到了。

    芬利作为一个丑国本土球员，其性格和脾气是意外的好。

    当初，面对比自己更年轻的纳什和德克，芬利甘愿当垫脚石，把舞台和聚光灯交给了这两个国际球员。

    只有当德克和纳什无法搞定比赛的时候，芬利才会从幕后站出来。

    而现在，这位在NBA LIVE游戏解说里被称为“another michael”的人，要开始接管比赛了！

    库班没想到啊，第四节比赛纳什和德克都已经被熬死了，李昂却还在活跃。

    但库班打赌，芬利就是压死李昂的最后一根稻草了。

    绝不可能有人能在和达拉斯三剑客的车轮战中活到最后！

    芬利确实比德克和纳什更老道，一上来，他就在三分线外追身打进一个三分，把分差瞬间又拉回到了5分。

    随后，趁着奥库三分打铁，芬利又在中距离的位置顶着汉密尔顿来了个后仰跳投。

    眨眼间，芬利便帮助球队将分差缩小到了仅剩2分！

    芬利的强势演出，让达拉斯球迷们又振奋了起来。

    卡莱尔则捏紧拳头，这正是小牛最可怕的地方。

    小牛为什么能12连胜？因为一个人倒下了，另一个人还能站出来。

    纳什、德克和芬利，他们的火力很少有同时中断的时候。

    而现在，场上的李昂已经气喘吁吁。

    第四节打到现在还剩1分多钟，李昂都没有休息过。

    这一节李昂攻防两头一起抓，属实是累得够呛。

    虽然还不至于直接透支，但体能的下滑势必也会影响到李昂的状态。

    都已经和小牛拼了一整场，要是最后时刻没咬住输了，真的会非常难受。

    大本也紧握双拳，他不禁在想，要是自己在就好了！

    起码能在进攻端帮李昂分担一点压力~

    老尼尔森：谁说不是呢？

    达拉斯的迈扣高举起双臂，享受着周围球迷们的赞誉。

    库班也已经坐不住了，全程站着看球。

    这一次只要活塞打不进，那比分就将被扳平！

    李昂才刚持球准备突破，就被威廉姆斯和诺维茨基包夹。

    介于刚刚奥库在三分线外已经连铁了两个，诺维茨基于是大胆地选择了包夹。

    李昂没有办法，只能把球继续传给了土耳其人。

    但一年级的奥库在关键时刻实在是太紧张了，虽然是大空位，可奥库出手的时候手都是抖的。

    就自己干扰自己。

    于是，篮球再次弹框而出，奥库连铁三球！

    就在库班准备兴奋地大叫时，李昂却再度赶在所有人之前抢到了进攻篮板！

    “李昂又一个进攻篮板球，他今天已经拿下了三双数据，39分10次助攻12个篮板，这是李昂职业生涯的第一个三双，他的数据还在上涨！不仅如此，李昂如果再进球的话，将拿下职业生涯的第一次单场40+得分！

    不过如果赢不了比赛的话，一切都会沦为空砍。”

    在解说的声音中，抢下篮板后的李昂立刻二次起跳准备直接上篮。

    但诺维茨基的长臂却横在了篮球面前，用力一挥！

    “啪！”

    “绝命盖帽！德克.诺维茨基！他虽然第四节在进攻端没有太大作为，但这个防守绝对是致命的！”

    “好，干得好哈哈哈哈哈！”库班激动得上蹿下跳，诺维茨基的这记盖帽简直过瘾！

    “艹！”李昂咬了咬牙，德克的身高优势果然不是摆设。

    芬利接到被扇飞出来的篮球，准备快下。

    这将是小牛扳平比分的一球！

    电视机前，姚明紧张得手心里全是汗。努力了一整场，不会连李哥也被小牛干掉吧？

    “所以我就说，李昂根本不行，这球打得不合理！还传什么啊？关键时刻哪儿有进攻核心传球给队友的道理。”一旁，阿泰斯特吐槽得简直不要太开心。

    但看见姚明瞪了自己一眼后，泰子又马上改口：“我的意思是说，这球......这球就该这么打！”

    公牛暴君，再次强势控场。

    芬利即将再次拯救达拉斯，所有人都是这么认为的。

    直到芬利身侧突然蹿出来了那个活塞的32号。

    他表情轻松，呼吸平稳，仿佛刚刚上场似的。

    然而，汉密尔顿今天到现在可是也已经到了39分钟。

    芬利努力想加速超车，但现在他的体能已经不允许他再去冲刺了。

    汉密尔顿轻轻松松将芬利拦住，然后下手一掏！

    芬利为什么没能成为下一个迈扣呢？因为芬利的持球进攻属实不咋地。

    定点投篮很准，防守卖力，身体素质出众......这些都是芬利的优点。

    但他优点从来不包括持球进攻。

    但凡是有人从正面防住他，他就几乎无法过人。

    所以，当汉密尔顿下手的时候，芬利完全就没有办法躲。

    篮球被捅掉，往界外蹿去。

    如果飞出界，就依然是小牛的球权。

    比卢普斯不答应，他毫不犹豫地直接一个飞扑，一头扎入了观众席。

    不用看都知道，肯定摔得够呛。

    比卢普斯本来就丑，这要是再把脸摔变形了，估计不用化妆都可以去演《加勒比海盗》里的章鱼船长。

    但他的牺牲不是没有回报，回报就是......

    即将飞出界外的篮球，被救到了李昂手里！

    “球权又回来了，真是大起大落！达拉斯的迈扣没能拯救球队，而李昂获得了一个再次杀死比赛的机会。

    我们看看，他能不能突破单场40分，他能不能把握住机会，他能不能率队成为当之无愧的联盟第一！”

    所有人的目光都聚集在了那个底特律1号身上，他背负着整支球队。

    此时球队只剩一个暂停，卡莱尔需要留着以备不时之需，所以这次进攻得由李昂自己去把握。

    李昂现在面临着非常艰难的境况，作为一个当家球星，作为掌握球队命运的人。

    他不知道自己是该传还是该攻。

    以前在猛龙虽然李昂也无数次在关键时刻进球，甚至完成绝杀。

    但他关键时刻是该投还是该传，都是别人安排好的。

    他从未真正意义上地靠自己的意志掌控过球队命运。

    李昂看了看眼前，德克和威廉姆斯依然呈包夹之势。

    按照“合理”的打法，李昂应该继续把球给奥库。

    可奥库近来已经三连铁了，这不禁让李昂想起了不久前输给纽约的那场比赛。

    那场比赛，同样是打得合理，个个球给汉密尔顿，结果汉密尔顿三连铁。

    自己打吗？可是德克已经证明了，他的身高绝非摆设。

    硬闯包夹，他是真能盖帽的。

    但李昂又想起了打爵士那场，那场比赛正是靠着恰到好处的分球，李昂才没有被马龙和基里连科的包夹淹没。

    到底是攻还是传，李昂没有时间考虑。

    他持球控制了一下时间，然后突破！

    李昂从球场右侧往中路扣，威廉姆斯和德克都挡在李昂面前。

    老尼尔森笑了笑，李昂已经走投无路。这一次防守，绝对能成。

    毕竟，李昂除了硬莽和急停跳投便没有其他进攻手段了。

    但此时，李昂却双手合球，大跨了两步，用肩扛开威廉姆斯，然后在罚球线内一步，在德克和威廉姆斯两人双双起跳的情况下......

    来了个勾手！

    “什么！？”

    老尼尔森惊了，勾手！？

    没错，勾手！

    去年夏天和姚明一起训练，李昂从他身上薅到了勾手徽章。

    在低位，李昂已经可以熟练地运用勾手得分。梦幻舞步之后衔接勾手，已经是李昂常用的进攻手段。

    但在这么远的地方勾，还是第一次。

    不过，李昂相信自己的勾手能力。

    而且，李昂宁肯自己没投进输了，也不想传给队友让队友去扛这个责任。

    作为当家球星，一定不能怕去扛责任。

    怕输，就输一辈子！

    因为是一个勾手，所以德克和威廉姆斯都不可能盖到球。

    并且，李昂并没有受到什么干扰。

    勾手的特点，就是难以被干扰和封盖。

    卡莱尔看着李昂的动作，瞪大了眼睛。

    这角度，这动作，这情形......

    简直就和1987年总决赛魔术师勾手绝杀凯尔特人的画面一模一样！

    当时，魔术师也是在关键时刻临危受命，最后在麦克海尔和帕里斯的防守下，勾手把球打进，完成绝杀。

    而卡莱尔当时正是在场边以绿凯球员的身份，亲眼见证了这一切。

    李昂这......

    超级巨星，果然都是相似的。

    德克看着篮球和越过自己的指尖，然后精准地空心入网。

    李昂勾手命中，他在比赛结束前33秒，将分差扩大到了4分！达拉斯的迈扣，今天也只能活在李昂的阴影之下！

    “球进了！李，一个几乎刺穿达拉斯人心脏的进球！41分，单场41分。李昂用自己强大的进攻火力，将小牛队完全压制。

    他简直就是一个攻防一体的巨星！”

    在众人惊愕的目光中，李昂举起了自己的球衣，晃动着自己的球衣号码，撅起嘴巴。

    凭什么老子带的球队不能是第一名！？

    现在，看看谁才是真正的No.1！

