    <!--go-->    我以为这本书已经没有人看了，没想到还有这么多人举报，这几天后台被封闭了，无法上传新章节，无法修改章节。今天刚刚能登陆。

    前面的章节，明后两天修改。

    杨戬得了冯烨的命令，兴冲冲的就跑去了昆仑山玉虚宫。

    阐教十二金仙早就得了冯烨的命令，过来劝说元始天尊放了云霄娘娘，交出混元金斗。

    只是他们来到玉虚宫以后，就安心的在这边留下了。他们就不相信，冯烨这位天帝，还敢来昆仑山玉虚宫将他们抓回去不成？

    那可就要彻底的和元始天尊撕破脸了。

    所以这阐教十二金仙，从离开了天庭，回到玉虚宫以后，压根就没想过再回到冯烨麾下去。

    元始天尊也没有说过任何的意见，只是按时开坛讲道，如同他们当初在昆仑山一起学道时候一般。

    倒是让这十二金仙相互之间，关系亲近了不少，重温了师兄弟之间真挚的感情。

    十二金仙听完了杨戬的转述，他们尽管十分的心动，但是在这件事情上，却也做不了元始天尊的主。

    “师侄，此事重大，还需禀明老师，等老师定夺才好。”南极仙翁率先开口说道。

    “杨戬明白！”杨戬抱拳行礼说道。

    尽管他心中也十分的希望这事情能够办成，让阐教和天庭成为一家人，至少也不能再是敌对。免得他两头做人为难。

    元始天尊收到徒弟们传递过来的消息的时候，也是沉吟了一下，在他看来，这是天帝对他阐教的服软。

    事实上自从冯烨率领冀州与西周争夺人间界的时候，元始天尊就考虑过收拾冯烨的。

    只是当时他还没等出手，西方教准提圣人就先出手了。

    结果便宜没占到半点，反倒给自己弄了个灰头土脸，无论是那大周天星斗阵，还是三千旱魃现世的强大实力。

    都让元始天尊心存忌惮，在对付冯烨这件事情上，既然西方教二圣不行，元始天尊虽然自认为自己比西方二圣强。

    但那也只是比一个人强大，也不敢说自己就能够以一敌二了。

    但是现在天庭的实力，却是能够抵抗两位圣人，就不得不让他心存忌惮，不敢轻易的出手。

    圣人固然不死不灭，但是他们也有徒子徒孙，也有自己的教派。

    他好不容易将通天教主的截教算计的灰飞烟灭，现在他们阐教有了发展的良机，若是再与天庭对上，那他阐教的发展良机也就失去了。

    再加上阐教十二金仙都上了封神榜，性命掌握在冯烨这位天帝的手中，元始天尊一时也不想要撕破脸。

    算来算去，元始天尊暂时也是拿冯烨这个天帝没有什么办法，只能先将事情放在一旁，等待转机出现。

    至于联合西方教二圣一起出手，元始天尊也不是没有想过，毕竟大家刚刚合作了一把，将万仙来朝的截教打的灰飞烟灭。

    但是那一次合作，元始天尊已经答应了西方教东传的事情，若是再与西方教联合，那最后得利的是谁，可就不好说了。

    再加上西方教在这次封神大战当中获利颇丰，准提道人抓走了不少的有缘人去西方教。接引道人更是一口气接引了三千红尘客。

    可以说这次封神大战，西方教得了人，阐教得了地盘。未来怎么样还不好说，反正大家都是胜利者。

    但是现在天帝冯烨的出现，打破了元始天尊的算计，阐教在这次封神大战当中损失惨重，十二金仙都上了封神榜。

    这简直就是阐教不可承受的损失，导致现在阐教空有地盘，但是却没有足够的人手，这就很尴尬了。

    若是这个时候联合西方教，最后战胜了天帝，导致西方教大举东进，那他阐教能得到什么好处？

    这也是元始天尊没有联系西方教合作的原因之一。这让他总有一种为他人做嫁衣的感觉。

    事实上老子对这次的封神大战也很不满意，总有一种兄弟阋墙，被外人占了便宜的感觉。

    一场大战打下来，道家实力衰退，反倒是西方教实力大进，尽管这里面有通天教主不少错误，但是老子对元始天尊也是心中意见不少。

    在这种微妙的关系之下，元始天尊听闻了冯烨的提议以后，心中也是颇为意动。

    这件事情对他阐教来说，确实是一个好消息，但是作为一个老银币，他必须要先将事情想明白了，这里面有没有什么陷阱。

    他觉得冯烨作为这次封神大战的实际得利者，必然也是一个算计甚远的老银币，所以天帝冯烨的提议，哪怕看起来对他们阐教有利，他也不能马上答应下来。

    还是需要再三思量一番才行，虽然他是圣人，势力强大，在许多时候，都不怕被人算计，因为他们有不怕被算计的实力。

    但是在面对同级别的对手的时候，若是不多一些算计，那通天教主就是前车之鉴。

    而且从封神大战最后的结果上来看，最后得利的就是这位天庭之主冯烨，反而是自己这次大劫当中，看似算计了通天教主。

    但是最后却没有得到什么好处，明明想要为几位弟子躲避灾劫的，最后也没躲过去。还便宜了西方家，白白让西方教发展壮大。

    从结果上来开，这分明就是螳螂捕蝉黄雀在后了。而他们阐教显然就是成为了这只螳螂。

    在元始天尊的心中，天帝冯烨已经是一个比他更能算计的老银币了，对这种老银币的提议，他又岂能不多加防备？

    只是现在他一直都没有想明白，天帝冯烨的这一系列的动作，目的何在？对他们阐教又会有什么影响。

    杨戬心中忐忑的看着高坐莲台上面的师祖，他心中也是疑惑，明明这次的事情，是天帝让步了，为什么师祖还是这幅被算计了的模样。

    元始天尊想不明白这件事情的利弊在哪里，自然就不敢轻易的下决定。

    “祖师，对天帝的提议，不知您意下如何？若是您有什么其他的想法，也可以传达给天帝。

    天帝说万事好商量。”杨戬极力的想要促成阐教与天庭的和解。

    但是杨戬越是这样，元始天尊就越是觉得天帝冯烨在这件事情当中有什么算计在里面，自然不能答应。

    虽然元始天尊不知道天帝到底有什么算计，但是他却知道，只要不跟着对方的意思走，那对方的意图就无法实现。

    不管对方有什么算计，只要他们阐教不答应，也不配合，任凭对方有什么算计，对他们阐教也造不成什么影响。

    想清楚这些，元始天尊面沉似水的说道：“杨戬，你回去告诉天帝，此时我已经知道了，但是我道家清静无为，天庭的事情我们不管。

    但是天庭也别来要求我们阐教如何做。他自去当他的天帝，我们自在修我们的道。他的要求，我们也不会答应。”

    杨戬一听就有些着急，他觉得这次天帝陛下的诚意还是很足的，明明天庭已经让步这么多了，为什么自家祖师还是不同意呢？

    “祖师，天帝想要让咱们阐教放了云霄娘娘，以及交还云霄娘娘的混元金斗。”杨戬自然不敢质问元始天尊，只能将冯烨的条件提出来。

    云霄，混元金斗，这两个词，顿时让十二金仙集体变了脸色。

    他们堂堂阐教十二金仙，全部惨死在三霄的九曲黄河阵之下，这件事情，每次想起来，都让他们羞愧不已。

    师兄弟十二个人，打人家三个女人，最后落的如此下场，简直就没脸见人啊！

    在杨戬看来，就算祖师不答应让十二金仙，明面上臣服天庭的事情，但是放人这件事情，还是应该办到的吧？

    这么点事情也不同意，如此不给天帝的脸面，岂不是要站在天庭的对立面上？

    这才是杨戬最不想看到的结果，自然要努力争取一番。

    元始天尊只是摇了摇头，开玩笑，天庭现在的实力，已经能够匹敌两位圣人了，若是再将云霄和混元金斗都放回去。

    那岂不是再次增强了天庭的实力？

    九曲黄河阵的威力如何，那可是自己十二个徒弟的性命试探出来的，现在琼霄和碧霄两个可都已经上了封神榜，算是天帝冯烨的手下。

    若是现在就将云霄和混元金斗放回去，天庭可就算是将九曲黄河阵聚集齐全了。

    “此时无需再提，云霄所犯之错太过严重，必须要接受惩罚，至于混元金斗，那本就是我道门之物，自然不能交给天帝。”元始天尊冷着脸说道。

    杨戬一听元始天尊这么一说，顿时知道此次沟通算是失败了。天庭与阐教注定就不是一路人，哪怕做个陌生人都做不到，注定要敌对了。

    杨戬心中虽然着急，但是却也没有任何办法可想，只能满脸苦涩的转头离开了昆仑山玉虚宫。

    收到杨戬带回来的消息，冯烨也想不明白，元始天尊不同意的理由。只能说在阴谋家的眼中，一切都是阴谋。

    天庭的政权已经理顺，人间的政权也已经理顺，各路诸侯都已经进京，在天庭派人四处压服妖族以后，无论是天庭，还是人间，都已经稳定了下来。

    尽管很多大妖还没有上天归顺，但是这些妖怪却也不敢再在人间作威作福。都十分识趣的躲入深山老林当中。

    不在人前显现，就算有些向往人间的妖族，也都在大冀强大的狼骑兵面前，一个个变的遵纪守法。让冯烨找不到动手的理由。

    至于那些不喜欢遵守规矩的妖怪与练气士，都已经被天庭剿灭的差不多了。

    ===

    冯烨倒是有心统一三界，向地府发起进攻，成为真正的三界之主，只是现在元始天尊的态度，就让冯烨不敢轻易的向地府发起进攻。

    万一他向地府进攻的时候，被元始天尊这老银币在背后来一下子，那可就要天下大乱了。

    而且元始天尊这种级别的存在，没有绝对的把握就不会轻易的出手，但是一旦出手，那就必然是要命的。

    地府也不是好惹的，皇天后土，皇天说的就是天帝，后土说的可就是地府的掌控者了。这位盘古后裔可是真正的老古董。

    当年与妖族争霸天下的巫族，如今可都是在地府当中安身立命。

    地府当中高手不缺，又占据地利。如果没有外力插手，冯烨自然是有十足的把握掌控地府的。

    但是据冯烨所知，西方教早就对地府虎视眈眈，随之准备插一手，现在元始天尊也是态度暧昧不清，至少是不愿意与天庭和解的。

    这么一算的话，冯烨要是真的对地府动手，只怕立刻就会牵一发而动全身。到时候事情可就真的不好办了。

    一旦西方教再次与阐教联合起来，再加上一个地府的势力，冯烨虽然自信，但是也没有信心能够面对这么强大的敌人。

    因此在进攻地府之前，冯烨是必须要先将后顾之忧全部解决掉了才能放心的。

    现在冯烨已经说服了女娲娘娘，只要女娲娘娘不站在他的对立面上，那妖族就不足为惧，妖族虽然大妖不少，但是与冯烨麾下的三千旱魃相比，那差距还是挺大的。

    西方教虽然也觊觎地府轮回转世的权利，但是他们现在还实力不强，刚刚吸收的那三千红尘客，以及被准提抓去西方教的有缘人，暂时还没有对西方教归心。

    西方教还需要一些时间来吸收消化，彻底将这些人全部变成自己人，才能着手扩张。

    就连元始天尊答应他们的，准许他们西方教东传，那也是需要不知道多少年以后才能开始的。

    虽然西方教暂时无力向地府伸手，但是这却并不妨碍他们阻止冯烨统治地府。

    地府在巫族手中，和在冯烨这位天帝的手中，那获取的难度可是天差地别的。地府在巫族的手中，他们西方教还能觊觎一下，未来还是有可能将地府的权柄夺取过去的。

    但是一旦地府入了冯烨这位天帝的手中，那他们西方教可就彻底的没有希望再染指轮回了。就为了这个，冯烨大军攻打地府的时候，他们西方教也得插上一手。<!--over-->

