    夜深了，席老爷子安睡，别墅恢复寂静。

    房内，席子城问李君华，“你为什么跟爸说怀念怀孕了？”

    李君华坐在梳妆台前，细心梳理着她的长卷发。她通过镜子看身后的男人，身量修长，眉眼俊俏，虽然不如他弟弟那么耀眼，但也是人中龙凤。她微不可闻的叹了一口气，当初如果不是被这幅皮囊蛊惑，又怎么会选了一个志不同道不合的人。

    席子钺那种有野心有魄力又有实力，在商场上呼风唤雨的男人，才是她真正欣赏的类型。

    可惜，生不逢时，她比他大了十岁，她跟席子城的时候，他不过十岁少年。谁会知道，当年那个孤僻少年，长大后如此了得。

    李君华放下梳子，说：“有了曾孙，爸立遗嘱的时候，自然会多为邺儿考虑，把未来孩子那份算上。”

    “君华，你到底在想什么？”席子城显然没料到，她弯弯绕绕的居然是为了遗产，“以我们的家底和在东耀的股份分红，这辈子都花不完，你为什么弄这些假把戏？你就算骗的了爸，骗的了子钺？”

    李君华面目不变，“你难道不了解你弟弟？他心气高，格局大，心思都在东耀发展上，根本不会在意这些琐碎事。”

    她也是拿准了，席子钺不会因为遗传分配问题介怀，特地去调查。

    “你做这些鸡鸣狗盗的事又是何必？爸还没死，你就在算计着遗传。席家没有亏待过你，你怎么就不知足？

    “我还不是为了邺儿着想！”李君华豁然起身，怒视席子城，“你想过邺儿的将来没有？

    他进入东耀没几年，根基不稳，职位不高，现在又躺在病床上生死未卜。我们一家三口的股份不过席子钺的零头，他一个人操控着东耀的生死大权。等邺儿将来醒了，老爷子走了，没人撑着他，他的下场就会跟你当年一样，被挤出东耀。”

    “那是我自愿离开！如果邺儿有心作为，子钺会好好栽培他。”

    “呵？栽培？栽培他自己的儿子吧？从小带着他满世界跑，东耀成了他的游乐场！所有机密实验室，我们都进不去的地方，他一个小孩子畅通无阻！全东耀谁不知道，席思远才是未来的接班人！我们邺儿的位置，不过是个高级打工仔！”

    李君华缓过一口气，红着眼眶道：“邺儿已经这么惨了，我为他多争取一点东西，有什么不对？你清高，你不屑，你什么都不在乎，所以什么都要我来操心！为了这个家，为了邺儿的成长，我付出了多少，你没看到吗？你凭什么指责我！”

    李君华眼泪滚落，席子城低低叹了一口气，走上前将老婆抱入怀中，抚着她的后背劝慰她。

    .

    怀念打了个喷嚏，放下吹风机。

    十二月的气候，天是越来越冷了。她没开空调，没开暖气，穿着薄薄的丝绸睡衣，才吹个头发的功夫就着凉了。

    她将窗户阖上，又走到门边，将房门反锁，方才上床。

    怀念睡眠不好，有认床的毛病，加上白天那些烦心事，辗转反侧睡不着。她将手机音乐打开，插上耳塞，听着DJ的声音和音乐入眠。

    她已经打定主意，明天去见席老爷子，告诉他弄错了。无论出于什么原因，假冒怀孕太离谱了，谁知道还有没有后招？一步错，步步错，关键时刻不能让步。

    电台节目结束，耳边恢复了短暂的宁静。怀念翻个身，莫名觉得房里好像有其他声音。

    睁开眼，床边坐着一个人。在黑暗中面目模糊，只勾勒出宽厚的双肩。

    怀念一口气提到嗓子眼，瞬间坐起身，脸色吓得煞白。

    双眼渐渐适应黑暗后，她看清了，这是席子钺。

    莫名的松了一口气，却又愈发紧张。

    “你怎么进来的？”她明明反锁了门。

    席子钺姿态放松的坐在床边的贵妃椅上，手里拿着酒杯，轻轻晃动，不疾不徐道：“这是我建的房子，哪个地方我进不了？”

    “席子钺，你到底是个知名企业家，不要做些不入流的事情！”怀念往后退了又退，直到靠在床头，拉紧被子，仍如惊弓之鸟。

    “你怕我？”席子钺浅啜一口杯中酒，将杯子放下，盯着她道。

    怀念攥紧了被子，冷笑一声，表达不屑。

    但她知道，从某种意义上说，她的确怕他。每当两人独处时，他看着她的眼神，灼热又疯狂，带着赤.裸裸的**，像是迫不及待要吃掉猎物的野兽。

    席子钺端着杯子起身，怀念浑身汗毛直立，不由自主的想往后退，却是避无可避。

    他坐在床边，将酒杯放在床头柜上，伸手，将怀念拉了过来。前一刻举止斯文优雅的他，在拽她入怀时，动作干脆有力，强势到野蛮。她没有丝毫挣扎余地，被他的双臂箍住，倒入他怀中。

    男人强烈的气息将她包围，她惊魂未定的喘着气，目光与他交汇。

    席子钺低头看着怀中人，并没有下一步动作，反而腾出一只手，慢条斯理的抚摸着她的长发，低低的带有磁性的声音，温柔到近乎蛊惑，“怀念，我不想逼你。”

    黑暗中，男人双眼如星子，落入她眸中。

    她的胸腔被一种莫名的情绪涨满。

    席子钺叹息般重复，“我真的不想逼你。”

    怀念深吸一口气，回道：“那你就不要逼我。现在，放开我，从我房里出去，以后再也不要打扰我。”

    席子钺一声低笑，就像是听了个有趣的笑话似的，手掌仍在她发间穿梭，“你知道，这不可能。”

    怀念又看到了他眼底掠夺的光。

    “你怀席邺的孩子了？”他轻悠悠问道，“上次不是还说没跟他做过么？嗯？”

    “我……”怀念心思一转，决定赌一把，说，“上次是骗你的，我的确怀了他的孩子。席总，你总不会强迫一个孕妇吧？要做风流事，还是换个女人比较合适。”

    席子钺沉默了几秒钟，开口道：“只要是你，无论什么样我都有性.趣。”他将‘性’字咬词极重。怀念对着那张似笑非笑的脸，渗人的感觉浸到骨子里，浑身血液都快凝固了。

    男人低笑，笑里带着残忍，“没跟孕妇做过，今晚可以试试。”

    怀念身体寸寸僵硬下来，眼里斥满惊恐，她还没来的及开口说话，被男人堵住。

    抗拒……纠缠……沉沦……

    烈火燎原，一发不可收拾……

    那一瞬间，由身到心，快乐到可怕，连灵魂都在颤栗。

    男人表情快乐又脆弱，像是孤苦无依的游子终于回到温暖的家，饥寒交迫到快要死去的人终于被赏赐了一顿饭，他满足，他极乐，他惶恐，他疯狂的索取。

    她无处可逃，无力逃亡，跌入他制造的风暴浪潮里，被侵蚀，被席卷。

    她已经分不清是抗拒还是迎合，她觉得自己快要疯了死了。曾经唯一一次经历是在酒后，完全没了印象，这是她第一次如此清醒又强烈的体会。足以要命。

    终于，她在这浪潮里偃旗息鼓，昏昏沉沉失去了意识。

    他等了太久，空了太久，一次又一次，不知疲倦。

    .

    累极的怀念这一觉睡得很沉。

    日上三竿，门外有人敲门，她浑然未觉，趴在男人胸口睡相正酣。

    胸口发闷，像是被什么箍住，她想要脱离那种被束缚的感觉，动了动，往一侧翻转，可是那束缚感马上跟了过来。她拧着眉，实在太困，不愿意醒来，在不适感中继续睡。

    席子钺已经醒了，遒劲的双臂将她搂在怀中，深黑的眼仁盯着她看，眼底又燃了火。两人紧密相贴，严丝合缝，距离为负。

    敲门声还在响。她没醒，他没做声，无人回应。

    门外的李君华疑惑道：“难道是出去了？”

    “可能是吧。”

    吃早餐的时候怀念没下楼，李君华想了想，拿着早餐来找怀念，打算打感情牌给她做思想工作，说服她将错就错。她知道席子城更有亲和力，特地叫上席子城一起。

    李君华不信邪的拧门，门开了。

    她一边往里走，一边试探的叫道：“念念？念念？”

    没走几步，房中央的大床映入眼帘。

    席子钺上身赤.裸，靠在床头，夹着烟，拿着手机，耳里带着蓝牙耳边，一边抽烟一边对手机另一端下达指示，声音带着餍足后的慵懒。

    怀念躺在他身旁，闭着眼沉睡。被子盖得恰到好处，露出她修长的脖颈和光洁的锁骨。

    李君华手一抖，端着的牛奶和面包摔落在地。

    她猛地捂住嘴巴，步伐不稳的后退两步，难以置信的看着眼前的画面。

    席子城本是守在门外，女性房间不方便擅自进入，听到东西落地的摔砸声，方才紧张的跟了进来。

    房里的一幕，同样将他冲击的呆立原地。

    席子钺吐出一口烟圈，放下手机，看向那目瞪口呆的两人，淡淡问道：“找她有事？”

    一贯的凌人姿态，此时此刻，更多了几分不羁。

    “你……你……”好半晌，李君华找回自己的声音，对席子钺怒喝，“这是你侄媳妇！席子钺，你知道你在干什么吗！”

    这一声怒吼，终于将怀念由沉睡中唤醒。她揉了揉眼，正要坐起身，席子钺按住了她的肩，他将下滑的被子往上拉，俯身，吻上她的额头，声音低柔，“房里有人，不要乱动。”

    怀念怔怔的看着不断放大，最后紧贴到眼前的俊脸，昨晚疯狂的记忆悉数回到脑海……

    “怀念……邺儿出事你就勾搭他叔叔……你这下贱的女人，你怎么能不知廉耻到这种地步！难怪非得跟我儿子分手……”李君华的声音颤抖着，愤怒、憎恨、不齿，种种情绪疯狂上涌。

    怀念僵硬的躺在床上，看着天花板，脸色阵白阵红。

    活了这么多年，从未有过的羞耻感将她牢牢捆住，令她动弹不得。

    席子钺坐起身，面容冷厉，目光笔直看向李君华，“闭嘴！”

    男人阴沉的视线，就像两把利刃，将空气劈开，直射向她。气压低沉，男人可怕的气场将周遭空气凝结。李君华僵立原地，唇角抽动着，却再说不出一个字。

    席子钺冷冷睥睨那两人，下令：“出去。”

    强势的气场，高高在上的姿态，犹如生杀予夺的君王。

    席子城率先冷静下来，揽着李君华的肩膀说：“我们先出去……”

    他连拖带拽的把僵硬的李君华弄走了，出门时，为他们带上房门。一声低低的无奈的像是家门不幸的叹息，伴着关门声传入怀念耳中。

    她咬住下唇，一言不发。

    席子钺下床，慢条斯理的穿着衣服。怀念没看他，却感觉到两道灼热的视线看着自己，她拉起被子，盖住脑袋，整个人蜷缩在黑暗中，与外界隔绝。

    席子钺穿好衣服，径自离开了房间。

    李君华和席子城坐在客厅里等他，气氛一片凝重。

    席子钺下楼，坐到他们对面，开口道：“怀念跟席邺已经分了，她现在是我的人。”

    “子钺……”席子城仍是一脸难以置信，试图劝服他，“你为什么要跟她……就算分手了，她也是邺儿曾经的女朋友。跟了侄儿，又跟叔叔，这不是叫外人看了笑话吗？以后邺儿醒来，怎么面对她，怎么面对你这个叔叔？”

    “你想找什么样的女人不行？为什么偏偏是她！”李君华仍是激动，“邺儿身边的朋友都知道怀念，他还求过婚，你叫他以后的脸往哪儿搁！你是他叔叔，是长辈啊！”

    席子钺一声嗤笑，站起身，居高临下的看着他们，“我没有问你们的看法，我只是通知你们。”那线条冷硬的脸上就写着四个大字，不服憋着。

    “另外，以后少拿怀念做文章，谁都别给我招惹她。”席子钺的目光射向李君华，冰冷凌厉，“假怀孕这种事，有第二次，就不是革职这么简单了。”

    “你说什么？”李君华表情一变，脸色登时惨白。

    “离职文件已经在内网下发，自己看。”席子钺懒得再废话，转身上楼。

    席子钺回到怀念房里时，她已经穿好衣服，正在收拾箱子，将带来的洗漱用品装起来整理好放进箱子里。

    她将箱子拎起来，看向静立房中的席子钺，“席总，我能做的都做了，可以走了吧？”

    席子钺眼底闪过一丝不悦，但语气平和，带着温柔，“我跟你一起走，送你。”

    他走上前，刚要牵起怀念的手，被她猛地甩开。

    她避之如蛇蝎，后退几步，冷冷淡淡的看他，“欠你的情我肉偿了，我们两清。”

    “怀念……”他眉目隐忍。

    “席总器.大活.好，我也不吃亏。”怀念无所谓的笑，笑得没心没肺，“不过睡过一次就够了，席总，您可以去找其他猎物了。”

    席子钺猛地攥紧她的手臂，带着风雨欲来的沉沉怒意。

    “没够吗？还想再来一次？”怀念问他，“您这样的大老板，我得罪不起，只能好好伺候。您想要我现在就脱了衣服陪你，玩到你满意为止，怎么样？”

    她抽出自己的手，退开一步，开始解衣服。红色大衣，接着是针织衫，格子中裙，一件件跌落在地，她表情轻浮，眼含讥诮，动作机械而麻木。

    席子钺盯着她，没有丝毫欲.望，眼里怒意在翻腾。

    她只剩内衣，站在他眼前，就那么无所谓的看着他。

    空气寂静的诡异。

    她姿态张扬的，甚至是挑衅的，用这种方式与他对峙。

    席子钺的目光在怀念的脸上、身上游走，最后回到她脸上，清秀细致的眉眼，挺立的鼻梁，小巧的嘴巴，脸侧一颗小小的褐色的痣，每一个细微处他闭上眼都能勾勒出来。

    席子钺眼神平静下来，他走到贵妃椅旁拿起薄毯，搭在怀念身上，将她裹住，由身后环抱住她，在她耳边低声说：“不要感冒了。”磁性的声音，带着宠溺的温柔。

