    　　整个冰川上，只有柳无邪、杨尼两人。

    　　小火钻出来之后，隐匿强大的法则，只保留神兽气息，看起来弱小无助。

    　　四周冰川因为刚才大战，已经被打穿，神兽气息很轻松透过凌寒之水，进入地下深处。

    　　神兽气息，对于上古怪兽来说，那就是致命的毒药，没有一尊上古怪兽能抵挡。

    　　上古时期，怪兽横行，他们通过吞噬其他怪兽的血脉，来晋升自己的血脉。

    　　那个时候，神龙也并非万兽之祖。

    　　只是后来融合的血脉越来越高贵，最终才诞生了龙族，凌驾于万兽之上。

    　　时间一分一秒的过去，冰川一点动静都没有。

    　　青冥鳄大部分时间都在沉睡，很少出来活动。

    　　上次不是柳无邪摘下寒珠，青冥鳄也不会苏醒。

    　　一直到第二天中午时分，冰川终于迎来一丝动静，远处冰川发出咔咔声，逐渐裂开。

    　　“我们退走！”

    　　柳无邪跟杨尼迅速消失，留下小火独自站在原地，显得孤独无助。

    　　偶尔还发出一声声让人遐想的声音，没想到小火的表演天赋如此之高，就差搔首弄姿了，看来小火的智商极高，已不再人类之下。

    　　到了傍晚时分，一尊硕大的脑袋，终于从冰川下面钻出来。

    　　冒出的那一刻，杨尼眼眸深处，流露出惊骇之色，没想到青冥鳄仅仅一个脑袋，直径就达到几百米。

    　　这要是整个身躯都露出来，那还了得，岂不是覆盖大半个冰川。

    　　青冥鳄很谨慎，钻出水面的那一刻，目光朝四周看了一眼。

    　　发现没有危险之后，这才将目光落在小火身上。

    　　小火的气息，控制在真玄境左右，气息很微弱。

    　　看到青冥鳄，小火居然浑身颤抖，装作害怕的样子，主要是让青冥鳄放松警惕。

    　　柳无邪傲立万米高空，双手不断结印，一枚枚阵法盘，诡异的进入到凌寒之水深处。

    　　只有配合阵法，才能斩杀青冥鳄。

    　　一旦大战，青冥鳄退回水底，再想引诱他上来，难于登天。

    　　凌寒之水温度其低，虽然柳无邪肉身很强大，长时间沾染凌寒之水，还是死路一条。

    　　只要柳无邪炼化了青冥鳄，他的大寒冰道术，绝对能晋升到法术层次。

    　　就算是进入星域，起码多了一个保命手段。

    　　法术，更加刁钻，更加诡异，可以做出各种形态，不像是道术，拘泥于固定的招式。

    　　确定没有危险之后，青冥鳄一步步朝小火游过去。

    　　两侧的冰川不断炸开，那些冰层沉入水底，恐怖的凌寒之水，覆盖在冰川上面。

    　　“杨前辈，一会你负责控制阵法，不让青冥鳄退回水底，我负责将他斩杀。”

    　　柳无邪暗中给杨尼传音，两人配合，才有五成的机会。

    　　如果只是柳无邪一人，一成的机会都没有。

    　　青冥鳄一旦不敌，可以退回水底。

    　　现在不一样，让杨尼切断他的退路。

    　　“好！”

    　　杨尼点头答应。

    　　青冥鳄露出的脑袋越来越大，已经高达千米，这还只是一部分脑袋而已。

    　　相隔数千里，都能看的一清二楚。

    　　名剑山庄的人虽然退到冰川边缘，依旧能看到一个大概的轮廓。

    　　“柳兄弟不愧是艺高人胆大，竟敢斩杀上古怪兽。”

    　　纪秋一脸的赞叹，认识柳无邪，是他这辈子最幸运的事情。

    　　其他人纷纷点头，同意纪秋的观点。

    　　半月庵的人一脸担忧，生怕他们有什么意外。

    　　青冥鳄露出的身体越来越大，已经能看到脖子的位置。

    　　小火站在那里，显得孤独无助，像是任人待宰的羔羊，毫无反抗能力。

    　　青冥鳄发出低沉的叫声，应该是一种交流，震慑小火，让他不要乱动。

    　　越来越近，青冥鳄距离小火只有五十米之遥了，张开血盆大口，准备将小火生吞进去。

    　　“缚地锁，看你的了！”

    　　这一年多来，缚地锁几乎从未使用过，柳无邪一直存放在魂海温养，等将来还给灵族。

    　　温养这么久，加上天玄法则滋养，缚地锁的威力，已经堪比天灵器了。

    　　缚地锁化为一条长长的黑线，从虚空抵达而至。

    　　青冥鳄还没反应过来，缚地锁将他的脖子狠狠的束缚起来。

    　　缚地锁可长可短，最长可达千丈。

    　　束缚住的那一刻，缚地锁陡然收紧，痛的青冥鳄发出一声怒吼。

    　　这才意识到，他中计了，身体急速朝水底下潜去。

    　　“杨前辈，开启阵法！”

    　　柳无邪大喝一声，身体从苍穹陡然坠下。

    　　杨尼双手结印，开启阵法，沉入水底下面的几十枚阵法盘全部开启，形成一座囚天大阵，将青冥鳄困在原地。

    　　左突右撞，就是无法冲破囚笼，只能困在原地。

    　　这个时候，小火突然出手，喷射出无尽的三昧真火，将青冥鳄的脑袋包裹起来。

    　　青冥鳄痛的哇哇大叫，三昧真火温度奇高，青冥鳄坚硬的皮肤，出现一丝裂痕。

    　　千分之一刹那，邪刃怒斩下来。

    　　声势无匹，刀罡撕开空间，直接出现在青冥鳄的头顶上。

    　　阵法最多坚持一炷香的时间，如果不能斩杀青冥鳄，等于白白错失这次机会。

    　　青冥鳄的身躯，在水底下不断撞击，阵法传来砰砰声，溅起无尽的水流，涌入到苍穹之上。

    　　“咔嚓！”

    　　柳无邪含怒而发，几乎调动了所有真气，盘武神通施展之后，力大无穷。

    　　清脆的咔嚓声，响彻整个冰川。

    　　随后，一股血柱贯穿苍穹，就像是鲸鱼喷水一般，高达数百丈。

    　　站在远处那些人，看的是胆战心惊，完全被眼前的一幕震撼的无以复加，说不话来。

    　　吞天神鼎祭出，这可是上古怪兽之血，里面蕴含上古法则，对柳无邪有极大的帮助。

    　　一刀下去，仅仅劈开一道口子而已，无法将青冥鳄彻底杀死。

    　　挣扎还在继续，随时都能破开阵法潜入水底。

    　　缚地锁传来咔咔声，快要困不住青冥鳄了，继续下去，就被彻底报废。

    　　他可是答应了羽皇前辈，将缚地锁还给灵族。

    　　“收！”

    　　以免缚地锁破损，柳无邪无奈之下，将其收回。

    　　“寂灭拳！”

    　　狠狠一拳，直接砸向青冥鳄。

    　　“轰！”

    　　宛如天崩地裂一般，青冥鳄被打得七荤八素，直晃脑袋。

    　　这要是一拳击中天玄二重，都可能一拳将其打爆。

    　　落在青冥鳄的脑袋上，仅仅是打得他摇头晃脑而已，没想到青冥鳄的实力，强横到如此程度。

    　　青冥鳄吃痛，发出一声猛烈的怒吼。

    　　“昂！”

    　　恐怖的音浪，朝四周席卷而去，小火站的较近，直接被气浪卷飞。

    　　柳无邪正要继续出手，音浪袭来，逼着他闪避。

    　　“蹦蹦蹦……”

    　　空间不断的炸开，整个北城都被惊动了，无数人朝这边聚集，想要知道发生了什么事情。

    　　困在四周的冰川，消失的无影无踪，小火无处立身，只好飞到空中。

    　　恐怖的凌寒之水涌出，形成瀑布，朝柳无邪还有小火卷来，青冥鳄竟然能操控凌寒之水战斗。

    　　无奈之下，只能选择后退，这就给青冥鳄带来了机会。

    　　水下的阵法，已经出现了裂痕，很快就会炸开。

    　　虽然柳无邪做足了准备，真正面对的时候，还是低估了青冥鳄的实力。

    　　倒不是因为青冥鳄境界多高，主要是它的防御体系，堪称无敌的存在。

    　　它的肉身常年浸泡在凌寒之水当中，坚硬程度，甚至超过了天灵器。

    　　刚才一刀只是撕开一道口子，并未伤及本源。

    　　青冥鳄稳定身体后，开始反击，从他口中喷射出来无边的骇浪，四周空间不断的被冰冻起来。

    　　柳无邪行动速度大大受阻，甚至无法靠近。

    　　杨尼站在空中，一脸的焦急，她既然答应了柳无邪，就要替他完成。

    　　现在阵法已经有好几处出现裂痕，却没有任何办法。

    　　“五行大手印！”

    　　“大龙相术！”

    　　“大寒冰术！”

    　　柳无邪一连施展好几种道术。

    　　至于大死亡术跟诅咒术还有大剧毒术，对青冥鳄不起一点作用。

    　　首先，青冥鳄并非人类，大诅咒术诅咒人类命运，上古怪兽的命运跟现在的天地，略微有些不同。

    　　除非柳无邪将大诅咒术领悟到诅咒天地的层次，就算是远古诸神都很难领悟到那个境界。

    　　至于大剧毒术，毒气根本无法靠近，那些寒气，就将其冻住了。

    　　这样下去，别说击杀青冥鳄，可能会反过来被青冥鳄杀死。

    　　被冰冻的空间还在延伸，眨眼间的功夫，蔓延方圆数千里。

    　　已经快要接近冰川边缘地带。

    　　“柳兄他们会不会有危险。”

    　　纪秋很是焦急，虽然他知道柳无邪强大，但是青冥鳄可不是一般怪兽。

    　　半月庵那边女修士，也是一脸担忧，生怕老祖有个意外。

    　　“放心吧，柳兄不会有事的！”

    　　苗剑英对柳无邪的实力非常相信，肯定还有其他手段。

    　　各种道术施展了一遍，只能给青冥鳄挠痒痒，身上虽然皮开肉绽，只是一些表层，连内脏都看不到。

    　　一番大战，真气消耗的极其严重，青冥鳄的战斗力，这才刚刚开始而已。

    　　恐怖的身躯，从地下冒出来，张开血盆大口，朝苍穹上的柳无邪还有杨尼狠狠的咬下去。

    　　

    

