    “几位长老抱歉了，小子我很久没有遇见对手了，这才导致出手没轻没重。”宁若尘对着昊天宗几位长老道。

    本来众人都是知道宁若尘的实力和天赋都是大陆一等一的存在，见到如今的实力，更是不敢有着半点的轻视。

    “宁少宗主哪里的话，这可是为我们提前锁定了定局啊。”

    宁若尘看向千道流，道：“你若是待在武魂殿, 即便是我也不敢太过放肆，毕竟那里你可以借助天使神的神力，但是在这里，借助太阳的力量可不够你抗衡我。”

    刚刚宁若尘突然炸掉一个十万年魂环，带来的威慑太强了，虽然他如今魂环不多, 但是质量来说, 却是最高的，因为宁若尘剩下的几个魂环也是红色。

    “或许这一步真的错了。”千道流微微叹道。

    宁若尘自然是知道千道流在想什么，道：“你是想着继续窝在武魂殿，帮助千仞雪完成神之九考，到时候继承天使神神位，到时候大陆自然一统，可对？”

    见到自己的心思全被宁若尘猜到，便是知道眼前之人，真的如传言一般惊才绝艳。此刻他觉得，即便是当年的唐晨，和眼前的这个少年比起来，也是远远不足的。

    “本来我打算让你完成这个心愿的，我到时候前往几个极地猎杀魂环，将自己先提升到九十九级，到时候她成神我也不惧。可惜，你们就是太着急了，还派人来骚扰，一直在试探我们的底线。”

    千道流和比比东也是明白，若是宁若尘就是一个普通的超级斗罗, 或者他是绝世斗罗他们都有机会。

    可是宁若尘的魂环太过恐怖, 而且类似炸环等魂技，一个接着一个，再加上那两件比天使圣剑更为强横的神器，让得他们都看不到太多的希望。

    “你说得很对，所以我得回去，我还要为小雪完成她的最后一考。”千道流带着些落寞的说道。

    宁若尘笑着说道：“那比比东呢，他们怎么办，今天你们已经处于绝对的劣势，你认为你们还能全身而退。”

    三供奉对着千道流道：“大哥，你不用管我们，一定要让小姐成神，到时候为我们报仇。”

    宁若尘看向三供奉，“九十六级，远古天龙鹰武魂，按道理必然是这大陆上地位崇高的人。可是我不打算让你继续说话了。”

    “龙神头部魂骨技能，一眼万年！”

    宁若尘这魂技消耗的不是魂力，而是精神力，因此他也不敢随意频繁的使用。

    他们都是知道宁若尘这招的凶狠, 因此没人敢于帮助，毕竟这流逝的寿元，是无法补回来的。

    三供奉本想逃走，可是宁若尘的精神力何其强大，又岂是他能相比的。

    啊！！！

    看着那衰老的三供奉，在场之人无不汗颜，这还是魂技吗？这简直就是神技。

    “大哥，快走，为我报仇。”三供奉哽咽的说完最后一句话。

    “今天你们二人可以走一个，要不比比东走，要不你千道流走，毕竟你两个都能让武魂殿出一个神，而我不能让你们出现双神。”

    “毕竟我不能保证我成神在你们之前。”

    宁若尘倒也不是不可能比她们更早，只不过或许有些赶，毕竟他的成神没这么多考核。

    若是想要成为龙神，则是将魂力修炼到人之极境便可。而毁灭神王的神威，也只有两项，一来是获得超神器毁灭权杖的认可，另外一来则是继承神祇了。

    “为何放他们走，不如将他们都留在这，反正我们如今有着绝对的优势。”玉元震道。

    宁若尘却是摇摇头，道：“自然是可以的，只不过没必要，不然反扑起来，我肯定没事，我父亲我也能护得住，可是你们确定你们没有一两个为他们陪葬的吗？”

    宁若尘这话落下，瞬间是让得他们原本想说话之人纷纷压制了内心的蠢蠢欲动。

    别说宁若尘给了他们这么一个台阶下，即便不给，强硬的不回答，他们也无可奈何。因为千道流的实力和唐晨一个层次，而宁若尘表面的实力已经是能够碾压了。

    这次若非是比比东跟来，那也就不用选了，他们整个供奉殿必然于今天后名存实亡。

    “大哥，我助你离开，快走！”

    看着那变身巨大远古龙熊的四供奉，宁若尘笑了笑。“龙神爪！”

    砰！一团血雾就此浮现。

    “千道流走了，要不要追？”剑斗罗向宁若尘问道。

    宁若尘摇摇头，道：“不用了吧，千仞雪那里不足为据，而且他们二人都在的话，我们虽然能灭了他们，但是保不齐也会受到很大反噬。”

    宁若尘自然是不可能有事，但是他担心宁风致的安全，毕竟他们也不是傻子，自然是知道宁若尘的软肋。

    “将拓跋希解决了，然后保护好我父亲。”宁若尘说道。

    身在宁若尘背后的一些封号斗罗，除了出去一位玉元震外，其余人皆是将宁风致保护起来，不为别的，若是宁若尘为此发飙，到时候他们的宗门或许比武魂殿还惨。

    比比东也不为所动，似乎是看见了自己必将黯然退场。

    “既然想一个人解决我，也不怕被反噬吗。”比比东道。

    宁若尘摇摇头，道：“有何惧？若非是答应娜娜，你或许已经死了。”

    比比东冷笑道：“所以我多活一会，我还得谢谢你的仁慈。”

    宁若尘点点头，道：“其实我也不打算杀你，虽然你让武魂殿对七宝琉璃宗出手，但是终究没有让我亲近之人受到伤害。”

    “不过你继承了神位，而且速度也不慢，若是放你离去，或许你比我先成神。千仞雪那种实力，即便是成神也不足为据，但是你不一样，你的底子可比她扎实得多。”

    “少废话，要杀就杀，不要以胜利者的语气对我说话，我还没死，你便还没赢。”

    宁若尘不置可否的点点头，道：“那我就废了你的武魂，将你的魂力压制在魂圣之下，这样也算完成了娜娜的嘱咐了。”

    “你以为你已经成神了吗？说出这般大言不惭的话。”

