    这一通冷嘲热讽犀利之极，全然不是洛星流以往的风格，能让他如此毒舌，可见袁步琉是真的过分了。

    且不说跳过大陆武盟，直接去大陆岛武盟弹劾，然后用大陆岛武盟那边的结果来倒逼大陆武盟是如何的犯忌讳，之前已经说过，大陆武盟对于大陆岛武盟而言，就是封疆大吏。

    双方有上下级的从属关系，但大陆武盟自主权很高，并非全看大陆岛武盟那边的脸色过活，袁步琉越过洛星流，去大陆岛武盟打小报告的话，是真的得罪洛星流！

    这还算好的了，毕竟都是武盟一脉，说到底还是自己人，关起门来是一家，最让洛星流不爽的是天阵宗的参与！

    天阵宗参与也没什么甚至可以说是正常，但拿着大陆岛武盟的处罚决定文件来逼迫大陆武盟那就不对了！

    袁步琉前脚弹劾林逸做铺垫，天阵宗的高玉定拿着大陆岛武盟的处罚决定出来唱正戏，说明白点，袁步琉就是吃里扒外！

    “洛堂主，这都是误会！属下绝对没有和天阵宗关系密切，也没有和大陆岛武盟那边有联系……”

    袁步琉苦着脸出列请罪解释，逃不过去就只能硬着头皮来面对，要是不说清楚，他真的是得罪死洛星流了！

    本来嘛，得罪也就得罪了，他在这个时间点上弹劾林逸，本就是有得罪洛星流的打算，但事情的发展大大出乎他的预料！

    林逸是被解除了武盟的职务，可解除职务之后反倒是没了束缚，这事儿到底算不算好事，袁步琉现在也说不清了！

    “你不用解释了！本座又不瞎，发生在眼前的事实，还不至于看不清楚！现在你弹劾的目标已经完成了，心里是不是很得意？”

    洛星流一挥手，不客气的打断了袁步琉的话头：“说吧，还有谁是你想要弹劾的，一起好了！本座有没有哪里做的不好，碍了你的眼，你也顺便弹劾了吧！”

    “哦，在本座面前弹劾本人似乎是行不通吧？所以你是不是也顺便在大陆岛武盟那边弹劾了本座？高玉定刚才没把处罚决定念完么？？或者是还有另外的处罚决定书？”

    袁步琉对于洛星流的嘲讽完全没有抵抗能力，面孔涨得通红，想要分辨几句，却又不知道该如何开口。

    得罪洛星流是预料中的事情，只是没料到洛星流会这么毒舌，没办法，他只能低头认错，然后当鸵鸟。

    林逸不屑的扫了袁步琉一眼，对洛星流拱手道：“洛堂主，我已经被免除了大洲武盟大堂主的职务，所以今天的述职大会就不参加了，容我先告退了！”

    洛星流忍不住长叹一口气，林逸的能力有目共睹，他本来还想着在述职大会上大肆夸赞林逸的功绩，然后名正言顺的提拔林逸，将林逸拉入大陆武盟，担任一个副堂主的职位绰绰有余。

    因为两人关系不错，洛星流相信自己会得到一个强有力的帮手，结果风云突变，大陆岛武盟直接下令，罢免了林逸在武盟的所有职务！

    洛星流和金泊田的关系不算亲密也不算疏离，毕竟武盟大堂主和巡查院院长之间不可能亲密无间，但林逸同时担任武盟副堂主和巡查院副院长的话，就会成为双方的桥梁和粘合剂。

    星源大陆高层从此铁板一块，对洛星流和金泊田都是好事！

    可惜人算不如天算，洛星流除非和大陆岛武盟以及大陆岛天阵宗翻脸，星源大陆从此宣布脱离焚天星域大陆岛，否则就不可能否定这次的处罚决定。

    “司马，这次的事情我会找大陆岛武盟申请复议，你放心，以你的功绩，就算是进入大陆岛武盟任职都绰绰有余，他们凭什么不分青红皂白如此针对你？”

    洛星流现在没办法改变结局，但进行申述或许会得到不同的结果：“别的不说，这次你进入节点世界阻止黑暗魔兽一族的计划，整个焚天星域大陆岛，又有几人能做到？”

    “此事多有蹊跷，你也不用怨恨大陆岛武盟，我一定会查清楚，给你一个交代，哪怕是赌上我们星源大陆武盟，大陆岛也必须给出合理的解释！”

    这话说的有点重，意思是大陆岛一意孤行还没有合理解释的话，洛星流真有可能带着星源大陆脱离大陆岛。

    如此结果，肯定是两败俱伤，对人类一方毫无益处，但正如洛星流会顾全大局，不敢轻易和天阵宗翻脸一样，大陆岛武盟想来也不会轻易对星源大陆翻脸。

    “多谢洛堂主，其实我并不在意这些，你也不必为了我和大陆岛武盟翻脸。我本就觉得身兼多职比较繁忙，能专心在巡查院任职，未尝不是一件好事。”

    林逸是无所谓，但对洛星流的感谢依然要表达出来：“无论是在武盟还是在巡查院，都可以为人类做出贡献，洛堂主若是有任何差遣，我同样是义不容辞！”

    说完之后，林逸再次躬身告辞，袁步琉退在边上心怀忐忑，生怕林逸会突然出手找他麻烦，结果林逸转身出门的时候连眼角都没有瞟他一下，完完全全的无视了袁步琉。

    被当成空气的袁步琉又有些不忿，觉得林逸是瞧不起他！

    虽然林逸瞧得起他他会怕，可被林逸瞧不起他又很不爽……突出了一个贱字！

    洛星流心中清楚，林逸是不愿意回武盟来了，心高气傲的人确实会把今天发生的事情视为羞辱，除非能直接踩在大陆岛武盟头上，否则林逸不会再回来任职！

    不过林逸最后也说了，洛星流有什么事情需要帮忙的话，林逸会以私人身份出手相助，没有武盟规矩的限制，或许更能发挥林逸的实力！

    如此一想，倒也未必是什么坏事！

    “司马！无论如何，此事我一定会给你个交代，桑梓大洲的武盟大堂主之位也会暂时悬空！你还是要多辛苦一些！”

    洛星流没有继续挽留林逸，只是对着出门而去的林逸背影说了两句。

