    寒冬腊月，塞外万里飞雪。

    秋风镇几乎掩埋在积雪之下，娼妓行商、赌徒镖师，都站在各家档口外，围着火盆眺望南方的天际线，等待着商队的到来。

    秋风镇虽然破败，但出现的时间，也不过短短几十年。

    甲子前大齐覆灭，姜氏宗族带着残余势力北退三千里，被撵到关外无边无际的漠北荒原。虽然有河套平原作为粮仓，但丝绸、茶叶等物却无处获取。

    物资紧缺意味着暴利，随之而来的便是两国边境近乎猖獗的走私生意。

    秋风镇距离边境不远，起初是两国商客接头的地方，只有几个收货商的帐篷。

    随着来往的商客越来越多，镇子的规模也越来越大，鼎盛时期，秋天聚集在这里的商客，能多达万人之众。

    不过宋暨上位后，干净利落的一刀灭了青州、幽州的走私命脉，秋风镇也随之没落；直到最近两国战乱再起，大玥官府的管制力减弱，秋风镇才又慢慢恢复了元气。

    与别的陆上港口不同，秋风镇只有见不得光的走私生意，到这里的人也只有走江湖的人。

    北齐官府不想这条线消失，对秋风镇的存在睁一只眼闭一只眼，这也使得秋风镇，成了纯粹的法外之地，走投无路的江湖悍匪，也都喜欢藏在这里。

    不过，有人的地方就有江湖，江湖人多了，自然而然就有了规矩。为了不吓跑送银子的商客，镇子有条不成文的规矩——不能在镇子里杀人。

    规矩不知是谁定的，但几乎所有人都遵守着，因为若是规矩坏了，这个江湖人少有的避风港也就没了，没人会去砸自己的饭碗。

    大雪天很少有商客赶路，镇子上的三教九流翘首以盼，直至中午时分，南方的街口，才响起了马铃铛声。

    叮铃叮铃——

    马铃铛声很清脆，虽然离的很远，但长街上的人还是转过了头，一道道目光投了过去，便如同饿狼嗅到了血腥味。

    马铃铛声渐近，高头大马拉着车架，出现在了长街尽头。

    马车不大，后面也没带着货物，周围连押车的护卫都没有，只在外面坐了个车夫。

    车夫和所有北齐男子一样长发披肩，身上裹着厚重羊皮袄，连脸都捂得严严实实，手持缰绳，身侧放着一把单刀。

    单刀很干净，竹青色的刀鞘也很漂亮，就好似中原富家子身上的装饰物。

    不过，刀显然不是用来做装饰的。

    干净，意味着很少见血；漂亮，意味着华而不实。

    这样一把刀，出现在塞外蛮荒之地，就好似一个肤白貌美的娇弱小姐，贸然走进了如饥似渴的匪寨里。

    街道最前面的酒肆中，走出个相貌憨厚的店小二，摆出热情笑容，抬手招呼：

    “客官，打尖儿还是住店？”

    马车上的年轻车夫，应该是第一次来秋风镇，不晓得祥和小镇外的地底下，埋了多少白骨。

    面对询问，年轻车夫很有礼貌的摆了摆手：

    “路过，不住店。”

    “客官去哪儿啊？这地方可不太平，外面到处都是马匪，一个人走不安稳，要不小得给客官介绍俩镖师？有我们东家的招牌在，保准您一路无惊无险。”

    “免了，随便出去逛逛，我自有分寸。”

    “呵呵……”

    简短对话后，马车走向了长街另一头。

    后面的各种档口，也没再上前招呼。

    每年都会有几个不知天高地厚的雏儿，跑到这吃人不吐骨头的漠北荒原，无一例外都是宝剑骏马傍身，言语目中无人。

    对于这种找死的，根本拦不住，也没必要劝；因为现在不掏银子请俩护卫，等出了镇子，身上的银钱最终还是会回到镇子上。

    马车渐行渐远，打招呼的店小二，摇头叹了声，转头回到了酒肆。

    而酒肆之中，几个浑身匪气的汉子，放下了酒碗，从身旁提起朴刀，走向了酒肆后方。行走间，还对旁边桌的几个同行抱怨：

    “真他娘倒霉，这趟轮到我们兄弟几个，看那小子好像会点武艺，估计还得费点力气。老老实实请哥儿几个走镖多好，保条命还少花银子……”

    秋风镇上，哪里有什么正儿八经的镖师，给了银子就是送行的护卫，没给就是送终的马匪，反走都会陪着走一趟。

    小马车上，许不令手持马鞭走过街道，对远处的交谈恍若未闻。只是饶有兴趣的看着这座塞外边陲的小镇。

    崔小婉待在车厢里，天气太冷，包着两床被褥，身若细柳，都快看不到人了。

    将近一个月的游山玩水，崔小婉身体还有点虚，心理上却已经完全恢复，变回了桃花谷里那个无忧无虑、无拘无束的姑娘。

    此时走过小镇，崔小婉从车厢里坐起来，从窗户的缝隙看向外面，询问道：

    “许不令，我们到哪儿了呀？不在这里住一晚吗？”

    许不令拿出舆图，按照距离估算了下：

    “刚到秋风镇，这地方不安全，晚上还是住外面，等再过几天，应该就能赶到葫芦海了。”

    葫芦海是漠北的内陆湖，算是塞外风景最漂亮的地方之一，许不令主要目的是游山玩水，抵达北齐的第一站，自然是去哪里。

    崔小婉轻轻哦了一声，也没有多说，只是打量着和中原截然不同的街景。

    小麻雀已经彻底冻傻了，好几天没离开车厢，从早到晚都缩在崔小婉怀里，饭来张口直接胖了一圈儿，刚想钻进崔小婉怀里继续睡觉觉，车厢的门便被打开了些，许不令的声音传了进来：

    “依依，出来干活儿了。”

    “叽叽——”

    小麻雀看了看外面的大雪天，没精打采的晃了晃脑袋，飞到了许不令的肩膀上。

    许不令抬手在小麻雀的脑袋上摸了摸：

    “胖了这么多，再不飞两圈儿运动下，就飞不动了，回去玖玖得骂死我，去吧。”

    小麻雀不会说话，也没法拒绝，在风雪中适应了下后，便震翅而走，如脱弦利箭般飞向了高空。

    许不令抬眼看了下，继续驾着马车走向街尾。

    途中路过一家小茶肆，茶肆里坐着个老妪，坐在火炉旁烤着火，在马车经过时，开口和气道：

    “后生，雪这么大，出去不安全，歇一晚再走吧。”

    许不令偏头看了眼，茶肆不大，门口放着个小桌子，上面堆了层积雪，垂下的桌布上依稀能看到八卦的图案，好像是个算命先生的桌子，上面还放着筒竹签。

    茶肆里只有老妪一个人，年纪已经很大了，慈眉善目，感觉和镇子上的其他人截然不同。

    崔小婉从车窗缝隙里看了看，轻声道：

    “这个老婆婆是好人，劝你呢。”

    许不令知道崔小婉心明如镜，能直透表象看到人的内里，听见小婉这么说，他打量了老妪一眼，和气道：

    “多谢大婶儿关心，晚辈自有分寸。”

    老妪摇头笑了下，也没有再多说，看起来也不是第一次劝他这种愣头青，知道劝不住。

    “驾——”

    许不令轻喝一声，再无停留，消失在了秋风镇的街头……

