    夏清浅在心中为傅四爷点个赞，顾欣然的这种恶劣行径，确实应该被追究责任。若是寻常人家的孩子，应该直接进警局了吧？仗着有傅显荣和顾暖撑腰，就这样白白欺负人吗？

    卢卡斯非常不开心，从牙缝里冷冷挤出几个字：“如果不是少奶奶警惕性高，岂不是要被你们冤枉打入大牢？”

    他心中的怒火熊熊燃烧，去年，夏清浅就被傅家人坑了一次，这次又差一点被坑！可惜自己此时不是傅景琛，无法对傅家的人做什么。

    傅显荣和顾暖把他的话当耳旁风，直接无视，两人傲慢的继续向宴会厅中心走去。

    两人的态度彻底激怒了卢卡斯，他上前拦住顾暖，想到自己的母亲也是死于这个恶毒之人的手，他准备摊牌，告诉对方，老夫人和傅三少马上就要回来了！

    夏清浅看见卢卡斯上前拦住了自己的公公和婆婆，不想他为自己得罪傅家人，没等他说话，抢先开口：“浅浅不需要什么交待，但浅浅想为自己正名！”

    傅显贵连忙应道：“夏侄女，请讲！”

    看热闹的人一听，还有戏看，又纷纷停下脚步。

    夏清浅对小非使个眼色，小非会意高喊：“今天要让各位开开眼界，区区一个艳俗的钻戒，入不了帝景苑少奶奶的眼！”

    他快速打开包包，掏出里面的首饰，展现在众人面前。

    现场一片惊呼！

    “这是设计天才夏梦瑶的作品。”他手里提着白玉兰吊坠，在众人面前晃悠。

    “这是珠宝大神扶摇仙子的作品。”那款火红石榴吊坠映入人们的眼帘。

    “这是远古大神凯瑟琳的绝版定制作品。”那位恩人大哥送给夏清浅的小金人项链赫然入目！

    “大伙儿瞧瞧，我们少奶奶佩戴的都是出自名家之手的绝品！”小非为大家一一介绍，

    “请不要再用莫须有的罪名来诬蔑少奶奶，帝景苑保留追究法律责任的权利！”

    几款不世出的至尊精品牢牢吸引了众人的眼球，你就是逛珠宝店也不一定能看到这样的精品啊！

    那个小金人项链晃花了卢卡斯的眼，他内心狂跳不止，这可是他当年送给那个小妹妹的信物！怎么会在小新娘的手中？莫非……

    傅家大爷傅显荣见到小非手中的几款首饰，突然甩开夫人顾暖的手，上前一把将小金人项链抓在手中，细细打量，激动得双眸发红、嘴唇颤抖。

    下一秒，他转身一把扣住夏清浅的手腕，眼神狠厉，冷冰冰喝道：“说！在哪里弄来的？”

    夏清浅不知自己哪方面得罪了公公，看他那样子，明显认识这个小金人项链，脸上的神情十分恼怒。此刻，夏清浅顾不了那么多，这是恩人大哥哥的信物，绝对不能让人抢走！

    她灵巧挣脱傅显荣的桎锢，并顺手夺回小金人项链，快速闪到傅显贵身后。所有动作，一气呵成，快如闪电，所有人都没有反应过来时，她已经拿着小金人项链躲在傅四爷身后了。

    夏清浅身手奇快，众人都不知她是如何做到的，心中暗暗称奇。

    傅显荣气得双目圆睁，紧逼一步，怒吼出声：“说！从哪里得来的？”

    “这位伯伯，这是浅浅的东西，不能给你的！”夏清浅躲在傅显贵身后，怯怯地说。

    “说谎！”傅显荣暴怒，“这款项链，世间独此一个，你说不出来历，老夫马上报警！”

    “伯伯，这是一个恩人大哥哥送给浅浅的礼物哦！对浅浅很重要，不能给你的。”夏清浅躲在傅显贵身后解释道。

    卢卡斯一听，内心百感交激，自己的小新娘就是当年的小妹妹！

    他挺身上前，拦在父亲和夏清浅之间，轻声劝傅显荣：“傅先生，请息怒！这件事可能与景琛有关，傅三少和老夫人已乘私人飞机回海城了，一切等他回来再说吧！”

    事不宜迟，他必须马上让傅景琛露面，平息这场干戈。说完，他便转身拉着夏清浅稍稍远离傅显贵，在她耳边悄声说：“少奶奶保护好自己，少爷马上到。我下去接他！”

    听说自己的三儿子马上回来，傅显荣一时激动得手足无措，他忘了要找夏清浅的茬了，愣在当场。

    顾暖此时生气了，看自家老公对这个小金人项链如此在意，她心中明白，这个饰物不简单，很有可能与当年的小贱人有关！

    她一下子没控制住脾气，大声质问傅显荣：“老爷，这个小项链什么来历？值得老爷大动干戈？”

    傅显贵刚刚听到了卢卡斯对大哥说的话，知道老夫人和傅景琛马上要来到酒会现场。他是个会来事的，一看，这越扯越复杂，一不能丢了傅氏的体面，二不能让老夫人撞到这乱糟糟的局面。他便出面驱散围观众人：“没事了，大家尽情的吃喝玩乐去吧！一会儿，三少爷和老夫人要来和大家见面！”

    傅家三少爷要回来了？那个病了三年的少爷醒了！那个令海城女性趋之若鹜的男人马上要来现场？

    大家兴致全部集中在傅家三少爷清醒回归上来了，没人再关注夏清浅和傅显荣的争端。傅显贵松了一口气，顺势请大哥大嫂和夏清浅挪步到一间贵宾室，关起门来好商量。

    几人刚进入贵宾间，大夫人顾暖就和大老爷吵起来了，顾暖指责大老爷这么多年还是没有忘了那个小妖精，居然为了小妖精的一件饰物，在外人面前差点失了体面。

    见一向强势的夫人声泪俱下，傅显荣心中飘过一丝愧疚，他上前安抚夫人。

    几人还没来得及往下说，就有心腹来报：“傅老爷子马上到！”

    自从三年前傅景琛在欧洲昏迷之后，傅老爷子因念孙心切，一病不起，这三年没有出席过任何集会和应酬，今天老爷子也是拒绝参加酒会的，现在，因为景琛回海城，连傅老爷子都出动了。

    傅显荣和傅显贵一听，老爷子来到，哪里还敢耽搁，便一齐出了贵宾室的大门。

    顾暖也不再哭闹，狠狠瞪了一眼夏清浅，便跟在傅显荣后面出了贵宾室。

    夏清浅听卢卡斯说傅景琛马上到，心中激动万分，少爷居然可以在晚上醒来并出席酒会，夏清浅心中比谁都高兴！

    她紧跟在顾暖身后，往宴会厅跑。

