    温体仁和魏忠贤一样，都是坚忍不拔，善于揣测圣意，懂得自己本身的位置。

    至于杨嗣昌，那是个干吏，党争非其所长。

    好比在朝遇到某些谗言，温体仁或许能做到独善其身，杨嗣昌却一定会被坑得很惨。

    宣旨的司礼监太监没有什么多余的举动，上来就是开门见山，铺开圣旨，高声唱道：

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    济宁飞蝗蔽日，有隐隐向山东全省扩散之势。温体仁赈灾、推行新盐法有功，升礼部左侍郎，带衔前往济宁，钦差大饥民事！钦此——”

    言罢，司礼太监笑吟吟上前，当着众人的面道：

    “恭喜了，温侍郎，陛下重用，飞黄腾达，指日可待，但…此回济宁大饥，全仰仗侍郎了。”

    温体仁怎么敢在皇帝近侍面前败家子，连忙起身，毕竟毕竟地收起圣旨，笑道：

    “公公一路远道而来，下官已在署中备下酒宴，为公公接风洗尘。”

    “有些许烦恼之事，还要在宴上讨教公公…”

    司礼太监何其精明的人，大内争斗，丝毫不比疆场厮杀要来的轻松，好容易下来一趟，不捞它一票，怎么对得起自己为朝廷如此尽心尽力的办事。

    他眼睛一转，道：

    “侍郎大人说的哪里话，为陛下办事，这些都是应该的，酒宴在哪儿呢？”

    “咱家骑行一路，恰好有些肚子饿了…”

    温体仁肉眼可见的一愣，连忙笑道：

    “就在内堂，公公请！”

    “屋外的缇骑也请进来吧，都不容易…”

    司礼太监很是满意，笑道：“怪不得侍郎大人能被当今陛下看重，那咱家可就恭敬不如从命了？”

    温体仁让开道：“公公快请——！”

    ......

    山东的官员听说温体仁要回来了，脸色都不好看，尤其是山东巡抚王惟俭。

    上次温体仁来山东治盐，雷厉风行，登州知府吕大器就栽了个跟头，直接就被革职抄家了。

    还有登莱两府世代管理盐场的世家们，但凡是稍微心里有点小九九的，都被厂卫捏造罪名给杀了个干干净净，现在剩下的这批，都是皇帝的狗腿子。

    这次温体仁居然又回来了！

    虽然明面上说的是处置因飞蝗造成的饥荒，但王惟俭对他可没什么好印象，琢磨着这货暗地里准没寻思好事儿。

    只不过经过上次的打击以后，王惟俭也不敢再多管闲事了。

    要不是皇帝当时没想深究，或者说不想牵扯太多山东官员的话，他一准是吕大器第二，没跑儿！

    说起来倒也是奇怪，本来这段时间，满朝上下，地方文武，都在关心范家替死案的事儿。

    忽然济宁大饥闹了个天下皆知，一下子重心点转移到这上面来了，人畜无害的山东官员们，又要遭殃了。

    根据天启二年三省大地震的经验来看，要是这次济宁的飞蝗扩散，导致饥荒严重，他们这群人都跑不了。

    这次可不是推行新盐法了，飞蝗蔽日，数十年难得一见的大灾，要是没处理好，不知有多少百姓要家破人亡!

    于情于理，山东的涉事官员都该被惩处。

    如果说去年皇帝在山东牵连太多人，会有百姓说杀孽太重，那么这次，处置了你们这帮山东官员，那可就是大快人心了。

    依着皇帝的脾性，到时候肯定顺手撸一遍山东。

    所以说，王惟俭这帮地方官员，不仅不能用冷脸去贴温体仁的热屁股，还要尽心尽力的去帮他处置飞蝗。

    飞蝗要是不得到遏制，饥荒蔓延，他们的官儿也就当到头了。

    一旁，济宁知府周九成试探性地问道：

    “抚台看过京报后，眉头深锁，是在担忧些什么？”

    王惟俭虽说是“东林余孽”，但能在巡抚这种位子上坐到现在，没点本事也不可能。

    他听出下级官员们是在闻询意思，毕竟温体仁在山东人缘不怎么样。

    到时候他来了，是明着捧着，暗地孤立，还是别的怎么做法，需要他这个当巡抚的拿个主意。

    如果说两年前，有人问王惟俭这个问题，他一定会大发雷霆，并且满口仁义道德的道理直接讲出来。

    什么温体仁与魏忠贤乃是一丘之貉，必须坚决抵制，什么浙党早已投靠了阉党，云云此类。

    可是现在，他知道，再这么说，自己就离嗝屁不远了。

    “温体仁主持济宁饥荒一事为大朝议决，陛下裁定，各位同僚遵从就好，切莫不可因私废公，擅自生事了。”

    这话说完，济宁知府、同知等官员都是面面相觑，他们都没想到会是这个结果。

    很显然，经历去年推行新盐法的事以后，王惟俭已经怂了，不再是以前那个“铁骨铮铮”，令他们敬服的博物君子了。

    其实王惟俭在忍着不让自己当场骂娘，问我？你们这帮人难道还想着要斗温体仁？

    事情很明显啊，浙党近些年来在地方成势，就是朝中有人在推波助澜，无论这个人是谁，肯定咱们都惹不起。

    所以啊，消停待在自己位置上，该出钱的出钱，该出力的出力，别搞什么有的没的了。

    让陛下把山东撸个底儿掉，你们就高兴了？

    王惟俭这话说的隐晦，但其实就是这个意思吗，他怕了，他真的怕了。

    吕大器这样的人，就是视自己为后台，一旦出事，铁定不顾一切的要拉自己下水。

    因为那货知道，拉自己下水，就代表拉下了半个山东的官场。

    上次吕大器那事儿，王惟俭是亲自跑了一趟京师，用光所有的积蓄的人脉，这才堪堪保住性命和头上这顶帽子。

    要是再来上一回，他怕自己真的会被下头那些人给坑死。

    王惟俭的话很快就开始流传在山东的官场之中，听见的人都是不敢置信。

    当年那个动不动就要谴责一下时政的博物君子，如今怎么这么怂了？

    他变了，他变得不再那样伟大了。

    温体仁还没到，王惟俭在士林中的声名就已经变得臭不可闻，以往连日登门拜访求教的士子们也几乎不怎么来了。

    不过现在的王惟俭，实在是顾不上那么多，他还是怕的要死，生怕谁再上疏言事，把自己带上。

    上次死到临头，他才知道生命的可贵，这次无论如何，也要让皇帝知道，自己是压根不想带头闹事的。

    莫不如，自己先上一份奏疏，表明一定支持温体仁，让皇帝知道自己的想法？

    说干就干，担惊受怕的王惟俭在某天半夜爬起来，点起油灯，开始奋笔疾书。

