    “那就加把力！”

    宁国府，前院客厅。

    众人一听牛辅国这个傻大个怒了，当即不由担心起来，在场的所有人，就只有牛家承袭的爵位还是伯爵，其他家都和荣国府相差不大了。

    因此，基本上都在牛辅国手里吃过亏，除了身份的因素在，还有牛辅国这个傻大个确实有点武艺在身。

    然而，奇怪的是，原本以为被捏断手骨的贾环，却出奇地平静，目光平缓地看着牛辅国微笑道：“辅国世兄看起来这般强壮，怎么力气这么小啊？”

    牛辅国首先吃了一惊，要知道他最起码用了八分力气，常人就算只被他五分力气捏上一把，就会疼得要命，没想到被他父亲称赞的贾环，居然还能承受下来，而且，看起来根本没受影响。

    “小子，你挺厉害啊，看不出来你这个小不点居然还有这么大的力气！”

    原本贾环觉得，别人是来做客的，应该给点面子，但是没想到这牛辅国居然到现在了还没有一点不好意思地迹象。

    想到这儿，他不由手上的几道一点一点增加，当即就见牛辅国面色逐渐红涨起来。

    随着时间的推移，牛辅国感觉到自己的手快断了，突然，贾环手上骤然一松，哈哈笑道：“辅国世兄力气确实不小，牛世伯后继有人啊！”

    “呼！”

    受到了教训的牛辅国哪里还不知道，这是人家给他的台阶呢，否则今天这只手能不能保住，还要另说呢。

    当即收起了内心的轻视，恭敬地拱手道：“镇国公府牛辅国，见过宁国贾环贤弟！”

    他这话一出，在场的所有人怎么会不知道，在刚刚二人的较量之中，是贾环占据了上风？

    于是一个个也将眼中的那一抹惊讶快速收起，挨着对贾环行礼道：“见过贾环贤弟！”

    “诸位世兄客气了。”

    贾环回礼之后，却将每一个人记在心里，这是他第一次亲眼见到“八公”之中的其他家后人。

    上次贾珍贾蓉葬礼上，这些人家都来了，可那时他就是个小不点，谁又会真的将他放在眼里？

    如今看着“八公”之中的其他六家传人，贾环心里却有了不一样的感受。

    “各位世兄快快请坐，咱们一边喝茶一边聊！”

    照呼众人坐下之后，就有府里的丫鬟将茶水端了上来。

    这时，等丫鬟退下去之后，就听牛辅国身边的柳浪哈哈一笑，说道：“今儿知道环贤弟高中会试第三，家父听闻，高兴不已，本想亲自前来祝贺一番，但又想着，让咱们小辈过来，亲近亲近。

    以前一直听闻环贤弟诗才大楚第一，连太上皇他老人家都称赞不已，今日终于得见庐山真面目了，果然闻名不如见面，见面更胜闻名啊。

    以环贤弟的风采，五日后的殿试，必然能够成为国朝最年轻的状元公，真真令人羡慕啊！”

    “是啊，环贤弟，今日能来贵府祝贺，家父也是存了这个心思的！”陈英也笑了起来。

    其他人纷纷笑着表示，都一样。

    见状，贾环脸上笑容不减，对于怀着好意来的，他自然不会不给面子，当即说道：“想当初四王八公一起为大楚征战沙场，咱们这几家更是相辅相成，为大楚立下赫赫战功。

    如今虽然也在走动，可终究没有以前那般亲近。

    环也是个直性子，有一说一，希望各位世兄切莫怪罪。

    不过，今日能得一见，环心里由衷感到高兴，咱们几家以后要多走动才是，环虽然走的乃是仕途，可心里也非常向往金戈铁马的沙场，若有一日能够与诸位世兄一起征战沙场，再复先祖荣光，那才真真是死而无憾啊！”

    话音刚落，一旁的牛辅国瞬间哈哈大笑了起来，他非常爽朗地说道：“哈哈哈，环兄弟看似柔弱，但想来应该也有一身武艺。

    要依着我说，别等以后了，只要环兄弟愿意，不如直接放弃文人仕途，跟着哥哥我一起到九边，那里有的是仗可以打。

    别看如今大楚境内烽烟平息，可谁又知道，九边的厮杀从来都没有停止过。

    如今后金和鞑子时常犯边，环兄弟若真想前往战场，如今就是最好的机会。

    若是能在九边立下大功，想要恢复贾家的荣光，指日可待！”

    牛辅国话音刚落，侯刚就笑骂起来：“呸！老牛你可别胡说了，环兄弟如今已是会试第三，不出意外，殿试也能入一甲前三，有大好的前途在，害怕恢复不了贾家的荣光不成？

    再者，文人武人，不都是在为大楚效力吗？

    只要能够发挥自己的作用，为大楚的社稷添砖加瓦，文职武职又有何妨？”

    “就是，我大楚以武取天下，但若没有文人，又如何将天下治理好？

    九边战场，何等凶险？

    稍不注意，就是马革裹尸，如今环贤弟乃是贾家的复兴的希望，牛伯父若是知道你敢怂恿环贤弟前往沙场，必然揭了你的皮儿！”柳浪也是笑骂起来。

    其他人虽然也给出自己的建议，可贾环发现了，这几个都是如同贾家一样，应该在军中没有多大影响力了。

    “哈哈哈，是俺老牛说错话了，环兄弟和千万别往心里去哈！”牛辅国打了一个哈哈，挠着脑袋笑道。

    闻言，贾环毫不在意地摆摆手，他对牛辅国刚刚的话非常感兴趣，因为他自己的情报很难透到九边，所以对于九边的信息，倒是真的很想知道。

    “哎，环怎会怪罪。

    说起来环对现在的九边还真不了解，不知道牛大哥能否详细说说？”贾环笑道。

    “这有什么？环兄弟既然想知道，又不涉及军机秘密，说说又何妨？

    刚刚也说了，后金和鞑子如今正蠢蠢欲动，环兄弟也知道，大楚就是赶走了满清鞑子后，才建国的。

    本以为当年将满清鞑子赶到了草原，就能够百年无忧了。

    哪曾想，如今这数十年来，满清鞑子经过休养生息之后，实力一年比一年强大，如今已经占据了整片草原。

    加上北方的强国，如今已是带甲百万，二者若是联合起来，恐怕与我大楚必定还有一场大战要打。

    环兄弟年纪不大，不知道也是正常的，加上朝中大臣有意将消息压下，以免国民恐慌，所以才有了现在一片祥和的景象。

    但实际上，我大楚九边，时时刻刻都有发生战争的可能，说不定是今天，说不定是明天，就看什么时候爆发了！”

    牛辅国也没有隐瞒，毕竟这样的事情隐瞒也没用，再者，在场之人，家里或多或少，在军中还有一些联系。

    哪怕是一点都没有的贾家，想要了解这些消息，也不是难事儿。

