    “我不要你的‘对不起’！”宸宸站起身来，一下子揪住了洛洛的衣领，气呼呼地道，“那个大坏蛋，他把我妈咪弄丢了，他都不闻不问的嘛？这么晚了，我妈咪要是出了什么三长两短，我就没妈咪了……呜呜呜……”

    他哭得伤心至极，因那一句“我就没有妈咪了”，一下子刺到了洛洛心里最柔软的一处。

    他鼻子一酸，一想到若是慕念出了什么好歹，他和宸宸一样，也没有妈咪了，顿时心酸得想哭。

    “你别哭……”洛洛哽咽地道，“你要是没有妈咪了，我也没有妈咪了……”

    宸宸道，“我再也不相信你了！我以为你能保护好妈咪，结果你把妈咪弄丢了，呜呜呜呜……你把妈咪还给我……呜呜呜……”

    一声声质问，犹如刀剐剑刺一般，洛洛失魂落魄地任凭宸宸揪着他的衣领，喃喃道，“我把我赔给你，好不好……”

    宸宸道，“我才不要你呢！我只要妈咪！”

    宸宸一副拒人于千里之外一般，让洛洛更是觉得黯然神伤，双重打击。

    洛洛从来都是个紧闭心房的孩子，从小到大，从未有人能够走进他的心里。

    他总是竖起重重围墙，筑起堡垒，将自己保护在小小的城堡里，不让任何人闯进他的心门。

    他的心门也试着打开过。

    对慕念，对宸宸。

    可如今宸宸却将他推出门外，他说，他只要妈咪，不要他。

    可他是他的弟弟呀。

    宸宸是他的哥哥，哥哥只要妈咪，不要他么？

    洛洛也委屈至极，又一想到，慕念若是出了什么三长两短，他就什么都没有了。

    一无所有。

    他才找到妈咪，就失去了妈咪。

    洛洛也难过地跌坐在地上，揉着眼睛，扑簌簌地掉眼泪。

    宸宸望着哭得隐忍又压抑的洛洛，也不禁心疼了，意识到自己方才说了伤人的话，他轻轻地将洛洛拥抱进怀里。

    “洛洛，对不起……哥哥没有不要洛洛……”

    似乎是心有灵犀，宸宸一下子能感受到洛洛因为什么而难过。

    他温柔地安抚着弟弟。

    ——哥哥没有不要洛洛。

    这句话，让洛洛一下子破防了。

    两个小奶包犹如世界末日一般，抱在一起哭成一团。

    ……

    “到了，慕小姐，下车小心。”

    “谢谢。”慕念下了车。

    顾家的司机将下车窗，又叮嘱了她几句，这才一脚油门，这次绝尘而去。

    慕念转过身，望着一片安宁的傅家主宅。

    傅斯年和洛洛应该到家了。

    她想起今天的遭遇，贺青岚让司机将她扔在荒无人烟的地方，让她自生自灭，可她的突然失踪，就好像是一颗小石子扔进了海里，没有在傅斯年的人生中，产生一丝丝的波澜。

    在傅斯年眼中，她不过是一个小保姆，是死是活，他根本不在乎。

    以至于，到现在，傅斯年根本不会意识到，在她身上，究竟发生了什么，又或许，是根本不会在乎。

    他已经安然地睡下了吧？

    而她，却像一条流浪狗一样，回了这里，回到一个根本不会为她留一盏灯的“家”。

    这是她的家吗？

    不是。

    这是困住她的牢。

