    冈姐发现自己的这位便宜‘父亲’脸皮很厚，被她当面揭穿阴谋和底细，对方竟然依旧面不改色，甚至连愧疚的表情都没有，更没有害怕。

    和盗贼工会合作绑架婴儿，而且还隐藏技术，虚假宣传和平，这么多罪状被揭露，为什么他还和没事一人一样？

    因为如果因为被揭露罪状就心虚害怕的话，那么精灵族长也不可能走到现在。作为疯狂科学家突出一个胆大心细。

    一般来说要让世界感受痛苦的反派都有可能洗白，因为这些反派一般都有着悲惨的身世，他们以痛对待世界是因为世界先以痛对待他们，所以他们是以直报怨，扩大打击范围。

    但疯狂科学家很少有能被洗白的，一般来说都是被自己的造物给杀死，因为插手使用自己控制不了的力量，力量暴走，科学家被一波带走，甚至连遗言都没有。因为这类疯狂科学家代表了生命探索未知的狂热，是不可能洗白的，因为个人的仇恨可以消失但追求未知的狂热不会消失，所以只能对疯狂科学家进行物理消灭，来暂时压制这份狂热。但大家都知道只要还存在未知，那么早晚就还会有疯狂科学家继续探索，终有一天又会悲剧重演。

    族长作为一个疯狂科学家，有着疯狂科学家的诸多优点，当然成就也有很多，他开发了ma能源系统，开发了脑波控制机器人的不死模式，开发了精灵的克隆和制造。虽然他开发的技术都有很多的副作用，ma能源过度开采会让星球衰亡，脑波控制则需要人脑作为零件，但这些技术都是非常顶尖的，足以让他自豪。

    有成就就足以让他坚定不移地走下去，反正疯狂科学家也不会认为‘科技应该让人类的生活更美好’，他们只会认为‘科技就是解答未知领域的一种手段’，能解答未知，那么科技就是成功的，至于付出的代价那也是没办法的，是必要的牺牲。

    精灵族长是个合格的疯狂科学家，所以他一点也不觉得自己是在犯罪，所以冈姐的揭穿也不算什么，自己可以继续掩盖下去。

    就在族长想着抓住冈姐做实验素材的时候，外面一支箭电光石火地射了进来。

    族长抬起手臂，用机器人的身体抓住了这支飞箭，发现箭头是钻石。随即他抬头看向门口，倒要看看谁会偷袭自己。

    等到安娜缓缓走进之后，族长再次冷笑：“呵呵，还真是让人惊讶，先是菲莉梅丝，接着又是你安娜，你们这些残次品一个两个地都来反抗你们的造物主？”他也不装了，准备直接拿下这两个家伙，回炉重造。

    安娜看着这个无缘无故把自己赶出妖精之里的男人，那个曾经被自己尊重为父亲的男人，眼神中透露着失望，因为这个男人的真面目是如此面目可憎。

    “你为了自己能永生，把别人的大脑当做零件，还私藏了宇宙飞船，如果系统崩溃，你就会乘坐飞船逃离。”安娜也不给对方面子直接道出了族长的邪恶底牌：“你所追求的科技无外乎是为了自己。”

    “为了我自己，科技也是科技。其他人没本事，那不能怪我。有本事的话，他们也可以像我一样啊。”族长笑道，看着两人都站在大厅里，他就很放心，因为这是禁魔领域的范围内，只要自己打开禁魔领域，那么不管对方是转生者还是半精灵都不是自己的对手。

    在不使用魔法的前提下，族长认为自己的机器人足以杀死眼前的两个敌人。

    “还不知悔改。”安娜失望地说道。

    “我为什么要悔改？我有这个天赋，我能做到，我就是比其他人更加强大。”族长轻蔑地说道。

    “你不要忘记任何天才都不是空中楼阁，天才之所以成为天才是因为他们的天赋能得到实践的土壤，从而开花结果。如果没有所有人努力耕耘的土壤的话，你也不可能有这么多成果。所以你的成绩不是你自己的，也是所有默默付出者的。”安娜说道。

    “呵呵，荒谬的理论，世界是由我这样的天才带领的，你们都要仰我鼻息。没有我，人类文明都将暗淡无光。”族长的说法和安娜相反。

    是时势造英雄，还是英雄亦造时势？

    时势造英雄肯定是没错的，因为没有实践的土壤，那么英雄也不可能做出成绩，而被人所熟知。

    英雄当然也造时势，英雄留下的成果、思想会引导后人，他们的事迹将会镌刻在历史之中。

    但更重要的肯定还是实践的土壤，没有土壤，英雄的想法是空中楼阁，不可能落实。

    “你确实做出了成绩，但再伟大的科学家也终究会成为历史，他们的理论也终究会被更新的技术所代替。作为科学家，你有被后浪拍死在岸上的觉悟么？你有为了真理而甘愿把献出自己生命的决心么？你有朝闻道夕死可矣的勇气么？”安娜平静地看着族长发出一连串的提问。

    冈姐看着安娜，面露惭愧，自己还是古文老师呢，读了那么多书都不会学以致用，自己的思考方式太弱鸡了。冈姐这个古文老师确实很失败，只能说她是老师，并没有将课本知识活学活用。

    族长皱起眉头，他当然不甘愿付出生命，不过他不认为还有人能比自己天才。整个系统中，不管是魔王还是勇者都没比他更天才的了。

    然而安娜却要揭穿他的老底，彻底击碎他的虚伪和傲慢。

    只听安娜开始念经，是各种不明觉厉的公式还有理论，八百年前都没有解决的各种世界性难题，甚至还有ma能源改良的技术，当然还有各种连族长理解起来都觉得费力的技术论证。

    随着安娜的讲述，族长的脸色也是也是越来越难看，因为他知道安娜已经掌握了远超自己的科技力量。这说明什么？要么说明安娜比自己聪明，要么就是说明有其他科学家比自己聪明。

    一代新人换旧人，新的科学家肯定更加聪明更加善良，甚至更加帅气更加温柔，脾气好长得帅能力强，简直就是别人家的孩子。

    族长的表情非常精彩，脑海里全是幻想，一个比自己更强的幻影越来越具体，压着他喘不过气。随着安娜不断述说新科技，技术是越来越惊人，已经超越族长的理解能力了，他发现自己听不懂了。自己最引以为豪的就是垄断尖端技术，可以为所欲为地鄙视所有人来获得无上的优越感。而现在自己被俯视了，被一个高高在上更强更聪明的人俯视了。

    难受，就好像一万只虫子在自己身体里爬行一样难受。

    对聪明人来说，最难接受的就是有人比他们更聪明，要是遇到一个比他们更聪明的人，比杀了他们还要残酷。

