    我打开来一看，顿时吃惊不小，张晓芳竟然送了我一个钻石吊坠，一个天鹅形状的，下面是白金的托子，后来让丁凯的女儿帮忙鉴定了一下，是珍品，而且价值相当高了。

    我草，真是大手笔，超级土豪啊！

    所有我和关系好的同学基本上都来了，可是唯独洛浅没来，我没怎么在意，反正我和她的关系是比较冷淡的，也许是觉得没必要祝贺吧？

    刘强那边自从管理了仓库之后就老实了，我考上大学，刘家那边就像是死了爹一样平静，一点反应也没有。我们觉得这样的挺庆幸的，有什么好说的，都成了仇人了。

    今年就是刘光亮毕业的时候了，也不知道她现在浪哪里去了。不过我估计等到她回来的时候，还是要求着刘强帮忙工作，可是现在他能行吗？只怕还要求到白晴晴的父亲身上。

    呵呵，我真希望现在白厂长就离开厂子，到时候他还能搭理他吗？

    到了八月中旬的时候，妈开始准备我上京城的东西了，行李箱，一些随身携带的衣物书籍什么的，我也没要太多的东西：“京城什么东西都有，也不怕什么。大不了就花钱买，现在妈不是有钱了吗？”

    妈笑着点头：“成！你在店里面干活也从来没工资的，我就给你算钱好了。”

    那个时候也没什么银行卡，所以就带着现金了，把钱缝到了内衣里面，藏得服服帖帖的，然后就到了寝室在拿出来就行了。好在当时的大学也没几个学费，国家还有补助的，所以我的心情还是相当不错的。

    这段时间，林清风一直没来，从上次我们去公园之后，也没再见过了，但是有一天，张建来了，把几张照片给了我，正是我们在公园拍的。

    张剑笑道：“受人之托，忠人之事，特意把这个东西拿过来给你的。”

    我接过来笑道：“多谢你了。”

    “客气啥。”张剑看了看我，然后说道：“你说你和林清风现在到底算啥啊？要说没关系，他还惦记你，要是有关系，也不怎么来啊。你们俩还真是怪怪的。”

    “他不是忙吗？”我看了看里面的照片，虽然我不怎么喜欢拍照，但是不得不说，那天我还真是好看，裙子也好看，所以就一直笑眯眯的。

    张剑笑道：“你还真是好看，以前看不出来，觉得白晴晴那样的是美人，现在却明白了，你也不差，细看起来一点也不差呢。”

    我瞪了她一眼：“我又不是要和她争宠，说她干什么。”

    “争什么宠？林清风也不是皇呢。”张剑冷笑道：“要是他有外心，就不理会他了。”

    “没错。”我笑嘻嘻的，我实在是犯不上因为他就做出那些恶心的事情来，争来争去的有什么意思。

    “对了，那个白晴晴啊！我也不是想要说她，只是你知道吗？她父亲想了办法，她以后会和林清风上一个大学。明年的这个时候，她就要进京城了。这一次出国也是为了报送做准备呢，也不是她写的。真是个不要脸的。”张剑一边鄙视，一边冷笑道：“我家里面的本事不比她大么？都从来没想过用这样的办法呢！咱们就看看这人将来能怎么样吧，我就不信了，她上了大学之后还能一直那么优秀！早晚露陷。”

    我点点头，这女人很有本事，竟然可以随便的选择学校呢，还是报保送的，只是到了大学除了有期末考试，还有英语的过级，计算式的过级，还有个各种专业的考试，我就不信了，她能一直顺风顺水平安无事的过去，要是成绩不好，就等着自取其辱吧。

    妈这边弄了绿豆汤给我们喝，张剑喝着汤，竖起来拇指来：“好喝！”

    “当然了。里面放了冰糖呢。”

    “可是你真的不在意？要是林清风被她算计了去……”

    我笑道：“那也是她的本事，我要是留不住这个人，也没必要留着了。”

    张剑微微皱眉，看着我始终也没说什么。她是不知道我是不是真的喜欢她吧。其实连我自己也想不出来了。

    到了八月末张景毅给我寄过来了一套运动服，是他的朋友用的，女排球队员的，是自由人，所以个子不高，我穿着还是有点大，质量很棒，不过也不算不伦不类。

    另外还有一个排球，是训练用的，上面是很多人的签名，都是一些队员的，我很激动，这可是好东西啊！可惜找了半天没有见到那位榔头女的，要是有的话，我真要供起来了。

    妈见到我抱着排球在床上打滚的笑，有些无奈：“至于这么高兴？”

    “当然至于了！”我笑嘻嘻的说道：“这可是好东西，都是有名的国手呢！”

    王瑶对这个不感兴趣，她更喜欢吃的，幸好张景毅了解，就送了一些特色小吃过来。

    临近走的时候了，妈开始有点舍不得了，这天晚上，我买回来了火车票，妈看了一眼，就叹了口气：“这就要出门了？”

    “四天以后的。”我笑嘻嘻的说：“是卧铺。”

    当天晚上，她就一直翻来覆去的睡不着，我笑着说道：“妈你放心吧，我不是小孩了，我出门你还有什么担心的，谁能欺负我咋地？我不揍他们就不错了。”

    妈叹了口气：“我知道你厉害，可是这几年，都是你一直陪着我熬下来的，现在你要走了，我真的有点舍不得。”

    我脸上全都是黑线：“我也不是一去不还了呢。假期就回来了，咱们是一辈子在一起的。”

    再说了，你不是有丁叔叔疼你吗？他虽然不会打架，可是脑子很灵，什么事情都不用妈操心了。当然这话我可不敢说。她现在对我早恋的事情很敏感呢。

    妈拉住我的手，拍拍：“你这女儿，从村子里面出来之后就突然变了，我也真是不知道该说什么好，希望你未来的路一切顺遂吧。”

    我笑着靠在她的怀里面：“我会顺利的。”

    “那就好了。”

    第二天我出去帮忙给医院的产妇送汤，回来的时候，我在公路上看到了两个人，一个是林清风，另外一个是一个女孩子，穿着很漂亮的海水蓝的裙子，身材很窈窕。两个人是背对着我在前面走着的，我下意识的快步的跟上去了。

    只听到那个女孩说：“到时候，我送你去火车站吧？”

    “不用了。你现在的基础也挺好的。好好把那些文化知识巩固一下，明年高考之前我也想办法帮你补一补。”

    我明白了，这女孩就是林知遥，那个远房堂妹吧？是那种可以结婚的？

    林知遥声音很温婉：“你是不是生气了？”

    林清风道：“没有。这件事不要让我家里人知道。”

    “我明白的。”林知遥为难道：“我也是一时冲动就告白了。我知道不该说的，可是我对你的心……”

    “好了。不要说这些了。”林清风看着公路上的车流：“你也好，白晴晴也好，都不是我喜欢的人，我说的很明白了。”

    “你喜欢谁？你心里有喜欢的？”林知遥有点紧张的看着他。

    林清风犹豫了一下，然后说：“没有。我现在没喜欢的人。我还是想要好好学习。”

    我听了他说的这几个字之后，也没有听下去的必要了，转身回去了。我走得很快，绕过了一个胡同，不想被他发现了。

    心里也说不出来是什么感觉，我成了一个不能被他承认的人。他的顾忌和担心很多。一层层的心防，说不出来到底哪一句是真的，哪一句是假的。我知道他喜欢我，但是始终没办法让他是去理智。

    我双手插兜走在街头，心情很不美丽。

    不知道什么时候，身后一阵重量压在我的身上，我急忙回头，是王长龙，一手拎着一兜子菜，笑嘻嘻的看着我。

    “你咋了，心情不好啊？”

    “是啊。”

    “为什么？我喊你半天都不搭理我呢。”

    我甩开了他的手腕，看着王长龙，王长龙过了一个假期又帅了不少，他的五官是那种很英武的，剑眉星目，这样的人最适合短头发了，眼神也很坚毅，长大了一定不得了。

    王长龙有些紧张：“你……你干啥这样看着我？是看上我了？”

    “拉倒吧。”我翻了他一眼：“别问了，我就心里不爽快，问了心情也不会好。”

    “你们这些小女生，每天都是这样触目伤怀的，至于吗？好好活着吧。”

    我笑嘻嘻的说：“可不是，好好活着要紧。”

    这事情就这么过去了。谁知道第二天早上，我们的店刚刚开门，就见到林清风就在外面的台阶坐着呢，他听到声音赶忙转回头来了。

