    苏杭如说：“那就好。”

    苏护士从办公室出来后，立马去了护士台，她压低声音很是小声的说：“刚才沈医生的母亲，竟然邀请我跟沈医生一起吃饭。”

    护士台在忙的护士们立马停下动作，朝苏护士看过去，都在那感叹：“天啊，真的？什么情况？”

    苏护士问：“沈医生是不是出什么变故了？”

    有护士小声八卦说：“什么变故？”

    苏护士说：“沈医生是不是恢复单身了？”

    之前，沈韫进来省医院时，就是以有女朋友的身份进来的，当时整个科室的护士，以及女医生，只差没嚎啕死，病室里来了个校草级别的大帅哥，这是多么幸运且幸福的事情，而且这帅哥还家世背景，还相当的不凡。

    大家想都不敢想，可惜的是，对方有了未婚妻，有了女朋友，所以病室里的护士和女医生，也都非常克制的保持着距离，哪里有别的非分之想。

    只是现在大家觉得沈医生的婚礼迟迟未到，又加上他母亲刚才那副挑选媳妇模样的眼神，让护士台这些护士都闻到了一丝的不寻常。

    婚礼准备了这么久，还没到，是出问题了吗？

    护士们聚在那彻底兴奋了，问苏护士：“出问题了什么意思？你是说沈医生单身了？”

    苏护士说：“我只是这样猜测的，至于是不是真的，我也不太清楚，可是婚礼这么久没到，不就是出问题了吗？而且我发现沈医生手上没有了婚戒。”

    当时沈韫进医院时，手上是带着婚戒的，可如今，沈医生的婚戒却不见了。

    这样一分析，又加上刚才沈韫母亲的态度，很多护士都认为，沈韫婚事出问题了可能性极大，而且更大可能，已经单身。

    护士台的护士们，彻底兴奋，这就代表，她们的机会来了。

    苏杭如陪着沈韫在办公室吃饭，沈韫吃完后，便送着苏杭如离开。

    苏杭如走的时候，又看了一眼那个苏护士，便对沈韫说：“苏护士本名叫什么？”

    “苏熙。”

    沈韫几乎是想都没想，回答出来的。

    苏杭如暗自想，果然关系不一般啊，名字都记得这么清楚，她暗自欢喜。

    其实苏杭如多想了，沈韫根本就不需要特地去记什么的，从小到大，都是，所以，在回答苏杭如名字时，也不过是随口答了一下而已。

    送着苏杭如离开时，沈韫又回了办公室，他正在那查看病历夹时，苏护士进来了。

    她在一旁轻声唤了句：“沈医生。”

    沈韫停下动作，看向她，问：“怎么了。”

    苏护士说：“您、的婚戒呢。”

    沈韫低头看了一眼，他说：“摘了。”

    苏护士说：“您婚礼办了吗？”

    沈韫皱眉，不过他还是回了句：“取消了。”

    是真的，苏护士没想到，竟然是真的！

    她彻底紧张磕巴了，忙问：“怎、怎么会取消？”

    沈韫不太喜欢别人，关注他这方面的事情，他虽然不太喜欢，但也没有表露出来，只说：“因为只打了结婚证。”

    打了结婚证？！

    沈韫一句话，将苏护士狂喜，瞬间推进谷底，她不敢相信问：“您打、打了结婚证？”

    沈韫淡声嗯了声，又问：“有什么问题吗？”

    苏护士立马摇头说：“没、没什么问题，我就、我就随口来问问。”

    沈韫听她如此说着，便也没有再多说，在那继续翻着病例夹。

    苏护士看向沈韫，见他没说话，便立马出了办公室。

    那些护士在那等着，在苏护士过去后，忙问：“怎么样？怎么样？”

    苏护士说：“打了结婚证。”

    “什么？！”

    这样的转变，根本不是她们所预料的，之前她们以为沈医生恢复了单身，没想到转眼间，便成了已婚。

    这转变，让她们完全不敢相信。

    先前还有点机会，现在是彻底没机会了。

    沈韫从办公室出来，那些护士便同一时间停止了议论，沈韫出了病室。

    薛棋婚礼当天，安夏去了，安夏先到，沈韫是后面到的，不过两人不在一个席位，也没有交流，没有半分的交流。

    大家都看出了问题，但是也没有问什么。

    安夏坐在那，远远看着沈韫。

    沈韫和东子坐一起。

    东子问沈韫：“你、”他本来想问他和安夏的，可是话到嘴边，东子又改成了：“你今天来的挺晚的，包了多少啊。”

    沈韫问东子：“你呢。”

    “我啊？”东子笑了笑说：“就那样吧。”

    这时薛棋穿着婚纱出现了，在台上，携着新郎。

    东子去端桌上的酒杯，沈韫提醒了一句：“还是不要碰酒。”

    东子看向沈韫，他笑着说：“你以为我想干嘛？”

    沈韫说：“只是随便一说而已。”

    东子说：“那我喝点饮料吧。”

    沈韫说：“嗯，饮料不伤身。”

    不过这时沈韫的手机响了，电话是医院科室打来的，因为地方比较吵，沈韫拿着手机起身说：“我去接个电话。”

    沈韫起身，安夏也起身，在沈韫离开后，随着他离开。

    不过沈韫走到一处安静的地方后，他停住，回头看向安夏。

    沈韫再次见到安夏，竟然有点冷漠，他问安夏：“有事？”

    “沈韫，你不觉得自己像个笑话吗。”

    “你觉得是就是吧。”

    沈韫没有任何的反驳。

    她说：“何必作践自己呢，沈韫，我同你说过很多次了，可是你每次都不听，现在怎么样了？你不觉得自己可笑吗？”

    安夏想到什么，又说：“对，这个世界上讲究一报还一报的，你怎么对我，她就怎么对你，多公平啊，沈韫，你根本就不需要我报复你什么，她会帮我把这一切全都报复在你身上，只要看着你三番两次拿自己往上贴，又被她踹掉，我心里总是有种说不出的痛快感。”

    沈韫立在那淡声问：‘你说够了？’

    安夏笑着说：“够了，足够了。”

    沈韫便转身继续像前走，他没有跟安夏多说一句话，安夏站在那想，沈韫，你无情起来，比谁都无情呢。

    两个人回到婚礼现场，东子坐在那看着沈韫，他问：“忙完了？”

    沈韫说：“医院有点事情。”

    东子目光又落在不远处同样回到桌边的安夏身上。

    东子便没再问。

    婚礼便在那进行着。

    安夷在家有点无聊，她坐在沙发上，光裸着的脚踢着地毯上的娃娃，踢着玩好一会儿，江妈妈进来了，见安夷竟然又没穿袜子，她忙说：“安夷，你怎么又不穿袜子？”

    安夷问：“安夏今天是不是出去了。”

    江妈妈将手上的水果茶放在桌上，她说：“早上出去的，好像是哪个同学结婚，去参加婚礼了。”

    江妈妈想了一会儿，她说：“好像……是叫薛棋？”

    安夷听了没说话。

    那么，她继续在那踢着脚下的玩偶。

    江妈妈立马去拿了一双袜子给安夷穿上，她说：“光着脚，这习惯您什么时候能改。”

    安夷盯着自己的脚。

    沈韫晚上参加完婚礼回来后，便开车回了家，他开车回了新房那边，走到小区门口时，沈韫停住，朝后看去。

    不过很快，他收回视线，继续朝前走着。

    安夷不远不近的跟着沈韫，沈韫在即将进入楼道时，刻意放慢了步调，他进入了电梯，而那个人在他即将进入电梯时，立马躲在了楼道外的花坛后。

    在电梯门合上后，花坛后面的那个人影才缓慢的出来。

    沈韫站在电梯内一直在想着什么。

    当电梯开了，他从里头出来，并没有急着进房间，而是站在电梯门口等着，目光落在电梯的键上。

    他在等待着。

    可是在沈韫上来后，电梯便停留在他这一层便没有再动过，一分钟，两分钟，三分钟，十分钟过去后，电梯依旧处于静止的情况。

    一直在电梯门口等着的沈韫，才回房间。

    安夷在楼下待了一会儿便离开了，她没有再跟上去。

    她逗留了一会儿，便从小区离开了。

    沈韫站在楼上的窗户处往下看，正好看着安夷的身影离开。

    她没有跟上来。

    晚上安清辉回来的很早，回到家，家里出奇的安静，佣人去迎，安清辉看了一眼楼上：“都没在家？”

    佣人同安清辉说：“安夏小姐今天出去参加同学的婚礼了，现在还没回。”

    安清辉又问了句：“安夷呢。”

    佣人又说：“安夷小姐傍晚的时候，也出去了，现在还没回。”

    安清辉问：“出去多久了。”

    佣人想了想说：“好像有一会儿了，司机送出门的。”

    安清辉没再说话，朝着楼上走去。

    到达楼上没多久，安夷的车也紧接着回来了，她回了自己房间。

    司机正要开着车离开，这时，安家的佣人朝司机走了过去，小声的对司机说了句什么，司机随后便又去了安清辉书房。

    到达安清辉书房，安清辉坐在桌前，手上拿着一根雪茄在那把玩着，问司机：“去哪了，刚刚。”

    安清辉问的是安夷刚才的去处。

    司机立马回着说：“刚才我送这小姐去了一个小区楼下。”

    安清辉挑眉：“什么小区？”

    司机说：“我在那看到了沈韫。”

    安清辉把玩雪茄的手停住。

    沈韫。

    她是去找沈韫的？

    安清辉想了一会儿，看来她这女儿，对沈韫并非是一点感情也没有，竟然还有点摇摆不定呢。

    安清辉对司机说：“知道了，你下去吧。”

    司机点头，便从书房退了出去。

    安清辉打了个电话，让助理过来了一趟。

    助理没多久过来了，他进到安清辉书房后，安清辉问助理：“我们家是不是很久没办过宴会了。”

    助理对安清辉说：“是的，安董。”

    安清辉说：“我让你带的东西，你带过来了吗。”

    助理手上提着一个保险箱，走了上去，放在安清辉的书桌上，安清辉将保险箱打开。

    里头是一条，粉色的钻石项链。

    安清辉看着，便对助理说：“送过去吧。”

    助理将箱子合住，回了句：“是。”

    接着，安清辉又说：“下个星期的周六，家里要大办个晚宴，好好操持。”

    助理立马说：“是，安董。”

    没多久，助理便提着那个保险箱出去了，径直朝着安夷的房间走去。

    安清辉将雪茄点燃，他怎么能够让他的好女儿，有丝毫的动摇呢，她应该像以前那样坚定决心才好。

    助理提着保险箱进去，安夷正坐在地毯上，她回头。

    江妈妈也在房间里头，看着安清辉的助理，笑着说：“您怎么过来了？”

    安清辉的助理站在门口，对江妈笑着说：“我是来给安小姐送东西的。”

    那助理提着保险箱走了过来，对地毯上坐着的安夷说：“安小姐，安董有礼物要送您。”

    江妈妈相当意外。

    安夷坐在那看着，暂时并没有动。

    安清辉走到桌边，将保险箱放在桌面，他缓慢将保险箱打开，里头有个礼盒，安清辉将礼盒也随之揭开。

    里头是一条，无比闪耀亮眼的钻石项链，而且还是稀罕的粉钻。

    那条钻石正好放在灯光下头，折射出来的光芒，几乎刺人眼。

    坐在地下的安夷缓缓从地毯上站了起来，她朝着那条钻石项链一步一步走去。

    连江妈妈都在为那条粉钻惊呼着。

    安夷将钻石拿了出来，拿在手上。

    安清辉相当了解安夷，这条项链他就是朝着安夷来的。

    安夷拿在手上问：“这是爸爸送给我的吗？”

    安清辉的助理笑着说：“您下个星期的生日礼物。”

    安夷从来没收到过生日礼物，小时候安夏生日的时候，安清辉总会给安夏送各种首饰耳环，每一次，安夏都带在脖间，无比的闪耀美丽。

    可是安夷从来没有得到过，她没有得到过任何的礼物。

    所以她对钻石项链，首饰这些，几乎有种执念。

    而这条切割完美的粉钻，是安夷人生中第一份礼物，属于爸爸的。

    她拿着，明显很是喜爱。

    江妈妈在一旁也无比的欢喜，她说：“这是先生送给小姐的生日礼物吗？”

    安清辉的助理点头笑着说：“是的，特意吩咐我提前准备的。”

    江妈妈笑了，安夷终于苦尽甘来了。

