    张见山回到家中，只见阿吉和二狗两个孩子蹲在院子的角落，一人拿着一根木棍正在画画。

    “一个丁老头，偷了两个蛋，别人打他三巴掌，掉了四颗牙，他卷起包袱往外跑，大家叫他小小……”

    两个孩子一边画着，一边念念有词，画完了还嬉笑作一片。阿吉笑得前仰后合，一不小心往后仰倒。

    “爹！你回来啦！”阿吉倒在地上，看到他爹站在身后，急忙一骨碌从地上爬起来，“爹！你看！这是阿吉写的字！”

    张见山看了看地上那鬼画符，忍不住笑了。这哪里是字，分明是哄小孩的，一定又是那丫头教他的。

    苏怜闻声从屋里出来，手里还拿着擀面杖。

    “你回来啦，快吃午饭了。”她说完又回屋里去，里面传出碗碰碗的声音。

    她立在门中的那一瞬间，让他有些怔愣。那一句平淡无奇的“你回来了”，让他心里涌起无法言说的滋味。

    他一直是一个人，独来独往，了无牵挂。后来虽然有了阿吉，但这个家也从来没有像现在这样，每天吵吵嚷嚷，鸡飞狗跳，让他操心。

    他是该让她早早走的。

    “爹爹，这是什么，真好看！”阿吉注意到张见山手中提着两只飞禽，好奇地问。

    张见山将手里那两只飞禽扔在地上，笑道：“这是红腹锦鸡，今日运气好，在山里寻见的，还是一对。”

    这东西很难遇上，遇上了也极为难捉。张见山从地上捡起两根干草，衔草为环，将锦鸡的腿绑住，这样它们就飞不起来了。

    苏怜听到锦鸡的叫声，又从屋里出来。放在张见山把锦鸡拎在身后，她没注意到。

    “欸，这是锦鸡吗？也太好看了吧！”

    “唔。”张见山淡淡应道。

    苏怜见那锦鸡尾羽极长，身披五彩羽毛，还有华丽的冠羽。心想，古人想象的凤凰大概就是以这东西为原型。

    “这东西好吃吗？”二狗问。

    苏怜心想，这不是焚琴煮鹤吗。便笑着说：“天地生灵气，凡是长得特别好看的东西，都近乎于灵，不能吃的，养着玩吧。”

    张见山看她布衣荆钗，身上还沾了面粉，却不显得邋遢，只觉可亲。她模样生得好，人也聪明活泼，若是能嫁个平常的好人家，定能令家中蓬荜生辉。

    可惜，他却不是那平常人家。

    苏怜还要做饭，正准备回去烧水，见那对锦鸡双脚被缚，窝在地上十分难受的样子，便道：“见山哥哥，你这样绑着它们，它们会难受的。我听说飞禽的翅膀下面有一根飞羽，只要剪断了，它们就飞不起来了。”

    剪去飞羽？张见山暗自思忖。

    原来，还有这个法子。不能除去，不令其飞即可。

    他自然知道飞禽的飞羽在哪里，摸出小刀，寻到最硬最粗的那几根，轻轻一挑。然后将草绳解开，果然，任凭那锦鸡如何扑腾，却再也飞不起来。

    过了一会儿，屋里传来苏怜的声音：“吃饭了！”两个孩子争先恐后地挤进屋。

    张见山也跟着进去，方才他在院子里就闻到面食的香气了，肚子早已空空如也。

    苏怜午饭做了热腾腾的手擀面，王二狗恨不得连锅都吞了。知道张家要围炉吃什么“火锅”，他更是赖着不想走了。

    到了快要吃晚饭的时候，二狗他娘见孩子还不回家，便来张家寻。二狗说什么也不回去，非要赖在张家吃火锅。王家虽穷，但也是要脸面的。二狗他娘老说歹说，非拉着二狗回家，二狗却死死抠住门框就是不松手。闹得不亦乐乎。

    苏怜留也不是、赶也不是，劝也劝不动，正不知道怎么办才好，张见山打圆场道：“狗儿，送你一只鸡，可好？”

    二狗一听，可以顺只鸡回家，顿时不闹了，肚子里打起了小算盘。苏怜看他那样子，定是在权衡，究竟是赖一顿火锅好，还是顺一只鸡好。

    “这怎么使得？这多好的锦鸡啊！拿到清河县，能卖半两银子呢！”二狗他娘急忙摆手。

    “嫂子，平日里多亏你替我照顾阿吉，见山无以为报。别说这一只鸡，就是天天给你送，也不足以报道嫂子的恩情。”张见山诚恳道、

    不等二狗他娘推辞，张见山便从地上拎起一只，径直朝王家去了。二狗他娘急忙扔下孩子去追，二狗见状也没得选择，总不能顺了鸡还蹭饭吃，只好跟着他娘一同去。

    王家院里又传来一阵推挡声并鸡叫声，过了一会儿总算消停了，然后苏怜便见到张见山空着手回来。

    苏怜松了一口气：“总算送回去了，照看两个孩子可真是累死了。”

    张见山笑了，道：“若不送他一只鸡，恐怕咱们晚上都别想吃饱。”

    那二狗哪里像五岁，明明是十五岁的胃口，中午一人就吃了一半面条，苏怜几乎没怎么吃，张见山和阿吉也没吃饱。

    已经接近初冬了，不论做什么菜都凉得快，还是火锅最适合这样的天气。苏怜见父子俩吃得不亦乐乎，心里成就感满满的。

    张见山很久没有如此大快朵颐了。他一向对于吃食没有什么讲究，小时候玉馔珍馐到了他口里感觉味道都差不多。不知道为什么，这怜丫头做的家常小菜却十分合他胃口。

    小家碧玉的姑娘，处处都胜人一筹，只可惜……

    “爹爹，阿吉今天学写字了，会写好几个字呢！”阿吉端着碗，认真禀报。

    张见山挠了挠他的头：“阿吉会写什么字了？”

    阿吉放下碗，从火塘里挑了一根没烧着的细木棍，写下：一、二、三、丁、小……

    “对了，还有这个！”阿吉在木灰里画了一个圈，“姐姐说，这是零，零就是没有。”

    苏怜笑着说：“今天本来是想教阿吉写数字，谁知狗儿来了。那孩子没什么定性，刚写一会儿就拉着阿吉出去玩，我只好教他们写字画。唔，就是那种把字含在涂鸦里的画，寓教于乐嘛。”

    张见山想起中午听到两个孩子念的童谣，原来是她想出来的法子。

    “难为你了。”张见山道。

    “这倒没什么。只是，阿吉聪明又有定力，虽说只有三岁，但比二狗更好学。要是只有阿吉，我便可以好好教，写字、背三字经都不在话下。要是二狗天天来缠着阿吉，两个孩子我可教不了……”苏怜想起这一整天被两个孩子吵得头大，眉头不由得皱了起来，“怪不得古人说，圣人择邻而居。”

    张见山温厚一笑，劝道：“阿吉他娘走得早，以前都是托王家嫂子代为照顾。怜儿聪慧，若是能教，就两个孩子一并教吧。若是为难，也不勉强。”

    在苏怜的印象中，这还是张见山第一次提到阿吉他娘。别人的隐私她从来不打听，更何况是伤心事。只是他骤然提起，也引起了她的好奇心，不由得想，他那位娘子一定长得很好看吧，不然怎么能生出这么漂亮的孩子。

    话说到这里，便再也无话，二人各自怀着心事。

