    趁警察忙乱之际，白可人从容退走，纵身跃出了窗户。

    白可人并无伤人之心，马蜂群也没给六人造成多大的伤害，仅仅只是在六人的手臂上留下了一些肿胀的包块而已，白可人离去后，马蜂群便也飞出窗户一哄而散，瞬间失去了踪迹。

    包温柔以最快的速度冲到窗边，但却已经失去了武烈阳的踪迹。

    啪。

    包温柔气得重重拍打着窗户，五名警员的脸色也十分难看，尤其是值班警员，小乔在他手上被人毒杀，武烈阳又在他面前被人抓走，对一个要案组警察来说，这是天大的耻辱。

    “包组长，现在怎么办？”值班警员率先忍不住了。

    “通知赵副组长，让他马上带人来支援，你们三个留下来保护受害者，其他人跟我去医院监控室，看能不能找到有用的线索。”

    “是。”

    吴长峰沉默片刻，说道，“包组长，可能容许我提个意见？”

    “吴少请说。”

    “依我看，包组长完全没必要大动干戈，从来人的所作所为不难判断出她的意图，她并无伤人之心，也没有要杀害武先生的意思，她之所以大费周章抓走武先生，多半是为了得到某种或某些东西。”

    大乔忍不住焦急说道，“万一她是孙少忠派来的人，那该怎么办呀？”

    “可能性不大。”吴长峰摇了摇头，说道。

    包温柔紧盯着吴长峰，若有所指问道，“吴少凭什么这么肯定？难道吴少认识来人？”

    “包组长想多了，我还等着武先生给我治病呢，岂会派人来加害武先生？再说了，我和武先生无冤无仇，也没有作案动机，不是吗？”吴长峰不卑不亢，说道。

    “吴少是柳倾城的追求者，武先生也在追求柳倾城，这难道不是作案动机吗？”

    “虽然我吴某人算不得真君子，却也不至于如此下作，如果我要用这种手段来赢得爱情争夺战，我早就用相同的手段对付柳倾城的其他追求者了，包组长以为呢？”

    包温柔紧盯着吴长峰，沉声说道，“希望吴少说的是真的，如果被我发现这是吴少所为，就算你们吴家手眼通天，我也会将你绳之以法。”

    “既然包警官不相信吴某人，那吴某人就此告辞了，免得影响包警官查案，各位，回见。”说着，吴长峰就头也不回的走出了病房。

    “你们几个跟我走。”包温柔大手一挥，也带着两名警员匆匆离开病房。

    ……

    华海城郊，废弃的仓库内弥散着刺鼻的腐霉味道，武烈阳被白可人随手扔在潮湿的地面上。

    凌晨三点多，武烈阳终于悠悠转醒过来，睁开双眼，就看到了一脸玩味之色的白可人。

    “阎罗恨不过如此。”白可人的嘴角微微翘起，不屑说道。

    武烈阳完全无视了白可人，缓缓站起身来，悠闲拍打着身上的灰尘。

    白可人忍不住紧盯武烈阳，问道，“你就不怕我给你下蛊吗？”

    “你不敢。”武烈阳耸了耸肩，说道，“除非你不想我好好给你家人看病，也不想要龙元丹了。”

    “你就不怕我用蛊控制住你，逼你这么做吗？”白可人冷声问道。

    “蛊女什么时候变得这么幼稚了？”武烈阳缓步走到白可人面前，自信说道，“蛊确实可怕，但对我来说，蛊的唯一作用就是激战是突袭我，让我暂时性遭受重创，否则，就算你给我下再多的蛊，我也能一一破除，蛊女若想用蛊来控制我，那就呵呵了。”

    白可人冷笑问道，“如果我有无影金蚕呢？”

    “蛊女别欺负我读书少，不知道无影金蚕早已失传千年之久。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“你咋不说你养了一条五爪金龙呢？”

    “废话少说，交出母子蛊，否则，就别怪我对你不客气了。”

    “蛊女不是已经搜过我的身了吗？”武烈阳看着白可人，邪笑问道，“蛊女可是被我的完美身材迷倒，有种春心荡漾，欲罢不能的冲动，所以才想出一个这么拙劣借口，想借机再占我的便宜？”

    白可人紧盯着武烈阳，冷笑问道，“阎罗恨何时变得这么不要脸了？”

    “是我不要脸，还是你不要脸？”武烈阳耸了耸肩，反唇相讥道，“趁我精神枯竭昏迷不醒之际，在我身上瞎摸乱摸不说，你居然还解开我的皮带，偷看我的特殊部位，我就纳闷了，蛊女何时变得这么饥不择食了，连一个昏迷不醒的男人都不肯放过。”

    “阎罗恨，你当真以为我不敢杀了你吗？”白可人忍不住怒声问道。

    “你不敢。”

    白可人咬牙说道，“你最好别逼我。”

    “逼你又能怎样？杀了我，白老爷子也活不了多久，有堂堂蛊女的爷爷下来陪我，我死的也不亏。”

    “杀了你，我一样能找到龙元丹。”

    “大家都是成年人了，蛊女可能不要这么幼稚？”武烈阳更加不屑的说道，“龙元丹是我师父自创的一种丹药，配方和炼丹法门都只有我和我师父知道，如果我死了，你上哪去找龙元丹？直接去找我师父，拜托，你还不够级别见我师父，好不好？”

    “我让我师父出面找东帝前辈讨要一颗丹药，我就不信，东帝前辈连这点面子都不给我师父。”

    武烈阳紧盯着白可人，一脸怜悯说道，“说你幼稚真是太抬举你了。”

    “你……”

    武烈阳打断白可人，冷笑说道，“我师父的确不会干涉晚辈之间的争斗，所以，就算我杀了你，我师父也不会屈尊降贵来对付你这个蝼蚁，但你觉得我师父还会再给你丹药吗？换做我杀了你，你师父还会帮我培养蛊虫吗？”

    “阎罗恨，你当真要逼我动手吗？”白可人忍不住怒声说道。

    “蛊女，你少在这虚张声势了，你若敢直接动手的话，何须等到现在？”

    “你……”

    武烈阳再次打断蛊女，一脸不屑说道，“你个毛线，虽然在江湖上，东帝和西蛊是并驾齐驱的绝顶强者，但人们对我师父更多是尊敬，而对你师父却是惧怕，到了我们这代，依旧如此，这是炼丹师和养蛊人的差别，不是我打击你，这辈子你都别想拿我怎样。”

    “狂妄。”

    “狂妄吗？我还真没觉得。”武烈阳摇了摇头，说道，“就算没有你爷爷和你的家人牵制你，你又能奈我何？修炼之人，谁能缺得了丹药的辅助？”

    白可人冷笑说道，“这天下又不止你一个炼丹师。”

    “但我师父是天下第一炼丹师，东帝候灭风，有不少丹药，只有我们师徒知道丹方。”武烈阳得意洋洋的说道。

    “你也就会依仗这点。”白可人不屑说道。

    “你又能好到哪去？若非你是西蛊的唯一亲传弟子，让人投鼠忌器，以你杀人如麻的行事作风，那些朝思暮想着替儿孙们报仇的老家伙早把你给碎尸万段了。”

    白可人紧盯着武烈阳，冷声问道，“废话少说，你到底要怎样才肯把母子蛊还给我？”

    “你跪求本少爷呀，求到本少爷满意为止。”武烈阳双手抱在胸前，得意洋洋的说道。

    “你做梦。”

    武烈阳紧盯白可人的D杯山岚，邪笑说道，“不愿意求我呀，那也好办，让本少爷睡一晚，只要你把本少爷伺候舒服了，本少爷就将母子蛊还给你，如何？”

    “只要你不怕姑奶奶的阴阳噬精蛊，姑奶奶任你折腾。”白可人用力挺起胸膛，一脸挑衅说道。

    说话间，白可人还掏出一个通体黝黑的木盒，木盒打开，武烈阳就清晰看到两条比头发丝还要细小十倍的赤红色虫子。

    “——”

    虫子正在安静沉睡，但武烈阳清晰感觉到一阵阵寒意从小腹处升腾而起，让他背脊生寒。

