    

    她一边揉了揉眼睛，一边摇头笑着和主持人说自己没事，整张脸没有一丝遮掩的露在镜头前，眼眶通红无比。

    这个样子压根就是在对着观众们说看我多可怜啊，看苏夏也太不善良了，力气这么大直接都把她给砸下来了。

    苏夏好整以暇的瞧着她，迈着步子往胡梦媛的方向走，小脸整个担心又自责，歪着脑袋问：“对不起，我不是故意的，我没想到你这么脆弱，一下子就被打下去了。”

    她垂着脑袋，可怜兮兮：“也是我的力气太大了，怎么样，有没有打到你哪里？”

    苏夏说着说着，抽了抽鼻子，眼尾泛红，好像都自责的要哭出来了似的。

    “...”胡梦媛一时被她的反应搞的哽了一下，抿了抿嘴摇头，“没有，我没事。”

    苏夏瞧她：“但是你眼睛怎么那么红啊，不会是那一小下就把你给打哭了吧？”

    她顿了顿带着暗示的摸了摸自己刚才被她打红了的脸颊，点点头出声：“也是，这个东西打人确实是有点疼，我脸这里还疼呢，你呢？脸疼吗？”

    胡梦媛甚至是手足无措了。

    苏夏的话里说她只是打了一下，自己竟然都要哭了，后来又当着这么多人的面把大家的注意力都引到她的脸上，现在好像还是她不知道该说什么好了。

    但是出道多年，她的反应也是很快。

    “不疼，就是小游戏，难免会磕磕碰碰，”她关心的看过来，“我刚才没注意，是不是打到你了？”

    “是啊。”

    本来以为她也会寒暄着摇头和自己一样，胡梦媛完全是没想到她竟然直接的点头了。

    苏夏还把自己的脸往她面前凑了一下：“应该没事吧，不过你玩游戏的时候还真的蛮猛的，每一次都直击面门，要不是我躲的好，说不定现在就毁容了。”

    “...”胡梦媛的脸色一僵，转而就听到了苏夏的声音继续柔弱的传来，“开玩笑的啦。”

    她们两个说话的声音很小，只有身边的人才能听到，夏暖几个人面色如常，她和何苏对视了一眼，显得有些意味深长了。

    谈君拿着话筒道：“夏夏前面躲的很好，梦媛也很积极的在攻击了，输了也没关系，重在参与嘛。”

    苏夏站直了身子，笑着道：“就是啊，但是我想问一下梦媛，咱们两个之间应该也没什么仇吧？”

    夏暖挑眉：“所以赶紧的趁着游戏有仇报仇了？”

    大家都是开玩笑的语气，唯有胡梦媛的脸色微微的有些僵，片刻摆手笑了笑否认：“哪有啊。”

    她拿着话筒的手紧了紧：“夏夏一直都是我努力的目标呢。”

    几个人但笑不语。

    最后的游戏也结束，最终是苏夏他们三个赢得了胜利。

    有工作人员把满桌子的好吃的都推了上来，各式各样的菜肴以及小吃还有甜点，应有尽有，苏夏的眼睛都跟着不由得亮了亮。

    节目一直录到了晚上，中间也没吃什么确实是饿了。

    她无视掉薛明安的眼神，夹了菜美滋滋的吃了起来。

