    虽然自己只有原身在警察学校培训的经验，但好歹也看过了那么多推理作品，也算对这个领域有些帮助吧…

    不说这两者能帮多大忙，但起码不至于让唐泽掉链子。

    事不宜迟，既然目暮警官将案子交给了自己和佐藤美和子，那么自然也要竭尽全力才行。

    不但是为了自己，也是为了被害人。

    打定了注意后，唐泽便和佐藤美和子一起，首先去见了第一发现者，长谷川凉香。

    忘了是谁说的，案发现场中，第一发现者都有着很大的嫌疑，或许就是犯人，所以唐泽很是认真的进行着询问工作。

    长谷川凉香，她是和被害者麻宫桐子住在同一个栋公寓的白领，年龄也和对方差不多大。

    当唐泽和佐藤美和子见到对方的时候，这位短发的女性面色很是难看，这也难怪，毕竟是看到了朋友的尸体。

    据她所说，她和麻宫桐子是酒友，但从昨天晚上开始，因为她给死者发信息一直都没有回，所以今天早上，她便去了死者的房间。

    “我去找她的时候，却发现她家的门是开的，我就觉得非常的不可思议。”

    长谷川凉香似乎又回想起了之前的一幕，脸色有些苍白的解释道：

    “因为在平时桐子比一般人更加的小心门户，所以忘记说明这种事是绝对不可能发生的，”

    所以，想着对方应该是在家的长谷川凉香，便进入了房间之中去看了看，结果便是在卧室的地板上发现了对方的尸体，然后马上报了警。

    询问完毕后，唐泽点了点头，“多谢配合，已经可以了，还请节哀顺变。”

    “请一定要抓住犯人，拜托了。”长谷川凉香向着两人鞠躬，随后便向着房间走去。

    “并没有得到什么重要线索啊。”在对方走后，佐藤美和子摇了摇头，旋即看向搭档，“唐泽君，你有什么看法？”

    “没有，在之前的交谈期间，也没有发现对方言谈中，有任何不自然的地方。”唐泽微微摇头道。

    “那么我们继续下一家吧。”佐藤美和子说着，便敲起了旁边住户的大门。

    这便是走访调查了，想要搜集证词便需要挨家挨户的进行询问，看能否搜集到什么有用的线索。

    不过一连几家都没有任何收获，基本上都是在加班的途中到半夜才回来，让唐泽狠狠吐槽了一下霓虹的社畜文化。

    但也没办法，走访调查本来就是碰运气的。

    “哒哒！”

    唐泽来到下一层，照例敲了住户的门户，从门后探出头的是一个杂乱的爆炸头，脸上还带着一副眼镜。

    表明来意后，却没想到这位名叫康夫谷森的大学生，却是给出了一条重要的证言。

    “我当时是准备去便利店的，但是正准备出门的时候听到一阵哒哒哒哒哒气势十足，从楼梯跑下来的声音。”

    康夫谷森一脸八卦道：“当时并没有多想，现在想想的话，这会不会是犯人逃跑事后的脚步声什么的。”

    这倒是条有利情报，如果犯人真的在当时的时间段逃跑的话，那么说不定会有目击证人。

    顺带一提，这间公寓其实已经很老旧了，楼梯是一个老旧的铁质回旋楼梯，连接着公寓每一层。

    在日剧中是很常见的一种公寓户型，一栋楼也没有单元，所有门是统一朝露天走廊开的那种，一层住着好多户。

    与佐藤美和子说过这件事后，两人便下楼去找了公寓的管理员询问，要说平时最会注意这些事情的，那么就当属公寓管理员了。

    公园管理员是由房东兼职的，大概四十多岁的一个中年人。

    “陌生人？没有看到呢。”听到两人的询问，河原三郎想了想道：“啊对了，虽然没有看到，但是我看到麻宫小姐了。”

    “什么时候？能具体说说嘛？”闻言唐泽神色一振。

    虽然没有打探到犯人的情报，但是如果能够知道死者的行踪，那也是一条重要的情况了。

    “昨天我在信箱这边来拿晚报的时候，正好和回家的麻宫小姐擦肩而过。”河原三郎回想道：“她好像是一个人从车站那边回来的，经过我的面前。”

    “那大概是什么时候发生的呢？”佐藤美和子询问道。

    “正好是我喜欢的那个节目结束，差不多是傍晚6点左右的时候吧。”河原三郎挠了挠头说道。

    闻言，唐泽与佐藤美和子两人的眸子瞬间锐利了起来。

    死者的行踪和死亡推定时间是一致的，这倒是一条非常重要的目击情报。

    因为如果是这样的话，那么死者很可能就是在遇到管理员之后，被犯人杀害并且将尸体搬到房间内部的。

    “那么当时的麻宫小姐的神情如何？”唐泽继续询问道。

    “这个嘛，还真有些怪怪的。”河原三郎经过唐泽一提醒，倒还真想起了什么。

    “当时我正好取了报纸，看到麻宫小姐急匆匆的跑回来，就像往常一样说了声“欢迎回来”打了个招呼。”

    河原三郎皱着眉头回想道：“当时麻宫小姐站住脚步后楞了片刻，然后回了一声“你好”，便急匆匆的上楼了。

    平时的话她都会主动跟我打招呼的，现在想想还真是有些奇怪呢。”

    “也就是说那个时候，或许麻宫小姐便已经卷入什么案件之中了么。”

    佐藤美和子皱着眉头道：“不过这样一来，就排除了死者是在外面被杀害后，被人搬到卧室里去的。”

    “那么，你在碰到麻宫小姐后，你干嘛了？”唐泽继续追问道，以求证言万无一失。

    因为对方的证言关系到死者被害现场是否就在屋内，所以由不得唐泽谨慎对待。

    “我直接就回自己的房间了，啊对了，对面蔬菜店的老板应该也看到了。”河原三郎指了指对面说道。

    根据河原三郎所说，两人前往了公寓对面的蔬菜店进行求证，得到了河原三郎确实回到自己房间的证词。

    因为是正对着公寓的缘故，所以蔬菜店老板也同样目击到了麻宫小姐匆匆上楼的一幕。

    也就是说，死者确实是在房间内被害的！！

