    那是一颗颗硕大无比的小星辰，远远看去，像是在闪烁着微弱的星光，在阵法的催动之下，拖着长长的星光，从高空中呼啸而下！

    放眼看去，漫天星辰，犹如暴雨一般狂涌而来！

    那恍如毁天灭地般的声势，浩大无比，摧枯拉朽般奔来！

    林素素在无数的星辰之下，显得格外的渺小，她身上的法力之光却更加明亮，光辉越加强盛，像是要掩盖那密密麻麻星辰的全部光芒！

    她像是一粒尘埃，却绽放无比耀眼的紫金之光！

    见到如此声势浩大的动静，林素素神色不变，她伸手一扬，百灵鞭破空而起，起初只是一点光芒闪烁，很快，它在空中迅速变大，化作万里长鞭，而后身子一摆，化作一头万里巨龙来！

    巨龙庞大无比，身子巍峨蜿蜒，身上紫金色鳞片反射着冰冷的光泽，紫金色光芒覆盖上去，将它衬托的犹如一头不世神龙。

    龙爪闪烁着寒光，双目带着龙威，龙须飘飘，龙角峥嵘，它扬天长吟，随后猛然喷出一道紫金光柱来！

    光芒横扫，扫向扑来的星辰！

    爆炸声一响，数百上千的开始发生剧烈爆炸，只是接触的瞬间，就化作粉碎！

    而后龙尾在空中甩动，一尾拍出，那一颗颗上万丈宽的小星辰被直直拍得粉碎。无数的星辰之中，被拍出一条数千里长的空白之路来，那一块虚空，暂时成为了一片真空地带。

    它同时拍出两爪，巨大的爪子朝着前方按去，将数颗星辰直接按爆，龙爪不听，摧枯拉朽般将所有冲来的星辰全部拍碎，它粗壮无比的身子冲入星辰雨之中，所过之处，星辰像是纸糊的一般碎裂。

    即便它如此生猛，还是有不少的星辰坠落。

    林素素一手握住一柄飞剑，飞剑吞吐明灭不定的光芒，随后她伸手横向一划，前方所有遗漏冲来的星辰全都被齐齐切开，之后爆开。巨大的爆炸之力朝着后方席卷而去，将后方冲来的星辰也搅碎。

    “再这样下去，不是办法！”

    杜再天看到，心中更凉，林素素太猛了，她神情淡然，看起来还未发挥出全部实力的模样，根本不把那毁天灭地般的攻击放在眼里。

    “将她转移出去，与她的法器分开！”

    一名师弟说道。

    杜再天看向身后沉默不语的元神说道：“诸位，这个时候已经退不了了，只有齐心协力，将此女诛杀在此才有活下去的希望。她实力再强，也要被困在此阵之中，法力消耗也很大。稍后我会引动阵法的杀阵，将她牵制住，诸位一起出手，将她击杀在此！”

    一名元神叹息一声：“事到如今，退无可退，只能按照道友说的做了，只是希望，真的能够杀了她，否则后患无穷。”

    这些元神算是看出来了，林素素的那些战绩是实打实的，完全杀出来的，那些元神大都是初期不错，但她杀中期后期一样简单，他们不一起出手，就只能等死！

    “请诸位不要留手！”

    杜再天再度叮嘱说道：“刚刚那套法术，已经耗费了我两位师弟的法力，我再施展另外一套法术之后，也会力竭，这个时候再不出手，就没有机会了。”

    “或许，你现在就没机会了！”

    一道淡漠的声音传到杜再天的耳中，他心中一寒，身上冲出一道白光，而后身子猛然倒飞而出！

    咔嚓咔嚓！

    杜再天身上的灵甲碎裂，化作数千块碎片，而他本人也被强大的力量冲到星空深处。

    “灵甲？”

    林素素眉头一挑：“算你走运！”

    那件灵甲为杜再天挡下了致命一击，否则在林素素一掌之下，他的肉身都会被拍成粉碎。

    杜再天在空中狂喷鲜血，然后颤抖着手，一晃法器，身子消失在法阵之中。

    同时，那几名元神，也消失不见，被他隐藏起来。

    杜再天连吞几颗丹药，捏住灵晶，将自己的三名师弟拉到了近前来。

    “林素素的实力超出我们的估计，她不受乾坤星辰大阵影响，实力最少在元神巅峰，再这样下去，大阵迟早被她破开，我们都会死。”

    杜再天神色苍白，言语中透露着无情与狠辣：“等会我们催动阵法后，让那些修士先动手，你们马上离开，我殿后！”

    一人顿时一惊：“师兄，你这不是要送他们去……”

    话没说完，他就看到杜再天冰冷的眼神，马上把话收了回去。

    杜再天叹了口气，眼神变得柔和了一些，他说道：“死道友不死贫道，林素素太强了，我们斗不过她的，只能让那些道友替我们挡一挡了，等他们拖住了林素素，你们才有机会逃走。”

    林素素正凝聚出两只巨大无比的龙爪，朝着前方抓去，将所有的流星全都抓爆。并且脚步不停，在寻找众人的位置。

    忽然，她停了下来，好像听到了什么，神秘一笑，一手捏出一道法术，冲向了高空。

    “还是师兄想的周到，是我鲁莽了。”

    “不怪你，让他们替我们抵挡也是没办法的事。如果他们死了，我们会告知他们的宗门，是林素素做的孽，等我们再去找……”

    忽然，杜再天停了下来，神色惨白，额头冒出冷汗。

    旁边一人惊恐的看向他：“师兄。”

    杜再天闭上了眼睛：“没想到她还能做到这样。”

    洪亮的声音传遍了整个阵法，那些隐藏起来，准备等杜再天引动杀阵之后出手的元神脸上全都露出震怒之色。

    他们没想到，杜再天竟然要将他们送去当挡箭牌，好给他们创造逃走的机会！

    林素素指尖闪烁着紫金色的光芒，耳朵上也覆盖着一层薄薄的紫金光。她有破妄之眼，耳朵也极为敏锐，能够听到很多东西。

    在听到杜再天的话后，她直接将他的话扩大到了整个阵法之中，让所有人都听到，看清楚杜再天的真面目。

    “杜再天！”

    一道怒吼声传来，有一名元神怒了：“滚出来！”

    “道友！”

    杜再天的声音从隐秘之处传来：“那是这妖女幻化之声，根本不是我说的话。她极为歹毒，是要离间我们，让我们自相残杀，诸位道友，千万不要上当，否则就中了这妖女的奸计了！”

    “杀你们，还需要离间？”

    林素素不屑的声音响起，飞剑一闪，带着光华，冲入一处虚空，将一名元神挑了出来。

    “师弟！”

    杜再天震怒的声音响起：“林素素，你要是敢对我师弟不利，我一定让你生不如死！”

    林素素眼神一冷，将那名元神送到身前，随后伸手凌空一抓，一只紫金色龙爪出现，将他握住，随后轻轻一缩！

    “啊！”

    那名元神的肉身在被挤压、变形，他发出痛苦的惨叫声。

    “师弟！”

    杜再天怒极：“林素素，你敢动手，我一定会屠了通天商会！”

    砰！

    那人的身子猛然爆开，一道元婴在龙爪之内左冲右撞，想要逃离，却不断发出铛铛铛的声音，任由他如何逃窜，都无法逃走。

    林素素缓缓说道：“看清楚你师弟怎么死的，他本来可以留着元婴，因为你，他现在要死了！”

    “啊啊啊！”

    杜再天几乎要发狂，双目通红，身后两名师弟，也在发出咒骂与痛呼声。

    龙爪一握，巨力之下，元婴被捏爆，化作法力消散出去。一柄金伞坠落，被龙爪抓住，收了过来。

    “死得好！”

    一名元神痛快大叫。

    杜再天大怒：“既然你觉得死得好，那你也去死吧！”

    他怒火攻心，已经完全不管了，他不光要杀了林素素，还要将所有元神都留在这里，一是泄愤，二是今天他说的话绝对不能传出去，否则覆海宗就完了！

    三柄法器冲向高空，融入那无尽星辰之内。

    随后星光熠熠生辉，越来越夺目。

    那些星光在融合，星辰在合体。

    林素素冷笑一声，丢出飞剑，化作又一头紫金龙，在空中大发神威，横扫星辰，又抓来百灵鞭，朝着金伞狠狠一拍！

    金伞顿时碎裂，化作密密麻麻的碎片散落四方。

    她本来就一直在寻找阵法的破绽，杀了一名主阵之人之后，阵法就已经有了破绽，再毁掉了金伞，免得被杜再天他们强行召回，断绝了他们想施展阵法全部威力的想法。

    杜再天见到林素素这样做，差点没气得吐血。

    他一咬牙，眼神一狠，传音说道：“使用阵图的力量！”

    “师兄！这样会毁掉阵图的，这可是我们宗门十万年来的心血！”

    “顾不得这么多了，不杀了她，我心难安！覆海宗也难以安宁！”

    杜再天三人分别站立于虚空边缘三个方向，他们身上开始闪烁淡蓝色光芒，与星光交相辉映。

    下方猛然冲出一股庞大的能量，犹如狂风一般，冲向虚空！

    “知道我能找到你们位置，还敢施展法术？”

    林素素说了一句，下一刻，身子就出现在一名覆海宗元神身侧。

    一道星光之幕从空中落下，将她拦住。

    林素素百灵鞭轻轻一拍，光幕顿时碎裂，但是很快，又有一道星光之幕洒下，将她拦住。

    不光如此，还有星光化作死亡射线，朝着林素素身上照去，一旦被射中，那就是死亡之光，会将一切融化。

    一方手帕出现在那名覆海宗元神的头顶，不断放出星光万道，化作无数星线，缠向林素素。

    林素素只是将百灵鞭一抖，百灵鞭发出一声长昂，带着具有神圣威严的气息，将前方所有障碍全部扫碎！

    那星幕出现的速度完全比不上被破坏的碎度，只是瞬间，百灵鞭就拍在手帕之上，手帕立刻一声震响，被拍得彻底粉碎！

    就在林素素打算一举将其击杀之时，身后几柄法器，猛然冲到她的后方！

