 两人不知道较量了多久。

咔擦。

李木兮的房门终于打开了，果然看到慕烨还站在门口，手中端着一个托盘。

慕烨依旧和往常一样，似乎他们之间一点问题都不存在，微微勾了一下唇角，“兮兮，我可以进去吗？”

明明是他逼迫的，还在这装绅士，装斯文。

可恶。

李木兮闷声道：“进来吧。”

慕烨把东西放到了桌子上，李木兮冷冷的道：“放下就出去吧。”

“我们来聊聊。”

“我和你没什么好聊的。”

“兮兮。”

慕烨抬手，还没碰上李木兮，她就偏开了脑袋，他的手轻抚在了她的脖子上。

李木兮只觉得脖子处苏酥酥麻麻的，冷声道：“松手。”

慕烨不但没松手，还轻轻捏了一下她的脖子，手指停留在她的脖子上，不轻不重的轻抚着，自带一种抚慰人心的力量。

“慕烨，你别得寸进尺了。”

“兮兮，我是哪里做得不好？”

慕烨一瞬不瞬的盯着李木兮，他的目光可以温润，也可以强势霸道，像是天生带着强大的气场，把人紧紧的包裹住，丝毫都挣脱不了。

李木兮看着他的眼睛，忽然觉得心有些疼，他着双眼该是神采飞扬的，而不是像此刻一样，染上落寞和嘲讽。

这个问题，她是真的回答不出来。

仔细想想他们正式交往的这些日子，他真的做得很好，一直无条件，无底线的宠着她，堪称完美男友典范了。

他何错之有啊。

李木兮的沉默，让慕烨红了眼眶，她几乎全程目睹他的眼眶一点点变红的，一时间有些慌了，“你……别这样。”

慕烨微微闭眼，一滴眼泪就从眼角滑落了下来。

李木兮只觉得那滴眼泪，像是有千斤重，狠狠地砸在了自己的心口上。

慕烨这样的人，竟然也会哭，真的太要命了，他该是有多难过才会在他的面前流泪啊。

这一刻，李木兮觉得自己真不是个人，把一个爱自己的人生生逼到了如此境地。

“就因为我之前说过，我喜欢的是美貌和智慧并存的你，所以你觉得我很注重美貌吗？

你是这样想的吗？”

李木兮张了张嘴，还没出声，慕烨又道：“你觉得我是这么肤浅的人吗？”

有这两项品质的人多了去了，可真正令他倾心的，也只有一个李木兮而已。

李木兮看着慕烨，一副“难道不是”的表情。

她对男人真的没太大的信心。

“你还敢这样看着我，你真是这么想我的？

我可以不计较你一时冲动逃离的行为，但是你冷静了这么多天，你竟然还是这样想我。

李木兮，你真的让我很失望，你真的让我伤心了，你知道吗？”

慕烨的话说得很重，但是口吻一直很温和，甚至嘴角都是带着笑意的，不过句句扎在李木兮的心坎上。

李木兮紧紧的抿着唇，好半天才挤出三个字，“你不懂。”

“我是不懂，原因是因为你不愿意说，你选择自己一个人默默的承受，你说了我会不懂吗？

我是那么笨的人吗？”

“你不要跑题，这不是笨不笨的问题。”

“行，那我们继续这个问题，说出你的顾虑。”

“我不想你以后想到我的时候，会想起我这么丑陋的一面，我想在你的心中留下好的一面，我想的就是这么肤浅。

这就是女人的思维，没那么复杂，你何必再问。

我就是胆小，我就是懦弱，懦弱到连去试探你真心的勇气都没有，我只能逃开，逃得远远的。”

李木兮也忍不住掉下了眼泪。

慕烨见不得她哭，把她紧紧的抱在了怀中，李木兮只觉得鼻子更酸了，眼泪簌簌的往下落，挣扎着吼道：“别抱着，刚刚不是还一副咄咄逼人的样子吗？

打一巴掌给一颗糖吃吗？

我不稀罕。”

“李木兮，讲讲道理好吗？

我没有对你说一句重话，我一直在好好的和你说话。”

“但你这种说话方式让我更难受了，你根本就是在拿捏我，你熟悉我的软肋，知道怎么让我更难受，慕烨，你这个混蛋。”

“我比你还难受。”

“你有什么好难受的，毁容的又不是你，我心理和生理都受到了严重的创伤，你不知道吗？”

慕烨心口钝痛，轻轻抬着她的下巴，“摘下口罩，我看一下好吗？”

“不要，这是我最后的底线了，你不要再逼我了。”

慕烨轻轻叹了一口气，“我给伊人婶婶打过电话了，她说等蛊毒解了可能就好了，就算留下一下痕迹也没问题，苏澈那边研究了不少美容养颜的药膏，一定有一款对你是有用的，你完全不用担心。

就算这些都没用了，现在医学这么发达，微微整一下都是可以的。”

“真的吗？”

李木兮眼睛一下子就燃起了光亮。

慕烨认真的点点头，“我保证，这是伊人婶婶说的原话，没有一个字是骗你的。

你真的跑太快了，什么都不说就走了。”

“那这么说，我错了。”

慕烨毫不客气的下了定论，“虽然我妈妈说了，女人没有错的时候，但是这件事情我不认同她，李木兮，你这次就是错了。”

李木兮紧紧的抿着嘴角，就这么看着慕烨。

慕烨又道：“世间除了生死，哪一件不是闲事。”

噗。

李木兮忍不住笑出声来，“你突然文艺起来，我有点不习惯啊。”

“李木兮，我认真的，不要把乱七八糟的闲事看得太重，不要去做一些连自己都难以接受的事情，这样折磨的是自己，也伤害了自己爱的人，除了生死，没有解决不了的问题。”

李木兮点了点头，“知道了，我以后会改的。”

第一次这么去爱这个人，爱到失去了最基本的判断能力。

“承认错误的时候倒是很快。”

“我不是那么无理取闹的人，和我讲道理，只要讲的对，我还是能听进去的。”

“但关键要找得到你人。”

李木兮白了他一眼，“这事情还过不去了是不是？

不是都已经说开了吗？

就别再来挖苦我了。”

 