    薛衡哪里冷静得下来，气呼呼甩开她的手。

    “你让我现在怎么冷静？

    ！让她去补习，不是让她偷偷去谈恋爱！暑假她妈妈找了多少老师，拜托了多少人，才能将她送进那个什么‘金牌班’！一天一千多的补习费且不说，她怎么能这样子辜负我们对她的信任！”

    “不行！我不相信！除非是亲眼所见，不然我没法相信！这一阵子我都快要忙死了！她这是要将我往死里逼呀！臭丫头！她要什么就给什么，想要任何学习的东西，多贵我都愿意给她掏钱！”

    “每天接送她上下学，家里什么活儿都不用她干，所有人都依着她，捧着她当小公主！她就是这样子辜负我们对她的宠爱的？

    ！那男的是什么人？

    你拍了照片没有！？

    会不会是普通同学？

    会不会是补习班的同学？

    你仔细问过了吗？”

    薛凌无力叹气，嗔怪睨着他看。

    “别激动，你先冷静一下。

    事情没你内心担心的那么严重，所以你没必要突然这么紧张。

    你这样子手脚无措，脑子乱想嘴巴胡扯，能帮得上什么？”

    “我——”薛衡深呼吸几下，苦笑：“我冷静不下来！我——我现在巴不得能揪出那个小太保！马上问他们究竟是什么关系！”

    薛凌按住他的肩膀，将他一把推坐下去。

    “你就算是现在将他给打了，也改变不了任何事实。

    如果你这么干，小涵不会理解你，反而会生你的气你，只会将她越推越远。

    小涵不是五岁小女孩了，她已经十五岁了。

    像她这个年纪的女孩子，正是青春萌动的时期，会偷偷谈恋爱也是人之常情。”

    “什么常情！”

    薛衡气呼呼：“找一个不三不四的小瘪三算怎么一回事？

    ！恋爱是这么谈的吗？

    ！她懂不懂得什么是恋爱？

    ！她连二十六个英文字母都学不全，好意思学大人谈恋爱！她成年了吗？

    ！十八岁了吗？

    ！”

    薛凌无奈叹气，做了一个嘘声动作。

    “别嚷嚷，别嚷嚷。

    你是不是嫌弃家里太冷清了，你得咆哮几声，嗯？

    之澜叔和婶婶都已经这么大岁数了，都是不能受刺激的年纪。

    他们年纪大，不能生气不能暴怒，你又不是不知道？

    小涵这件事听着似乎很严重，其实换个角度看，只是小女孩子的青春萌动小叛逆，不至于闹得满城风雨，你更不至于这样子！”

    听到父母亲后，薛衡稍微冷静下来。

    这一阵子父母亲连续病倒，他一个人当成三个人用，又要工作又要照顾父母，加上自己已经过了知天命的年纪，精力大不如从前，一个人应接不暇，精力不济，累得不行却只能硬扛。

    好不容易父亲的手好了，老母亲的高血糖也已经初步控制住。

    老人家都有基础病，不能暴怒或生气，不然后果不堪设想。

    刚刚养好的身体，万万不能功亏一篑毁于一时冲动！    薛凌见他总算冷静下来，压低嗓音为他做分析。

    “小涵她虽算不上极聪明的孩子，可她一点儿也不笨。

    只要认真学习，成绩怎么可能差成那样子。

    她之前在小学阶段学得不错，不能名列前茅，但至少一直在中上游。

    她刚刚上初中成绩就极速下降成这个样子，明显不正常。

    一个孩子一大早出门去上学，傍晚回来就在书房学习直到入睡。

    按这样的时间推算，她的成绩就算没法拔尖，也犯不着那么多科不及格吧？

    只要稍微想一想，就知道不可能。

    阿衡，你们怎么都没发现？”

    薛衡愣住了，脸色变了变。

    薛凌眯住眼睛，低声：“你再想想——你将她送去‘金牌班’补习，为什么她能跑出去跟别人谈恋爱？

    金牌班的补习老师为什么没询问家长？

    白天补习，晚上还留下补习，你觉得什么样的补习班会一连上十几个小时课？

    老师就算是超人，也会累得够呛。”

    薛衡眼睛瞪大，转而转了转，脸色极差。

    “对……我怎么都没发现？

    金牌班的老师从没跟我联系过。

    她只说阿芳帮她交上钱，一个月几万块。

    暑假上了，效果不怎么好。

    这学期她说阿芳给她报的是基础班，不过仍在金牌班那栋楼上课。

    她还说，老师留了阿芳的电话和微信，有什么消息都通知阿芳。”

    “也就是说——你从没跟补习班的老师接触过，对吗？”

    薛凌抓住重点问：“你每次都送她到楼下附近，让她自己上楼，对吧？”

    薛衡麻木点点头。

    薛凌苦笑叹气，道：“你现在打个电话给阿芳，问一问补习班的情况。

    我敢打赌，她在阿芳那边就说是你帮她交了学费，而且老师记的是你的电话和微信，一直跟你保持联系。

    而且，周末还会负责接送她来回。”

    “……不用打了。”

    薛衡此时心里已经十分了然，低声：“应该是这样……两边骗。”

    薛凌点点头：“她每周都会坚持去学校上课，因为班主任老师必定有你们家长的联系方式，所以她不能逃课去外头乱来。

    可她晚上在书房或房间里学习了什么，做了些什么，你们曾经检查过吗？”

    “没有。”

    薛衡沉着脸解释：“每次都锁上门，谁都不让进，说不能打扰她完成作业和学习。

    每次都是十点左右我催她去房间睡觉，不然她不会开门。”

    薛凌苦笑哈哈：“书房里有手机有电脑，她大可以偷偷玩耍，甚至跟外头的恋爱对象联系聊天。

    孩子都这样，敢开着门学习，证明她是真的在学习。

    写作业和学习又不是什么见不得光的事情，做什么每次都得锁着门在里头？

    你就没怀疑过吗？”

    “我……”薛衡支支吾吾，“我曾经路过书房的时候，听到她似乎在说话。

    我敲门问她在做什么，她就解释说向同学问不会做的题目。

    我——我根本没多想！”

    “都太大意了。”

    薛凌低声：“估计从去年开始，她就存着骗你们的心思。

    成绩一落千丈不说，还跟你们打起了游击战，可惜你们都战败了，却仍不知道你们参战过。”

    

