    当刘长生恢复意识。

    他感觉自己置身一个恐怖的火场，周围全是乱石和火焰。

    启示戒指狠狠地扎了他一下，刘长生赶紧本能地根据启示戒指给予的指引，连滚带爬的向前冲。

    冲不到五十米。

    啪~

    刘长生倒下了。

    他的口鼻、咽喉和气管因为呼吸了太多的热气，全部烫伤，引发了极其严重的水肿，整个人彻底窒息，痛苦地扑倒地上。刘长生竭力张开嘴巴，拼命想吸进去一口气，可惜压根无法实现，只能在痛苦中疯狂抽搐。

    这种活活憋死的感觉，刘长生真切地感受到了。

    趁此时尚有理智。

    刘长生将右手变了一条强劲有力的岩石手臂，毫不犹豫地挥拳，砸向自己的脑袋。

    砰！

    岩石手臂将脑袋轰了个爆碎。

    碎颅、脑浆、鲜血各种红的白的飞溅一地。

    不一会。

    刘长生的尸体消失，化作虚无。

    然后又自虚无中化为闪光，重新恢复成原来的人形。

    “呼~没想到我得到岩臂之后，第一个杀的人竟然是我自己。”刘长生忍不住苦笑，没办法，现在的自己实在太弱了，身体连爆炸后产生的火焰、热气和烟尘都禁受不起。

    刘长生回头。

    看看身后。

    食泥板石门那个位置已经化为乱石堆叠的废墟。

    不知引发了什么机关，还燃烧起熊熊大火，老奸巨猾的它看来已经死无可死了。

    刘长生担心燃烧会引起更大的崩塌，赶紧撒腿向前跑，虽然可以复活，但困在巨石缝隙里可不好受。

    地下通道受到大爆炸的冲击。

    受损相当严重。

    无数的机关自动触发出来，巨大的岩石从高处掉落，散落一地。至于切割的刀轮、穿心的枪矛和密集的箭矢，则统统扭曲变形地呈现在地面上。地面上，甚至有各种毒蛇、蝎子、蜈蚣和蜘蛛的尸体，七零八落。

    刘长生猜测。

    这些毒物或许属于机关陷阱的一种。

    只是大爆炸触发机关陷阱后，它们没有攻击目标，反而自相残杀起来了，最后弄得尸横遍地，一片狼籍。

    顺着通道继续前行。

    走了十分钟左右。

    有个仿如骷髅头造型的三岔口出现在刘长生面前。

    两个入口好像是骷髅头的两个眼眶，最下面的入口则有点像它的鼻孔。

    接下来应该该怎么走？

    格里高利巫师实验室到底在哪个方向？

    启示戒指无论走到哪个入口前，都有扎针似的疼痛警示，得，意思就是进哪一个都是送死是吧？

    刘长生停下来。

    仔细的思考了一会儿。

    他决定根据以前玩RPG游戏走地图迷宫那样，先从最左边的入口开始探索，反正任务没有时间限制，自己可以慢慢磨。至于会不会发生探索时间太久饿得头晕眼花无力清理巫师实验室这种事，刘长生敢肯定，这种事绝对不会发生。

    因为一旦状态不佳，刘长生百分百会照自己脑袋挥拳，复活重来。

    吱吱~

    刚进入左边的骷髅眼通道不久，地道有了反应。

    有只不知是老鼠还是蜘蛛迅速钻进岩石缝隙，刘长生看不清岩缝里的具体情况，决定节省下一发子弹。

    沿着弯弯曲曲的通道。

    七拐八绕。

    也不知走了多久。

    终于豁然开朗，一个巨大的地底穹顶展现刘长生的面前。

    上面有许多星星般的闪光，或许是发光蘑菇，或许是某种发光的矿石，密密麻麻的遍布整个穹顶。

    而地面。

    亦有少量的发光植物。

    这些发光植物散发出幽幽的蓝光。

    东一个西一个，零星地散落在一片堆满了各种垃圾散发着各种臭气的花园废墟上。

    跟沿途遇见时不住受惊逃跑的小动物类似，这里的小动物因为刘长生的到来，亦吓得四散逃窜。

    刘长生甚至看见有个诡异的植物在面前逃跑了。

    它长相极似大萝卜。

    钻出泥土后。

    刘长生却发现它却长着一张丑陋的人脸，看起来特别的恶心。

    那个萝卜怪物口中发出婴儿啼哭般的尖叫声，一边逃跑一边尖声嚎叫，带动了许多不知名的小动物跟着四散逃亡。

    “这个鬼地方，原来应该是个花园，或者植物园，只是荒芜得太久，变成了垃圾场。”

    刘长生强忍住恶臭味。

    耐心地在垃圾场里搜索了一遍。

    除了各种胆小的小动物之外，根本没有什么科曼巨蛇。

    地方不对。

    刘长生只好原路返回。

    走了一会儿，刘长生发现自己不知什么时候中毒了，浑身皮肤变成了青绿色，寒意阵阵，意识渐渐迷糊。

    中毒？

    刘长生毫不犹豫地举起咆哮者魔法手铳。

    自动充能是满的，不用白不用，早用反而能够早点刷新CD时间。

    砰~

    他一枪崩飞了自己的天灵盖……

    再回到三岔口，刘长生惊讶地看见披着黑色巫师斗篷的中年男子竟然最下面的出口处走了出来，难道这个不说话的鬼，是要给我某种提示？真正的巫师实验室是骷髅头下面鼻子位置这个入口？

    那个中年男子无视刘长生脸上的疑惑，沉默无声地擦肩而过，大步走远。

    刘长生想不通对方到底有什么目的。

    也懒得多想。

    直接进去看个究竟。

    能够无限复活的人就是这么任性。

    下面通道保存得比较完好，每隔几十米，便有一盏壁灯，只管亮度不是很高，但走路足够了。

    走着走着。

    头顶忽然有一把大铡刀落下。

    直接将刘长生一分为二，两片尸体飞溅着血花，向左右掉落。

    刘长生复活后。

    吃一堑长一智。

    小心绕过这个铡刀陷阱，继续前行。

    走了几百米，刘长生又遇到了新的陷阱，无数悬着绳子的飞斧自壁间飞出来，左右切割。

    这回刘长生有了警惕，利用枪斗术的躲闪技巧，灵巧的躲开。他双腿向前连跳，躲过飞斧陷阱，又尽量远离左右岩壁，防止触发连环陷阱。

    正当刘长生准备给自己这波机灵躲闪打上100分之际。

    地面忽然陷下去一个大坑。

    无数枪矛突起。

    生锈的、涂毒的枪矛直接将刘长生钉成了刺猬。

    刘长生掉下去的刹那，正要张口发出惊叫，没想到有一根锋利的矛尖刚好捅进来。

    那根长矛直接穿透他的喉咙。

    自后脑穿刺而出。

    ……

    刘长生复活过来后都有心理阴影了。

    幸亏死得快，可以马上复活，否则真不知该有多受罪。

    当然，放弃可不是刘长生的风格，这条通道的机关陷阱越多，倔强的刘长生越要把它给探索出来。

    大不了。

    咱用尸体一路铺过去。

    下定决心的刘长生后面反而没有遇到几个陷阱。

    即使遇到陷阱，不是年月过于久远失灵了，就是用枪斗术给躲了过去。

    深入地底几公里后，一座巨型的建筑物出现在刘长生眼前，这座建筑物里竟然有昏暗的灯光，似乎一直有人在里面生活似的。

    更让刘长生感到震惊的是。

    那个披着黑色巫师斗篷的中年男子又从大门走了出来。

    你们难道是‘孙行者’、‘行者孙’、‘者行孙’孪生三兄弟不成？

    看见刘长生。

    这个中年男子终于开口了。

    跟以前遇到的食泥板石门一样，他说的是巫师世界通用语，甚至带有其个人口音，可刘长生听得清楚明白。

    中年男子声音低沉，带着受尽折磨筋疲力尽的沙哑：“年轻的巫师学徒，没想到你能来到这里。之前我只能感应到你灵魂散发的微弱光芒，不过当你站在这里，我能看见你了，非常的真切，你是个年轻又充满生命活力的巫师学徒。”

    “请问，这里是格里高利巫师实验室吗？”刘长生试图跟对方打探一点有用信息。

    “不，这里是他的图书馆。”中年男子摇了摇头。

    “那么请问你是？”刘长生又问。

    “我叫费奇，是格里高利巫师禁锢在图书馆的禁锢之灵，你可以理解成我是他禁锢在这里的守门人。”中年男子神态麻木，但眼睛深处却流露出一种难以言喻的哀伤和绝望。

    “格里高利巫师不是死了吗？”刘长生之前怀疑面前这家伙是格里高利，没想到他只是个门卫。

    “格里高利是三级大巫师，不会轻易死亡的。而且即使他死了，我也无法离开，除非有人进图书馆翻开他的巫师日记，破坏日记里面的禁锢之阵。”名叫费奇的中年男子说到这里，掏出一根黑不溜秋的古怪绳索，向刘长生展示，“能帮我这个忙吗？作为报酬，我可以拿这条‘阴影钩索’作为交换。”

    “你身为守门人，自己不能进去？”刘长生不会轻易相信一个陌生人，更别说对方还是个鬼。

    “或许你已经猜到了，我是一个没有实体的灵体，受到里面禁锢之阵的限制，我无法进入图书馆。如果我可以进去，就不会困在这里八百年了。”费奇长长的叹息起来。

    “翻开格里高利巫师日记会有什么后果？”刘长生想知道这个。

    “如果想你学习里面的知识，说不定会疯掉，巫师学徒想研究三级大巫师的日记是很危险的。但你不看里面的内容，只是翻到最后一页，破坏上面的禁锢之阵，不会有任何的影响。我可以正视审判天平起誓，你绝对不会因为替我破除禁锢之阵而受到任何伤害，无论灵魂还是身体。真正会受到影响的只有我，当日记里的禁锢之阵消失，我的灵魂将失去依附，消失在世间。”费奇详尽无比地解释。

    “你不想活了吗？”刘长生忍不住问。

    “年轻人，你不会知道这八百年来我经受过什么，如果你是我，你会比我更加绝望，更加渴望解脱。”费奇神色痛苦地摇了摇头。

    “八百年来从来没有第二个人来到这里吗？”刘长生心想八百年可不是个小数字。

    “在你之前，一共有五个人来过，但只有你成功走到这里。”费奇解释道。

    “再没有别的解决办法了吗？”刘长生看了看对方手中的乌黑绳索。

    “如果有，我也不会等待八百年之久了。”费奇摇头。

    他将手中的阴影钩索递给刘长生。

    一边说明它的功能。

    “它是我以前获得的中等巫器，属于辅助类，几乎没有杀伤力，但可以勾住阴影，将使用者荡飞起来，必要时甚至能将使用者拉入阴影，躲避外部的攻击，只是时间不能超过三秒，每天使用次数也不能超过三次。这个绳索伸缩自如，随心所欲，稍微遗憾的是它最大伸展距离不能超过五十个使用者的身体长度，而且必须勾在阴影里才能生效。”

    费奇平静地将他手中的阴影钩索递给神色带点戒备的刘长生。

    然后缓缓后退。

    沉默很久。

    才道，“如果你愿意接受我的请求，那我开始祈祷，召唤审判天平降临，为我的誓言做公证。”

