    李世民的内心正在疯狂吐槽，表面虽然努力控制情绪，可是终究还是有少许情绪流露了出来。

    长孙皇后看到夫君那副模样，焉能不知道夫君是什么样想法。

    咬着红唇，强忍住嘴角眉梢的笑意，内心却其实是惊奇。

    房二郎那孩子，长孙皇后可是见过多次，他是什么样的人，长孙皇后大概也了解一些。

    而他的身上居然出现了一种能够让两个女儿都如此夸奖的才艺，这倒真让长孙皇后心生好奇。

    “既然如此，那贤侄你便再唱上一回，让老身也欣赏一下。”

    高阳鼓起了勇气，红着俏脸把之前李明达告诉自己的东西低声陈述出来。

    “母亲，房公子唱歌，需要弹奏程氏琵琶伴奏才能唱得好……”

    没想到高阳居然会主动站出来替房俊说话，这着实让长孙皇后有些意外。

    毕竟，高阳一向对于要下嫁予房俊，似乎一直有些郁郁，长孙皇后作为后宫之主，焉能不知。

    只是没有料想到，这才转眼的功夫，出来踏春一趟，这就转了性子。

    看来呀，方才这房俊见义勇为的行为，想必已然打动了这位性子高冷傲娇的高阳。

    “既然如此，夫君，咱们让这小子去取乐器来唱上一曲，正好请夫君点评一二如何？”

    看到观音婢也甚是好奇，今日本就是想过来陪伴闺女和妻子踏青寻开心的李世民自然不会反对。

    “也好，遗爱贤侄你快去把那程氏琵琶拿过来给老夫好生瞧瞧。”

    房俊大声地答应了一句之后，直接转身朝着远处飞奔而去。

    而此刻，程处弼已然与李恪鬼鬼祟祟地绕了远路，蹿回到了凉亭下，抄起了美酒一口抽干。

    然后开始拿烤得滋滋冒油色泽金黄的肉串压惊的当口，就看到了房二郎犹如被狗撵一般连滚带爬地蹿了过来。

    方才差一点点就被亲爹收拾，最终劫后余生的李恪，此刻又恢复了贱兮兮的本性。

    看到了房俊那般模样，顿时一乐，提溜着一只烤得喷香的鸡腿迎上前去。

    “俊哥儿你这是咋的了，被我爹踹了？”

    房俊直接把将李恪这个人憎狗嫌的家伙先扒拉到了一边，想想又赶紧一把将李恪给提溜回来。

    然后一脸惶急地朝着兴灾乐祸咧嘴直乐的处弼兄与一脸黑线的为德兄求救。

    “二位兄台，你们可得拉小弟一把。”

    “你先等会，咋的，计划暴露了？”李恪不禁脸色一变，下意识地道。

    “计划，什么计划？”房俊一脸懵逼地反问道。

    程处弼不乐意地拿把李恪扒拉到了一边去，笑容亲和地拉着房俊走到了另外一边。

    “行了，莫听你为德兄胡说八道，来来来，告诉为兄，想要我们怎么拉你。”

    “皇后娘娘想要听小弟唱歌，高阳公主殿下她说我要有乐器才能唱。

    陛下就放我回来拿乐器。可是小弟我紧张啊，我怕我到时候……哎呀，我说处弼兄你打我做甚？”

    “你紧张个屁，那是你婆娘，你媳妇，你要是这样的心态，怎么把她给娶进门。

    难不成每天进卧室上床之前，你还得对你媳妇先来上一套三拜九叩之礼？”

    凑过来想要插嘴的李恪听到这话，直接抱着肚子笑得差点在地上打起了滚。

    房俊的脸色迅速地黑了下去，一脸黑线地看着跟前义正辞严的处弼兄，感觉自己被污辱了，偏偏还无法反驳。

    最终只能弱弱地辩驳两句。“怎么可能，小弟我再怂也不可能那个样子。”

    “呵呵……我信你个鬼。”程处弼恨铁不成钢的差点把手指头戳到俊哥儿的鼻尖上去。

    “给我打起精神来，你也不好好想想，刚刚你婆娘披头散发像个女鬼似的时候。

    你那个时候应对就很正常，怎么这会子又变得这么怂了？”

    “处弼兄，你能不能先停一停……小弟我的肚子，那可是我妹妹，拜托你能不能别这么埋汰人？”

    程处弼深吸了一口气，目光定定地看着跟前有些忐忑的房俊。

    这是自己斩鸡头烧黄纸多年的好兄弟，他可不希望兄弟日后头上绿意盈盈，芳草萋萋。

    看到程处弼负起双手，定睛看着房俊不说话，李恪不禁有些心虚，处弼兄不闹妖蛾子的时候，盯着人那种压力会更大。

    房俊被处弼兄看得头皮发麻，最终硬起头皮，朝着程处弼一礼道。

    “小弟我知道处弼兄你是好意，还请处弼兄放心，小弟一定会做个真正的男人。”

    程处弼微微颔首，大手重重地在房俊的肩膀上拍了拍这才沉声言道。

    “俊哥儿你要记住，那是你的未婚妻，可以后就是你的媳妇，你们是要同床共枕的一家人，而不是什么公主殿下。

    你如果连这样的身份转变都做不到，你就是恭请公主殿下到你家久住，然后你们一家毕恭毕敬地供着玩？

    那你还不如出家当个和尚去翻译什么天竺经文得了，省得让你爹娘再继续为你操心。”

    “嗯，法号为兄我都替你想好了，出家之后，你就叫辨鸟，这个法号总比辨鸡要好听。”

    “……”李恪与房俊一脸黑线地看着这位一本正经的处弼兄。

    前面的话还很正常，有开导人心的警示作用。

    可是后面那些话是什么鬼意思，还有，老子为什么就非得出家，还特娘的法号辨鸟？另外辨鸡又是谁？

    “好了，该说的我都说了，既然他们想要听，没关系，我跟你为德兄再帮你一把，替你站台，称心，过来……”

    程处弼想了想，回头过去，招呼邓称心他们把程氏琵琶还有李恪的琴拿过来。

    房俊愣愣地看着处弼兄快步而去，愣在原地，若有所思。

    “莫听处弼兄后面那些胡说八道的话。

    不过良药苦口，处弼兄之言，为兄也觉得甚是有道理，一家人就该有一家人的样。

    你若成了亲，把我那妹妹当成公主，自认下官，呵呵，那你日后的日子可就难过喽。”

    “多谢二位兄台一片苦心，小弟懂了，嗯……小弟一定不敢忘记二位兄长之教诲，时刻牢记。”

    房俊肃容朝着李恪与抄着程氏琵琶又走了回来的程处弼一礼正色道。

