
铃木园子由于还有想看的电视节目要追，听到叶更一答应要去后，赶忙给自家老姐打了一个电话就离开了。

“更一哥，下次请你吃大餐啊！”搭上电车钱，某千金大小姐这样说着。

叶更一耸耸肩，反正他也不是那种怯场到，连见一个电玩社长都需要让人引荐的性子。

直接给阿笠博士打了一通电话，讲明自己今天可能要晚些回去后，叶更一便朝着前面的大楼走去。

时间来到晚上七点半。

此时，天色已完全变暗，米花中心大楼24层。

叶更一刚一迈出电梯，就听到了悠扬中略带欢快的音乐，从扩音器里传出。

门外。

一个身高大约只有1米56，体格偏胖留着八字胡的中年人，正笑吟吟的看着这边。

“您就是叶教授吧。”中年人礼貌的伸出双手。

“是我。”叶更一点点头伸手和他握住，也没有说那些‘叫我更一就好’的客套话。

说起来自从当了老师，并且最近一直都在那些‘熟’人堆里混，都有好一段时间没人叫过他这个称呼了。

嗯...还挺新鲜。

“叶教授，早就听闻过您的大名，这次能来我们公司的周年庆典，真是蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

蓬荜生辉这四个字，辰巳社长是用汉语说的，看来他对于这个场临时见面也有所准备。

“没有破坏你们的庆典安排就好。”叶更一左右环视了一圈，不过除了音乐外，倒也没有发现专属于庆祝的装饰品。

“哈哈，庆典8点30分才开始，而且不是在24层，”辰巳社长笑着解释道：“虽然这幢大楼的24层至36层都是我们公司的办公区，但考虑到之后还需要清理卫生，所以每年我们都会把活动地点，选在38层的那家意大利餐厅。”

“原来如此，那待会儿肯定会很热闹。”

两人一边说着，一边绕到了另一侧，那部标注有24至38层的电梯前。

“我们公司从无到有，也发展了20年之久，其实一开始我们的产业并不是电玩，后来转型后被富泽财团一眼相中，这才有了如今的规模...”

辰巳社长介绍的同时，还不忘小小的幽默了一下，“对了叶教授，您一定还没有吃饭吧，不如我们待会儿点些糕点边吃边聊？要知道想要在庆典这类的聚会上填饱肚子，可是一件很困难的事。”

...

另一边。

也就在叶更一和辰巳社长刚刚走进电梯的时候。

38层的VIP通道开启。

一对青春靓丽的男女从里走了出来。

毛利兰穿着一件修身连衣裙，无论是容貌还是气质，都远远超过了餐厅内大多数的女性，不过在衣着同样考究的侍应接待下，她看起来似乎有些局促不安的样子。

两人来到了一处靠窗的位置。

工藤新一笑着坐在了对面：“小兰，你肚子不舒服吗？”

“才不是呢，”毛利兰把手挡在嘴边，低声道：“没问题吗，这里的消费还蛮贵的耶...”

工藤新一笑道：“别担心，我带了我老爸的信用卡，不会把你留在这里洗盘子的。”

“喂，你这个败家子，”毛利兰半月眼，“难不成离开的这段时间，已经变得这么奢靡了吗？”

“拜托...我才不会这样，”某侦探想着自己这段时间，寄人篱下的生活，汗颜道：“再说了，那种把儿子放养，自己跑到国外潇洒的父母才是败家吧！”

“跟柯南好像...”毛利兰感慨。

“啊？”某侦探一惊。

啥？自己刚刚有说错什么话吗？

“他的父母也在国外啊，”毛利兰说道：“怎么，你们两个经常互发邮件，居然不知道这件事吗？”

“啊...不...”

工藤新一想要辩解，但恢复了这个身体后，一些谎言哪怕是善意的，他也有些说不出口。

“其实我啊，有段时间还以为柯南就是你呢...”毛利兰明显没有注意到对方的神情，说到这还忍不住笑出了声，“不过，似乎也只有我这么认为呢，像爸爸，园子还有更一哥，他们都没有这种感觉...想想也是，请博士帮忙制作变小药什么的...哈哈，是不是很傻啊。”

不，你的智商简直快要爆表了...

某侦探继续干笑着，总感觉再这么聊下去，他都快要忍不住招供了。

“所以...”毛利兰话锋一转，“你约我来这里吃饭，到底要说什么？”

“哦...那，那件事啊...”

工藤新一嘴巴张了张，总感觉气氛有些不对劲。

自己这是再被以一种逼问的状态下告白吗...

万一说出来后，场面冷掉...或者小兰干脆跑掉了怎么办？

不行...

某侦探一咬牙，决定由自己重新掌握节奏，“对了小兰，你知不知道，福尔摩斯有一次在餐厅里看到了...更一哥哥？！”

“啊？”

毛利兰用一种迷茫的眼神看着对方。

这是什么新故事吗？

还有，就算是故事好了，你一个高中生，喊别人哥哥到底是什么毛病？

“不是，小兰你看那边...”

工藤新一自知失言，连忙转移注意力道：“他怎么一个人跑来了这里啊？不对...虽然之前没有注意，不过侍者正在收拾的餐具是两份，他刚刚一定是和什么人在一起。”

“咦，真的是更一哥啊，”毛利兰转头望了过去，“我们去打个招呼吧。”

“等一下！”

某侦探心头一惊，这个时候...如果把更一哥这个毫无情商的冰块喊过来，本就稀薄的告白气氛，一定会变得荡然无存吧。

而且，以那家伙的观察力，万一直接说：“你是来告白的吧。”

自己岂不是要用脚趾头，从地板上扣个三室一厅，然后钻进去？

不行，绝对不能让那个家伙发现自己。

某侦探想到这，决定恶人先告状：

“那个...其实我和他也不熟啦，而且，你看他站在那边，似乎是在等什么人的样子，如果是在等女朋友的话，小兰你过去打招呼，会破坏了人家的气氛的。”

“可是，如果装作没看到的话...也太。”毛利兰还有些迟疑。

“哎呀，别管那么多了，总之...”

“啊！！！”

突然，一阵刺耳的尖叫，在整间餐厅内响起。

工藤新一下意识站起身，看向了声音的来向。

那边，似乎是某家公司的专用电梯，他依稀记得上楼前偶然看到的楼层图上，是这么标注的。

这尖叫，一定是发生了什么案件才对。

可现在，自己还没有告白啊，对了，更一哥在，有他在，有他...喂喂，那家伙为什么还在那边喝咖啡啊，死人了，死人啦！！！

工藤新一内心狂吼不止。

“想去就去吧...”毛利兰说。

“啊？”某侦探一怔。

“我不会像某人一样躲起来或逃走的，”毛利兰说：“快点去破案吧，我就在这里等你回来，等你...告诉我那件事到底是什么...侦探先生。”

这个气氛，好棒啊...

“嗯，等我！”工藤新一眼睛一亮，而后用力的点点头。

他迈着坚定的步伐，朝着那边走去。

路过叶更一的时候，注意到对方朝自己看了一眼，某侦探迟疑了片刻，还是决定说些什么，“叶...叶老师。”

“嗯，告白完了？”叶更一问。

嘶...好冷...

工藤新一：“......”

等一下，气氛呢？刚刚的气氛呢！

(╯‵□′)╯︵┻━┻

如果时间倒回到三秒前，他一定毫不停留直接路过这个家伙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69078294"  chaptername="第三百九十六章  犹豫就会败北果断就会后悔">加入书签</a>
</div>
