    “将军，您看！”

    旗舰，舰长猛然向前一指，大声说道。

    谢忠源顺着舰长手指的方向望去，一眼就看见前方在同自己舰队争夺上风的西班牙舰队突然分兵了，西班牙舰队中的两艘快速战舰从大舰队中而出，而其后还跟随着几艘武装商船，气势汹汹地朝着大明海军方向直扑过来。

    “给老子玩这手？好家伙！”谢忠源顿时笑了起来，他可是海军宿将，西班牙舰队的用意一眼就看得明白。

    对方的指挥官戈多伊将军是打算用这种方式牵制大明舰队，为己方争取时间。

    如果能够利用这些战舰和武装商船突击和打乱大明海军队形的话那更好不过，如果不成也没关系，只要给自己争取到一定的时间，那么西班牙舰队就能比大明舰队先一步抢占到上风，从而占据有理位置。

    这种战法当年的王东也曾今使用过，那还是在南海之战和葡萄牙战舰交战的过程中。

    只是当年王东用这种战术是无奈之举，因为无论战舰的规模还是火力，当初的大明水师根本不能和葡萄牙远东舰队相比，只能利用抢占上风的火攻战术来赢得一线生机。

    可此一时彼一时，如今的大明海军早就不是当年的水师了，大明的战舰也不是当初好不容易拼凑出来的那支军队。

    现在，大明海军拥有这世界数一数二的坚船利炮，何况如今面对的对手是西班牙舰队，同大明舰队相比，戈多伊将军的西班牙舰队实力根本不济，所以在作战指挥中就没必要用这种险招。

    可谁想到现在戈多伊将军反而也用了这招，用来对付大明舰队，这不能不让谢忠源哑然失笑。

    “给威远传令，让其尽快解决战斗后包抄敌方后路，其余各舰继续抢占上风！”

    “是！”

    命令很快通过旗舰的通讯传到了威远号，接到命令的威远号战列舰立即带来其部的其他几艘战舰脱离了航向，直接朝着正从大明舰队猛冲过了的西班牙战舰而去。

    至于其他战舰依旧在旗舰的指挥下继续抢占上风，丝毫没在意那几艘气势汹汹的西班牙战舰。

    很快，威远号战列舰同其所属的战舰就拦住了那几艘西班牙战舰前进的航道上，同时随着一阵阵炮声响起，大明战舰开始对西班牙战舰首先开火。

    当大明战舰开火的同时，西班牙战舰也不甘落后，同样以炮火还击。而且在还击的同时，这些西班牙战舰依旧拉足风帆，以义无反顾的姿态试图冲破阻拦。

    西班牙旗舰上，西班牙舰队指挥官戈多伊将军一方面拼命让自己的舰队抢占上风，另一方面死死盯着远处已经开始的战斗。

    虽然戈多伊将军很清楚，自己派出去的这几艘战舰几乎是去送死的，但是在他的心底里却还有那么一丝侥幸的希望。

    海战不等同于陆战，在海战中运气是一种能够决定胜负的东西，在一些敌强我弱的海战中，往往胜利最终是战在运气更好的人这边。

    在欧洲各国的海战中这样的例子不是没有，其中当年西班牙无敌舰队的覆灭就是其一，作为西班牙海军一份子的戈多伊将军当然知道这个典故，所以他期望上帝能够站在自己这边，给他虔诚的子民带来好运气。

    大明的战舰的确强大，分兵的战舰无论是规模还是炮火强度都比西班牙战舰厉害许多，可如果自己这边运气好，对方的炮弹没有给西班牙战舰带来致命打击，反而是自己的战舰几发甚至一发炮弹就击中大明战舰的要害话，也许战局的结果就完全改变了。

    可惜的是，西班牙人虽然有着上帝的眷恋，但是大明那边的神似乎不怕西方的上帝，所以上帝并没给西班牙人带来什么好运气，戈多伊将军心中期盼的奇迹也没有出现。

    十几分钟后，西班牙的一艘武装商船首先受到了致命打击，在大明战舰准确而强大的炮击之下，这艘武装商船先是失去了战斗力，紧接着桅杆被生生打断，船上燃起了熊熊烈火。

    当火焰点燃船上的火药桶时，这艘载重量七百五十吨的武装商船产生了剧烈的爆炸，坚固的船体像纸片一般被爆炸撕碎，无数残骸飞向四面八方，随后带着火光掉落在大海之中。

    而船上那些未在爆炸中丧身的船员们更如同下饺子一般跳入大海，眼睁睁看着自己的船在极短的时间内沉入大海。

    见到这一幕，戈多伊将军痛苦地扭过头去，他抓起手中的酒瓶对着嘴猛喝了一大口，由于喝得太急情不自禁咳嗽了起来。

    “阁下！”边上的副官见此急忙上前。

    “我没事！”戈多伊将军抬手制止了副官的动作，努力让自己的情绪稳定下来。

    “让各舰加快速度，我们的时间不多了！”

    “遵命，阁下！”

    戈多伊将军把目光从右边的战争转回到前方，现在他唯一的希望就是赶在大明海军之前抢占到上风，至于分出去的那些战舰最终的结果如何，还有那些水兵们的命运，这一切他已经无能为力了，只能交给仁慈的上帝。

    “主啊！保佑您的臣民吧，让您的威严和荣光笼罩这个世界，让那些异教徒感受到您的怒火，仁慈的主啊！您的臣民将为您战斗，为您付出所有，忠诚、勇气、鲜血乃至生命……。”

    戈多伊将军默默祈祷着，或许是他的主听到了这些祈祷，也或许是幸运女神终于站到了西班牙舰队这边。

    当他祈祷完后，海面的风向居然发生了些改变，虽然这种改变并不大，对于正常航行的船只来说没有丝毫影响。

    可是现在，这一点点风向的改变却给西班牙舰队带来了希望，正是因为如此戈多伊将军欣喜的发行自己的舰队居然已经占到了上风。

    “感谢您，仁慈上帝，感谢您，万能的主！”

    此时此刻，戈多伊将军欣喜若狂，他觉得这是上帝的眷恋，这是主的显灵！不仅是戈多伊将军，就连普通西班牙舰队的水手也都发现了这点，一时间整个西班牙舰队欢呼一片，士气高昂。

