    议论声中突的多了些嘻嘻索索的声音。

    有人停止了谈话，指着不远处的地方：“蛇！”

    对话声立即停止，不知从何处涌出的蛇潮逐渐朝着大殿围拢。

    看到这一幕，大家都不敢围在周围，纷纷散开。

    即便是圣莲教的人，对这些蛇也有说不出的恐惧。

    白宋站在中间，看着外围的蛇潮，却是没有往日的恐惧，反倒变得平静了。

    所谓置之死地而后生，大概就是这样的感受吧。

    外界的因素已经将他逼上了一条绝路，内心之中有更大的威胁，再多的蛇都显得不那么重要了。

    一只手忽然搭在了白宋肩上。

    隔着衣服都能感受到上面传来的冰凉，想一块柔软的冰，低头看时，那肌肤透着股病态的苍白。

    “白宋，你的胆子好大呀！”

    娇媚中透着凉意的声音出现在白宋的另一边。

    一张散发着寒气的俏脸凑到了白宋的跟前，一头长发似是刚刚出浴，湿漉漉地滴着水珠，如果只看眼前，或许会觉得这是个出浴的美人，语气更像是撒娇。

    但当白宋注意到那一双记忆中有些渗人的眼睛时，所有的感官都发生了翻天覆地的变化。

    所以的一切都透着诡异。

    白宋没有动，他都感觉不到这个人是怎么出现在自己身后。

    下一秒，一根奇长无比的舌头在白宋脸上轻轻一舔。

    终于，白宋的眉头渐渐皱了起来。

    和昨天一样，白宋用树藤紧紧地捆着自己的右手，那女人目光停留在了树藤上，然后露出了诡异又奸诈的笑。

    “咯咯咯……看来某些人终于明白了自己的处境。”

    “是！”白宋很沉稳，“所以现在来跟你们谈判。”

    “咯咯咯……谈判？”女人的声音忽然阴沉下来，突然掐住了白宋的脖子，音调提高，喝问，“你还有什么资格跟我谈判？此时此刻，只要本座动一动念头，就能让你做任何事情！玩弄你就像是玩弄一条狗！”

    冰凉的手上，指甲已经深深的刺入了白宋的皮肉，脖子上鲜血这个往外流。

    白宋拧眉，显得十分困难，艰难地说着：“所以……所以想跟你谈谈，你是想要一具空壳……还是……还是想要一个能帮你夺取天下的人！”

    教主一听，眉头轻轻一挑，手上忽然松了松。

    “怎么？现在想要向本座臣服了？”

    “咳咳……”白宋捂着喉咙咳嗽了一下，“这由不得我选择，与其成为一具傀儡，谁都会选择苟延残喘地活着，而圣莲教需要我的帮助。”

    “要你的帮助？小子，不要过于高估自己的价值。相比之下，本座更想看到你生不如死的样子。这天下间，你是本座最为记恨的人。要本座就这么放过你，你有那个资格吗？不要试图用神武大炮来作为筹码，圣莲教不稀罕。”

    “教主组建圣莲教，最终目的是什么？是跟新唐一样，夺取天下？还是说单纯只是享受受人尊崇的感觉？”

    这个问题，教主似乎从来没有想过，她认真的想了起来，久久没有回答。

    白宋看着她，继续说道：“教主如果只是追求功夫上的天下无敌，这个目标其实很简单，教主根本不需要借助外人。但如果教主有更大的追求，想要成为全天下的王，那仅凭圣莲教现在的人远远不够。这也是为何在新唐太子心中，无论圣莲教力量有多强，其地位远远没有传承千年的墨家重要。”

    “你到底什么意思？”

    “恕我直言，圣莲教中无论教主还是大巫，又或是其他武林高手。你们都只会打天下，不会治天下。想要成为天下的王，想要当皇帝，绝不是攻占长安，杀了李世民那么简单。杀了现在的皇帝仅仅是一个开始，新唐太子看重墨家，那是因为墨家有治天下的能力，而圣莲教没有。而我，正是教主最急缺的人，也是唯一能用之人。”

    “花言巧语，天下人都知道你白宋最擅长的就是诡辩。现在走投无路，不会想着用三寸不烂之舌就让本座饶你一命吧？”

    “有时候是花言巧语，但现在绝对不是，更不是危言耸听。当然，如果教主没有争夺天下之心，现在就可以杀了我，当我什么都没有说。”

    教主冷冷地扫视白宋，内心却出现了一些变化。

    要说争夺天下之心，之前倒是没有，因为一直就是屈居新唐之下，听从新唐太子调遣。

    现在跟新唐闹翻了，教主不甘屈居人下，但这之后有什么目标？

    教主所能想到的最大目标就是重新与徐化交手，击败他，然后一路杀入皇宫，完成天下第一大宗师十多年前没能完成的事情，刺杀皇帝。

    如果完成目标，就证明了自己是天下第一。

    但再然后又做什么？似乎只有当皇帝能勾起她的一丝丝兴趣。

    “天下能人异士何其多？凭什么说本座只能用你一人？”

    “圣莲教在天下的名声有多臭就不用我多说了，即便教主真能攻入长安，能得到民众的支持？靠着骗术积累起来的信任，一旦被摧毁，就再难以取得信任。是，治世之能臣天下有很多，比如当朝的各大朝臣，以及各地的大儒名士，他们会帮助教主治理天下吗？”

    “他们不答应，本座有的是办法答应，就相对付你一样！”

    “教主想错了，他们可不会跟我一样贪生怕死，为了活命什么事都能做。他们会以死明志，会激发天下人反对圣莲教。到时候，教主只会让他天下人畏惧，而永远无法真正得到天下。简单来说，有能力，且贪生怕死的，目前只有我白宋一人。”

    这一句话彻底让教主皱起了眉头。

    “贪生怕死，你还觉得挺骄傲是吗？”

    教主又一次掐住了白宋的脖子，狠狠地将其举了起来。

    白宋无法呼吸，却竭力地控制自己身体的本能，不要挣扎，不要反抗。

    经过一夜，他想明白了一件事。

    自从有了徐化的真气，有些不断积累的战斗经验，他遇到问题的时候总是第一时间想着用武力去解决问题。

    但武力从来不是白宋最擅长的事情。

    他想起了刚到这个世界的时候，自己什么都没有，却也能无惧当地士族，一人搅得幽州郑家鸡飞狗跳。

    现在自己拥有了很多，有了很多帮手，处理威胁反倒变得没有了以往的隐忍。

    人性是有弱点的，不管是谁，只有心有所求，就必有破绽。

    这一次，白宋要用以往的方式找到突破口。

    白宋的意识渐渐模糊，他不知道这个女人会不会真的要了他的命，如果真的就这么死了，那一切也就认了。

    而就在白宋将要绝望的时候，脖子上一松，人被丢在了地上。

    “白宋，本座对你恨之入骨，但你的确很能说，你的话打动了本座。”

    “谢教主不杀之恩。”

    对方只是冷冷地扫了白宋一眼：“你的话是说完了，但要本座相信你，单靠这些可不够。现在，本座给你证明自己的机会，看看你是不是那个为了活命什么都能做的人。”

    白宋一愣，有了一丝不好的的预感。

    教主一挥手，从大殿的后方忽然涌入无数小蛇，而在蛇群之上，居然是一个被捆着的人。

    “六儿！”

    白宋瞳孔一缩，没想到跟随自己一起来的六儿已经被圣莲教给抓了。

    六儿浑身是伤，身上还有一些乌青，显然中了毒。

    半张脸的涂鸦已经消失，涂鸦后面是一张精致却又狼狈脸，那绝对是一个漂亮又含蓄的姑娘，却在此时显示出人见犹怜的姿态。

    蛇群将六儿送到了教主面前，对方一把将她提了起来。

    六儿奄奄一息，耷拉着眼皮看着白宋，动了动嘴唇，不知说着什么。

    教主饶有兴致地看着白宋：“杀了她，证明自己的决心。”

    “……”

    白宋呆愣地站在原地，没有想过会出现这样的情况。

    一把匕首已经扔了过来。

    教主继续说道：“杀了她，否则本座会重新考虑你所说的一切。你不是为了活命什么都能做吗？一个苗疆女人，跟你没有半点儿关系，如果连她的下不了手，那本座就只能选择让你成为一个空壳。”

    六儿似乎听到了教主的话，眼泪已经低落了下来，她用尽全力抬起头，重新看了白宋一眼，那晶莹的目光里是无助地乞怜。

    面对六儿，白宋没有任何感情，或许连朋友都算不上。

    电光火石之间，白宋已经作出了决定，他捡起了地上的匕首，一步一步朝着六儿走了过去。

    教主似乎察觉到了白宋心中的坚定，嘴角上扬，说道：“很好，加入圣莲教，就该拥有不顾一切的觉悟。”

    白宋走到了六儿面前，掀起了她的脸，重新注视对方眼中乞怜。

    看着那个眼神，白宋努力让自己的情绪平稳，不要露出丝毫波动。

    “对不起了。”

    这一句话冰冷没有情绪，像是决然的内心。

    教主看着他的表情有几分欣赏，但她却没有注意到，白宋握刀的手在发颤，时松时紧。

    这才是他此刻内心最真实的声音。

