    按照罗德曾经了解到的信息，无尽长夜仪式的出现，与曾经布拉卡达当中所遗留下的妖术手段，有着密不可分的关系，甚至可以说，整个无尽长夜仪式，都属于妖术仪式的一部分。

    在布拉卡达的黄金年代中，经过了妖术师对于自身体系的大力发展之后，布拉卡达境内原本的各种法术仪式，都得到了本质上的变化。靠着研发出的这些法术仪式，法师们能够做到通常法术所难以达成的事项。

    也正是在这样的一种情况之下，结合了妖术师原本所遗留下的法术仪式，外加布拉卡达当中新出现的亡灵法术，这种最为独特的无尽长夜仪式，就这么展现在了所有法师眼前。

    在当时的情况下，即便掌握了与各种妖术仪式对应的知识，能够真正将其应用并起到效果，最终发现这种最为特殊的无尽长夜仪式，同样对进行研发的法师本人有着极高的要求。

    如果进行研究的法师自身造诣无法满足，根本无法将这种独特的妖术仪式，与亡灵法术相互结合，自然也不会让无尽长夜仪式就此出现。

    可想而知，在当时的布拉卡达当中，能够进行这种研究的法师，所对应的，也只有那些最为强大的传奇法师，即便是其他有着一定地位的高阶法师，显然也无法做到这一点。

    对于亡灵法师而言，如此重要的无尽长夜仪式，从出现一直到现在，除了一些微小的变化之外，整体上并没有发生什么改变，其所具有的稳定程度，也与当初将其研发出来的亡灵法师，有着极大的关联。

    无尽长夜仪式的出现，无疑是对最初布拉卡达当中所有亡灵法师的一种强烈冲击，所产生的震撼，甚至还要超过最初妖术师的出现。

    在无尽长夜仪式出现之前，对于布拉卡达境内所兴起的招魂术，不少强大的法师，并没有将其当成一回事。

    在这些强大的法师眼中，哪怕招魂术看似极为强大，能够制造出大量的亡灵生物，但也仅仅只是一种提升实力的选择而已，就如同一些法师掌握的炼金术一般，无法为他们带来最本质的提升。

    对于这些强大的法师而言，值得他们在意的事物，已经只有很少的存在，区区一种招魂术，或许并不值得他们太过在意。

    早在无尽长夜仪式出现之前，哪怕掌握了招魂术的法师再为强大，最终同样要回到对于法术的施展上面，招魂术所带来的，仅仅只是对于亡灵生物的转化能力。

    然而，无尽长夜仪式的出现，无疑令这种情况发生改变。经由无尽长夜仪式的转化，当形态极为特殊的巫妖，第一次展现到了所有法师面前时，即便是最为强大的传奇法师，也会为这种独特的生物感到震撼。

    随着消息的蔓延开来，当时的布拉卡达境内，近乎所有的法师，都意识到了无尽长夜仪式能够为他们带来怎样的变化。

    尤其是在那些强大的法师眼中，无尽长夜仪式的出现，无疑是向他们展示了另外一条道路，完全不同于他们已知的任何事物。

    只不过，对于这一最为特殊的仪式，当时的强大法师，所选择的更多是一种观望态度，而非直接选择对自身进行转化，也只有部分实力难以进一步提升的五阶大法师，才会做出这样的选择。

    没等这些强大的法师，观望出什么结果，来自法师之神的命令，便先一步传达到了所有法师耳中。

    让这些法师感到意外的是，对于这样一种独特的转化仪式，以及出现的亡灵法术，法师之神的命令竟是将其完全摒弃，连带着将修习了招魂术的亡灵法师，也一并从布拉卡达境内驱逐。

    就如同原先所出现的妖术师一般，对于布拉卡达当中所存在的亡灵法师，法师之神依然做出了这样的决定。

    对于法师之神的命令，布拉卡达的法师自然没有办法进行违背，只能将其严格执行。那些真正强大的传奇法师，或许更能明白自身与法师之神当中的差距。

    曾经在布拉卡达当中兴起的这两种独特施法方式，亡灵法术与妖术，最终在无尽长夜仪式这里，产生了某种特殊的联系。这一点，哪怕是曾经的法师之神，或许也无法将其预料到。

    也正是出于这一点，在罗德看来，想要对无尽长夜仪式做出改变，需要面临极大的困难。

    整个无尽长夜仪式，一共涉及到了法术知识、妖术知识与亡灵法术知识这三个方面，对于任何一名法师来说，想要同时掌握这三个方面的内容，都是极为困难的。

    经过了这无数年间，无尽长夜仪式早已用自身的存在，证明了它所具有的稳定性，根本不需要任何亡灵法师产生质疑，也不需有所改变，只需要亡灵法师严格按照仪式的步骤进行，便能够顺利完成转化。

    也只有在那个最为特殊的时期，也就是妖术师刚刚被布拉卡达的法师驱逐时，才有着这样的机会，出现同时精通这三种有着极大差异的知识的法师，最终研究出这种无尽长夜仪式，令亡灵法师能够晋升为最为独特的巫妖。

    正是出于了解的这些信息，对于史蒂芬口中，山德鲁来到死亡之城的目的，罗德感到极为震惊。

    在罗德看来，想要对早已极度稳定的无尽长夜仪式做出改变，可不是一般布拉卡达的传奇法师所能做到的，其中所涉及到的知识种类，对于法师有着极为严格的要求。

    更让罗德感到在意的是，以往所有掌握这些知识的亡灵法师，对于无尽长夜仪式做出的改变，更多还是想尽办法对其做出优化，令转化的效果更加强大，而不是从根本上否定无尽长夜仪式的存在。

    也正是出于这些情况，令罗德对山德鲁此行真正的目的，以及他是否能达成这一点，产生了一些疑问。