    天狼星见自己公会几大高手全部离去，心中气愤无法言表，但却也怪不出什么来，毕竟这几人加入公会时就已经说明，只是来给公会驻场而已，完全是冲着优厚的待遇，根本谈不上什么忠心可言。

    “还有30秒。”郑义在半空提醒道

    “郑会长，时间实在是太少了，我根本来不及去召集那些人啊！”天狼星见状不得不服软道

    “给过你足够的时间，只不过你自己没有珍惜而已，还有什么抵抗手段，赶紧使出来吧！”郑义无情的回复道

    天狼星再次无语，眼看自己公会成员士气低落，战士和刺客等已经不想在出城，如果强行命令这些人再送一轮，恐怕公会人心就会散了，到时候就不是修复城池的事情了。

    犹豫期间三十秒很快过去，郑义也开始了第一轮攻击。

    ‘陨落’

    攻击城墙，没有什么比从天而降的陨石更有效，与火系的流星雨不同，土系的陨落更具有杀伤力，而且块头更大，只不过是单体攻击，攻击人或者BOSS时命中率稍差人意。

    但是城墙并不能移动，而且城墙上的玩家也不敢硬抗，只能眼睁睁的看着巨大的陨石砸到城墙上。

    只是没想到初级城镇的城墙防御也很高，一大块陨石砸在上面只是砸出了一个小豁口，见此情景贪狼公会成员居然还高兴了一番。

    只不过接下来的情景让他们再也高兴不起来了，既然一块陨石伤害不够，那么就来他个十块八块。

    陨落技能一次又一次的释放，不到一分钟时间，一面城墙就此倒塌，郑义又将目标转向了另一面城墙。

    “郑会长，我已经联系完人了，马上就到，马上就到，手下留情啊！”天狼星看着自己的心血就这样倒塌，心疼的无法呼吸。

    “来了再说！”

    郑义手中攻击没停，有魔力源泉戒指续航，加上小乖的精神共享，单纯的释放陨落完全可以持续到将整个城毁灭。

    天狼星叫苦不迭，只能抓紧时间联系攻城时的附庸公会，虽然郑义所念的名单没记住，但是攻城结束后论功行赏的名单大家都有，只需要将领赏的人叫过来肯定只多不少。

    天狼星此举算是得罪了所有人，郑义不领情不说，公会成员觉得他没志气，附庸公会则觉得自己跟错了人，但碍于天狼星给的补偿很多，所以大家也都忍着怨气没有多说。

    普通成员自然不知道天狼星的苦，这一面城墙的造价有多高只有天狼星自己清楚，成员们只知道战败后丢点装备和经验，天狼星损失的可是实打实的星币，而且照这个速度来看，每一秒钟损失的星币，足够普通人生活一年甚至十年。

    眼看第二面城墙倒塌，天狼星再也忍不住，直接带领第一批到达的人员走出了天狼城。

    “郑会长，别打了，人来了，人来了。”天狼星顾不得面子，近乎哀求道。

    “就这些？”

    “后面陆续都过来了，您可以对照名单挨个清点。”

    天狼星说完之后也是展开翅膀飞到半空，距离郑义足够近之后才小声请求道：“那个，能不能给我留点面子，不要当众杀我？”

    郑义看了一眼低三下四的天狼星，点了点头：“既然你已经有了足够的经济损失，我便不杀你了，不过名单上的人一个也不能少，少一个人你的天狼城便多受一份罪。”

    天狼星见自己面子保住了，也不管三七二十一，连连点头称是，不敢过多呆在郑义身边，重新飞了下去开始清点人数。

    下方成员和看热闹的人并不清楚天狼星说了什么，放到大家眼睛里直接成了天狼星为了保证自己的利益，直接将自己的会员出卖，以会员送死的代价换取城镇不破。

    天狼星自然不知道，自己的苟且偷生，已经让他和郑义形成了最鲜明的对比，此时所有舆论都说郑义是一个爱护公会成员的好会长，进入正义联盟是无上的荣耀，而天狼星则是靠出卖自己手下苟活，贪狼公会名声一落千丈，天狼城也成为了背叛的代名词。

    郑义见下方人员聚集的差不多了，直接对着高明杰喊道：“副会长，今天便由你来为咱们成员报仇，这把伪神器给你用来行刑。”

    郑义直接向高明杰丢去一把长刀，此刀外表像是一条大带鱼，正是在鲲的胃中击杀BOSS所爆的‘刀锋杀手’，因为回来之后一直在忙，所以才忘在了脑后，此时刚好拿来给高明杰用来立威。

    高明杰心领神会，提着刀锋杀手走向了城墙外的人群，前来受死的玩家一个个愤愤不平，但碍于公会方面的威胁和补偿还算丰厚，这才忍着屈辱默默的站在原地。

    高明杰也不侮辱人，面对毫无反抗甚至脱下了装备的玩家们，高明杰几乎一刀一个，这还是在‘刀锋杀手’没有鉴定的前提，伪神器的锋利果然不可想象。

    高明杰也瞬间成为了受人瞩目的焦点，后也被玩家们起了个外号叫‘咸鱼杀手’。

    击杀没有反抗的战俘本算是件残忍的事情，这也让很多观看直播的人难以接受，舆论也出现了两极分化，有些人认为杀人不必诛心，既然人家投降认输了，哪怕是在游戏中也不可滥杀无辜；有些人则认为，既然是报仇，这么做没什么不对，想要发起战争，那么就要为自己的行为付出代价。

    好在高明杰虽然动手击杀，但却没有任何侮辱性的语言和动作，单纯的是为了自己公会挂掉过的成员报仇，就算击杀后有爆出的战利品也没有去拾取，这一点到也让人佩服。

    高明杰砍人砍的气喘吁吁，终于在十分钟后将来到的人挨个击杀了一遍。

    “名单上的成员有三十四个没有出现，咱们说好了少一人便要承受一击。”

    郑义向下丢出名单，直接在此使用陨落技能，一共三十四块陨石不多不少，这一次攻击的不再是城墙，而是整座天狼城范围内随机范围。

    “今日之事到此结束，卧虎城与天狼城恩怨就此勾销，若想要报仇随时恭候。”

    郑义根本没有理会其他人，直接落到地面，收起小乖与高明杰步行离去，围观群众自主让出一条道路，虽然天狼星这次的防守弱了些，但谁都知道，不是天狼城弱，而是因为郑义实在太强了。

