 且说叶辰。

    这两天，任通天楼外多吵闹，他隔音法阵一弄，两耳不闻窗外事，一心在指点女儿修炼。

    难得女儿肯闲下来好好修炼，他怎能不上点心去教？

    至于楼外那伙人，要怎么闹就怎么闹，他懒得去管，先把四象结界弄好，再收拾他们也不迟。

    因为他清楚，十几个天君世家，二十多位化神被杀，绝对能轰动北寒，到时他叶北冥的名气一传出，肯定有人知道他是地球雪辰宗的宗主，而三大不朽神教地球分教被灭，总教这边肯定已经知道，至于凶手是谁，他们还不清楚，只要他叶北冥的名声在北寒传出去，就有人知道是他干的，到时来几个化神圆满的天君，他哪里还能安心去弄四象结界？

    所以，他才要先弄好四象结界，再去杀那些人，到时天地之大，一边躲避追杀一边寻找仙海迷踪，他还不信凭碧眼金麟兽的时速，北寒的这些化神能追上。

    当然，如果那十几个天君世家撤走，他也不会急着去杀他们，毕竟被追杀不是什么舒服的事。

    倘若他们非要堵他，那不好意思，他叶北冥不是好惹的，哪怕被追杀，也得把他们通通干掉。

    “咚咚！”

    时隔两天，房间的门再次被敲响。

    打开房门，外面站的还是苏清璇，不过多了三个修士。

    “你要的六只神兽已经抓来了。”

    苏清璇说着，转头道：“把你们抓的神兽给他。”

    “是！”

    三个修士上前，一个给了叶辰两只青蛇，一个给了两只乌龟，一个给了两只野鸡。

    它们身上都贴着符咒，为此翻不起风浪。

    “不错。”

    叶辰收到六只神兽，面露满意之色，看向苏清璇，问道：“我让你帮忙买的消息，有消息了吗？”

    苏清璇将一袋妖丹还给叶辰：“王掌柜说了，有些消息是买不到了，还让我转告你，不要乱买一些不该买的消息，免得惹来杀身之祸。”

    “看来通天楼也不是万能的嘛。”

    叶辰笑了笑，接过妖丹收了起来，转身回到房间，然后将认真修炼中的朵朵叫停。

    “哇！小动物抓来啦？”

    朵朵一睁眼，看到爸爸手上拎着六只小动物，就从床上下来，玩心顿时就起来了。

    叶辰笑着将六只神兽身上的符咒撕下，顿时几声兽叫声响起，六只神兽全部化作原有模样，差点将整个房间都塞满了。

    还好通天楼的天字号客房又大又高，又有法阵防护，否则真得被撑爆。

    两只白虎见到青龙、朱雀、玄武，就像见到兄弟姐妹似得，也化出原形，跟它们在房间内嬉闹了起来。

    “爸，你弄这么多妖兽是给我玩的吗？”

    朵朵飞上一只玄武的背上，笑嘻嘻的问道。

    “臭丫头，就知道玩，快下来。”

    叶辰挥了挥手。

    朵朵这才从玄武被上下来，拉着叶辰的胳膊撒娇道：“那你抓来不给我玩，抓那么多妖兽回来干嘛？”

    叶辰刮了刮朵朵高耸的琼鼻，说道：“爸要给你弄个四象结界，增加你的防御和攻击，快盘腿坐下。”

    朵朵当即按叶辰的吩咐，盘腿坐了下来。

    叶辰催动仙法，青龙、白虎、朱雀、玄武，顿时在朵朵周围转了起来。

    叶辰盘腿坐在她跟前，用仙法给她布置四象结界。

    所谓四象结界，就是在人的周围开辟一个空间，将四灵影藏其中，结界没有开启，就看不到四灵，也碰不到，就跟没有一样，一旦开启结界，四灵就会显现出来，拱卫在四周，进可攻，退可防。

    这是一项比较高级的神通，随着修为越高，结界的攻防也会越强。

    虽然朵朵现在修为低，结界的攻防弱，但有了四象结界，不动用仙法是破不开结界的，可动用仙法又能激活朵朵的七窍玲珑心。

    所以，有了四象结界，叶辰再也不用担心朵朵的安全了，那个时候无论用不用仙法，都别想杀她。

    七七四十九天后，朵朵的四象结界布置完成。

    “好了，从现在开始，朵朵遇到危险，四象结界就会自动打开，也可以一念开启或关闭。”

叶辰说道。

    朵朵睁开眼睛，神念一动。

    顿时四种兽声响起，四象霎时间显现在她周身，围着她转了起来，她前进四象也前进，她后退，四象也后退，始终跟她保持一米的距离。

    “打他！”

    朵朵指向叶辰。

    四灵嗷的冲向叶辰，当很快就被一股防御墙挡住了。

    朵朵神念一动，四灵归位，然后被她关闭结界。

    “爸，怎么攻击一点都不高呀。”

朵朵撇了撇嘴说道。

    叶辰摸了摸她的头，笑道：“你要是有爸爸的修为，一声令下，便可让四灵把爸爸撕碎。”

    “朵朵才不舍得撕碎爸爸呢！”

    小丫头咧嘴一笑。

    父女两聊了几句，朵朵就被叶辰催着去修炼了。

    然后，叶辰则开始给自己布置四象结界。

    又是一个四十九天过去，叶辰也完成了四象结界，神念一动，隔音法阵散去，外面的骚乱声顿时就传了进来。

    “叶北冥，你要是怕死不敢出来，就把真武剑扔下来，否则让我们等久了，到时你就是交出真武剑，也难逃一死！”

    “你以为你躲在里面，就可以躲一辈子吗？

你错了，一年过后，我们就可以冲进来，那个时候你就是插翅也难飞！”

    “别以为修炼一年就能打的过我们，想都不要想，你现在打不过我们，就算让你修炼十年，一百年，你照样打不过我们，还是乖乖把真武剑扔下来，我们还可以考虑免你一死！”

    “......”    法阵一打开，听到外面的叫嚣声，朵朵当即停止修炼，从床上下来，气呼呼的道：“爸，这些人没完没了，是不是可以去收拾他们了？”

    “嗯。”

    叶辰点点头，背负着手，大步走出房间，朵朵快步跟上，然后到旁边的客房，将碧眼金麟兽和张子房叫了出来，然后去了通天楼顶楼。

    “今天怎么有闲情，跑交易大厅来？”

    见叶辰走了过来，王掌柜讪讪笑道：“是不是想通了，决定交出真武剑，怕自己出去被杀，让我帮你送出去，顺便劝他们饶你一命？”

    “你错了。”

叶辰笑道：“我不是来找你，我是来找她的。”

    说完，他看向苏清璇。

    “找我？”

    苏清璇皱眉。

    叶辰点点头：“我要离开海陵城，去寻找仙海迷踪，你苏家的仇人还没走，跟我下去，我帮你手刃他们，给你苏家报仇。”

    说完，叶辰便转身离去。

    顿时，苏清璇和王掌柜面面相觑。

    他要离开海陵城？

    要手刃十八路天君世家的人？

    真的假的？

    一百天前，他还吓得不敢出去，一百天后，他就能打得过那些人了？

    “走，去看看。”

    王掌柜生意都不做了，当即起身，跟苏清璇跟了上去。

    “真的假的？

叶北冥要出去了？”

    “他不害怕了吗？”

    “是不是被吓疯了？

要手刃十八路天君世家的人？

他要是有这能耐，一百天前，为何不敢出去？”

    “......”    交易大厅内，数千修士议论纷纷，然后蜂拥跟了上去。

    有修士则跑到窗户喊了起来：    “下面的人听好了！叶北冥要出通天楼了！你们快做好准备哦！他说要把你们手刃了！”

    “什么！”

    下面数万天君世家的人闻言，全部吃了一惊。

    但很快，就有一个家主仰头骂道：“你他娘的找死是不是，敢戏耍我们，叶北冥都当了一百天的缩头乌龟了，他哪来的胆量敢出通天楼，哪来的实力手刃我们？”

    却不料他这话一出口，就有一个声音突兀响起。

    “他说的没错的，我出来手刃你们了。”

 