    数月的等待，或者说从更早以前就期待的这一刻，终于是到了。

    前往无尽崖，然后从无尽崖发起一场浩大的航行，而这场旅程的终点，将会是位于遥远尽头的另外一片大陆——天妖大陆！

    月玲珑转身朝外走，龙文牧也站起身，迈开坚定的步伐朝门外走去。

    在这几个月里面，他做了所有能做的准备。所等待的，就只是这一刻的到来。

    在龙文牧身后，近百人举步跟随。这一只由强者汇聚而成的队伍，散发的气势所向披靡。

    登上第一层，当那扇巨大的铁门打开，众人一同迈出了黑牢。

    很多人在此关了数百年，终日生活在阴暗之下，直到今天，才再一次重见天日。

    近百名强者走出了石堡，而迎向他们的，便是以天行洲为首的二十余天妖师。

    天行洲为首的天妖师的后方，还有更多的妖师众相林立。

    天行洲麾下的人当然不只是天妖师，为了这场功败垂成的一战，他同意聚集了尽可能多的强者。

    他所在的一方，跟随的人数有八百上下，同样是浩浩荡荡的一片。

    不过不同于龙文牧这边，这八百人修为参差不齐，从大妖师到地妖师都有。

    一方近百人，一方八百，双方人马汇聚一处，让这片荒原上妖气冲天，连天光都变得暗沉。

    在寻常时候，如天妖师这样的强者难得一见，更谈何如此多的强者共聚一堂。

    龙文牧和天行洲面对着面，双方人手都在他们身后。

    “我对你抱了很高的期待，而事实证明，你比我预计中做得更好。”天行洲点头说。

    他当然不会认为龙文牧能把整个黑牢通通收入囊中，以他之手，若能凝聚三成力量便已极好。而事实上，龙文牧汇聚的这股力量远不止三成。

    龙文牧孤身一人的时候，天行洲丝毫不担心他会逃走，因为单是制服龙文牧一个，并不需要废多大力气。而到了现在，天行洲若再想拿下龙文牧，他都必须要好好掂量掂量龙文牧身后的这股分量。

    可以说，现在的龙文牧是与他合作的关系，而绝非他的阶下囚。

    “从这里赶往无尽崖还需要一些时间，按照预期，我们应该能在出航前赶到。”天行洲如是说。

    妖月会前往天妖大陆，所以欲报往昔之仇，这已经是最后的机会了。

    孤注一掷，也是成王败寇。

    “白朗终究还是没有回应。”龙文牧幽幽道。

    天行洲闻言，露出一抹苦涩。

    上次让虞大帅带回消息，天行洲也一直在等待云轩国的消息传回，只是最后也没有如愿。

    如果能让白朗出手，那他们这边的胜算必然能大大的提高。然而云轩国没有给出回复，事到如今，也只能尽人事听天命了。

    白朗的战力确实很重要，但并不是说白朗的力量便代表全部。

    白朗如果能出手当然最好，若他不出手，天行洲也不会停下此次的计划。

    “我其实知道，在针对妖月一事上，你并无心帮我。只是将来那一战，我等若陨落殆尽，我还是希望那时你能出手。”天行洲背着手，对龙文牧淡淡的说了一句。

    天行洲自知已经不可能完全约束龙文牧，随着龙文牧的势力不断壮大，他对龙文牧的约束力也越来越弱。事到如今，这只是一个请求。

    陨落殆尽吗？龙文牧沉了沉眉梢。如果妖月真的如他所说那么强大，那这八百人陨落殆尽也绝非不可能。

    这是一场必须要抱有赴死觉悟的行动。

    龙文牧轻轻点了下头，没有多说。

    然而只是这一下点头，便已经让天行洲心安。

    遗迹的时候，他虽然把龙文牧云嘉擒了回来。但到了现在，龙文牧已然是他这方不可或缺的助力。

    天行洲回过头，面对那八百妖师：“此一次，修为低者我未带，只选出尔等精锐！此一行，我等与妖女鱼死网破，重建天月之荣！此一战，尔等之中必有人陨落，不惧死者与我同行！”

    “战！战！战！”

    八百妖师振臂呐喊，声势滔天。

    天行洲默默颔首，抬手托起一方巴掌大小的碧玉印章，那印章在他手中快速放大，转眼便已经覆盖方圆百丈。放大的印章不像是实体，而是透明的虚影。巨大的虚影落下，直接将那八百人笼罩在了其中。

    随着天行洲手势一变，虚影迅速缩小。直到变回四四方方的印章重新落回了天行洲的手上。而那八百妖师，此刻已经不见了踪影。

    龙文牧看得有些出神，天行洲刚才动用的，应该也是某种能容纳活人的器物。看样子为了这最后的一场行动，他们也是做了充足的准备。

    包括大部分的天妖师都被收入了印章里，只留下了月玲珑一个。

    “我想问问，这处黑牢会怎么样？”龙文牧问道。

    “这次若是对妖月出手，也就没有退路了，此处据点有与没有也就不再重要了。此后或许会有天月国那边的人接手管理。”

    龙文牧点了点头，没有再多问。他知道这一次天行洲是破釜沉舟了，已经把所有退路都给断绝。

    他将一枚圆球抛向空中，圆球迎风而长，变为了一艘巨大的空舟。

    “上船。”龙文牧对身后的人招呼。

    众人领命，纷纷朝着船上飞去。

    龙文牧拉了云嘉一下：“照看一下轩一。”

    “放心，我知道。”云嘉应答道。

    待所有人都登船完毕，他心念一转，天地舟化为一道流光飞回了龙文牧的身体里。

    月玲珑那边眸光动荡着，嘀咕了一声：“还真是方便。”

    跟天行洲的方印不同，龙文牧的天地舟除了收容活人以外，还能用于飞驰。单论品质，圣灵大陆能打造的空舟，没有一艘能比得上天地舟。

    在场的只剩三人，再无其他需要准备之物。

    天行洲对月玲珑道：“动身吧。”

    月玲珑轻轻咬了一下红唇，抱怨道：“怎么不用他的那艘船？”

    他指的当然是龙文牧。天行洲朝她使了个眼色，月玲珑有点不情愿的收声了。素手轻挥，一艘只有十余丈的小船被放了出来。

    小船造型只像是一艘乌篷船，船身狭长，中央是翻起的船篷。看似轻小，但这同样也是一艘空舟。当然了，跟那些庞然大物般的空舟完全没有可比性。

    别的空舟是巨鲸，那这充其量就是条小鱼。

    在龙文牧祭出了天地舟之后再看这艘船，就觉得寒酸的可怜，也难怪月玲珑有些不太情愿。

    这次赶路，为了节省体力，便需要动用这艘小舟。

    龙文牧嘴角微微翘起：“这么小气？”

    月玲珑本来就恼火，听了这话顿时火冒三丈：“你懂什么，我们此行不能提前暴露行踪，不然你以为我为什么拿出这个。”

    正常的空舟太过招摇过市，如果要隐藏行迹，眼下这个大小倒是挺合适。

    三人上船，月玲珑一个人来到船头，很爱惜的轻轻在船身上抚摸了几下，口中念经一样念念叨叨。

    “小羽，小羽，快些飞，最好把那烦人的家伙给我甩下去。”

    “这没品的名字是你起的？”龙文牧坐在后面，忍俊不禁。

    “我的空舟叫什么名字还不用你来管。”月玲珑恶狠狠的回头瞪他，饱满的胸口重重起伏了几次。

    给船身注入妖力，整艘小船泛起一抹淡白色的光，像是羽毛一样前后飘荡着悬浮了起来。

    轻巧的船身在腾空到一定高度之后，化作一道流光飞驰向远方。

    耳畔是呼啸的风声，坐在船篷里，看似前后无遮挡，但有股无形的力量阻挡着狂风的吹入。

    飞行的很平稳，小舟像是一支出弦的流矢，后面拖着淡白的尾光。

    不得不说，这艘空舟看似小巧，但飞行的速度却不慢，甚至比之正常的空舟都还要快上一筹。

    月玲珑掌控着空舟，时不时对照方向，按早已拟定的路线飞行。

    龙文牧来到船边上，偶尔朝下张望。空舟的速度很快，没用多久就已经离开了荒原，再往前飞，有繁华的城池映入了眼帘。

    眼下这是在天月国的地界上，因为龙文牧一直待在黑牢里，对天月国很多风土人情其实并不熟悉。

    眼下路过城池，凭他的眼力能看见下方形形色色的人。不同的穿着打扮，不同的建筑风格，跟以前所见的都不相同。

    “如果你我不是在这样的情境下相遇，我倒很想带你到我天月国畅游一番。若能把酒言欢，那也是人生一大快事。”天行洲也望着下面，只是和龙文牧的新奇不同，他是带着怀念。

    此一行之后，他都不知道还有没有机会再看到这样的景色。

    龙文牧只是瞄了他一下，没有多言。

    世事无常就是这样，其实他知道天行洲本性不坏。倘若不是因为彼此的立场有别，或许两人能有更好的关系也说不定。

    天月国的城池很密集，城池与城池紧密相连。每座城池都人头攒动，歌舞不息。其实论繁华，天月国比起云轩国有过之无不及。

    沿途领略了天月国的风光，龙文牧偶尔观赏，偶尔修炼。

    而月玲珑驾驭空舟，每飞出一定的距离，就会停下来修整一阵。有时也会前往城池中补充一些必要的资源。

    这样走走停停，为了保证最完好的状态，没有急着赶路，而是以最稳妥的方式前行。

    从黑牢出发，前前后后又过去了二十天，眼下他们是飞跃在一片荒域的上方。

    早在几天之前，就已经不见城池了。而在这途中，除了天月国以外，他们还穿越过好几个小国。

    越往前越蛮荒，仿若前往天与地的尽头。

    一路飞驰到了此处，见远方天际倒映着诱人的蔚蓝，远远的，能听见潮汐拍打礁壁的声响。

    人还未至，带着腥味的海风就已经扑进了鼻腔。

    又飞跃过一片广袤的密林，在前方天地的交界处，出现了一抹蔚蓝，那是海的轮廓。

    天行洲在打坐中徐徐睁眼，沉寂了二十来天的面孔，终于再次露出了严肃。

    “前方便是无尽崖，我们到了。”

