    刚才还活泼乱跳、怒气冲冲想要攻击黎星的妖魔，在无尽霹雳的洗礼下，全都变为了一具具焦黑的尸体躺在地上、甚至有些妖魔连尸体都没能留下，直接化为黑炭滋养草原！

    “我靠，刚才那是怎么回事，怎么会突然间降下如此恐怖、大范围的雷电，哪个雷系超阶法师出手了吗？”站在城墙上了以为老猎人惊恐的看着那无边雷霆说道。

    “不对，这不是超阶魔法，好像是下面那小子的雷之领域造成的！！！”一个目光老道的女法师开口道。

    '什么？雷之领域？？？你是说这小子拥有如此恐怖的雷之领域？”老猎人看着黎星那年轻得过分的脸庞，不敢之信的说道。

    老猎人是一个双系高阶法师，刚才因为魔能耗尽而上来休息，他在高阶中不知道停留了多少年，一直想要领悟出自己的领域，奈何，他的天资、资源有限，没能领悟出领域、更没机会突破超阶！

    但他怎么也不敢相信，下面这个小子居然年纪轻轻就拥有了自己半辈子追求都得不到的东西，这让他如何能接受！！

    “唉！老家伙，我劝你还是看开点吧，世界上有一种人叫做天才、叫做妖孽，能轻轻松松就做到那些普通人穷极一生都做不到的事情！”这位女法师明显认识这位老猎人，知道他的一些事情，所以尝试着劝说老猎人。

    可是，这事情几乎成了老猎人的执念，岂是说放下就能放下的，嘴中女法师也不知道该说什么，只能希望老猎人自己想明白吧！

    “领域？如何才能用有自己的领域呢？”莫凡好奇的问到，很早以前他就见过领域，但领域到底如何才能用有，莫凡到现在还一知半解。

    刚才黎星施展出都天领域的时候，强烈的雷元素从十几公里外向这里汇聚惊醒了正在全力回复魔能的众人，他们一眼就看出了黎星施展的与穆宁雪相似的领域之力！

    “领域，一般而言是那种自然形成的、最顶尖的魂种附加的效果，当然了，也有一些天生就用有领域的人，那种算是天生天赋，还有一种就是领域类魔法，就像暗影系高阶魔法司夜统治一样。”南钰开口解释道。

    “魂种？？”莫凡张大嘴吧说道，以他现在的经济，连给自己买星河之脉还有契约兽进阶的钱都没有，哪还有钱买魂种，最终只能再梦里想想而已了。

    ......

    经过黎星这一次的清场，就连后面源源不断的兽潮妖魔都不由为之一顿，旦那也仅仅是一顿，这些来攻城的妖魔，是不可能因为这点小事儿被吓退。

    没有他们族群后面的领头人下撤退令哪怕是死，他们都不敢退后一步

    “雷印-电力场”

    “雷印-电力场”

    “雷印-电力场”

    “......”

    黎星故技重施，方圆几公里的范围内再次布下了电力场，当妖魔将电力场填满之时，都天领域再次开启，又是一波清场。

    这种手段，连续施展几次之后，就算是妖魔再笨，也知道要绕开电力场冲锋了！！

    “可惜了，没想到这群妖魔还是有点脑子的，还知道拐弯！要是这群畜生没脑子就好办多了。”黎星看着自己布下的电力场中只有零零散散的几群妖魔，只能放弃这种清场方式。

    “司夜统治-黑暗降临”

    黎星在之前那个暗剑维持的司夜统治左侧，再次布下了一个司夜统治，同时通过暗魂契约，将司夜统治范围扩大一倍，暗剑隔空召唤暗影剑奴进入这个司夜统治之中收割冲进来的妖魔。

    不过因为没有暗剑的支持，这个司夜统治只能用黎星自己的暗影系魔能来维持，维持司夜统治，就像是维持领域一样，每分每秒都在消耗黎星的暗影系魔能。

    不过这没关系，他现在暗影系的魔法，本来就是用于维持黑暗领域增强暗剑他们实力的，至于说单独拿暗影系魔法来对付妖魔，他还真没想过，至少在超阶之前没想过！

    两座司夜统治不知道矗立在战场上，不知道拦下了多少冲过来的妖魔，它们一直相信，只要他们冲进去的妖魔数量足够多，一定能将这烦人的黑暗领域给破开！

    可惜了，暗剑在黑暗森林中，已经收服了成千上万的暗影剑奴，在司夜统治的加持下，暗影剑奴的实力更上一层楼，哪怕奴仆级的暗影剑奴有能力斩杀普通战将级妖魔。

    不仅如此，杀死妖魔后，暗影剑奴都会吞噬妖魔的尸体，一批暗影剑奴吞噬饱之后，暗剑会将他们送回去，重新召唤一批暗影剑奴过来。

    不是暗剑不想一次性全都召唤出来，而是哪怕扩大后的司夜统治都容纳不下那么多的暗影剑奴，所以暗剑只能分批召唤。

    这种以战养战的方式提升自己黑暗军团的力量，效果显著，等这一站过去，暗影剑奴彻底消化吞噬后的妖魔尸体后，相信它们的实力整体会提升许多。

    暗剑此时的等级已经升到大统领了，这多亏了黎星在古都化身为恶魔时，狩猎了许多的亡灵统领。

    古都之战结束后，黎星将那些收集到的统领级亡灵尸体交给暗剑吞噬，当然了，那些异骨之类的黎星专门挑了出来存着。

    暗剑并没有辜负黎星的期望，顺利晋级了大统领！

    有暗影剑奴的存在，黎星不需要考虑司夜统治内的情况，他将手中的虎剑收了起来，双手握紧剩下了一把雷剑！

    “滋滋滋~~~”

    雷系魔能注入雷剑中，在都天神雷的吸引下，周围的雷元素也疯狂涌入雷剑，雷剑已肉见的速度边长、变宽！！

    “嗡~~~”

    一声脆响，原本黎星手中一米五长的雷剑化作了一把长十米、宽半米的恐怖长剑！！

    “刷~~”

    看着手中的长剑，脸上露出了满意的笑容，右脚弓步上前、双手握剑、剑柄向左后方拉伸、一个横削，同时左脚弓步上前、侧身、右脚稳住重心、双手稳住惯性向后的剑柄。

