    第五十九章：累到极限，体能突破

    此时的场上，依旧是篮网队的球权，基德试图把时间拖到最后一秒，接到球后在后场慢慢运球，然而徐啸并没有给他这个机会。直接和理查德森上前包夹，眼看马上就要8秒违例了，基德只能选择把球传给处于空位的杰弗森。

    然而，球在飞行的途中被一双大手截断了，是杰拉德-华莱士站了出来，他用尽全力朝着球传来的方向扑去，然后成功抢断了这个球，重重的摔在了地板上，看的场边的球迷们脸上都动容了。

    这就是杰拉德华莱士，一个打球十分拼命的球员。抢断后的华莱士，顾不上身体上的疼痛，直接把球传给了徐啸，经过这么长时间的比赛，两人的默契程度已经培养了出来，徐啸在奔跑的过程中接到了这个传球，篮下无人防守，徐啸直接一个上篮，把球打进。

    分差只剩一分，时间也仅剩20秒。在贾森-基德接到球后，徐啸直接一把抱住基德，把他送上了罚球线。

    基德本赛季的罚球命中率一般，76%的罚球命中率，在这种关键时刻，终究没能克服心里的压力，两罚全失，基德垂头丧气的回到队伍里。

    徐啸已经安按耐不住激动的心情了，一分的分差，20秒的时间足够了。

    徐啸运球到前场后，就直接往里突破，巨大的力量让他在禁区内无人能挡，直接和约什-布恩撞了个满怀，徐啸低位上篮命中，成功反超了比分，时间也仅剩下了3秒。

    篮网队的最后一攻由卡特执行，接到球后来到中场就仓促出手，皮球砸到了篮筐上，把山猫队众人都吓了一跳，从中场上投的三分都能砸中篮筐。还好这球没进。

    双方比分也定格在了133:132，山猫队以一分的优势取得了胜利。

    徐啸的个人数据也来到了31分12篮板16助攻的恐怖数据。尽管这场比赛徐啸中间两节大部分的时间都坐在场下，但是第四节的三分钟和加时赛的五分钟，徐啸发挥的十分出色。

    卡特朝着徐啸走过来，夸赞道：“徐，你今天的表现实在太出色了，在这种情况下都能投中绝杀球。”

    听见卡特的话，徐啸连忙坐了起来：“谢谢，文斯，你今天让我见识到了什么叫做飞人，你的进扣篮简直太精彩了，另外，你的三分也实在太准了。

    卡特这场砍下了41分11篮板5助攻的豪华数据，三分5投4中，是全场得分最高的球员。

    如果不是徐啸在最后时候的爆发，那这场胜利，大概率是属于篮网队的，但是没那么多如果，这就是一个球队里巨星的作用，经常通过自己的个人能力，去主导比赛。

    两人聊了一会，卡特看出徐啸实在太累了，也没有打扰他，直接回到了更衣室。

    徐啸实在是太累了，本来以为第四节就能结束，没想到又多打了一个加时赛，这让本就十分疲惫的徐啸在更衣室直接倒头睡了过去，就连赛后的发布会也没去参加，睡过去之前，徐啸恍惚中的听到了来自系统的提示音。

    拉里-布朗看着弟子累的睡着的模样，也没有让其他人去打扰徐啸。

    直到采访结束，徐啸才被队友们叫醒。

    徐啸缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的是拉里布朗那张老脸。

    “徐，你总算醒了，你看起来确实太累了，早知道这样，我就不让你上场了，还好你没有受伤，不然，如果因为一场比赛的胜负，让你受伤了，那就是我的失职了。

    徐啸有些诧异，这也是他第一次听到拉里布朗展现出这么关心的一面，在他的印象里，其实对拉里布朗是有些不太喜欢的，因为在前世，拉里布朗并不喜欢用新秀，而且在培养新秀这块，简直是不可能的事。

    可能是自己刚好在这个时候遇见了他的原因吧，毕竟，上个赛季的拉里-布朗，因为和当家球星的矛盾，被数字人的管理层扫地出门之后，就已经有些心灰意冷，一开始就连乔丹的招揽都给拒绝了，要不是乔丹说球队里，有着像奥卡福和华莱士两个已经成长起来的全明星级别的球员，也不可能把他招到山猫队来。

    再后来，看到了乔丹给的，徐啸的体侧数据，实在是过于夸张，简直是历史级别的天赋，这才让一直不太喜欢新秀的拉里-布朗，决定在徐啸身上试验一把。

    这一试，很快就有了结果，徐啸接连拿下东部周最佳球员。目前为止，徐啸已经连续拿下两次东部周最佳球员。甚至在得分榜上也排名第三，并且徐啸在打球的时候，球商也非常高，目前在效率榜上排名第二，仅次于第一的科比-布莱恩特，甚至还略高于勒布朗-詹姆斯。

    靠着203cm的身高，以及218的臂展。在防守端的表现也很出色，对于徐啸这样一个打球老道的球员，又有哪个教练能够拒绝的了呢？

    “布朗教练，谢谢你的关心，我没事，我只是太累了，你看，我醒了以后就完全恢复了。”

    紧接着，徐啸站起身，活跃了一下身体。示意自己已经差不多恢复了。

    然而，拉里-布朗依旧不放心，接着又让队医帮徐啸做了个全面的检查，在确定了徐啸确实只是疲惫，身体没有任何潜在伤病之后，才满意的离去了。

    看着拉里-布朗离去的背影，徐啸这才想起刚刚倒下睡觉之前，好像是听到了系统的提示音。

    打开系统页面，调出了自己的属性页面，发现自己的体能属性以及上篮属性发生了变化。

    体能属性从之前的85变成了87点，上篮属性也从之前的87上涨到89点。就连一直没怎么动过的防守属性也增长了5点。

    后面还有一段系统给出的提示。

    【恭喜宿主体能达到极限，突破至87】

    【恭喜宿主经过日积月累的训练，上篮属性突破到89。】

    【恭喜宿主防守提升，经本系统检测，宿主的臂展增长了4cm，综合评估，防守：80。】

