    距离昊天闭关已经过去了整整百年的时间，在这百年里一直是玉帝和瑶池负责处理天庭事务，同时不断的派遣天兵天将征伐渗透各地的魔族，同时镇压一些无视天规肆意挑起争斗的修士。

    天庭的威严让他们再也不敢想象向孙悟空那样挑战天庭，同时他们也从一些老一辈的修士那里知道，当初的猴王反体根本就是闹着玩的，否则的话天庭能够吊着猴子打的人多的是。

    这也让他们心中暗暗心惊，无形中对天庭也变得更加敬畏，再也不敢随意触犯天规欺凌弱小，甚至于一些修士已经争相加入天庭，毕竟天庭的待遇的确不错让他们也很是心动。

    而此时在凌霄宝殿内，气氛却并不是很好，因为曾经的天河水军元帅之一的天蓬已经被捆仙绳牢牢地束缚已经被牢牢的束缚着，在他周围的天兵天将将其牢牢的摁在地上。

    坐在首位的玉帝看着下方的天蓬淡淡的道：“天蓬你在职期间肆意饮酒调戏宫娥可知罪？”

    跪在地上的天蓬说道：“小神知罪愿意领受惩罚。”

    一同参加朝会的瑶姬看到玉帝准备定后直接说道：“皇兄！看在天蓬是天庭老人，这么多年没有功劳也有苦劳的份上请饶了他吧。”

    一旁的杨戬看到后颇为无奈，自己这母亲是完全没弄清楚情况啊，这天蓬是必须要被打下界的，没办法谁让他是西游小组的成员呢？

    坐在首位上的玉帝也有些无奈但还是坚决地道：“好啦，此事朕已决定打天蓬五百捶，并将其贬入六道轮回当中，功德圆满之时方得归位。”

    没有想到罪行这么大的天蓬连忙求饶道：“陛下小神知错了，还请陛下开恩啊！”

    “天兵天将何在？将罪神天蓬给朕拉下去！”坐在首位的玉帝不为所动一脸冷酷的道。

    周围的天兵天将听到后，随即架起法力被封禁的天蓬离开了凌霄殿，至于周围的一众仙家也是战战兢兢，毕竟天蓬的前车之鉴可就在眼前，他们可不想也犯的这么一个结果。

    看着战战兢兢的一众仙家，玉帝淡淡的道：“各位仙家无需担忧，只要你们不犯天蓬的前车之鉴自然不会受此惩罚，尔等只需各安本位各司其职即可现在退朝吧。”

    天庭众仙家听到后应了一声，随后便先后离开了这里，至于玉帝也同样乘坐八景銮舆向着瑶池而去。

    与此同时在南天门外，整整挨了五百锤的天蓬直接被天兵天将打入了六道轮回之中，然而就在天蓬坠入轮回之时，轮回隧道却发生了意外将天蓬卷入了畜生道当中。

    上方的天兵天将看到这一幕不由得面面相觑，最后还是领头的天将看着众人道：“此事已超出我们的权限，还是回禀玉帝吧。”

    周围的天兵天将听到后点了点头，随后便跟着领头的天将一起返回天庭并准备向玉帝汇报。

    而此时在某个猪院内，一头母猪突然生出了一头小猪，不过这头小猪的内心是崩溃的，因为这头小猪不是别人正是被打入轮回的天蓬元帅。

    不过此时他的心中内心很崩溃，只见其喃喃自语道：“完了，完了完了想我玉树临风的天蓬元帅如今竟然变成这么一副猪样还怎么见人啊，老师啊你究竟在哪里呀？快来救我呀！”

    似乎是感应到了天蓬的呼唤，玄都大法师突然出现在了这里，是的天蓬的老师正是玄都大法师，起初的天蓬并非是玄都的弟子，而是在封神量劫之后才被玄都收为弟子，当然这一切都是经过昊天同意的，否则的话玄都也不可能这么轻而易举的收徒。

    话题扯远了，刚刚现身的玄都直接将周围的时空定住，而后看着猪圈内白白胖胖的小肥猪道：“好了你这痴儿如此号啕大哭成何体统？怎么说你曾经也是天河水军的一名元帅？难道不嫌丢人吗？”

    变成小肥猪的天蓬委屈的道：“师傅啊！陛下也太狠了啊，直接将我打入六道轮回，更可恶的是这轮回不知道发了什么疯，将我卷入畜生道，搞得我现在变成了这幅猪样，还请老师救救我顺便在陛下那里说说情吧。”

    玄都听到后无奈的道：“你这痴儿真以为陛下是怪罪于你？怎么说你也是天庭老人，陛下也不会如此无情，真正的原因是日后的西方取经之路有你一份，你只需要跟随那取经人抵达西方自可恢复原样，并且还可获得一份功德说不定能够突破准圣。”

    天蓬听到后激动地道：“师傅你说的这些都是真的吗？”

    玄都闻言笑呵呵的道：“为师何时骗过你？只要你能够加入西游队伍自可获得一份功德，不过为师也要提醒你切莫忘了你是玄门中人，必要时可以拖拖后腿你可明白？”

    变成小肥猪的天蓬直接道：“嘿嘿老师放心吧，这些我都懂的一定装作一副谁都打不过的样子。”

    玄都听到后点了点头，正当他准备离去之时，却见天蓬突然说道：“老师这西行之路肯定有危险，不知老师能否给我一些宝贝呀？难道你忍心看到你徒弟我死在半路上吗？”

    玄都听到后额头直冒黑线，而后没好气的道：“没有，为师这里什么灵宝都没有，不过等你日后功德圆满的时候，为师自会向师祖请求赐予你一些灵宝和丹药。”

    话语落下玄都直接化作一道流光离开这里，天蓬听到后万般无奈，本来还想敲诈一下的，没想到老师居然跑的这么快，再看了一眼周围后，原本还是小肥猪的天蓬突然化作人形。

    当然他是恢复不了本来面貌了，因此只能顶着个猪头猪身的样貌离开了这里，等他离去之后周围的时空也解除了禁锢，只留下了一脸懵逼的母猪和一些小猪，完全不知道刚刚发生了什么事情。

    而在瑶池之内，玉帝也同样收到了天蓬卷入畜生道的消息，对此他也不得不感慨，这天蓬真的是够倒霉的了根本逃脱不了变成猪的命运。

