    警官心里叹气，摇了摇头，正经道：“这个具体，还要调查一番的，现在只是审讯阶段，不会把他怎么样的，唐小姐请放心。”

    唐宁紧紧攥着小手争取着：“审讯什么？周围有证人，商场有监控，看一下就知道了……”

    而且……就算是要审讯，也是宋雨霏和她才对啊。

    凭什么……因为宋明一句话，宋雨霏就可以回家了。

    就因为他们是宋家看重的子女？

    想到此，唐宁紧紧抿着唇角，只觉得这些世家公子哥也未免太霸道不讲道理了。

    唐宁仰头看年轻警官，皱眉道：“既然如此，那你把我也关起来吧，毕竟我也动手打人了……”

    见此，警官顿时愁出了一脑门子的汗。

    他这是招谁惹谁了……

    他可不敢随便扣押唐宁，便严肃道：“您放心，事情我们一定能查出来，在此之前宋先生都会好好的……”

    话里话外，都是让唐宁先离开警局。

    唐宁紧紧抿着唇。

    她现在也看清了，这些人忌惮霍瑾寒的身份，所以不管自己。

    但是想要让宋修明出来。

    她自己肯定不行……

    她不是不知道，这些人之所以对她这么客气，无非是顾忌霍瑾寒……

    想到此，唐宁皱着一张小脸，都要哭了。

    没有办法，只能离开了。

    唐宁离开前，先去见了宋修明，有些愧疚的和他道歉：“本来想感谢你的，结果……害你被关在这儿。”

    闻言，宋修明倒是笑了，摇了摇头道：“这件事和你无关，不需要你道歉，我和她本就有旧怨。”

    说到这里，他顿了顿，才道：“其实我反而要谢谢你。”

    “谢我？我有什么好……”

    话没说完，就听宋修明道：“你是第一个站出来帮我说话的人，你知道，没人敢惹宋雨霏，但是你却敢卡掰断扔给她，说实话……很解气。”

    宋修明细细看了一眼唐宁，不似之前的疏冷模样，倒是放缓了神色。

    “我只是……”

    唐宁有些不好意思，尴尬道：“我也没做什么，我就是看不惯她趾高气扬的样子而已……”

    “所以也要谢谢你，快回去吧，天色也晚了，你家里肯定有人等你，别让他等久了。”

    说着，示意唐宁，不远处还站着的赵叔。

    赵叔的目光和宋修明对上，轻轻点了点头。

    心底，对宋修明多了一分好感。

    唐宁也跟着向赵叔看去，犹豫了一下，只能磨蹭跟着赵叔出了警局，上了车。

    回家路上。

    赵叔看着一直没有吭声的唐宁，犹豫了一下才道：“少奶奶，其实这种事……你去和少爷说说，比你这辛苦跑一趟办的更快。”

    闻言，唐宁身子僵了一下。

    和霍瑾寒说？

    是啊，霍瑾寒应该一个电话就能解决吧。

    她……就是跑再多趟也没用。

    只是……

    她真的好像个笨蛋，总要惹麻烦连累别人就算了，还总要让霍瑾寒给她收拾烂摊子……

    想到这里，她的心情就止不住的低落了下去……

    ……

    霍家别墅。

    霍瑾寒进门把西服递给周叔，目光扫了一眼客厅。

    没有看到唐宁的影子。

    微微扬了扬眉，直接道：“唐宁呢？”

    “少奶奶她……”

    闻言，周叔犹豫了一下，有些欲言又止。

    霍瑾寒自然是看的出周叔的犹豫的，轻蹙了下眉宇道：“直接会所。”

    看见男人清冷的目光扫来，周叔忙把唐宁的事情说了一遍。

    这些，还是刚赵叔打电话通知的。

    说完，霍瑾寒没说话，却是拧紧了眉头。

    薄唇抿紧，半晌才道：“为什么不早说？”

    “少奶奶说……怕少爷有重要会议，不是什么大事，不好打扰少爷工作。”

    周叔有些犹豫的说着。

    闻言，霍瑾寒半眯起了眸子。

    怕打扰他工作？

    “她倒是挺能为我考虑。”

    他这话，听不出是什么意味。

    但是周叔，明显感觉自家少爷不开心了。

    霍瑾寒想的是，人家的妻子，在遇到什么事的时候，不是第一时间打给自己的丈夫吗，这个小丫头，到底要他教几次？

    霍瑾寒没多说什么，只是起身道：“衣服准备一下，我出去一趟。”

    “好。”周叔忙不迭应道。

    正此时，霍玄雅从二楼出来，见霍瑾寒要出门，忙道：“哥哥要去找小嫂子吗？”

    霍瑾寒目光淡淡掠过霍玄雅，一言不发。

    霍玄雅放在两侧的手攥紧了手指，心里发疼，自从唐宁晕倒之后，他似乎一下子和自己疏离了很多。

    她想像往常一眼撒娇，可他连和自己说话都变少了。

    就差开口说让自己搬离霍家了。

    霍玄雅紧紧抿着唇。

    心里委屈满溢。

    她想不明白，唐宁那个女人好在哪儿了，样貌是上乘，可哥哥公司那么多更漂亮更有名气的不是一把一大把？

    为什么就偏偏看上了唐宁？

    她还会想，要是自己没有出国，哥哥是不是就不会……

    霍玄雅紧紧的扣住扶手，指甲在扶手上划出了一道痕迹。

    眼看霍瑾寒要出门，霍玄雅快步走下楼梯，神色担忧道：“有赵叔跟着小嫂子，小嫂子应该没事的吧……而且，那天还多亏了那个男生抱小嫂子上救护车，长得也帅，看样子就是个心肠好的，怪不得小嫂子亲自去感谢呢……”

    她故意的一般，提了这么一嘴。

    闻言，霍瑾寒脚步顿了一下，淡凉的目光划过霍玄雅。

    霍玄雅的心沉了沉。

    正想说些什么，就见霍瑾寒已经越过她走了出去。

    霍玄雅见此，心里眸光更是幽怨了。

    也就是正此时，别墅外传来汽车声，紧接着就有车灯隐隐照进庭院。

    院子里有佣人赶来通知：“少奶奶回来了。”

    见此，霍瑾寒停下出门的脚步一顿，就见门外，不远处的车子开了进来，好看的眸子眯了眯。

    他什么也没说，只是转身，返回了客厅。

    他依旧沉着一张脸，但仔细看，眸子没有刚才那么冷了，只是似有若无的望着门口的方向。

    半晌，门铃才响起来。

    早就候在门口的佣人忙不迭的开了门。

    唐宁一下车，就看见了旁边停着霍瑾寒常开的车……

    不自觉的怔了一下啊，他已经回来了吗……

    想到此，她故意在院子里磨蹭了许久，才走过去按了门铃。

    进了门，唐宁也没抬头，低头磨磨蹭蹭的换着鞋子，随后，进到客厅，一抬头，就对上男人没什么情绪的黑眸。

