    黄昏。

    夕阳的余晖洒落街区。。

    街道上张灯结彩，似乎在庆祝什么盛大的节日。

    但是没有人。

    柳平站在空荡荡的马路中央，心中多少有些诧异。

    按照“布道”的说明，自己进入了这个隐藏的世界之中——

    但却没有发现那个所谓的“幸存者”。

    阵阵悠扬的音乐声远远传来。

    柳平侧耳聆听，低吟道：“钢琴曲么……有种说不出的悲伤和沉寂……”

    他循着音乐传来的方向，沿街道慢慢朝前走去。

    天空飘落着雪花。

    如果抬头仔细看，便会发现在天空之外有着一道巨大的阴影。

    它看上去就像是一个类人的存在，正在俯瞰着整个世界。

    柳平一时没有去理会这道阴影。

    ——在无数的世界与时空中，怪物实在太多了。

    现在他迫切的想找到那个“幸存者”。

    穿过一条条无人的街道，他终于找到了音乐响起的地方。

    那是一座类似于神庙的建筑。

    在它附近，其他建筑都围绕着它，仿佛它才是这里的中心。

    当柳平抵达这里的时候，钢琴的声音变得更加响亮。

    ——就像是在欢迎他。

    柳平找到神庙的正门，推门进去。

    还是没有人。

    一架钢琴摆放在一排排无人长椅的尽头，在主祭台的侧面，正发出叮叮咚咚的响声。

    ——没有人弹，它自己在响。

    柳平左右望了一圈，只见祭台上耸立着一道虚影。

    那是一名黑发女子。

    她大约三十多岁，身上透着一股庄重和静穆，穿一件老式的黑色短袍，宽松的灯笼裤，嘴里叼着一只烟，就那么坐在祭坛的边缘上。

    ——看上去有些落寞。

    “终于有人来了。”

    女人吐出一口烟圈道。

    柳平拱手道：“阁下，我是柳平，不知如何称呼您？”

    “我是这个世界的死神——如果你不介意的话，叫我一声梦姨也行，以前大家都这样叫我。”老妇人道。

    “为什么是梦姨？”柳平问。

    “人生如梦。”女人道。

    她打开一包烟，问道：“你抽吗？”

    “谢了，梦姨，我很少碰这玩意儿。”柳平道。

    “也是，它会让你走向我。”

    女人再次点上一根烟，深深的吸了一口，目光落在那自动弹奏的钢琴上。

    “小子，你身上有着复杂的人性，还有不少难得一见的神性，能说说为什么你会来这里吗？”她问道。

    “我啊……其实是为了躲避敌人而来，顺便在此地休养生息，学一些东西，为了将来的战斗而做准备。”柳平道。

    “跟谁的战斗？”女死神问。

    “噩梦之主。”柳平道。

    “我不信，我已经感受到了，你身上有噩梦之主的序列。”女死神道。

    “这倒是有些不好解释, 怎么说呢, 我是蒙混过关的, 让我想想有什么可以证明这件事的。”柳平道。

    忽然。

    一个身穿红色长裙的小姑娘从虚空冒出来，轻轻落在他身边。

    安德莉亚！

    女死神诧异的盯着安德莉亚，目光中流露出一丝不可置信。

    “圣灵！”

    “没错, 我确实是从圣界下来的，你好。”安德莉亚行礼道。

    女死神看看她, 又看看柳平, 说道：“你……需要我的帮助？”

    安德莉亚微笑起来, 反问道：“我能感受到这个世界还有着最后一缕生机，你需要我的帮助吗？”

    柳平想了想, 把“潮前圣像”的圣人级称号装备上。

    立刻，那位女死神就察觉到了他身上的变化，讶然道：“你是众生之中的圣者——身边有圣灵跟着, 自己也是圣人——这下我倒是有些信了, 如果你背叛众生, 这个称号是会消失的。”

    女死神沉默片刻, 轻轻一跃，从祭台上跳下来。

    她一步步来到柳平面前, 开口道：“当年……我们也没有抵挡住噩梦的入侵，所有神祇都彻底毁灭了。”

    “唯有我——”

    “因为这个世界将变成彻底的死域，而我掌管死亡, 因此还有一缕机会。”

    “在漫长的时光中，我一直凭着这个世界越来越多的死亡, 才勉强维持到了现在。”

    话说到这里，她静静打量柳平。

    “我们是天然的同盟阵线。”柳平道。

    女死神的目光落在他指尖, 轻声道：“我看见了……大地那早已衰败的神力缭绕在你手上，还有一个陷入死境的全能之神, 正猥琐的躲在你身后。”

    “我们是逃过来的——你知道，讨生活确实不容易。”柳平耸肩道。

    女死神哈哈大笑起来。

    不待柳平反应，她忽然取出一枚黑色指环，抓住柳平一只手，问道：

    “老实说，我们确实是一路人，帮我就是帮你——但这件事可不容易, 它是你从未见过的险境，你愿意试一下么？”

    “有多不容易？”柳平问。

    “在那诸神的黄昏之日，几乎就是完全的绝望，连我也觉得棘手, 一直都不敢找人来试一下，但你是圣人——”

    “那我试试。”柳平道。

    “记住，只有一次机会，绝对不能有任何失误。”女死神道。

    “否则呢？”柳平问。

    “我会彻底消散——事实上我最后一丝灵魂就寄托这件事上。”女死神道。

    “啧，我的压力好像变大了。”柳平道。

    “最后问你一次，要来帮忙吗？”女死神问。

    “来。”柳平道。

    她低下头，将那枚黑色指环套在柳平的无名指上。

    霎时间。

    一行行燃烧小字飞快浮现：

    “在无尽的时刻之中，有些时候，其实未来与过去是联动的。”

    “它们互相决定着彼此。”

    “你将进入死神全力维系的一条命运线。”

    “开始！”

    时间仿佛停滞了一瞬。

    女死神从他眼前消失不见。

    柳平心有所感，立刻转头望去。

    只见神庙大门外的街道上，渐渐出现了嘈杂的声响、拥挤人群、车水马龙。

    整个世界仿佛都活了过来。

    女死神的声音从黑色指环中响起：

    “我们说——”

    “绝望中往往藏着熹微的光。”

    “在毁灭的那一天，最具有力量的死亡双子诞生了，她和他的每一次祈祷和祭祀，都会让我的力量壮大。”

    “这两个天生的祭司在临死前爆发出无穷的愿力，朝我许下一个愿望。”

    “如果你能替我满足双子的愿望，那么事情就有了转机——”

    神庙的门打开。

    一名身着盛装的少女悄悄探出头，左右一望，顿时看见了柳平。

    “约翰，快来！”

    少女冲他连连招手道。

    柳平迟疑了下。

    少女跺跺脚哦，冲进神庙，一路小跑到他面前。

    “这是什么情况？”柳平忍不住默问道。

    “她是双子中的一个，而你现在扮演另一个——另一个的愿望是拯救她。”女死神的声音响起。

    “所以我拯救她就可以了？”柳平问。

    “双子的愿望是互相拯救——”

    “你要扮演其中一个去拯救另一个，然后立刻扮演第二个，再去拯救第一个，把两个人都救下来。”女死神道。

    “可我一点都不了解她们。”柳平道。

    “加油，我的存亡在你手中。”女死神含混的说道。

    上帝悄悄插话道：“其实这个女死神也不了解她们，她们的力量是在世界毁灭的那一刻才觉醒的，而那个时候诸神皆死，死神也失去了所有力量——柳平，我们必须自己想办法。”

    “那这种贯穿时空的力量从何而来？”大地之母疑惑的问。

    “众神自知无法幸免，把最后的力量全部留给了死神，从而创造了这样一个隐藏的术——现在我们已经入局，我终于可以说出来了——真是憋死我了。”上帝道。

    “辛苦了，猥琐的老头。”大地之母揶揄道。

    “认真点吧，大地之母，这局面可不是一般的凶险。”上帝凝重的道。

    “在噩梦降临的时候去救两个人——话说我们自己都不一定能活下来。”大地之母叹了口气。

    柳平默默听着，一时没有说话。

    少女跑到了他面前。

    “梦姨今天不在——好像神灵们今天都消失了，我正在想办法，你要一起来么？”少女问道。

    柳平顿了一下，这才反应过来，所谓的“梦姨”便是死神。

    他放出神念观察了一下自己。

    自己依然是原本的样子。

    但也许是众神的最后一丝力量起了作用，这名少女把自己认成了双子中的另一人。

    “你的计划是什么？”柳平问。

    “当然是去山顶的观星台，看一看星辰的走向。”少女说道。

    说话间，她头顶冒出一行行小字：

    “沉眠之子。”

    “死亡双子之一。”

    “觉醒了‘沉眠’之力的转世者，如果给她成长的机会，假以时日，必将成为死神的左膀右臂。”

    “救下她，你将获得庞大的功德。”

    “拯救双子是改变当前平行世界的唯一契机，如果你能抓住它——”

    所有小字一收，并没有把后面的话说透。

    柳平却笑了起来。

    抓住这个契机？

    这是必须的。

    既然众神临死前释放了这样的力量，让过去与未来能够互相改变，那么——

    他低头看着面前的少女，欣然道：“观星台么？走，我们一起去。”

    少女顿时喜笑颜开，大声道：“这才对嘛，我就知道你会跟我一起去的！”

    “当然，我们会干一票大的。”柳平道。

    “没错！”

    少女更开心了。

    她牵着柳平的手，朝神庙外跑去。

