    “娜塔莎，那个蜘蛛侠……一直都这样么？”

    飞机上，史蒂夫沉默了好一会儿，还是没能忍住。

    驾驶着飞机的娜塔莎黑着脸：“我也是今天才认识的他……不过资料上的确有说过，蜘蛛侠的话……有！点！多！”

    “好吧，”史蒂夫咂吧咂吧嘴，“的确是‘有点多’。”

    两人来到德国的斯图加特，此时洛基正戴着他那顶造型奇特的羊角帽，在一群普通人面前宣扬着他的那套统治者奴役平民的理论。

    史蒂夫队长自然是二话不说，跳下飞机就开始和这个所谓的谎言之神打了起来。

    史蒂夫·罗杰斯虽然身体素质远超常人，还有一面坚不可摧的振金盾牌，再加上驾驶着飞机的黑寡妇从旁协助，也只不过是和洛基这个谎言之神打了个有来有回。

    就在双方僵持不下的时候，一阵狂躁的音乐由远及近，托尼·斯塔克穿着他最新的钢铁战衣，在天空中划出一道五颜六色的绚丽光线。

    “我就是~钢！铁！侠~~~咿哈——！”

    伴随着托尼·斯塔克那一言难尽的歌声，身上还闪着五彩光芒的钢铁侠先朝正在和史蒂夫对峙的洛基发射了一发光炮，然后“哐”地一声落到了地上。

    光芒散去，音乐停歇，钢铁侠将身上的所有武器都对准了倒在地上洛基。

    “还要继续么？小鹿斑比。”

    面对钢铁侠和美国队长的围攻，洛基十分果断地举手投降了。

    “……新战衣……很……不错……斯塔克先生。”

    史蒂夫·罗杰斯捡起了他的盾牌，表情复杂地来到斯塔克的身边，违心地称赞了一句。

    “需要我给你设计一款新制服么队长？说实话你的制服有些过时了。”

    “不，这个就不必了……”

    史蒂夫果断拒绝了托尼·斯塔克的“好意”。

    ……

    “斯塔克先生！你好！还记得我吗？！”

    等到他们和雷神索尔打完一架，押着洛基回到天空母舰后，彼得·帕克就兴奋地迎了上来。

    “哦，当然，你是蜘蛛侠，你还有那个蝗虫小子的腰带很棒，给我的新战衣提供了不少灵感。”

    卸下战衣的托尼·斯塔克傲娇地冲彼得微微点了下脑袋算是回应。

    “您能给我签个名么？我是你的忠实粉丝！”

    “签名太麻烦了，合照怎么样？”

    斯塔克得意地看了眼旁边的史蒂夫和雷神，在超级英雄的队伍中也有自己的粉丝，这让他感到倍儿有面子。

    面对斯塔克的炫耀，史蒂夫只是回了个怜悯的目光。

    而一旁的索尔却不开心了，作为一个纯正的阿斯加德莽夫，追求荣耀对他来说是一种本能，更何况他之前还和那个臭屁的铁皮人不怎么对付。

    “嘿，小子，你认识我么？我是阿斯加德的雷神，索尔·奥丁森！”

    “是的，我有听他们提起过你。”

    彼得呆愣愣地点了点头，

    “他们说那个抢走宇宙魔方的罪魁祸首就是你的弟弟。”

    索尔刚张嘴想要分辩一二，彼得又先开口说话了。

    “这就是雷神之锤么？看上去和克拉夫特那小子做的挎包很像呢，就是他做的造型是方方正正的，不像你的锤子这样不对称。”

    “什，什么雷神之锤挎包，我都不知道你在说什么！”

    索尔表情慌张地将手中的锤子向身后藏了藏。

    本来奥丁打算的是等索尔重获雷神之力后，再让他到尼达维星找矮人一族重铸一下妙尔尼尔，但谁知道索尔回来后，就直接把彩虹桥给砸断了。

    这样一来想要让他去尼达维星就比较麻烦了，再加上洛基的失踪，这件事就给暂时推迟了。

    但雷神之锤上长了个小东西这种事，也是需要解决一下的，所以奥丁让阿斯加德本土的铁匠先给妙尔尼尔打造了个外壳，套在锤子上将那个不雅观的小凸起给遮挡住。

    “哦，你不说我还没注意。”

    托尼·斯塔克也将目光转向了索尔手中的雷神之锤。

    “的确和克拉夫特那小子做的锤子很像，我以前还买过一个呢，后来被我扔到哪来着？”

    “等等，你这个部分应该是后来才加上去的吧？”

    托尼·斯塔克一眼就看出了锤子上的异常，伸手就要去摸雷神之锤，却被索尔一巴掌给拍开。

    “别轻易动我的锤子！米德加尔特人！”

    索尔瞪圆了眼睛，龇牙咧嘴地冲托尼·斯塔克咆哮道，活脱脱是一只护食的二哈。

    “哦，是吗？你难道打算和你的锤子结婚不成？”

    托尼·斯塔克也不是一个好脾气，他伸手在胸口的反应炉上轻轻一拍，钢铁战衣伴随着他的歌声和大量光效，覆盖在了斯塔克的身上。

    “够了！现在不是你们相互争执的时候！”

    眼看钢铁侠又要和雷神起冲突，史蒂夫上前一步拦在了两人之间。

    ……

    “那个……我有点口渴了，要一起去喝点东西么？”

    三人僵持了一会儿，缩在一旁的彼得·帕克突然开口道，这才让气氛缓和了下来。

    当然这种缓和的气氛并没有持续多久，在洛基权杖内的心灵宝石的影响下，这群超级英雄还有神盾局的局长尼克·弗瑞，都因为各种各样的问题吵了起来。

    就连彼得·帕克和哈利·奥斯本也不例外。

    “你当时为什么不肯放过我的父亲！”

    “诺曼叔叔做错了事，当然需要受到法律的惩罚！”

    “他身不由己的！”

    “那也不是他可以逃避问罪的理由！”

    彼得和哈利这对好友都闹成了这样，其他人就更是不用多说，就差动手了。

    ……

    “轰——！！！”

    就在众位超级英雄之间的火气越来越大的时候，一声爆炸打断了他们的争执。

    被洛基所控制的鹰眼袭击了神盾局的天空母舰，此时的舰船上一片混乱。

    “哦我的天……我刚刚都做了些什么？”

    彼得捂着自己的脑袋从地上爬了起来，这种遭遇他好像有过，当初被底片先生的负能量侵蚀时就是类似的感觉。

    “情况不太对，刚刚那种感觉，就好像是中了马丁·李先生的能力一样。”

    同样有过类似经历的哈利来到彼得的身边，悄声说道。

    “嘿！各位！刚刚我们好像都被某种能量影响到了精神！”

    彼得·帕克大声地向其他人呼喊道。

    “很好，你提醒得很及时，孩子。”

    托尼·斯塔克此时已经换上了钢铁战衣，指了指一旁正在变绿的布鲁斯·班纳。

    “不过如果能更早一点告诉我们就更好了。”

    而此时唯一能够安抚浩克的贝蒂·罗斯，却因为爆炸撞到了头部，昏迷了过去。

    “啊哦……这下麻烦大了……”

    因为贝蒂·罗斯的昏迷，浩克的怒气值明显要高于平时的状态，他怒吼着拍开了拦路的雷神，朝贝蒂的方向冲了过去。

    但眼下这种情况，却不好将贝蒂·罗斯交到浩克的手里。

    “Are you ready？”

    “Spiderrrrr~~Maaaaan！！”

    彼得迅速换好战斗服，用蛛丝将贝蒂·罗斯给扯到了自己的身边。

    “我先把罗斯小姐送去医治！浩克就交给你了，哈利！”

    “……你可真是我的好兄弟，彼得……”

    嘴里虽然在抱怨着，但哈利还是将硬币塞入了腰带中，挡在了浩克的面前。

    “Authorize！Progrise！……When I shine，darkness fades！”

    “……之前我就想问了，你们现在……都流行这种方式么？”

    虽然知道场合不对，但史蒂夫·罗杰斯还是忍不住朝娜塔莎问道。

    “不，只有他们三个比较特别。”

    娜塔莎十分肯定地和彼得他们划清了界线。

    ……

    凡塔斯公立中学。

    克拉夫特心不在焉地在卷子上书写着答案，作为一个早已将所有课业知识都灌进脑袋里的开挂选手，普通八年级的期末试卷对他来说真的不算什么。

    “明明就是个黑帮头子，在这方面却又这么死心眼……”

    克拉夫特一边小声嘀咕着自己的养父，一边在卷子上写下最后一个单词。

    “我交卷了！”

    总算搞定了这无聊的考试，克拉夫特起身交卷，快步立刻了教室。

    “要不和马丁商量一下，直接休学好了。”

    克拉夫特坐在操场边的长椅上等待着爱丽丝，心里却在盘算着怎么说服马丁·李。

    虽然克拉夫特也挺喜欢在学校里和同龄人聊天玩耍的，但现在他想要处理的事情实在太多了，继续呆在学校里感觉就是在浪费时间。

    反正他也将该掌握的知识都输入进脑袋里，上不上学的也没什么所谓。

    不过以马丁·李那固执的性格，自己说服他的几率很低啊……

    克拉夫特也很是头疼，马丁在学习方面就是典型的中国式家长，只要能考个好成绩，他就不会管你，但想要不上学？休想！

    哎……美利坚这三天两头有超级罪犯出现，为什么就不来个超级罪犯把学校给拆了呢？

    思维发散中的克拉夫特在心里这么想到。

    “哥哥！让你久等了！”

    爱丽丝一边挥着手，一边小跑着来到克拉夫特的身边。

    “唔，终于考完了啊……”

    克拉夫特站起来伸了个懒腰，领着爱丽丝就要往回走，裤兜里的手机却响了起来。

    “克拉夫特好哥哥，克拉夫特好哥哥……”

    “彼得？怎么了？”

    克拉夫特接通了电话。

    “克拉夫特，我需要你的帮助。”

    彼得的声音压得很低，还有一些气喘。

    “我和哈利已经加入了神盾局的复仇者联盟，但是现在出现了一个很糟糕的情况，一个叫做洛基的阿斯加德人打算利用一个叫宇宙魔方的物品打开空间门，引外星人入侵我们的星球。”

    “洛基？阿斯加德？那雷神呢？”

    “你别不相信，我说的都是……诶？你知道索尔？”

    “嗯，之前他来地球的时候意外获得了点消息……这都不重要，你先说外星人的事！”

    克拉夫特随口将彼得给糊弄过去。

    “你说的没错，”彼得也没有多纠结这个问题，继续说道：“班纳博士之前已经有对宇宙魔方进行了搜索，只是还没来得及找到我们就被洛基的手下给袭击了，我偷偷从神盾局的电脑里拷贝了一份数据，已经发过去给你了，你一定要尽快找到它的位置！”

    说完，彼得就挂断了电话，而安吉拉的声音也从耳机中响起。

    “哥哥，从绊爱那发过来一份数据，所有的读数都和之前的时间宝石差不多。”

    “哈？所以那个什么宇宙魔方，其实也是无限宝石之一？”

    这倒是省事多了，克拉夫特连忙让安吉拉使用无限宝石雷达搜索起来。

    “发现目标。”

    几乎是克拉夫特刚下命令，安吉拉就找到了宇宙魔方的位置，除此之外，洛基权杖里的心灵宝石也在雷达的探测范围之中。

    “探测到的目标有两个，而且两个都在纽约。”

    克拉夫特的纳米眼镜此时早已展开，镜片的地图上显示出来的两个宝石标记几乎是完全重叠在了一起，安吉拉为了区分，还特地更换了它们的颜色。

    宝石雷达是基于龙珠雷达制作的，这玩意的特点就是离得越近精度越高，所以现在克拉夫特只能看出两颗宝石大概都是在曼哈顿附近。

    “……两个？难道古一也来纽约了？”

    克拉夫特挠了挠头，这倒是有可能，古一能观测时间线，看到纽约出问题，跑来阻挡外星人也很正常。

    有古一在的话，应该问题不大吧？

    正当克拉夫特这么想的时候，宝石所在的方向，一道光柱冲天而起，在天上打开了一个巨大的蓝色传送门，密密麻麻的外星人瞬间从传送门的另一头涌了出来。

    古一那家伙也特么靠不住啊！还至尊法师呢！

    克拉夫特扭头对爱丽丝说道：“你快去拉响警报，让大家都躲到避难所里！”

    自从见识过绿巨人的存在，克拉夫特就让马丁·李通过学校的董事会，在学校地下建立了一个避难所，甚至还进行过几次避难演习，没想到超级反派什么的没碰上，反而碰上了外星人入侵……

    不得不给未雨绸缪的自己点个赞。

    “好的！”

    爱丽丝也知道情况紧急，急急忙忙地往警报装置那跑去，而克拉夫特则让安吉拉将眼下的情况通知给马丁·李还有家里的狗子和猫咪知道。

    克拉夫特的消息刚发过去没几秒，他的电话再次响起。

    “托尼叔叔我现在开始要认真了！哎呀！你怎么偷袭……”

    是托尼·斯塔克。

    “克拉夫特！我知道你想要隐藏身份！但现在情况紧急……”

    “外星人是吧？我已经知道了！”

    现在可不是考虑那些细枝末节的时候了，克拉夫特再怎么不爽美利坚，但总归还是人类，面对外星人入侵自然不可能坐视不理。

    “你已经知道了？”

    托尼·斯塔克先是惊讶了一下，然后很快就反应过来，

    “彼得那小子已经通知你了？他的腰带果然也有你的份吧？”

    “那当然了，彼得·帕克可是我的好兄弟！”克拉夫特掷地有声地回答道。

    “总之你先坚持住！我们很快就到了！”

    斯塔克挂掉电话，全速向自家的大厦飞去。

    “这下怕是藏不住了……”

    克拉夫特挠挠头，担心倒没什么担心的，反而还莫名地有点小兴奋。

