
　　刘鑫正想着永川郡主李鹿的时候，他不知道此时也有人想着他，那个人就是永川郡主的老爹太子李顿。。

　　李顿由于有一个天底下最强势的母亲，所以很多时候太子变成了摆设，无所事事的时候开始沉迷于炼制仙丹，原本他认为神都城外的云萃观的天通道人是个有本事的应该可以炼丹。。

　　但是现在都传说刘鑫是丹道大家已经给圣人敬献了两次丹药，现在口碑极好，于是就改了主意动了结交刘鑫的心思。。

　　于是太子对太子妃杜氏道：“我听说咱们家鹿儿和那钦天司的刘鑫走得挺近你有没有听说过？”

　　杜氏是个非常聪明的女人，太子这么多年走的稳都是靠她在意旁出谋划策。这个杜氏最开始也看上了刘鑫，不过她和太子关注点不一样，太子在意的是炼丹上面的事情，而他更关注刘鑫的权势，他很敏感的察觉到刘鑫这个年轻人非常不简单。。

　　她虽然一直居住在东宫里，太子也不理朝政，但是她总是想法设法打听朝廷里的消息，因为他的男人是太子，圣人年纪大了，大位迟早会落到太子的头上，但是太子没有支持他的朝中大臣，所以这件事一直是她的心病。。

　　而这个时候，如果太子结交近臣的消息被武则天听到了，绝对又会是滔天大祸，太子的这个母亲实在太强悍了，同时也是杜氏的偶像，想着如果有一天自己也能当上女皇那该多好啊。。

　　当然如果要做女皇，那必须要有自己的大臣才行，而且这种人还必须信得过，最好是亲戚，这方面刘鑫还是合格的。。

　　于是杜氏道：“你是说救过我们的那个刘鑫吧，我也听说了，人家现在风光的很既是钦天司的首领，还是皇家银行的行长，要钱有钱，要人有人，我听说他手底下就有五百锦衣卫。。”

　　“这个人可是圣人身边的红人，而且刚刚又大婚了，听说还是圣人做的媒把内舍人杨婉下嫁给了刘鑫做了正妻，这可是明摆着的拉拢啊，圣人把她最喜欢的女官都赐给了他，他就算和鹿儿关系再好，又能怎么办？总不能让我们鹿儿去给人做小吧。”

　　李顿：“你这话说的，我其实就是看那刘鑫会炼丹，而且效果很好，他的丹药我也托人买了几粒效果确实很不错。”

　　杜氏一愣她没想到太子竟然背着她偷偷去买丹药，她可不是个没有见识的普通女人，她可是知道自古吃丹药吃死了多少皇帝，所以她对丈夫成谜于炼丹，总是耿耿于怀，因为她害怕太子如果因为服食丹药而被毒死的话，那她自己的日子也到头了。。

　　太子也不傻看到杜氏脸色不好连忙道：“我也是听说这个刘鑫的丹药非常好的，而且还没有副作用，现在就连母亲都用上了刘鑫敬献的金髓丹，上次刘鑫还对自己炼制的黄龙丹进行了拍卖，所以我就让人替我买了几粒回来。。”

　　“你不知道，那个黄龙丹简直不要太火爆，基本是要靠抢的，我还是托关系才搞到的，这次的金髓丹听说更加宝贵，现在市面上都没有，只有母亲手里还有几粒。”

　　如果在平时这个时候杜氏早就拍案而起了，不过这次她却没有，因为这个刘鑫也在她的谋划之中。。

　　杜氏：“难不成你还要进宫，找你的母后去要几粒过来尝一尝？”

　　太子：“我哪敢进宫啊，不过我可以让女儿过去找那个刘鑫啊，他是炼丹师，应该会有存货的，而且你刚刚也说了，咱们的女儿不能做小，但是也能做平妻啊。”

　　杜氏大吃一惊道：“我刚才只是随便说说，你还当真了，咱们的状况虽然是个明眼人都知道，但说起来我们也都是天潢贵胄，咱们的女儿也贵为郡主，那个刘鑫不过刘氏落魄子弟，我担心鹿儿名誉受损。”

　　李顿摇了摇头：“你忘了，咱们一家在泸州的时候，朝不保夕随时都在担心母亲的圣旨，那个时候我们就说过谁要是救了咱们一家，我就把鹿儿许配给他，哪怕他是个平民。。”

　　杜氏也点头道：“是的，我们都说过这样的话，但是此一时彼一时，那个时候我们最担心的是命都保不住，虽然上次确实是这样刘鑫救了咱们，不过。。”

　　李顿：“我知道你想说什么，这么多年你跟着我吃了不少苦头，所以你害怕鹿儿也吃苦，但是天底下哪有十全十美的事情，我看这个刘鑫就不错了，你知不知道我虽然回到了太子的位子上，但是处境比以前更危险了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个东川王每天派人盯着我们，我们只要稍有差池就会被汇报到母亲那里，我们从泸州到这里，这些人对我们的监视从来就没断过，前些日子我进了一次宫发现母亲气色比以前好太多了，这个应该就是那金髓丹的功劳了。”

　　杜氏：“你母亲身体越来越好，我们就还能过几天安生日子。”

　　李顿点了点头：“是啊，我好几次对母亲说，让她去了我这太子的名号，因为有这个太子得名号，所有人的矛头都指向了我们一家人，现在鹿儿虽被封了永川郡主，但是终究没有个依靠。”

　　“你看这满朝文武能配得上咱们鹿儿的又有几个，而且还不能姓武，否则一旦事情有变，鹿儿还得遭罪，所以我就想着找一个外姓的，和李武两家牵扯不大，同时在朝廷里关键的时候还能说的上话的人，这样的人不好找啊。”

　　杜氏第一次感觉到自己的男人，并没有表面上看上去的那种懦弱，他所做的一切也许就是为了保护自己和女儿，而且到现在这个时候，他也是在为女儿谋划找一个靠得住的靠山。。

　　于是杜氏也道：“就按你说的办吧，也许你说得对，这满朝文武除了武李两家，还能给咱们鹿儿当靠山的可能目前也就是他了，圣人对武李两家的人都不信任，但是对刘鑫那小子可真的不一般，他连杨婉都送过去了，我们为啥就不能效仿？”

　　很快二人就做了最后的决定。。

　　真是说曹操曹操就到，刘鑫正愁怎么才能把李鹿给弄过来的时候，她老爹老妈亲自就送了过来，真的是神助攻啊，虽说是参与皇家银行的工作，但是郡主是一天都没干过活的人啊。。

　　不过刘鑫也能理解，毕竟自己实在太优秀了，圣人为了长寿连李婉都送给了自己，那太子和太子妃到底图什么呢？

　　这个刘鑫一时还没想明白，因为只有圣人身体还好，就没人敢于动皇位的歪心思，按道理来说太子应该是最恨自己的人啊，毕竟武则天一天不死，他就一天接不了位。

　　不过刘鑫转念一想也就明白了，应该是怕死到了极点，不是怕自己死，而是怕老皇帝死了，野心家都冲出来将他碎尸万段，当太子当久了也就习惯了，只要老皇帝活着他们就没有太大风险，混吃等死就够了。。

　　刘鑫看到李鹿过来了，心情也特别舒畅，尤其是最近功力暴增那方面的需求也特别强烈，光靠杨婉是不行了，虽然还有宇文佩佩随时调剂一下但是她毕竟是贱籍入不得大雅之堂，刘鑫虽然不在意但是别人在意，刘鑫也只能入乡随俗了。。

　　这次李鹿过来正好解决了自己的燃眉之急，刘鑫缺女人啊。。

　　这系统提供的内力说实话如果说一点副作用都没有，那也是不可能的，以前刘鑫的欲望从来就没有如此强烈过，特别是功力越来越高的现在。。

　　以前看不良人里面袁天罡还需要采阴补阳来恢复自己的精神，其实就是因为功力太深厚了，如果不采阴补阳一定就是体内阴阳失衡，说不定会有走火入魔的风险。。

　　现在刘鑫就是这种情况，系统提供的功法和内力绝对是没有质量问题的，有问题的是随着功力越来越深厚，体内阴阳开始失衡，需要采阴补阳来平衡。。

　　李鹿根骨体质都很不错，很适合成为刘鑫的炉鼎，只是给刘鑫做炉鼎也是有好处的，因为刘鑫采阴补阳是为了平衡体内阴阳失衡，而不是用对方的元气进行修炼，所以对女方来说非但没有坏处反而还有好处。。

　　所以刘鑫第一天就给了李鹿一本呼吸的法门，让她没事照着练一练，这门功法是刘鑫在外面搜罗过来得适合女性修行的内家功法，之前也给杨婉和宇文佩佩看过，不过她们都有自己的功法，所以一直也没用上，李鹿最年轻当然感觉什么都新奇。。

　　现在刘鑫身边的人越来越复杂了，有春秋道的，有圣人身边的，现在连太子都派女儿过来了，以后只会越来越复杂，不过这都不是事，因为刘鑫压根都不在乎。。

　　不过刘鑫不在乎不代表其他人也不在乎，这里面围绕着的就是关于皇位的争夺，就是这些人，有的想拉拢自己比如太子，比如圣人，有些人想杀自己比如春秋道，可能还有一小撮世家大族。。

　　总之刘鑫来到这个世界要动的东西很多，自然会触动不少既得利益集团，但是刘鑫并不怕一来有女皇的撑腰，二来是对自己有信心，文的不行就来武的，反正到目前为止刘鑫还没碰到过真正的敌手，无敌是多么得寂寞，刘鑫有时候都很像碰到一个旗鼓相当的对手，好好的打一场。。

　　本来这次碰到那四个家伙武功都很不错，想好好玩一次的，没想到最后刘鑫用气功刀直接就秒掉了，刘鑫还是严重低估了自己的实力，不过这也只能怪系统没有一个实力强弱的检测表，要不然自己也不会一招就灭了对方。。

　　总的来说刘鑫和这个世界还在磨合之中，这次说不定还有机会过把皇帝的瘾，皇帝谁都能做，只要你有实力就可以了，比如武则天一个女人都过了一把皇帝的瘾，刘鑫这么大一个男人，不过过瘾是不过去吧。

　　不过这都是后话，现在整个神都的人都在从自己的利益出发，从来没有什么大局观，其实武则天统治下的朝廷比前朝还要好很多了，刘鑫一直想不通那些春秋道的家伙，为什么总想着干掉武则天，然后直接获得最高的权力。。

　　特别是里面竟然还有武攸决，刘鑫一直都不认为武攸决就是归藏凤，因为凤本来就是代表女性，而且在这原剧情里那个掌冬使就一直没出现过，这就让刘鑫更怀疑了，武攸决搞不好就是掌冬使。。

　　无论武攸决是归藏凤还是掌冬使，但都说明了一件事，一个武家的人竟然成了春秋道的人，这让人听了都感到不可思议，因为春秋道是李家人发起的，武攸决绝对还有一个幕后之人在操控他，而且这个人极可能姓李，只是刘鑫以前没有注意而已。。

　　刘鑫打算准备在大唐干的事，就是一千多年后金融资本所干的那些事，要与皇权分庭抗礼。实在条件不成熟就自己当皇帝。这里面都有一个前提就是要有一个统治集团主持才有可能，所以现在每个势力给他们送女人他都照收不误，因为以后搞不好都是盟友。。

　　另外刘鑫给武则天送金丹，第一是想从她那里换取官位；第二就是希望女皇能够让这太平盛世多维持几年，因为刘鑫无论是发行国库券还是开办皇家银行，都是冒天下之大不韪的，也只有武则天这样的得位不正的女皇帝才会支持自己走到底的，因为如果搞成了就会成为女皇彪炳千秋的功绩。。

　　这样就不用在立什么无字碑了，男权社会出了一位女皇，然后把她彪炳千秋的功绩篆刻在石碑之上，那是何等的荣耀，就连刘鑫想想都有些激动，也不知道如果自己把这事干成了，一千三百年后会不会有人看到我的事迹。。

　　神都的各个方面的势力，拉拢也好，谋杀也罢，刘鑫其实都不太在乎，因为他已经有了足够自保的实力了，刘鑫现在要做的就是怎么爽怎么来，你不爽就放马过来，手底下见真章。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第二十九章 太子送女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 