    “宗主，他们回来了”

    卡亚看到高维斯等人回来之后，立即就提醒苏靖。

    苏靖也从闭关中醒来，“出来了，”

    罗峰他们也都快速来到了苏靖的营帐之中。

    “怎么样？宗主？”

    罗峰他他们来了，一脸期待的看着苏靖，对于苏靖的提议，罗峰他们也没有任何的异议，甚至也没有怀疑，苏靖会贪墨其中的宝物。

    “都来了，好了，让高维斯说说，兑换了多少件宝物”

    “宗主，罗少爷，这一次我们总共兑换了二十八件宝物”

    高维斯拿出三个手环，里面装的就是这二十八件宝物。

    “那域主级血统药剂，还在吗？”

    苏靖没有看，而是将这手环，递给了罗峰和洪他们，让他们先看。

    “宗主，我们去兑换的时候，前十一的宝物，除了排名第一的还有一份，其他的全都被兑换完了”

    苏靖闻言，并没有多少吃惊的，他清楚，越是排名靠前的宝物，越是吸引人，那些大势力，只要是有足够的雷霆石，他们绝对不会放过的。

    这也是苏靖，一开始就兑换生命果实和星辰之心的原因，这两样东西，对他们最有用。

    其余，也不是没有，至少排名第五的那套秘法，就是非常厉害，是一套遁法，虽然比不上空间秘法，但是能够排在前五名，可想而知，这门秘法的珍贵。

    可惜他之前只有四百万的雷霆石，必须要兑换生命果实和星辰之心，否则的话，再来没准就没有了。

    不过排名靠前的没有了，也就算了，兑换了二十八件，也已经很不错了，至少这些东西，只要带回去，就是一笔天大的财富。

    随后罗峰他们看完之后，苏靖也看了一下，大部分都是兵器铠甲，要么就是科技武器，那d6级的轨道炮，他们也兑换了一件。

    这玩意的威力，确实很大，可以威胁的域主级的高手，之前没有兑换，是因为好钢用在刀刃上。

    现在既然还有，自然可以留着了。

    “罗峰，洪、雷神，这些宝物大家都看到的，兵器铠甲，我们一人一份，秘法什么的，可以互相学习一下，之后剩余的，都可以拿出去卖掉，到时候，大家平分”

    苏靖单单的说道，按照苏靖的估计，这些东西加在一起，也许比不上原本罗峰的，但是至少价值几万亿宇宙币，相当于几个混元界限。

    几人就算是平分，那也是一个混元界限了。

    即使苏靖忍不住激动道。

    听到苏靖的话，罗峰还没有什么变化，而洪和雷神两人彼此对视了一眼，然后洪说道：“苏靖，这些宝物，你和罗峰平分吧，我和雷神就算了，我们这一次来到这个世界，得到那么多的宇宙晶，已经占了很大的便宜了”

    “而且我还得到生命果实，使我的摩云藤进化成为宇宙级，我已经满意了，雷神也得到了五阶的兵器和秘法，也都满足，在和你们平分这些财宝，那真的是得寸进尺了”

    “大哥，这些东西，你也出力了，这五百万的雷霆石，如果没有你的摩云藤攻击，我们不一定这么快，夺取这么多”

    罗峰一听，顿时着急的说了一句，倒是让一旁的巴巴塔白眼一翻，他没有想到，罗峰竟然如此傻，对方不要，你还硬往对方的身上塞吗？

    “罗峰，我的摩云藤确实出力了，但是如果没有生命果实，我根本没办法，所以之前我出手，也是为了生命果实还账而已，所以你们不用多少，我们得到那么多的宇宙晶，已经很满足了”

    洪还是坚定的摇摇头道、

    罗峰闻言，眉头一皱，说好的，他们来到这里面遇到宝物，都是平分的。、

    “可是....”

    “既然如此，那么接下来我们外出狩猎，去夺取雷霆石或者宇宙晶，到时候，再分一部分给洪和雷神，”

    “洪，你也不要拒绝，因为接下来还是需要你出力的”

    苏靖知道洪的意思，所以他也没有强求，对方对于财富，确实没有太大的追求，只要足够他修炼的就可以了。

    他和雷神两人，也算是苦修士了。

    之前得到那么的宇宙晶，足够他们修炼到宇宙级巅峰，甚至域主级都没有问题的。

    接下来一段时间，显然他们还是可以继续狩猎，也许比不上之前，但是显然也一定有所收益。

    “这样，好吧！”洪闻言点点头，没有在拒绝。、

    皆大欢喜。

    “罗峰，等到出去之后，这些不要的宝物，就靠你了，你老师那个账号，可以替我们遮掩一番”

    苏靖看向罗峰笑着说道。

    “大家休息一天，接下来，我们继续去狩猎，当然记住接下来，肯定很危险，因为大战来临，到时候更加的危险，我们只需要在一旁捡一些小便宜就可以了”

    “不要真刀真枪的和他们硬碰硬，最好是看着双方大战之后，我们去渔翁得利”

    “得手之后，就立即回来，在这联军之中，将雷霆石最快的出手，换取宇宙晶”

    苏靖淡淡的说道。

    “没问题”

    众人闻言，也点点头，也没有觉得，苏靖的提议不好，这是最为稳当的办法。

    他们已经得到这么多的东西，不需要在拼命了，只需要在一旁捡些便宜就可以了。

    接下来，更多的就是看戏。

    大家都是聪明人，非常清楚，接下来的大战，才是最为恐怖的，这联军中的气氛越来越诡异了。

    罗峰他们也都能够感受到，大战已经慢慢开始了，从三斧山中的一些嘴里，他们也得知了一些消息，如今三斧山这边，都已经死了三万多人了。

    这都是十分之一的数目了。

    恐怕接下来的大战，死伤还会更多，大家也都清楚，但是没有人退却，因为他们清楚，一旦只要活着出去，他们的身价，也会大大的增加。

    所以这个时间，谁也不愿意退缩，都想着在这最后的关头，狠狠的捞一笔，没有人放弃，战斗绝对是升级。

    大战一触即发，苏靖倒是没有什么紧张的，他只是静静的等待着大战结束，好出去。

    