
乌岭镇的这场洪水虽然相比当年的那场特大洪水要缓和得多，但依然造成了不少财产损失。

胡昌鸿的二儿子胡珏在洪水中帮忙救人时不幸被从山上滚下来的石头撞倒，受了重伤，躺在了病床上。

柳记医馆里早已人满为患，别的医院情况也差不多，到处都是受伤的人们。幸运的是，这次洪水并没有造成人员伤亡，大多数人是受了轻伤，少数人受了重伤。

在柳记医馆住了三天后，胡珏实在是受不了那里的吵闹，只好回到家中疗养身体。

屈欣雅见胡珏受伤，心里非常难过，打电话给上海的父母，让他们买最好的药物寄过来。

患难见真情。在这次与洪水抗争的过程中，屈欣雅亲眼目睹了胡珏奋不顾身救灾的场景，心中十分感动，对胡珏的情意愈加深厚了。她日夜在胡珏身旁陪伴，让胡珏度过了一段艰难却温馨的时光。

半个月以后，一片残败的乌岭镇又渐渐地复苏了。

这次造成的物资损失比较大，直接影响到了各个商家，尤其是钟家的生意，遭受了一定的影响，茶叶、木材、山货、毛竹……样样都有一定的损失。

所幸的是，所有参与抗洪抢险的钟家人都没有受伤，他们既帮了当地老百姓的忙，也帮了自己的忙，提高了他们在人们心中的地位。

洪水过后，钟家人一下子忙碌起来，人人都为钟家生意的复苏在出力。

方义除了和章胜一起打理钟家茶园外，也时常去龟来码头帮忙。

一场洪水之后，龟来码头不再像以前那么熙来攘往了，来往的货船少了很多，搬运工们也自然少了许多。

钟家的货船数量相比从前也减少了，因为洪水的缘故，河道变得比以前更加危险，可能有各种隐藏的祸患。为了安全起见，现在钟家的每一趟船上都会配上一名保镖，以防不测。

现在的钟家保镖们都已学会了游泳，这还得归功于方义。

方义在码头多次与“水老鼠”周旋，除了展示了他过人的胆识外，也让钟家的其他保镖们看到了他过硬的水上本领。

楚横和张耘仔细商量了一番后，决定对钟家保镖进行严格的水上功夫训练。尽管他们都不是本地人，但得入乡随俗。乌岭镇除了山岭之外，到处都是河流湖汊，不会水的话，随时都会遇上麻烦。

于是，经过几次会议之后，楚横和张耘领头，带领赵兴、齐亮、陶飞和秋亭一起秘密进行水上训练。他们向来头脑聪明、身手灵活，经过一段时间的集训之后，很快就学会了水上功夫。

正好当洪水来临时，他们六个人刚刚学会的水上本领就全部派上了用场，发挥了非常积极的作用。再加上方义，这七个人的本事加在一起，好比是一个极其强大的军团一般。

这天晚饭后，钟家大院里又响起了欢声笑语。钟家姐妹们围在一处说说笑笑，好不热闹。八妹钟骄跟着七个姐姐玩耍，被她们轮流宠爱，倒是幸福得了不得，虽然她还小，还不能领会这其中的韵味。

唐佳玉和唐佳倩姐妹二人乐得在一旁单独聊天说笑。

唐佳倩在北京其实一直想跟姐姐唐佳玉说很多很多的心里话，但无奈两地相隔，即便是有万千语言，在拿起电话的那一刻，还是不自觉地变成了嘘寒问暖的几句话。

盼星星，盼月亮，好不容易盼来了暑假，唐佳倩迫不及待地带着钟家四姐妹回到了乌岭镇。到底还是这里的青山绿水好啊，让人一见倾心，也一见便忘记了许许多多的烦恼。

只是谁也没有料到，原本十分美妙的一个暑假居然被突如其来的一场洪水给搅和了，害得所有人都虚惊了一场。

今晚的月光倒是十分明亮，照得钟家院子里到处一片可人的银光白。

“我告诉你一件事情，也不知道是不是真的，但好像有那个苗头。”唐佳倩将手中茶杯放在石桌上，然后小声对唐佳玉说。

唐佳玉一听妹妹这话，顿时绷紧了神经，忙问：“什么事？”

唐佳倩微微笑了笑，“你也别太紧张，不是坏事。”

“那你就快说吧，别绕圈子了，绕得我有些心慌。”唐佳玉不禁责怪起来。

略微沉默了一会儿，唐佳倩笑着说：“经过我细致入微的观察，我觉得咱们家的大小姐钟书好像在跟胡家的大少爷胡玉谈恋爱了。”

“啊？你说什么！”唐佳玉一听这话，差点儿没把手上的茶杯给扔了出去，“这是什么时候的事？你怎么才告诉我？”

唐佳倩撇撇嘴说：“瞧你这个样子，不就是孩子大了想恋爱了嘛，何必这样大惊小怪的！”

唐佳玉放低了声音，但依然没有放松心情，“你说得倒轻巧！虽然说他们的确到了可以谈恋爱的年龄，可万一做出什么出格的事情来，可怎么了得？”

唐佳倩连忙说：“这不是还没出乱子嘛，所以我才告诉你啊。放心好了，有我的一双眼在盯着，他们不会出什么乱子的。我只是想告诉你，咱们的钟书已经长大了，开始使用她自己的权利了。”

唐佳玉摇摇头，“我是担心她没有分寸。再说了，我之前从来没有想到她和胡玉居然会……”

“胡玉怎么了？从小青梅竹马，后来又都考到了北京念书，这就是缘分呗。我倒是觉得挺好的呀。你们两家算是世交，又在同一个镇上，胡家也不算差，也差不多门当户对了呗。”唐佳倩嘻嘻笑了起来。

这时，恰好钟书抱着八妹钟骄走了过来，笑着问：“妈，二姨，你们在聊什么呢？”

唐佳倩立刻变换了口吻，笑呵呵地说：“我在跟你妈聊你的学习呢。明年就要毕业了，可有什么打算啊？”说着，她一伸手将钟骄从钟书的手里接过来，让钟骄坐在她的腿上，逗她玩。

唐佳玉连忙招呼钟书过来自己身边坐，摸着钟书的头，心里忽然有一种愧疚感。将钟书托付给唐佳倩以后，她这个母亲就完全失职了，除了平时偶尔的嘘寒问暖之外，其余的一切似乎都没能帮上忙。

“钟书，我也想知道，你毕业后的打算是什么？”唐佳玉温柔地问女儿。

钟书微微叹了一口气，然后双手托腮撑在石桌上愣愣地出神。过了好一会儿，她才说：“我也不知道呢。不过，胡玉已经在准备考研了，要是他考上了研究生以后继续留在北京读书，那我也想考研，和他一样，等研究生毕业之后再作打算。”

还没等唐佳玉说话，唐佳倩就一拍桌子说：“这个主意就很好，我绝对支持！继续读书吧，反正你们家现在又不指望你来挣钱花。”

唐佳玉没有说话，微微沉默了一会儿后，对钟书说：“这件事要不再和你爸爸商量商量，或许他会有更好的办法？”

钟书点点头，“我也是这么想的。不过嘛，爸爸最近特别忙，一直在打理生意，等他有空了以后再说吧。”

唐佳玉点点头，不过她的眼中还是有那么一丝挥之不去的忧愁，只是在银色的月光下，谁也看不出来。

忽然，钟书神神秘秘地说：“妈，二姨，我发现咱家钟画妹妹好像对那个臭小子方义挺有好感的，她该不会是喜欢上那个家伙了吧？”

唐佳倩一听，顿时哈哈大笑起来，乐得不行。

唐佳玉连忙用手碰了一下唐佳倩，“你这个做二姨的，好歹注意一下形象，哈哈大笑乐成什么样子了！”

“哎哟，姐，都什么年代了，你还那么保守！难道还得回到笑不露齿的年代吗？”唐佳倩反驳之后，还是忍不住使劲笑。

“二姨，难道你也看出来了？都乐成这样了！”钟书好奇地问。

“我……我什么也没看出来，但就是觉得好笑呗。那个叫方义的小子，我倒是见过几面，确实挺英俊潇洒的，老远就能看出一身的正义凛然来。只是，他和钟画怕是既‘门不当’也‘户不对’吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924532"  chaptername="第二百一十一章  地下情感">加入书签</a>
</div>
