
星宇1179年1月23日早上九点，古羽城圣纹雇佣兵团据点内，颜铁龙跟狮特家族负责人吩咐一些内容之后，他将一件蝎落氏部落信物交给狮特家族负责。

狮特家族负责人接过颜铁龙的蝎落氏部落信物之后，他就向颜铁龙保证一定会按照姑爷吩咐办，然后向颜铁龙告辞离开。

狮特艾莉雅看着家族派来到战德斯王国跑商的负责人，她有些担忧，毕竟近期她也得到消息古羽城外的不法分子也有不少，甚至还有因为王子争夺王位失败之后来当强盗，而这些人往往实力要比其他不法分子要强。

对于未婚妻担忧，颜铁龙却表示不用担心，这一次蝎落氏部落派了三千武装力量来保护，而且各个据点都有蝎落氏部落武装驻守，只要不是遇到天灾和波波家族以及家族作死，那么这一次跑商赚钱是肯定的。

由于蝎落氏部落上一次差一点被几大沙漠势力灭了，于是他们已经不在派主力干私活，反而让主力开始巡逻各个据点以防在出现上一次事件，所以颜铁龙才会对未婚妻表示只要商队不作死就能安全。

颜铁龙处理完狮特家族事件之后，他带着未婚妻前往师兄的药剂店。

当颜铁龙和狮特艾莉雅来到师兄的药剂店，他没有见到师兄希奇凯恩，反而见到十几名药剂学徒正在忙碌，于是他询问现场信徒们，他们师傅是否在？

面对颜铁龙询问，现场有不少学徒认识颜铁龙，甚至还有颜铁龙名义上弟子，于是他们告诉颜铁龙，希奇凯恩正在内房。

颜铁龙带着未婚妻进入内房，让颜铁龙没有想到内房有巨大训练场，而训练场内有各种训练工具，看样子这个训练应该是风莉麦茜尔要求建。

而此时颜铁龙就见到希奇凯恩十分小心翼翼拿着盒子要出门的样子，他就急忙叫住师兄。

听到熟悉喊声，希奇凯恩抬起头就见到是师弟颜铁龙，他十分高兴询问颜铁龙什么时候回来，为什么没有通知他？

面对师兄关心，颜铁龙撒谎表示刚刚回来看看大家，所以他现在整向师兄拜年。

听到颜铁龙刚刚回来就向他拜年，他急忙请颜铁龙他们到房间坐，接着他拿几颗高级上品药剂送给颜铁龙和狮特艾莉当新年礼物。

当然颜铁龙也带了礼物，而他的礼物就是整合药剂书籍。

看到新的药剂书籍，希奇凯恩双眼放光看了起来，这也导致他忘记一件对他来说十分重要的事。

直到颜铁龙十分好奇打开希奇凯恩的木盒通过鉴定发现木盒内的药丸居然是安胎药，于是他忍不住询问师兄，嫂子是否已经有了？

对于颜铁龙询问，希奇凯恩从书中清醒过来，并且大声表示糟糕，然后拿起安胎药冲出房间，前往风金香雇佣兵团据点赶去。

见到希奇凯恩的表现，颜铁龙已经可以确认风莉麦茜尔嫂子怀孕了，于是他就带着未婚妻追了上去。

很快希奇凯恩和颜铁龙以及狮特艾莉雅来到风金香雇佣兵团，然而希奇凯恩刚进入风金香雇佣兵团据点内，他就变的十分紧张，至于原因就是风莉麦茜尔正在亲自下场指导一名女性风金香成员。

希奇凯恩忍无可忍大吼：“都给我停下来！”。

而希奇凯恩的吼声十分有效果，众风金香雇佣兵团成员都停下来看向希奇凯恩，毕竟风金香雇佣兵团据点极少有男人进入。

希奇凯恩见到妻子停下动作，他立马上去一顿说教和对风莉麦茜尔身体的关心。

刚开始风莉麦茜尔接受丈夫的说教，毕竟她已经答应自家丈夫不会亲自下场对练以及高强度训练；不过被说教十几分钟之后，她忍耐到达极限，于是她大声道：“够了！”。

风莉麦茜尔喊完就有些后悔，毕竟丈夫是为她好，只是让风莉麦茜尔没有想到丈夫居然放弃说教，反而将木盒送到她面前表示，这里面的药对胎儿有好处让她吃下去。

不少风金香雇佣兵成员见到眼前场景都分分偷笑，颜铁龙判断眼前场景应该常常发生。

风莉麦茜尔面对丈夫没有办法，于是她吃下安胎药，然后让丈夫检查状态，不然会被丈夫一直盯着。

希奇凯恩诊断完风莉麦茜尔身体状况后，他突然对所有在场风金香雇佣兵团成员发出警告，要是谁在跟妻子动拳脚，那么就祈祷以后一定要无病无伤，否则他一定要无视他警告之人尝尝什么叫生不如死的治疗。

听到希奇凯恩的警告，刚刚跟风莉麦茜尔对练的格斗女孩吓哭了。

而格斗女孩之所以会吓哭，那是因为风金香雇佣兵团有一条禁忌，这个禁忌就是不能色诱和招惹希奇凯恩。

前者会被风莉麦茜尔以及拥戴她的成员毒打，当年希奇凯恩还没有跟风莉麦茜尔还没有确认关系之时，外面就有势力就用美人计想要将希奇凯恩挖走，结果被风金香成员发现，于是那位实行美人计的美女在晚上家里被神秘人揍成猪头，接着想要挖墙角那股势力遭到各种意外，后来那股势力也意识到，于是那股势力请另一家大型雇佣兵团进行讲和，这才平息这一件事。

后者有好几个风金香雇佣兵团成员因为各种原因跟希奇凯恩的弟子起了冲突，只要是女方的错，那么女方接下来三个月几乎都是躺在病床上，最后要不是风莉麦茜尔求情或者已经感觉给了足够教训才会身体康复。

而见到自家姐妹害怕到哭泣，风莉麦茜尔就警告丈夫要是敢乱来，那么她以后在也不理会他。

听到妻子警告，希奇凯恩强然保证不会乱来，但是他那带有杀气的眼神却扫视风金香女成员们像是警告众人一样。

听到丈夫保证，风莉麦茜尔才发现颜铁龙和狮特艾莉雅也在场，于是她上前对颜铁龙表示见笑了。

见到风莉麦茜尔有些尴尬，颜铁龙表示对风莉麦茜尔的恭喜，接着想到什么，于是他拿出一颗品相极品的宝石送给风莉麦茜尔表示小侄儿出世，他可能无法到来祝贺，这枚黄宝石就当为出世侄儿的见面礼。

看到价值上万的极品黄宝石，风莉麦茜尔却表示礼物太过贵重而拒绝，不过好在希奇凯恩倒是知道颜铁龙一些情况，而且还有事求到他，于是他让妻子收下。

等妻子收下颜铁龙的礼物之后，他让妻子给他们一间房间，他有重要的事跟颜铁龙单独聊聊。

来到风莉麦茜尔准备好的独立房间之后，希奇凯恩就表示他已经从克米迪斯那里得知派弟子到铂斯特罗要塞的黑水贫民窟计划，他表示十分赞同这个计划，并列出五名性格和技术过硬的弟子，这五名中也有颜铁龙名义的弟子。

对于师兄希奇凯恩提出的五人名单，颜铁龙表示就让师兄来选择，他表示相信师兄的选择。

希奇凯恩听到师弟让他选择，他稍微思考之后，他表示山麦古古斯。

而希奇凯恩之所以会选择山麦古古斯，并不是因为山麦古古斯药剂水平高超，相反他的药剂水平在五名候选人中最差，而之所以选择他：第一是他也是从贫民窟出生，而他学习药剂术就是为了救曾经跟他一样看不起病的平民百姓；第二就是他有足够耐力和内心，第三就是性格就是老好人，这样就能减少跟百姓冲突。

听到师兄提出的名单，颜铁龙稍微考虑之后，他表示亲自见五人之后在做决定，当然颜铁龙也表示不管选择自己的弟子还是师兄的弟子，只要被选择上，他会传那人不传药剂之术作为奖励；当然颜铁龙内心已经将山麦古古斯作为第一后选人。

讨论完关于前往铂斯特罗要塞黑水贫民窟人选的事之后，希奇凯恩告诉颜铁龙，他已经被飞龙王国王室征调，而且他已经决定要前往王都。

听到师兄被飞龙王国王室征调，颜铁龙有些意外，毕竟他师兄希奇凯恩十分不喜欢为权贵服务，特别是王室，于是他询问希奇凯恩为什么要前往王都。

希奇凯恩告诉颜铁龙，他之所以同样成为皇家药剂师，第一是因为没有办法，毕竟他不去，他担心王室会打压风金香雇佣兵团，第二是调查大师兄失踪事件。

听到师兄提到大师兄，颜铁龙才想起来他到王都就没有见到继承师傅的皇家首席药剂师的大师兄，于是他也讲述自己在王都期间没有遇到大师兄，他以为大师兄外出，根本没有想到大师兄失踪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69101552"  chaptername="第一千二百九十五章：师兄提出后选名单">加入书签</a>
</div>
