    叶陵这个新手领主带着自己的领民开始了艰难的领地发展。

    他现在可是充分地感受到了系统对他的报复。先段时间还还有些洋洋自得和感慨，觉得系统将一切都数值化以后，什么都比较直观和简单。没想到系统反手就给了他一巴掌。

    想想那些穿越异界的大佬们种田是那么的简单，收集天然肥料的同时还能净化环境，叶陵就觉得自己这个种田的开局不太妙。

    甭管你是收集了什么经天纬地的肥料往田地里堆放，系统都只会反馈一个冰冷的数字。区别只在于这个数字到底是1%还是2%，冷得让叶陵深感绝望。

    在他自己的感觉里，这已经是困难模式了，但其实叶陵知道，自己现在发展领地可远远没有当初那些玩家那么艰难。拥有乔三岁这只领地守护兽，亨格村就相当于拥有一道无形且强大的城墙。

    亨格村至今没有遇到过野怪攻城的事，反倒是乔三岁每天都会带回来不一样的猎物，缠着叶陵让他烹饪成各式美食。叶陵总会用些别的食物先将乔三岁搪塞过去，然后将那些高等级的魔兽带回王都去找专业的屠户进行处理。

    就如同叶陵以前贩卖了许多灰烬鼠皮以后就学会了缝纫技能一样，叶陵在进行了大量的分解肉类委托以后，他也顺利学会了“屠宰”技能。

    叶陵总觉得再这样发展下去，他说不定很快就能成为一个生活系的全职业大师。

    因为他与玩家不一样，没有系统规定的等级限制，只需要经由一些特别的方式就能简单地学习到生活技能了。而他和系统里的NPC也不一样，他可以通过战斗或者别的方式来获得经验值，然后将经验池里的经验分配到生活技能上。

    叶陵在获得“屠宰”技能以后，直接就用自己经验池里的经验值将它升到了3级。

    至于他每天在使用的烹饪技能和采集技能，已经被他升到了6级，所需的升级经验值已经变得比较庞大，需要叶陵多积攒一点经验值。

    在亨格村里，领主叶陵在努力地带领他的领民囤材料和种田，同时也在做着酒馆英雄们的任务。

    那些被酒馆所吸引来的冒险者、雇佣兵，并不一定会愿意加入领地，也有可能只是为领地带来各式各样的任务，以丰富领地的任务内容。因此，这些被吸引而来的NPC，则是被玩家们戏称为“英雄”，大概是取自多年前某个流行游戏里的梗吧。

    这些英雄们拥有各自的等级、任务、背景故事。亨格村酒馆目前只有1级，所能吸引来的英雄等级也不高，给叶陵带来的全都是些F级和E级的任务，经验值也只能算是聊胜于无罢了。叶陵甚至常常无需自己亲自做任务，只是将任务委派给洛格伦，他就能完成那些或是跑腿、或是低级材料收集的任务。

    叶陵见过最夸张的一个任务是一个盗贼发布的F级任务，任务内容是帮他收集10张新鲜的树叶。任是叶陵想破头也没想明白这家伙要树叶来干嘛。

    更气人的是那名盗贼NPC在拿到任务物品后，二话不说就转身离开，完全没给叶陵留下继续深入探究的时间，让叶陵很是遗憾。

    他们如果加入亨格村，所占用的可不是普通平民人口空位，而是需要占用特殊人口位置。以他们现在这样的等级，即便是真的有加入亨格村的意愿，叶陵也不会同意。

    正好，似乎这些英雄也瞧不上亨格村，每次都是来丢下一个两个任务，在任务完成以后就会自行离开，让叶陵真是郁闷不已。

    毕竟他不想要这些低级英雄留下是一回事，可那些家伙自发嫌弃亨格村又是另一回事了。

    就在叶陵一边指导着领民开荒种田，一边处理着酒馆里的那些低级任务时。酒馆里却来了一个叶陵意想不到的人物。

    那是一个看上去有些干瘪的老头子，穿着一身有些破旧的牧师长袍，在酒馆门口不住张望，却没有直接走进酒馆里去。叶陵从田边回到领主府时，就看见这么一个干瘦干瘦的老头子趴在酒馆门口鬼鬼祟祟地张望。

    叶陵第一个反应就是四下张望一下，想找洛格伦这个卫兵将老头子赶走。紧接着，叶陵才突然想起，这老头子既然能被洛格伦放进领地里来，应该也就不是什么可疑人物。

    【？？？：一名？？牧师，对你领地酒馆里传出的香味格外好奇。】

    用鉴定技能也看不见名字和种族的牧师……

    叶陵顿时就对眼前这个看上去有些形容枯槁的老头子肃然起敬。这至少说明对方的等级要比他高不少，又或是拥有什么特殊的道具、技能，才能达到这样的效果。

    “老人家，您好。我是此处的领主。我们亨格村的酒馆对所有过路旅者开放，您如果有需要，欢迎直接到酒馆中休息。”叶陵果断地上前去主动打招呼。

    像这种满身沧桑的牧师，又流落在荒野，叶陵可就不担心对方会像阿莉莎一样抬手圣光犁地把他干掉。这些牧师自己就已经是在荒野上流浪了，肯定是有这样或者那样的原因，他们可不见得比叶陵干净。

    干瘪的牧师老头警惕地回头，上下打量了一下叶陵，那警惕的神情才稍微放松了一些。

    “嗯。”牧师老头子再转过身来面对着叶陵的时候，脸上已经换成了一副严肃而圣洁的神情：“你就是此处的领主？很好，很好。既然你如此热情地邀请，那老夫也就勉为其难来瞧瞧你这小酒馆吧。”

    随着他的话音落下，叶陵面前也紧接着弹出了一个半透明的任务面板来，让叶陵选择是否接取任务。

    【任务名称：接济】

    【任务来源：史蒂芬】

    【任务等级：F】

    【任务奖励：史蒂芬好感+20】

    【任务内容：为老牧师史蒂芬提供一顿丰足的饮食。】

    【任务评价：身为领主，你该不会吝啬这么一点食物吧？】

    叶陵：……又来了又来了，难道我们牧师落魄起来就只能这么骗吃骗喝的？！

