    这汜水关上空，当日，因为四亿八千万道聚灵阵，灭了十二都天神煞大阵召唤出了的盘古分身。

    故而，炸出了一个黑洞。

    随后，通天教主惊世一剑，力斩准提圣人，这让那破坏空间的黑洞，从而黑洞又扩大了几分。

    无形的破坏力，将之这黑洞炸裂而出。

    周围空间不断波动。

    一位粗布麻衣的老者，从虚空之中一步踏出。

    他原本无悲无喜无怒的脸色，此刻竟然满是愤怒之色。

    背后神轮闪耀，无穷天道气机而动。

    这人，正是鸿钧道祖。

    只见鸿钧道祖双目之中的怒火，仿佛要择人而噬，怒火滔天，喷涌而出。

    “通天，孽畜！”

    “对战？你当真以为这么简单么？”

    鸿钧道祖喃喃开口。

    对于鸿钧道祖而言，他并非一个愚蠢之辈，自然也知晓，封神量劫开启之后这么多年。

    阐教，人教，西方教，三教强者，不知道死伤多少。

    纷纷是败在了截教的手里。

    而截教，却是异军突起，证道混元圣人境界的强者都不知几何。

    这种情况下，即便是鸿钧道祖提出了仙人对决，以定封神之计划，看起来，也宛如一个笑话罢了。

    说白了，那就是以卵击石之举。

    毕竟，如今的截教，实力强大恐怖，早已非寻常可比。

    倘若是决战，定然是要运用高端战力对决。

    以高端战力而言，截教的实力，只怕足以灭杀剩余几教相加。

    而西方教，还死了准提圣人，等于就是让这个原本贫寒的家庭，雪上加霜。

    惨的一批！

    这种情况下，还打什么打？

    能扛住不死，已经算是不错了。

    鸿钧道祖，虽然在林轩的面前，显得好似一只菜鸡，但是，不可否认，他是一尊逆天强者。

    他，不可能不知道这一点。

    “这神秘人，诸多手段，力量神奇，玄奥无双，在洪荒世界之中，绝少存在。”

    “但是，这神秘人却是百密一疏，那聚灵阵之力，还有通天无上剑意，破坏了虚空，这其中蕴含的毁灭之力，却是能够为我所用。”

    “如此，我才有把握能够布下棋子，与之截教一战了！”

    鸿钧道祖缓缓开口，自言自语说道。

    鸿钧道祖的心机，自然是三界的第一人。

    虽然汜水关之中，鸿钧座下，少了一尊天道圣人，但是鸿钧既然胆敢和通天教主立下赌约，那么这背后，鸿钧自然有自己的算计……

    鸿钧道祖背后神轮转动不休，不断涌动，造化之力不断倾泻而出。

    一股股混沌之气，竟然在黑洞之中不断呼应。

    整个洪荒大地，众生尚且没有察觉。

    但是，却发生了天翻地覆的变化。

    地水风火，似乎正在重演。

    原本的洪荒大地，位于宇宙的东方，强大，神秘，乃是无上高维世界。

    其中的生灵，哪怕就是寻常的修真者，去了一些小世界，都能够拳破山岳，脚断川流。

    更不要说那些强大的仙人之流，若是去了小世界，当成为创世强者。

    而鸿钧成为天道代言人之后，利用天道的力量，将之洪荒世界封印。

    甚至还排除异己，让三大老祖之流，流放异世界。

    若是以往，鸿钧自然是要将整个洪荒世界封印起来，让自己肆意妄为，汲取洪荒世界之中的力量。

    按照天道的要求，推动一次次量劫，鸿钧再从而从量劫之中，谋取自己最大的造化。

    最终，成为超越天道的存在。

    甚至能够比肩之前的盘古大神。

    然而，梦想很美好，现实却是很丰满。

    现在，一切都不同了……

    因为林轩的出现，量劫开始向着另外一个方向而去。

    而洪荒之中，本来就是最重因果，倘若因果有变，则会产生诸多不一样的变化。

    最终造成难以挽回的局面。

    林轩的出现，让封神量劫，发生了惊天巨变。

    而这种变化，对于鸿钧而言，超脱了他的掌控。

    虽然，时辰道人带来的造化玉碟，加上灵木道人的力量，让鸿钧实力大增……

    但是，这种量劫超脱自己掌控的感觉，让鸿钧不由感觉有些不安。

    鸿钧眼眸之中，神韵流转，无数法则之力，似乎正在双目之中不断涌动。

    在鸿钧的背后，无穷法理正在交织，对应洪荒世界的无上规则。

    整个洪荒世界，此刻正在发生无穷变化。

    洪荒壁垒，也开始渐渐稀薄，甚至吸收了一处异世界而来。

    “轰！”

    洪荒世界的地脉，发生了一阵巨震。

    亿万洪荒众生，也感受到了这种震动。

    不过很快，众人却发现，似乎也没有什么不对劲。

    在封神量劫之中，神仙打架的次数太多。

    甚至在女娲圣人以林轩四张情书，直接演化出了建木神树，重演过洪荒大地……

    洪荒生灵，遭受磨难次数实在太多。

    这莫名其妙的震动，一时间，倒也没有太过在意。

    但是此刻，洪荒生灵并不知道，洪荒大陆之外，又出现了一块大陆。

    而这块大陆，名叫西方大陆。

    西方大陆上的修行生灵，顿时感受到了洪荒磅礴的灵气涌入。

    “神迹！此乃神迹啊！”

    “我的上帝啊！老夫活了这么多年，倒也从未感受过这种浓郁的灵气，老夫终于突破到大魔法师的境界了！”

    “神！这是神恩！”

    ……

    无数教堂，在这一刻，敲响了钟声，寺僧修女，纷纷开始歌颂神迹。

    而在虚空之上的鸿钧道祖，自然也知晓这一切。

    这个西方大陆的力量层次，弱于洪荒大陆，接下来，势必要和洪荒大陆进行接触。

    “一帮愚蠢低贱的土著！”

    鸿钧冷笑一声。

    若不是因为林轩，他又怎么会解除洪荒大陆的天道屏障封印呢？

    “咻咻咻！”

    突然，可怕的力量波动涌动而来。

    鸿钧道祖屹立虚空，背后，正是那被聚灵阵炸出来的黑洞。

    三道流光飞逝而来，目标，正是冲着鸿钧道祖背后的黑洞。

    顷刻间，光芒消散，人影而至。

    在鸿钧道祖的身边，竟然出现了一堆奇异的人。

    这些人，无论是气息，还是衣着造型，都和洪荒世界截然不同……

