    荣国府。

    今日的荣国府颇为热闹，一大早就有上百个下人忙忙碌碌地忙里忙外，厨房，院子，包括一众主人的院子，都显得热闹非凡。

    尤其是贾母处，邢夫人和王夫人更是一大早就领着王熙凤，以及李纨等媳妇前来请安。

    今日不同以往，王夫人已经没有往日里那嚣张的气焰，就连一向看不惯的邢夫人，她也是笑脸相迎，有说有笑的。

    主位上，贾母神色不错，笑容满面地笑着说道：“一转眼也是好些年了，没想到北静王爷还会特意拜访咱们家，真真是让老婆子高兴啊。

    你们不知道啊，昨儿个宝玉和我说，今日北静王要来，我还不信呢。

    没想到啊，没过多久，北静王府的帖子就送来了。可见宝玉是真的深受北静王爷器重呢！”

    “可不是，宝兄弟如今也出息了，都是托了老祖宗的福呢！”

    贾母话音刚落，就听见王熙凤笑着恭维起来。

    闻得这话，贾母也忍不住点头，虽然说贾宝玉之前的事情令她很是失望，但是自从给他张罗了一个差事之后，倒是没听见什么令她生气的事情了。

    而且，她每一次见到贾宝玉，都有一种这孩子终于变好的感觉，加之本就对贾宝玉疼爱不已，贾母自然高兴。

    然而，就在这时，邢夫人不乐意了，她可是听贾赦说了，北静王水溶上门，其主要目的是为了给自己器重的属下孙绍祖，向迎春提亲的。

    自己本该是主角，怎么老太太还只顾说着宝玉呢？

    “要我说啊，还是孙绍祖这孩子有出息，听我家老爷说啊，北静王非常器重，以后是准备委以重任的。

    不仅如此，这孩子对宝玉也算是照顾，好几次宝玉差点惹出乱子来，都是他帮着摆平的。

    谁能想到，咱们迎春这丫头，竟然还有这个福气呢！”邢夫人得意地笑道。

    突然间，整个房间内变得鸦雀无声。

    主位上，贾母神色快速变化，心里暗恨这个大儿媳妇是个没眼力见儿的。不过，今日毕竟是大房的喜事儿，她只得淡淡地说道：“二丫头的确是个有福气的，孙绍祖这个孩子我也见过，是个知礼懂礼的，而且为人也好。

    虽说这些年孙家有些落魄了，可往前数十年，孙家祖上也算是数一数二的人家。

    只不过，老婆子我也没想到，这孩子竟然能够请动北静王出面说媒，当真是难得。”

    贾母发了话，邢夫人自然不敢说些什么，其他几人也不敢多说什么，连连附和起来。

    一时间，气氛再次变得热闹起来。

    再有荣禧堂，贾政一大早就让贾琏将贾赦请来喝茶，两兄弟以往因为贾宝玉的事情，有些面和心不和，但是近日同样一反常态，尤其在贾政身上，更是体现得淋漓尽致。

    加上一群闲人清客，不停地阿谀奉承，让贾赦脸上的笑容一直没有断过。

    轻轻将茶杯放在桌子上，贾赦有些得意地笑道：“我一直给二丫头寻找合适的人家，只可惜要么太高，要么太低，一直也没个合适的人选。

    如今孙绍祖这孩子能够请来北静王爷，可见他的未来也是一片光明的。”

    见贾赦嘚瑟，贾政也趁机笑道：“都说儿孙自有儿孙福，大哥寻找了多时，都不见合适的，只不过是因为时候不到罢了。

    如今时候一到，合适的不就出现了嘛？

    要说孙家这孩子，虽然只是个武将，可我也找人打听了，名声也算是不错的，虽然有二十多岁，可愣是没有娶亲。

    听旁人说，这孩子以冠军侯为榜样，想着先立功名，后成家业，以致到如今也未娶妻，将来必有一番作为啊！”

    旁边，贾政话音落下以后，他身边的清客纷纷附和起来。

    这一个个的样子，简直让不常与文人来往的贾赦开了眼界，各种不重复，高雅之词，不间断地从这些人口中说出来。

    “好了，北静王爷也快到了，我们一起去门口等待吧。”

    贾赦虽然喜欢恭维，但也知道这些人恭维他的主要原因是什么！

    “对对对，咱们一起去。”

    且说荣国府中，贾政贾赦领着一众清客准备到大门口等待北静王水溶的到来时，北静王府的马车也在缓缓驶来。

    行至宁荣街口时，一男子突然骑马追赶而来，脸上带着焦急的神色，额头上的汗水，更是将衣领给打湿了。

    “王爷，王爷！”

    闻得后面有马赶来，一众护卫立刻警戒起来，手中的刀也已经尽数出鞘，只待对方赶到，所有异动，便将其手刃于刀下。

    “启禀王爷，小人有要事禀告。”

    只见马上来人飞身下马，快速跪倒在地，对着马车大喊道。

    “嗯？”

    马车内，水溶眉头微微皱起，就听见身边的心腹上前确认来人身份，随即快速跑到马车门口，恭敬地递上一个竹筒。

    “王爷，百里加急！”

    “百里加急？”

    水溶心里吃了一惊，要知道，这些年可是很少出现百里加急的文件了。

    一把接过，来不及理会其他，快速将竹筒上的红色印泥捏碎，随即又将里面的东西取出。

    片刻之后，水溶脸色十分难看，再次确认自己是否看错时，‘我方几乎全军覆没，仅有少数人逃离’这十几个字，让他面色再次阴沉了下去。

    马车外，心腹有些担心地等待着，正要说话时，就听见水溶的声音传出：“将人带回去，但有消息，直接来贾府报与本王。”

    “是，王爷！”

    心腹得令，快速带上之前骑马追来的男子，快速赶回北静王府。

    “继续前行。”

    “是，王爷！”

    马车继续前进，一众护卫收刀入鞘，护着水溶继续朝着宁荣街前行。

    且说宁国府，登仙阁。

    书房之中，贾环也将守诚送来的消息收好，眉头微皱，沉声问道：“这次事件是何人负责？”

    “回三爷，是百鸟的白凤和苍鹰，百鸟在探查孙家时，被北静王府的人给盯上了，为了不暴露，他们只能自作主张，将其杀散。

    可惜，百鸟人数不及对方，未能全部击杀，逃掉了三个！”守诚恭敬道。

    “咚咚，咚咚...”

    富有节奏的敲击声再次响起，每一次都仿佛敲击在守诚的心上，让他有些害怕。

    终于，大约过了十来分钟，就见贾环平静道：“百鸟终究缺少历练了，不过也能够理解。

    只可惜，以水溶的谨慎，恐怕已经打草惊蛇了啊！”

    以他对水溶的了解，这家伙宁愿稳一点，也不愿意冒半分险，既然有人逃回来了，水溶定然会知道。

    “现在只能寄希望于那边传回的消息再晚一些吧！”

