    在时间棋盘的笼罩下，时间大道再现。

    两批敌对真传，在时间长河的笼罩下心神恍惚，几尊实力稍的存在，身形摇晃，面庞上攀爬了皱褶，身躯上留下岁月的痕迹。

    同时。

    四十九颗时间棋子，化作萧叶的虚影，在同时施展各种时间神通，铺天盖地打来。

    既有时间神拳的大道神则，在汹涌咆哮，层层交叠间，欲要压制他们的气息。

    亦有拥有可怕穿透力的时间道刃，不断斩来，使得好几尊敌对真传身躯裂开，一丝丝岁月的气息渗透了进去，本源不稳。

    “这……这是什么神通！”

    “诸位不要惊慌，这等神通虽然诡异，但还威胁不到我们，不要自乱阵脚！”

    这两批敌对真传一阵sao luan，但其中修炼七八百个叠纪的强者，亦是有所察觉，在厉喝提醒道。

    “我对时间大道的领悟，还停留在五级，对付你们，的确有些勉强，但只要能影响你们的战力，那就足够了。”

    这个时候，萧叶的本尊，已经跨步而来。

    他体内每一滴神血都在沸腾翻滚，在爆发血统威能，化为一百道天阙神纹将其笼罩，宛如一尊不朽的战神。

    解开了时隐神通后。

    他周身六种混沌大道共鸣，连涅神力都发生了蜕变，本源更上一层楼，举手投足，都拥有强大的威势。

    话语落毕。

    萧叶宛如猛龙出闸，从东蒙道统蜕变出的绝招，纷纷呈现。

    各种时间神通打来，的确没有伤到这两批敌对真传，可使得他们的实力，却受到了一定的影响。

    如今萧叶全力出手，顿时取得了奇效。

    噗！

    放眼看去，一尊尊生灵身躯被打爆，凄艳的血光在绽放。

    纵然有敌对真传反应过来，疯狂朝着萧叶杀来，但取得的效果也不甚明显。

    只因萧叶，早已披上了永恒神甲。

    永恒神甲，在中位涅神的攻击面前，自然不够看了。

    可萧叶的身躯，也被强化到不俗的层次，两者结合，让他防御力惊人。

    “吱吱吱！”

    在萧叶的同时，他身躯中飞出了一道金光，化为一头小老鼠，在虚空中冲过，同样带起了一片血光。

    那是金焕神鼠。

    他在大半个叠纪以前，就蜕变出了四瞳，如今更加可怕了，寻常修炼了四五百个叠纪的中位涅神，都不是其对手。

    嗡！

    而且，萧叶修炼到五级后期的真皓混沌体，也是被其催动，在随同其本尊一起作战。

    萧叶一瞬间，爆发了诸多手段。

    不过短短的十几息时间，就有二十多尊敌对真传倒了下去。

    “同时领悟六种混沌大道吗？”

    在远处押阵的原霍，早已平静了下来，但却没有及时冲过来，而是选择隔空观战。

    没办法。

    萧叶动用时间大道，颠覆了他的认知，他想要获知更多。

    而如今的萧叶，即便没有动用六足刀灭，杀伤力也极为吓人了。

    “你，该死！”

    见到又有几尊翼神真传遭劫，原霍一声低吼，脚步一跨已经瞬移而来。

    他通体璀璨的银光，竟然化为实质化的利箭，汇聚成一种霸道绝伦的攻势，朝前暴掠而去。

    顿时，在萧叶身旁出没的真皓混沌体，以及金焕神鼠都被震飞了出去。

    时间棋子，也统统跌落了下去。

    “原霍师兄终于出手了！”

    场中幸存的翼神真传见此，都是松了一口气，纷纷朝后退去，将战场交给对方。

    萧叶手段虽然众多，但对上了原霍，绝对没有任何悬念。

    至于原霍，已经瞬移到萧叶身后，他抬起一只拳头，周身银光汇聚而来，释放无敌拳劲，狠狠轰了过去。

    原霍修炼了千个叠纪。

    研修道统的成就太惊人了，实力更是惊世骇俗，根本没有任何中位涅神，可以受得住他这雷霆一击。

    嗡！

    然而就在此刻，又有一股神通波动冲天而起，冥冥之中好似有什么东西改变了，让这方天地景象动荡，时空交叠。

    噗！

    原霍那一拳击下，却只是撕碎了一大片残影，萧叶的身影早已消失。

    “什么！”

    这一幕，让原霍瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    他乃是这个境界的至强者，竟然被萧叶避开了？

    “你终于出手了，等你多时了！”

    紧接着，萧叶的厉喝声从背后传来。

    “不好！”

    原霍心头一颤，他欲要躲闪，却已经来不及了，已经被排山倒海的洪流所淹没。

    嗤！

    刹那间，原霍的防御震颤，一股强大的波动宛如大坝决堤，滚滚而来，让他身形朝前抛飞了，嘴中喷出一口神血。

    这一刻，这方天地寂静了下来。

    余下的敌对真传，望着那虚空中的黑发男子，全部都是目瞪口呆。

    “这怎么可能！”

    “古神后裔的速度，什么时候这么可怕了！”

    原霍踉跄止步，转身凝望萧叶，心头颤动着。

    他乃是这个境界的至强者，翼神后裔的速度优势，在他身上更是展现的淋漓尽致。

    可和萧叶比起来，竟然还差一些？

    这要说出去，谁能相信！

    “还真是够强的，我方才操控时间，全力出手，竟然也只能勉强破开他的防御。”

    另一头的萧叶，亦是眉头紧皱。

    突破到中位涅神境，他的速度也是大涨，再加上操控百倍混沌时间，以原霍之能，都很难跟上。

    “我不信！”

    此刻，原霍在咆哮，张嘴喷薄出一片神光。

    这是他的涅神器，由举世难寻的神材铸成，名为‘缚神索’，普天之下，任何同境界真传都能困住。

    至于原霍，也是紧跟着扑来，在施展一种极尽杀伐的道统绝招，只求一击必杀。

    然而，他再度扑了个空。

    在缚神索落下的刹那，萧叶身形一晃，在惊险之间避开。

    紧接着，一股恐怖莫名的气机席卷而来，让原霍心神，没来由一颤，感受到一种巨大的危机感。

    只见萧叶身形停下，手中出现了一把折扇，徐徐打开，扇面上光滑如镜，有道光流转，散发出可怕的时间大道气息。

    “时空，风暴！”

    萧叶手持时间之扇，在以五级混沌大道进行催动，威严的话语吐出。

    「第三更到！」

