    四周火热熔浆荡起层层波纹。

    霍棠生漫不经心的扫过一眼，没有当作一回事。

    “把婪魔殿的钥匙交出来，本尊可饶你不死。”

    他凤眼轻佻，含着一丝若有若无的笑意注视着被三只傀儡束缚的女人。

    女人双手被金皮傀儡反手制住，胸前春光呼之欲出，妖冶的火红羽氅拖地裙侧面开了一个大衩，从腰间直达玉足, 修长雪白的肌肤暴露大半，腰肢纤细如柳，身材惹火魅人。

    她抬眸望向霍棠生，双眸裹缠着万般情丝，水水的红唇性感且妖媚。

    “圣尊大人，自从您失踪后妾身没有一日不挂念您的。当年魔圣宗四分五裂，妾身极尽所能，保下了您的一队部下，建立了御虫庄, 夜夜期盼着您的回归啊！”

    身着火红羽氅拖地裙的女人竟然是御虫庄的庄主舞妃弦。

    霍棠生神情微动，似笑非笑道：“本尊还不知道小舞居然如此忠心，既然你心中有我，那就说明你还有利用价值。”

    舞妃弦魅人的眼眸迸出希望，连连点头道：“圣尊大人如今夺舍重生，修为有所损耗，如果有小舞加以辅佐，一定能快速回到千年前的巅峰状态！”

    霍棠生眼帘微动，薄唇抿出一抹淡淡的笑意，道：“你说的有道理，本尊正是缺人的时候。”

    舞妃弦面上一喜。

    “不过，想让本尊相信你的话，还得拿出真正的诚意来。”霍棠生紧接着道。

    舞妃弦立刻明白了他的意思，檀口一张，运转体内元婴，抱着一把黝黑钥匙钻了出来。

    她面色红润，嘴角勾笑：“圣尊大人, 这就是婪魔殿的……”

    舞妃弦话音未落, 双眸登时睁大，她的元婴被金皮傀儡一刀斩杀，整个身体还未有所反应，又被身后的金皮傀儡撕裂成两半。

    黝黑钥匙落在霍棠生手里。

    他瞥过红色岩石蒸发的鲜红血液，轻笑道：“小舞还是这么调皮，杀了她。”

    三只金皮傀儡闻言纷纷举起尖锐砍刀，朝着舞妃弦断裂的尸身剁去。

    在这同一时间，舞妃弦的半边尸身里急急跑出一道暗红光团，还没靠近三只金皮傀儡，就被齐齐落下的砍刀碾成了齑粉。

    三只金皮傀儡见此动作仍旧未停，直到把舞妃弦剁成肉泥，他们才僵硬的收回砍刀。

    霍棠生早已背对转身。

    他漠然叹息道：“偏偏让你知道了我的身份，当圣尊的日子，哪里比得上在玄意宗当天才有趣。想想那些对本尊恨之入骨的正道修士，现在都巴不得送上资源供我修炼，实在是让本尊难以拒绝啊。”

    他遗憾的摇摇头，命令金皮傀儡吐出一簇火焰，将作案现场烧了个干净。

    右侧熔岩缝隙里，一股炙热岩浆顺流而下, 灌注在沸腾冒泡的岩浆深潭里。

    在通红深潭底下, 有一缕紫色的火焰在女子身旁跳跃。

    它好奇的撞了上去，却怎么也触碰不到女子的身体，仿佛有无形的屏障挡住了它。

    紫色火焰迷茫不解，它不放弃的在女子周围转了转，忽然吐出火舌将她一口包进了身体里。

    “主人，上面的人已经离开了。”小阎在识海里开了口。

    曲依秋骤然睁开眼睛，望着紫色火焰的肚囊，突然心念一动，将它收进了空间，闪身跳出了岩浆深潭。

    紫色火焰骄傲的舔了舔嘴角，低头内视身体，却什么也没看见。

    它疑惑的抬头，发现四周都变了个样，它最喜欢的火焰岩浆统统不见了。

    曲依秋刚从岩浆深潭里跳出来，就急忙在身上加了一个水凝盾。

    热，这里实在是太热了！

    小阎把虚弱的金鬼王丢了出来。

    为了保护曲依秋，他不得不把金鬼王的力量吸取了一部分。

    现在金鬼王的修为已经掉到了人族的练气十二层。

    曲依秋藏在滚烫岩浆谭时，小阎已经告诉了她全部事情经过。

    在融合阴冥界域能量期间，小阎之所以提醒她不要想任何事物，主要就是为了防备空间紊乱，曲依秋无法控制的意外出现。

    结果小阎不提醒还好，他这么匆匆提醒一句，曲依秋反倒是想的更多了。

    小阎看着曲依秋燥热的把金鬼王收进抑魂幡中，神情闪过一丝惊异之色。

    他原以为两个空间相撞，曲依秋莫名激发空间大挪移神通，会导致她脆弱不堪的肉体爆炸成碎片。

    现在看来，曲依秋似乎很熟稔的就掌控住了空间大挪移神通。

    并且，她的修为在空间极快转移的瞬间，已经突破到了筑基后期。

    “小阎，你知道该怎么离开这里吗？”就算有水凝盾护体，修为达到了筑基后期，曲依秋仍旧能感受到四面岩浆散发的热量。

    这说明她们是在地下岩浆最深处的地方。

    按理说，这种绝境般的灼热地带，金丹以下的修士都无法只身探入。

    这也是霍棠生放心在这里解决舞妃弦的原因。

    小阎收回心神，小手放在面前，吹了一口雾气出来，缠绕在曲依秋周身。

    她顿时觉得一阵清凉。

    “主人，这是阴冥界域的阴气，能够暂时抵挡岩浆的热气。小阎先去前面探路，找到路了就回来引着主人出去。”

    曲依秋舒服的点点头道：“辛苦小阎了。”

    “这是小阎应该做的。”小阎眉眼弯弯，第一次在她面前展露笑容。

    曲依秋夸道：“小阎长的太漂亮了，真是个小精灵！”

    小阎神情一怔，双手捧在脸上，极快地驾着圆润眼珠转了身：“小阎去探路了，主人有事可以呼唤我。”

    “好……诶，小心点！”曲依秋话说一半，就见慌张的小阎驾着眼珠左摇右晃的撞上了熔岩。

    不过还好的是熔岩对小阎没有产生伤害，他恢复过来，逃也似的遁走了。

    曲依秋放心的笑了笑。

    小阎这是害羞了吗？真可爱啊。

    目送小阎走远后，曲依秋游目环顾观察。

    四周熔岩烧的通红，偶有几注岩浆瀑布从石缝中倾洒而下，形成一汪汪岩浆池水，冒着能烫死人的氤氲热气。

    “这真是一处火灵脉浓郁的绝佳圣地！”曲依秋不禁呢喃赞叹。

    说完这话，她突然想起了在岩浆深潭里不断挑衅她的紫色火焰，顿时双眸一亮，立马将心神沉进空间。

