    不过绝大多数百姓，听到这个消息，却还是半信半疑。

    只有极少数一部分百姓，相信刘江。

    心中很是高兴。

    要是真的能这样做，以后日子可就好过多了。

    不过却还是担心，刘江能不能做到这一点。

    毕竟，很多时候，很多事情，做起来会有来自方方面面的阻力。

    但一些恶霸泼皮，听到这话却在暗骂刘江。

    越是混乱，他们才越有好日子过，不混乱了，他们的好日子就到头了。

    不管如何，刘江的名字，再一次在整个金华郡传播了开来。

    很多人都在看着，想知道，接下来刘江都要做什么。

    ……

    修炼室。

    刘江进入顿悟状态，修炼神魔金身。

    宝树一个劲的吸收着各种情绪之力。

    数量最多的还是怨念，其次是崇拜，还有数量不少的欣喜之情。

    刘江进入顿悟状态，心无旁骛，异常的专注。

    一口气炼化两百颗顿悟果子，神魔金身已是提升到了小成的水准。

    刘江握拳，感觉力道强大了不少，足足三万斤。

    又比介绍的多三倍。

    现在已经达到504500斤了。

    足足五十多万斤。

    “看来，应该是和我身体素质有关，我修炼效果更好。”刘江暗暗分析。

    一看宝树，刘江微微一呆，因为宝树上，居然多了142颗能量果子，56万点的恐惧之情，83万的崇拜之情，169颗怨念果子。

    顿悟果子，刚刚用掉200颗，居然多了169颗。

    真是惊喜。

    刘江微微一笑，走出训练室，骑着雷翼妖狼来到荒野之中，运转引雷术，给雷翼妖狼一道雷霆。

    这些天，雷翼妖狼每天都在炼化刘江给他的雷霆之力，修为提升极快。

    在昨天晚上，已是突破，达到黄金三星的水准。

    刘江将吸收雷电之力的狼小强收到收妖袋里，随后向着金华郡的方向赶路。

    他双腿猛的法力，整个人便是宛如炮弹一般激射而出。

    他一个跳跃，居然跳跃了一千八百多米。

    简直恐怖。

    刘江全力赶路，两分钟已是射入了金华郡城之中。

    返回巡察府训练室，继续进入顿悟状态。

    20小时后，刘江用掉了400颗顿悟果子，神魔金身已是达到大成水准。

    他的身体素质，再一次提升了很多，单单拳力，提升了足足30万斤。

    已是达到80多万斤。

    刘江感觉，自己的身体之中爆炸般的力量，感觉自己完全可以生厮妖龙。

    那种强悍到极点的感觉，让他格外的兴奋。

    而且，他修炼过程中，各种情绪之力，再一次增加了不少。

    顿悟果子，增加了102颗，宝树上共202颗顿悟果子。

    继续修炼。

    十一个小时后，刘江将这段时间新增的顿悟果子，也尽数用掉。

    他的力量，居然再一次暴涨53万斤。

    已是达到了123万斤的恐怖程度。

    他的神魔金身大成（224/800）。

    还差576颗顿悟果子，可彻底大圆满。

    “好强大的感觉。”刘江暗暗感叹一声。

    “介绍上说，神魔金身，修炼到大圆满后，可拥有百万斤力道，可单凭借肉身之力，力敌黑金级修炼者和妖物，异常强悍。”

    “现在我的身体素质，已经比介绍中说的都要厉害了，不知道具体战力如何。”

    刘江暗暗嘀咕，双眸之中精光闪烁。

    随后将目光投向能量果子。

    此刻，宝树上，足足有238颗能量果子。

    二话不说开始炼化。

    因为身体素质大幅度的提升，本就超级坚韧的经脉，也是大幅度的提升。

    他一下直接炼化六十颗能量果子。

    仅仅用了三颗能量果子的能量，他的修为已是突破到了黄金八星（0/170）。

    继续炼化。

    很快，他的修为，已是达到了黄金八星巅峰。

    前后二十分钟时间，刘江炼化238颗能量果子。

    他的修为，已是到了黄金八星巅峰（65/170）。

    “呼……”

    刘江睁开眼睛，轻呼一口浊气感觉自己格外的强大。

    “真是舒服，现在我单凭肉身之力，应该可以和黑金一二星的修炼者激战，用引雷术，差不多可以秒掉黑金一星的存在。”刘江小声嘀咕，心中豪情万丈。

    现在，他的战斗力，放在整个青州，都是能拍的上号的存在了。

    走出训练室，刘江任由阳光撒在脸上，他感觉格外的舒服。

    这一次，他前后修炼了两天多的时间，他打算好好的舒缓一下。

    顺带着，做些其他事情。

    刘江脚下用力，轻轻一跃随后整个人重重的落在巡察府的演武场边上。

    “大人，您终于出关了。”副府主王全，这个时候快步走了过来。

    “怎么了？”刘江淡淡的询问。

    “这一次，我巡察府前后共抓了175个恶霸及其他们的手下，其中很多人都是有关系的，现在他们身后的人都来巡察府来要人来了。”王全有些头疼的道。

    很多人，都是熟人，而且有一些，关系还不错。

    他真的很为难。

    “全部打发了。”刘江淡淡的开口，金华郡问题真的很严重，关键是官场很腐败。

    他已经打算，要除掉那些为首的恶霸，狠狠的震慑一下恶霸，顺带着狠狠的整顿一下金华郡的风气。

    “是！”王全恭敬开口，他想开口说话的，但却没敢开口。

    刘江淡淡的问：“审讯的怎么样了？”

    王全叹气道：“没有任何进展，他们一个个的都是老油条，我们都上刑了，可他们一个字也不交代。”

    “没下狠手吧？”刘江淡淡的道。

    “毕竟，我们没有证据，不好下狠手。”王全小声道。

    刘江道：“带我去看看。”

    很快，两人来到审讯室，田丽，单玄龙，赵瑞龙，朱小竹，以及五个大队的队长都在。

    因为刘江下了命令，要撬开那些恶霸的嘴，所有人都不敢懈怠。

    像单玄龙，甚至都亲自上手审讯了。

    “府主。”

    “府主。”

    众人看见刘江，立马恭敬的行礼问好。

    刘江温和的回应着。

    走进单玄龙审讯恶霸的审讯室室，单玄龙立马身体一挺，给刘江行礼问好。

    刘江点点头，随后看向血肉模糊的恶霸。

    刘江撸起袖子，道：“单府主，你暂且休息一会儿，我来试试吧。”

    说着，刘江点开一个梦境果子。

    先是爆发法力，装了一下样子，刘江将手放在恶霸的脑袋上，将之拉入梦境。

    一分钟后，刘江已是知道，这个人杀了不少的人。

    “”

