    池渊眼睛骨碌碌的转，忽然盯住了一个方位直勾勾的看。炎雀妖王眸子里冷光乍现，回首却发现那是一片荒野，连个鬼影都没有。

    “装神弄鬼，有用吗？”炎雀妖王冷冷地哼了一声，其额骨发光，将那细微的小血滴摄取，随后双翼轻颤，一方小世界就被开辟出来。

    说是小世界，其实就是一处临时开辟的小空间而已，逼仄且光秃秃的，没有任何色彩。妖王直接将池渊丢了进去。

    “无上的道途刚启程，就要终止吗？我不甘心啊！”

    池渊猛地一拳捶在小空间的壁垒上，一阵水波纹般的光晕扩散出去，而后平息了。

    池渊不肯认命，他又祭出了其他手段，例如沐浴青碧色的仙光冲四处冲撞、拿出那枚骨质的神秘符牌注入神力等，全都是无效的尝试。

    这是一位绝顶大能临时开辟的小空间，极其稳定，彻底将他逃生的可能锁死了。

    “这真是……”池渊不知道该说什么，颓然坐在地上，生无可恋的抛玩着手中的骨质符牌，“兽王骨骼制成的信物，本以为有什么特殊的功效呢，结果只是一枚牌子啊。”

    池渊手中的符牌上绿金色神能涌动，可其表面依旧没有丝毫变化，静静地躺在池渊手掌心，宛如一块石头。

    “唉，假若是主角命格，此刻大概会有大佬相救吧。”池渊自我调侃，握紧了手中的符牌，猛力掷出。

    符牌撞击在小世界壁垒上，激起一阵光纹，又弹了回来，落在地上，发出“啪嗒”一声。

    轰隆！

    整个小世界发出雷鸣一般的巨响，剧烈的摇撼起来，仿佛受到了剧烈的冲击。

    “原来这块符牌的真正用法是这样子吗？”池渊连忙上前，捡起地上的兽骨符牌轻轻摩挲。

    池渊握着兽骨符牌，道宫境界的神力涌出，庞大的生机浮现，全都灌向手中的符牌。

    符牌仍像个石头一样，哪怕注入神力，也丝毫没有反应。可它在池渊眼中却像是一块绝世宝玉，似乎都在熠熠放光了。

    “急急如律令，符牌，去！”

    池渊念念有词，随后抡圆了胳膊，将手里的兽骨符牌猛地掷出，击砸在小世界壁垒上。

    轰隆隆！

    这座小世界像是狂暴海潮中的一只小舟，剧烈的颠簸，条条虚空裂缝在扩展、顷刻间延伸到整个空间，旋即轰然破碎！

    “周培给的信物，果然是至宝！”池渊欣喜，成功从小世界的束缚下脱困了。

    “啊！烈日散人！你该死！”一声魔吼震动天地、穿金裂石，连山峰上的土石都簌簌而落，掉进熔岩，化成其一部分。

    池渊脸上笑容刚刚升起就僵住了，一轮璀璨的金色太阳几乎从他面前擦过。若不是他沐浴着碧金色的神力，此刻光是那气息就能把他烧成灰灰！

    “卧槽，吓死我了！”池渊吓得一激灵，整个人向后倒飞出几十米，才堪堪定下神来，观察这里的形势。

    那气息极度强大，似乎有焚山煮海的莫测神威。

    这里赤炎通天，遍地都是翻滚的岩浆，炽热的浆液全在沸腾，狂暴的火舌喷吐，将虚空烧出密密麻麻的破洞，景象可怖！

    金色神光像一片灿烂的神海，挤满了整个天空，像是把蓝天染成了金色，绚烂而璀璨。

    天上有九轮太阳在燃烧，绽放出最为璀璨夺目的光辉，就连那轮真正的太阳都被比下去了，显得黯淡无光。

    九轮太阳焚烧无穷元阳圣火，至阳至烈的气息在沸腾，虚空都扭曲了、变形了，到处都充斥着太阳般灿烂而炽热的光辉！

    炎雀妖王遭遇了大敌，无暇顾及池渊了，它沐浴着赤红的天炎，妖王凶威盖世。

    “原来不是符牌的作用……是有大佬前来挑战了，这是另一尊妖王吗？”池渊脑子转的很快，想到，“不行，我在这种存在的眼中就是一株移动的人形宝药，我得远离这里！”

    神火燃烧，让山石都融化成了熔岩，这些岩浆一路流淌、无物不焚，摧毁一切植被和生机，让这里失去了灵秀，变得赤地千里。

    池渊蹙眉，这里的神力波动太剧烈，可以看出空中操控九轮太阳的强者定然不会弱于炎雀妖王多少，甚至可能更强一些。

    这样两个妖王级绝顶大能在战斗，随便一点余波都够他死上一百次的。

    然而这里被特殊的力量封锁了，池渊每当向外飞遁时，总会莫名其妙的回到同一个地点。

    “这里不是太初古矿，没有那些邪门的地势，只可能是人为因素造成。”池渊的目光不由自主投向了空中。

    那九轮太阳合一，勾勒出一尊琉璃大日，煌煌烈日裹挟着绝顶大能的气势威压，镇压这片天空。

    所有的大妖和太古生灵等全都惊悸，不少小兽纷纷掘坑把自己埋了进去，妄图以此避免被恐怖的妖王注视到。

    这位太阳般璀璨的大佬，您要和妖王打架，打就打，您为嘛要封锁这里呢？这不是让我遭殃嘛！

    “城门失火，殃及池渊！”池渊碎碎念，“我好可怜啊，被卷入两个妖王级大佬的争斗！”

    其实这也是吐槽罢了，两个大佬忙着干架，没人注意到他。池渊算好了，等他们打完了，这里一解封，他就第一时间遁掉。

    他很惜命，毕竟性命是一切的基础，是修行的本钱。若是连命都没了，化为尘灰消散于世间，还修个哪门子的仙？

    池渊发现最远也只能退出几里地，再往外走就会莫名回到靠近中心地带的危险区。

    于是他在这边缘处，选了一座看起来很坚固的小山站定，观望远处的战斗。

    琉璃大日体量庞大，却拥有极速，像是天上的星辰坠落了，拖曳着灿烂的尾焰镇落。

    炎雀妖王唳鸣，它的声音中带有一种魔性的力量，这里的地脉直接裂开成一个不见底的深渊。

    磅礴的龙气和地火从深渊中涌出，连带着所有的熔岩都在沸腾，刺目的火光直冲霄汉，染红了半边天。

    磅礴的火能凝聚，化成一只浴血的战凰，扶摇直上，欲噬琉璃大日！

