    　　接下来才是这场仪式最关键的部分，在台上的八位天王需要在整个场地中挑选一人，作为展示自己实力的对手。

    　　可以同样是台上的两个地区的四天王，也可以是在看台上，各个地区的嘉宾。

    　　只要是能够展现出自己的实力，输或者赢其实都没有多少关系。

    　　如果对自己实力足够自信，可以挑战一个实力成名较早，并且足够强大的人，不一定要获胜，但如果是和强者战斗的话，就更容易能够凸显出自身实力的强大，能让所有观战的人都感受到挑战者实力的强大之处。

    　　当然，如果是成名比较早，且受到所有人都认可的人，自认不需要证明自己实力的人，就不需要挑战。

    　　就比如年纪已经有些大的菊子天王，她的实力完全就是公认的。

    　　其实这个挑战，更多的还是给城都地区的四位新上任的四天王所准备的，此刻关东地区的四天王就是曾经关都地区的四天王，根本就不需要去展示什么实力。

    　　“老身就不参加你们年轻人的比赛了，老身放弃挑战。”菊子天王拄着一根木质的拐杖，笑眯眯地说道。

    　　菊子天王无论是从实力上还是年龄上，都是此时台上八位四天王中最大的那个，而且他们对于她的实力也是百分百的认可，所以菊子天王如此开口，也不会有人反驳什么。

    　　甚至菊子天王会出现在这里，本来就是一些联盟官员晓之以情动之以理，好不容易说服过来参加的，否则以她的名气和实力，根本就不用参加这种可笑的活动。

    　　说完，菊子天王一个闪身消失在原地。

    　　接下来轮到格斗天王希巴。

    　　“哈哈——我也就不掺和这件事情了。”说完，希巴在台子上用力一蹬，强大的肉体力量居然直接将台上的地砖给一脚踩碎。

    　　纵身跃起跳到了看台上，和之前消失的菊子天王一起坐在了贵宾的位置上。

    　　希巴也有着自己骄傲，他不会通过去挑战实力比自己弱的人来展现自己的实力，整个场上唯一比他强的就只有菊子天王，既然菊子天王不愿意参加，那么他也就放弃了这次的挑战。

    　　其实他还想测试一下渡的实力，毕竟在渡刚刚成为四天王的时候，就疯狂地挑战他，后来认清实力后，至今两人都还未战斗过。

    　　但让他一个前辈去挑战他的后辈，这回给人欺负弱小的错觉，如果渡想和他战斗，自然就会挑战他，如果渡不想，那他也就省得麻烦。

    　　希巴也放弃挑战，这让整个赛场内的观众略微有些失望了。

    　　菊子天王放弃挑战说得过去，希巴天王也放弃了挑战，这让许久未曾见过希巴展现实力的观众们，觉得有失望。

    　　轮到第三个渡。

    　　渡环顾着整个赛场，知道轮到他的时候，就不能再选择放弃挑战，否则恐怕会让观众们觉得他们四天王太高傲，也会引起他们的不满。

    　　而且渡也不是菊子和希巴这两个成名比较早的四天王，此刻正好是有这样万众瞩目的时刻，的确需要更多的展示他的实力。

    　　他本来的天王挑战赛，在挑战上任四天王的时候，就被人诟病是对方放了水，虽然后面的天王巡回表演赛中，稍微展现出了一部分的实力，但也因为对手太弱，展现出的实力不足以证明他的强大。

    　　渡在看台上上环顾了一周，在希巴的身上停留了一秒钟，在青木的身上停留了三秒钟，最后做出了决定。

    　　“既然是挑战，那么作为关东地区的四天王，当然也是对我们的几位成员更加了解，所以我挑战的目标是...科拿天王！”渡甩动一下披风后，宣布自己的挑战对象。

    　　“哗——”

    　　终于能够看到四天王之间的战斗，观众们欢呼雀跃起来，他们可不关心究竟是谁挑战谁，他们就是来看四天王层次的比赛的，哪怕是略带表演性质的，也是他们最喜欢的。

    　　“噗——”此时正在自己位置上的青木听到渡的挑战对象，把刚刚喝道口中的水全都吐了出去。

    　　溅到了坐在一旁大吾和芙蓉的身上。

    　　没好气地瞪了一眼青木，大吾拿出手帕擦拭着自己崭新的黑色礼服，“不就是渡挑战科拿吗？你有必要这么激动？”

    　　大吾知道一部分关于科拿和渡的恩怨，或者说是科拿对于渡单方面的怨念，但他所知道的东西却是没有青木那么清楚。

    　　“你们不知道，科拿自从上次天王挑战赛失败后，就一直将渡给记在了心里，在成为天王之前就连续挑战渡十几次，硬是将联盟将空缺的天王位置给了她，认可了她的实力。

    　　但是在成为四天王后，科拿却是变本加厉，更加频繁地挑战科拿，这让渡可不堪言，已经是不止一次让我给他出出主意了。

    　　这次在全世界的关注下，渡再次挑战科拿....啧啧...”说话间，青木露出了怜悯的神色。

    　　“那这样渡大哥和科拿姐姐的关系，不是会越来越僵硬吗？”芙蓉好奇宝宝似地问道。

    　　“这里就能够看出渡的高明之处。”青木脸上的笑容越来越浓郁。

    　　三人看着他，等待着解释。

    　　“很简单，菊子天王和希巴天王放弃挑战，那是因为他们自身的实力足够硬，并且成为天王的时间也久，并不需要这样的挑战来证明自己实力，而渡成为四天王的时间也就只有一年多，没有一场能够证明自己实力的战斗，所以在这样的场合下，他是必须要选一个人作为挑战对象的。

    　　那么首先排除的就是城都地区的四位新上任的天王，他们都还没有证明自己，也就更加无法证明渡的实力。

    　　然后被排除的就是菊子天王，菊子天王虽然实力不显，但傻子都知道那是因为她实力强大，不用过多的展示真正的实力，渡挑战她无疑就是在找死。

    　　于是他在希巴和科拿之间做了一个选择，最后还是选择科拿。”青木给三个好奇宝宝解释着。

    　　“那为什么是选择了科拿而不是希巴呢？要知道希巴天王的实力更强，万一能够获胜，说不定他还能够借此上升至第二天王，如果是输给了科拿，也也有可能会降到第四位。”大吾问道。

    　　“那是因为，他知道就算他选择了挑战希巴，轮到科拿的时候科拿也会挑战他，战斗两次，显然输给科拿的可能性更大。

    　　而且就算是他真的在这次挑战中输给科拿，也不会有很多人去吐槽他的实力，只会认为他是在谦让对手，这不是他真正的实力，因为这是表演赛性质的比赛。

    　　退一万步来讲，渡真的输给科拿，他输了比赛却得到科拿的原谅，不是也挺好的么？”

    　　从青木讲出的话中，就能够感觉到渡的心思有多么的缜密。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

