    若不是因为张启海说中了的话，他们这个时候，脸上又怎么会出现这样的表情？

    原本他倒也没有觉得，这个时候或许有的人想离开，可是现在看来之前的一切都是自己多想了。

    自己还真的以为很多人真的愿意死心塌地的跟着他呢。

    现在看来，这一切的一切也只不过是自己的妄想罢了。

    而就在这时他的脸上也不由得出现了一抹即为了讽刺的微笑。

    “若是在这个时候你们有谁想要离开的话，无论怎么样，我张启山绝对不可能会阻拦你们。”

    他已经把话说的非常的清楚了。

    说实话他也不想做这种强买强卖的生意。

    说是人家根本就不想待在这里，他们还一直把人家留在这里的话，想来也有些不太好。

    张启海见着张大佛爷的脸色，在这个时候确实是稍微变化了一些，也知道他确实是有些生气的。

    或许平日里面他确实是没有观察这些东西，但是现在既然自己看到了，就一定要好好的给他说出来。

    可能有时候这些玩意儿并不算得上是非常的重要，但是其实仔细一想的话，若是人心不稳，还会有什么事情能够做好？

    可是大家听到这句话以后，又怎么可能会真正的站出来去说自己想要离开呢，大家根本就没有这个胆子。

    张启海有怎么可能会不知道此时此刻他们的心里面到底在想着什么，最后他就在立马上前一步站到了大家的面前开口说道。

    “我知道现在很多人应该都不敢直接说出来，但是无论怎么样我也想让你们知道强求不好。”

    话音刚落，旁边的张大佛爷自然也是立马点了点头，开口附和了一句。

    “确实是如此，而且就算你走了以后，我们也不可能会去对你怎么样的，只不过是一个自己愿意的过程。”

    有了这一番话以后他们的心中自然是更加的动摇了。

    说实话，最近这段时间里面这里确实是出了很多事情，他们也不知道接下来到底会不会牵连到自己。

    若真的会牵连到自己的话，对他们来说又怎么能够算得上是一件非常坏的事情呢？

    所以此时他们确实是不愿意一直待在此地了。

    如果真的能够找机会离开的话他们肯定会牢牢的抓住这个机会的。

    此刻所有人都微微的低下了自己的脑袋，开始在自己的心中仔细的盘算。

    这对他来说自然也是非常的纠结的。

    一旦做了决定，根本就不可能会有回头路，所以此时他们又怎么不能够想一想呢。

    见着每个人似乎都陷入到了自己的沉思之中，张启海这才立马再一次开口说了一句。

    “如果你想要走，无论怎么样，我们也不可能会拦你，也不可能去找你麻烦，还希望你们能够慎重的决定。”

    听到这话以后果然有一个人站得出来，随后便立马开口说道。

    “张大佛爷也实在是不好意思，我的妻儿还在外面呢，无论怎么样我也要时时刻刻见到她们。”

    他都已经有了如此充足的理由，大家又怎么可能会把他留下来呢？

    张大佛爷自然是对着他轻轻的点了点头，然后便对着旁边的手下开口说道。

    “带他去领这个月的钱吧。”

    见着张大佛爷的脸上，确实是没有表现出任何的愤怒之情，那个人坐在立马跪在了地上，连连磕头道。

    “实在是太谢谢你了。”

    说完了以后，这才立马跟着旁边的人去领了自己这个月的钱。

    既然有一个出头鸟开口说出来了这样的一番话以后，旁边的那些人自然也是纷纷的，一个接着一个站了出来。

    而这时张大佛爷和张启海自然而然也没有多说什么，只不过是让他们去领钱。

    不知道过多久以后，这次终于没有人再继续站出来了。

    而这时张启海也不由得再次略略拔高了自己的音量，开口问道。

    “现在还有人想要离开吗？”

    他已经给了大家最后的机会，也希望大家能够在这样的情况之下，牢牢的把握住这样一个机会。

    而此刻剩下的这些人，眼神看起来也是非常的坚定，似乎根本就没有想过离开这里。

    其中一个人也立马站出来，开口说道。

    “我从小也是在坟里面长大的，无论怎么样我也不可能会在这种危难的时期离开。”

    此话一出，张启海的心中确实也是涌出了些许的感动。

    无论怎么样对待这样的人，他也算得上是非常的敬佩的。

    所以在这时他也立马对着他投递了一个肯定的目光。

    倒是旁边的那些人也立马纷纷的上前一步，连连的点了点头，开口附和了起来。

    “是啊是啊，无论怎么样我们也会和佛爷共进退。”

    在这种时候他自然也是会很清楚的表达出来，自己到底想要做些什么。

    有了大家的这番话，张大佛爷和张启海的脸上这才终于出现了些许的微笑。

    张大佛爷爷对着他们轻轻的笑了笑，点了点头，开口说到。

    “既然如此，也希望我们以后能合作愉快。”

    而此刻旁边的手下莫名其妙的来到这里，脸色似乎也有些难看。

    见着他这样，张启海便立马开口道。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    那手下这才微微的张了张嘴，有些难以启齿的开口说道。

    “陆建勋已经把我们这里封死了，无论怎么样所有的人都不能够出去。”

    原本是想要带着那些人出去的，可是没想到那些兵关门，却开口说出来了这样的一番话。

    此话一出，张启海的眼眸之中也不由得出现了些许的疑惑，他实在是没有想到陆建勋竟然能够做到这种地步。

    这个也简直是太过分了吧。

    难道真的把他们当做是囚犯吗？

    此时此刻他自然是非常生气的抬起手来重重的锤了锤旁边的柱子，开口说道。

    “他凭什么这样做啊？他到底有什么样的本事？”

    张大佛爷也实在是没有想到。

    他们这个人都不可能会莫名其妙的去问那些官兵为什么事情的，所以自然不清楚这样的一个事情。

