    随着啸风的提议，九大海盗王也不得不进行推选海盗大帝的投票。

    原本众人以为这又和以前一样，是一此无疾而终的投票，毕竟所有的海盗王都只会投票给自己，没人会投票给别人，自从第一代海盗王们建立海盗公会至今，这就没有过一丝一毫的改变。

    这一次也是一样的开局，几位海盗王都将票投给了自己，转眼间，桌上就只剩三位海盗王没有投票了。

    一直在低头玩美人鱼的陈墨，主持会议的巴博萨，以及毫无存在感的杰克·斯派洛。

    “陈墨船长，你投票给谁？”眼见只剩陈墨和自己以及杰克·斯派洛还未表态，因为女儿的事情已经投向陈墨的巴博萨不得不开口询问着他的意见。

    陈墨从美人鱼怀里抬起头来，看了看桌子旁边其他海盗王都看向自己，无所谓的笑了笑说道：“我投给啸风船长。”

    陈墨的这一票投出，顿时让整个会场变得骚动起来，西班牙海盗王威廉诺瓦更是不满的站起身来对着陈墨指责道：“海盗王只能把票投给自己！你怎么可以投给其他人！”

    其他海盗王此时也大声的在表示着不满，任凭巴博萨拿着链弹在桌上使劲砸也没能使他们安静下来。

    面对这种局面，陈墨只是抬手在桌子上再次敲了一下，让所有人再度安静下来之后，才慢条斯理的问道：“海盗王只能投票给自己？谁规定的？法典上有这么写吗？”

    “桑里巴基船长认为这一切都是胡扯，谁管什么法典！一切都是……”印度海盗王身边的跟班正在大放厥词，然而一颗子弹直接打爆了他的脑袋。

    杰克·斯派洛的父亲蒂格船长走了出来，一番冷语强调了海盗法典至高无上的地位之后，让人将海盗法典的正本抬了上来。

    一番查阅，自然不存在什么海盗王只能投票给自己的说法，于是乎在巴博萨同样将票投给了啸风之后，杰克·斯派洛的那一票已经毫无意义了，无论投给谁都改变不了啸风成为了海盗公会历史上第一任海盗大帝的事实。

    “那么……”陈墨此时终于站起身来，将自己的小宠物继续给泰坦暴君抱着，陈墨看向了啸风：“作为历史上的第一位海盗大帝，你的命令是什么？啸风船长？”

    被陈墨注视着，啸风此刻也站了起来，冲陈墨微微颔首之后才说道：“集结所有的船只，做好准备，黎明时分我们升起海盗旗！”

    “开战？听上去还行。但是你要用什么来保证胜利，而不是让大家上去送死呢？要知道东印度公司除了十条战列舰和几十条巡航舰之外，可还有飞翔的荷兰人。”陈墨的目的是要让所有的海盗集结，但显然光是这样还是不够。

    一旁的巴博萨此时按照陈墨事先的交代，站出来提议道：“我们可以解封科莉布索，借助海洋女神的力量来对抗东印度公司。”

    “解封科莉布索？”几大海盗王对此都不甚赞同。

    但啸风此时却表现出了魄力和决断，力压众意之后同意了巴博萨的提议。

    而陈墨此时也趁机表示，可以将解封的仪式场地选在血帆号上。

    在场的海盗王们虽然对啸风所做出的决定颇有微词，也不甚赞同，但是在身为海盗大帝的啸风做出了决定之后，他们还是选择了支持他的决定。

    这其实也和船上的习惯有关，在一艘船上，船长的命令是绝对的，除非船长做出了船员无法忍受的事情，激起了民愤，否则的话无论船长做出怎样离谱的决定，船员要做的就是去执行它而不是反对。

    而且对于这些海盗而言，让他们打打杀杀没有问题，想要制定什么策略就着实为难他们了。

    要有那个脑子，谁还会来当连普通水手都不如的海盗？

    所以在选出了能够做决定，相当于船长的海盗大帝之后，他们也就顺势遵从啸风所做出的决定了。

    至少在啸风做出的决定有明显的问题之前，他们都不会提出反对。

    而接下来，自然就是海盗们的传统节目，一次狂欢，为明天的激战做好准备。

    ————————————

    “欢迎来到血帆号，尊敬的海洋女神。”血帆号的甲板上，蒂娅女巫被十几条锁链捆绑在甲板上动弹不得。

    虽然她是海洋女神没错，但现在的她还被封印在凡人的身体里，一身神力根本无从发挥不说，陈墨拿来捆绑她的也不是什么简单的东西，而是特制的符文铁链。

    不要说她现在只是一个稍有法力的普通女巫，就算是她没有被封印，也一样会被这些符文锁链限制住力量。

    不仅如此，陈墨还将这些锁链连接到了一个事先布置好的魔法阵上，这个魔法阵会通过这些符文铁链，抽取她身上的力量。

    既然想要屠神，陈墨又怎么可能不做好准备呢？

    除了专门抽取力量的魔法阵和限制力量的符文锁链，陈墨还在血帆号上做了大量的准备。

    可以说，就算科莉布索没有被封印，处于全盛状态来到血帆号上，也同样难逃被陈墨成功弑神的命运。

    区别只不过是直接被捆着抽干神力和神性，还是能够反抗一下再被陈墨抽干而已。

    当然，为了以防万一，陈墨也做好了和这位女海神好好打上一场的准备，毕竟传说中的科莉布索可是希腊神话中那位擎天巨神阿特拉斯的女儿。

    而希腊神话中的泰坦一族，最出名的除了他们那一家子写出来全是违禁词的混乱关系之外，就属这些泰坦们那庞大无比的身躯了。

    虽然科莉布索并不是什么出名的泰坦，但想来身高也不会矮，而肉搏能力就更不用说了，那是人家的拿手好戏。

    但这也同样加深了陈墨对于科莉布索的兴趣，一头真正的泰坦！她的血液是不是能够像某些网络小说中写的那样，可以极大地改善体制，甚至让普通人也拥有泰坦血脉，变成小巨人呢？

    如果能够做到的话，泰坦暴君可就要变成真正名副其实的“泰坦”暴君了！

