    孙十万便坐到了陈友好的一旁，有些心虚的说道。

    “昨天晚上发生的事情，你可不要放在心上，我已经和唐家那个小子说过了，他也不会再找你麻烦。”

    陈友好自始至终都没有把那个小子放在心上，不过，孙十万可以帮他把人给摆平，也算是解决了他一个麻烦。

    “算了，昨天你喝成那个样子，本就是烂醉如泥，也做不了什么。”

    “那就谢谢陈哥了。”

    孙十万笑道。

    “嗯，对了。

    你昨天找我到底是要干嘛？”

    陈友好本来找孙十万是想要问问沈光海的事情，可回头他想想，这种事情孙十万不一定有资格知道。

    不过，他还是问道。

    “你认识沈光海吗？”

    “沈光海？”

    孙十万重复道。

    他的表情已经说出了答案，他并不知道这个名字。

    “没有听过，是你的什么人吗？

    还是说和孙家有关？”

    “你不知道就算了，也不是什么很大的事情。”

    陈友好敷衍道。

    只是陈友好随口一提，孙十万也没有放在心上。

    但陈友好没有事了，他便压低了声音，又一次的问向陈友好。

    “那件事情，你到底考虑的怎样了。”

    听到孙十万问起，陈友好却颇有意味的看向了孙十万，他说。

    “有人和我说，你喜欢唐青青。”

    孙十万脸色里面变了，像是受了惊吓的孩子一样，差点跳了起来，他说。

    “谁告诉你，没有的事情，我怎么可能会喜欢我的嫂子，那绝对不可能。”

    他在努力的否定着，可他还是太年轻了，这种欲盖弥彰的否定只是让陈友好确信事实就是如此。

    “好了，我也只是听说而已，我也觉得不可能。

    你这个家伙就是给你这个胆子，你也不敢这样做。”

    虽然在贬低着他，可孙十万还是忙不迭的应了下来，他说。

    “是啊，我怎么可能做出那种事情来。”

    可陈友好话音一转，问道。

    “那你为什么要杀她？”

    孙十万愣住，似乎也不知道陈友好到底什么意思，他像是努力让自己冷静下来，他说。

    “如此来说的话，我更加没有可能喜欢她了，我杀她是有我自己的理由，这个，这个我不能告诉你。”

    当一个人说谎的时候，他的眼神是飘忽不定的。

    而现在孙十万便是这样，他的眼神没有一次是坚定住。

    陈友好确认了自己的想法，可他也没有办法在去杀死唐青青，他便说道。

    “我想了很久，还是觉得那个女人我没有办法杀掉，实在太漂亮了，而杀女人不是我的风格，更何况是那样漂亮的女人。”

    孙十万怔住在那里，他不敢相信的看着陈友好。

    “这就是你拒绝的理由，只是因为她长得漂亮。”

    陈友好很当然的点头。

    “是啊，难道你可以说她长得不漂亮吗？”

    被陈友好问道，孙十万有些迷惑，但还是认同的点点头。

    “可是，可是……。”

    他还想要说些什么，“可是”了许久，才想到了什么。

    “可是，你不想要那块青龙玉了吗？”

    这个问题确实问住了陈友好，他来到蜀中的目的就是青龙玉，自然不可能就这样空手而归，他思索了一下，才商议一样的和孙十万说道。

    “要不，我们换一个条件。

    我替你把你是二哥杀了怎么样。”

    孙十万愣住了，他很快就明白过来陈友好的意思，生气的站起来，对着陈友好喊道。

    “不要开这种玩笑。”

    陈友好也知道他是真的生气了，说起唐青青，他就是触了逆鳞，什么都不管不顾的那种。

    情根深种，不成功便成仁，可能这就是孙十万心中的想法。

    陈友好忙劝慰道。

    “我保证不说了，只是你真的需要换一个条件，我之前说的并不是开玩笑，我不会去杀唐青青。”

    重新认真起来，孙十万也恢复过来，他重新坐回陈友好的身旁。

    “你不能替我做，我会去找别人，这件事情我一定会做的，而除了这件事情，我没有什么需要寻求的。”

    可能这个问题，他已经想过无数遍，即使陈友好否决了他，他也没有改变自己的想法。

    “那算了，你有你自己的想法。

    我只能和你一样去寻找其他办法来完成这件事情了。”

    孙十万坐在陈友好的身旁，他叹了口气，也不知道自己要如何去做。

    最后等到离开，他都没有再说话。

    正当陈友好对于沈光海的事情一筹莫展的时候，有人终于是找上了门。

    孙家老爷子寿辰过去之后一个星期，虽然整个蜀中市看起来风平浪静，可是暗地里已经不知道发生了多少动作。

    那些对于孙家手中的那块青龙玉垂涎三尺的家族可不再少数。

    没有人第一个撕破脸面来对付孙家，那是他们不希望做了那个出头鸟，最后反而成了别人的踏脚石。

    可表面如此，背地里还是需要做出努力，如果可以偷偷的拿走了青龙玉，到时真相大白时，必然惊艳所有人。

    就从孙十万那里知道的，几大家族都秘密的和孙家有过接触，而他们的目的出奇的一致，都希望孙家可以把青龙玉拿出来。

    甚至连理由都如此的相同。

    如果不把东西拿出来，那尘埃落定时，可就不要怪他们不讲情面了。

    可是如果从孙家想来，他们已经是虱多不痒，债多不愁了。

    多一个家族不多，少一个家族不少，反正之后都需要面对这些家族的报复，那还不如现在待价而沽，把眼前过好。

    陈友好只是听着孙十万说出这些，他就已经想到孙家的想法，不过这正好和了他的心意。

    暂时他也没有办法得到那块玉佩，放在孙家总好过于放在那些大家族的手中，至少孙家这里他还有一个可以帮他的人。

    但那些个大家族可不觉得这是个好主意，他们不仅在与孙家谈判，他们之间也同样在商讨着如何去分配。

    一时之间整个蜀中有了一种风雨欲来之势，一场争斗似乎无法避免，不知道又有什么人会死去。

    

