    “果然有东西！”

    字体太小难看清，林凡强忍着激动，将文字一张张拍下，导入电脑，不断放大查看。

    可是越看林凡心中的震惊就越加难以按捺！

    “原来林家竟然还有这么可怕的传承！”

    林凡疲惫的靠在椅子上，闭着眼睛感慨道。

    原来这些文字记载的是一篇叫做《九龙秘卷》的书的总纲

    这九龙秘卷，包含武学，医道、丹道、风水、鉴宝、相术、杂学三项等，杂学包含万千，里面就有打造这九龙玉的技巧。

    今天出现的这一篇，除了总纲之外，剩下的乃是一篇名为九龙诀的武学。

    据里面介绍，这篇武学仅仅练到入门便能开山裂石不在话下！

    “真有那么夸张？”

    林凡看着武学篇上的描述，心中悸动：“不管真假，既然是林家先祖留下来的传承，见到了哪有放过的道理！”

    于是翻身而起，带上九龙玉，照着武学篇上描叙的方法修炼了起来。

    据《九龙秘卷》所书，这九龙玉也是件辅助修炼的顶尖宝物，带着修炼，事半功倍！

    第二天清早，放在床头的手机突兀地响了起来。

    正坐在床上程五心朝天姿势的林凡缓缓吐出一口浊气，睁开了眼。

    明明修炼了一个晚上，此时林凡双眼却精光四射，神采奕奕，丝毫不见疲惫。

    “《九龙秘卷》果然神奇，感觉头脑都清醒了许多！”林凡感叹道。

    此时手机响个不停，林凡伸手拿过一看，见来电显示是杨叔，便直接接通。

    “杨叔？”

    林凡有些疑惑，杨叔这么早打电话一定是有什么事情。

    果然，电话那头传来了杨叔焦急的声音：“小凡！福利院外来了一群人，说我们欠他们钱来要债的啊！”

    “杨叔你别急，我马上到！”

    林凡挂断电话，脸色一冷，立马披上外套往外走去。

    云顶山庄虽然也在市区，但到福利院也需要一段路程。

    等到林凡开车赶到时，福利院大门已经被泼上了红油漆。

    外墙上还歪歪扭扭写着几个大字：

    欠债还钱！

    门口堵着十几个人，手上还都握着一根铁棍，一副凶神恶煞的模样。

    杨叔正站在门口，声嘶力竭地跟领头的年轻人争论着什么。

    身旁还有一个穿着护工制服的年轻人倒在地上昏迷不行，仔细看去，地上还沾染着血迹！

    “流血了！”

    林凡眼神冰冷，踩着油门就向大门撞去！

    门口堵着的十几人本以为是一辆路过的车子，没当回事，谁知这辆车竟然直冲冲往他们方向撞过来，顿时被吓了一大跳！

    这班人大呼小叫连滚带爬让开了路，领头的还正嚣张的跟杨叔说着什么，等反应过来时车子已经离他不足十米了，顿时亡魂皆冒！

    “吱！！！”

    一阵刺耳的刹车声，林凡疾冲而来的车子正好停在领头这人身前十厘米处。

    这人只觉得从鬼门关走了一遭，此时面色惨白，浑身发软，再也支撑不住，倒了下来，身下渗着一道道湿痕。

    林凡从车上下来，看清了对方的面容后，怒道：“我以为是谁呢，原来是王冲！”

    王冲，人送外号铁头，原来也是福利院出来的，在外面不争气，当起了混混。

    杨叔一见到林凡，便松了一口气：“小凡，你来了！”

    “小凡？你是林凡？”

    王冲此时缓过劲来，手底下的人也重新围了过来。

    本想发火，听到杨叔对林凡的称呼，顿时想起了这人。

    “看不出来啊，最近混得不错嘛，买上车了！”王冲打量着林凡道，浑然不介意林凡刚刚举动。

    林凡没有搭理王冲，走到杨叔身边问道：“杨叔，究竟发生什么事了？”

    杨叔正欲回答，却被王冲抢过话头：“还能什么事？你们福利院欠我十万块钱，我们是来要债的！”

    “十万？”林凡皱眉道：“十万就值得你这么大动干戈？”

    王冲奸笑一声：“原先是十万，不过十万是本金，加上利息总共二百万！”

    林凡气得想笑，杨叔却连忙争辩道：“王冲！那十万我们早就还了，哪里还来的利息？！”

    杨叔自然也知道这般高利贷的不好惹，当初凑够钱立马就还上了。谁知今天王冲竟然又带人上门说是要债！

    王冲嘿嘿一笑：“你之前还的是利息，合同上写得明明白白！剩下的今天就得给我还上，不然别怪我不讲情面了！”

    说着取出了一份合同，丢在了杨叔脚下，杨叔连忙捡起一看，大叫一声不对！

    “这不是我签的那份合同啊！”

    杨叔脸色苍白，颤抖着指着合同道：“不对！不对！我上次签的根本不是这份合同！”

    “哼，白纸黑字写着，就算告到法院我们也有理！”

    王冲得意道，原来当初他们见杨叔老迈，便准备了一份阴阳合同，骗着杨叔签了。

    杨叔瞬间颓然，不知该怎么反驳。

    林凡见状连忙扶着杨叔，生怕他一时支撑不住倒下，同时对着王冲怒喝道：“先不说你这合同有没有法律效应，你们行为本身就是诈骗！欺人太甚！”

    王冲接过手下递来的一根铁棍，狞笑道：“就是欺负你们怎么样？要是不还钱，老子就天天带人来，不是有钱盖福利院吗？还我点钱不难吧？再说福利院这么多小孩，弄残几个上街乞讨每天也能要个不少吧？！”

    说着又打量起林凡来，奸笑道：“今天我就先收点利息，林凡那辆车就归我了，先抵个一万块，我看林凡身上应该还有不少好东西吧？你们去给他搜个身！”

    两个小弟狞笑着上前，伸手向林凡抓去！

    林凡冷眼看着两个混混向他走来。

    等到二人靠近，林凡瞬间连出两脚，两个混混还未看清林凡动作，便被踹飞出几米外！

