
　　没人知道布莱克和加博亚在船舱里密谈了什么，但他们谈完的结果就是小星星和塞安妮得到了死神号上的“最高礼遇”。

　　木乃伊海盗们殷勤的为两位蓝龙女士准备了最好的房间，还送上了各色餐点，

　　虽然因为害怕巫毒的原因小星星没有吃。

　　但她毫无疑问感觉到了诅咒海盗的敬意。

　　这让公主殿下非常满意。

　　原本心里对巨魔木乃伊的厌恶也变成了一种可以接受的态度，尤其是在加博亚差遣自己的三副为蓝龙公主送上了一顶据说是从黄金之王的宝库偷来的华丽王冠之后，小星星就觉得这个巨魔海盗真是太上道了。

　　果然还是布莱克会交朋友。

　　瞧瞧他这些狐朋狗友们，都和他一样会来事呢。

　　“来来来，你戴着，听话！”

　　在小星星的船舱里，塞安妮被迫换上了一身蓝色王室长裙，就像是衣服架子一样被小星星要求带上那顶华丽到不像话的王冠。

　　小星星自己要戴从无疤者奥斯里安那里弄来的鹰首面具加强自己的威严，于是这顶漂亮的王冠就归了对自己忠心耿耿的塞安妮。

　　这还是一顶魔法王冠呢。

　　它有古老的巨魔巫术施加，每天都可以从上面撬下一块魔法宝石，通过食用来给使用者增加一种强化状态，时间持续一天。

　　换句话说，这玩意就是个“强化永动机”。

　　塞安妮实在拗不过小星星，只能将那王冠戴在头上。

　　她看向镜子里的自己，身穿长裙戴王冠，身上的悍勇气息一瞬间被驱散，又被强行附加了一种“柔弱”的优美气质。

　　她从出生开始就没有这样打扮过。

　　但这一瞬的塞安妮却感觉自己从未发现，自己也有这样美丽的时刻，虽然长裙露腰的部分露出了她身上的伤疤，有点破坏了这种美感。

　　“哇，好漂亮啊。"

　　小星星双眼发亮的取出侏儒的机械相机，咔咔咔的给脸色羞红的塞安妮拍了照，自己也跑去换上心爱的裙子，两个漂亮姑娘在镜子前搔首弄姿，玩的可开心了。

　　“砰舱室的门被推开，布莱克低着头走进来，说：

　　“准备一下，小星星，我们今晚要前往旋云之巅…你们两干什么呢？准备去参加巨龙选美大赛吗？

　　这是要提前内定冠军的节奏啊。“

　　“哈哈哈，对吧？”

　　小星星并不因为布莱克夸张的赞美而感觉古怪，她大大方方的在原地一个旋转，让自己以舞者的姿态向后倾倒，又被同样优雅的塞安妮伸手抱住。

　　这一幕简直太赞了。

　　“哇，好漂亮的姐姐们。“

　　在布莱克身后突然探出一个毛茸茸的小脑袋，眨着黑黝黝的眼睛看着眼前两头蓝龙小姐，发出了真心诚意的赞赏。

　　“哇，好可爱的小兔子！“

　　小星星也双眼放光的对塞安妮说：

　　“瞧，她还会说话！“

　　“我才不是兔子，布莱克说的对，你真是个笨蛋蓝龙，我是熊猫人！潘达利亚的生灵，懂不懂？”

　　小熊猫丽丽顿时生起气来，

　　这性格泼辣的小家伙是个不吃亏的，立刻就开始对小星星进行人身攻击。

　　她和她的陈叔在巨魔海盗的船上已经待了很久了，她们都快适应和一群海盗在海上飘着的生活。

　　正赶上布莱克前来拜访，胆大出奇的小熊猫就自己跑来找布莱克，然后成功的和臭海盗搭上了线。

　　至于她的陈叔和布莱恩·铜须两个家伙，这会还在昨夜狂饮后的宿醉中呢。

　　“熊猫人？潘达利亚？是南海上的迷雾大陆吗？“

　　见多识广的小星星立刻来了兴趣，她召唤出自己的笔记本闪现到丽丽身边，抓着她毛茸茸的小爪子开始问东问西。

　　丽丽一开始还不想理她，但很快就被小星星笔记里的“冒险故事”吸引。

　　熊猫人们和始祖龟很像，他们都习惯于从故事中学习人生的道理，也都很喜欢收集这些故事，在小星星的引诱下，丽丽很快就和她聊起了熊猫人的生活。

　　布莱克没有理会两个“冒险家”的交谈，他走到塞安妮身边，对低着头红着脸的蓝龙姬说：

　　“你提前准备一下，今晚我们要和加博亚一起前往旋云之巅，在那天空之墙的门户里有很多并不友善的风元素，可能会有战斗。

　　旋云之巅里也有几条风暴龙驻扎，我说的是真正可以驾驭风暴的元素亚龙，如果小星星想要驯服它们，就得你们自己动手。“

　　“我知道了！”

　　一听到关于战斗的信息，塞安妮立刻进入状态，她摘下王冠就要去换自己的作战盔甲，却听到布莱克说：

　　“你是巨龙，人形态穿什么都不会影响你的战斗力，实际上，我觉得你穿裙子挺好看的，和小星星的风格很配。

　　或许那才是她希望看到的女王侍从官的样子。“

　　“是吗？”

　　塞安妮愣了一下，摸了摸身上还带着蕾丝边的蓝色裙子。

　　她想起小星星在过去确实有好几次想让她换掉自己的巨龙盔甲，但都被她以不方便战斗为由拒绝了。

　　小星星殿下当时的表情也确实有些失落…

　　“那我就尝试一下？"

　　蓝龙姬用一种信息不足的询问语气看了一眼海盗，布莱克耸了耸肩，说：

　　“试一下也无妨，美丽的东西总是要展示出来给人看的嘛。你比小星星厉害多了，她只有天赐的美，而你还有力量的美。

　　从这一点来说，她应该向你学习，别事事都顺着她，如果她未来要当蓝龙女王，那么从现在开始她就要用心学习战斗了。

　　她在其拉废墟里表现不错，但也就是刚过及格线，以她的血脉程度而言，她应该表现的更好。

　　你总不能替她解决所有问题。“

　　“嗯。"

　　塞安妮点了点头，她觉得布莱克说的很有道理殿下生而为王，就必须经历风吹雨打，自己过去确实把她保护的太好了。

　　但她明显误解了臭海盗的意思，布莱克只是单纯觉得弱鸡小星星被安排着去打架的狼狈样子肯定很好玩…

　　时间飞快流逝。

　　在夜幕降临于这正常海域与风暴海的接壤之地时，死神号上的众人已经做好了出发的准备。

　　布莱克这边不必多说，就他和两只蓝龙，小星星翅膀上的伤还远没有好，所以塞安妮会负责载着他们前往云端尽头的旋云之巅。

　　加博亚那边就夸张了。

　　他自己骑着一头木乃伊化的皇家翼手龙，身旁护卫一头身穿华丽重甲的重甲巨魔木乃伊。

　　那家伙据说是胆大包天的加博亚在拉斯塔哈王的家族陵寝里挖坟弄出来的远古巨魔帝王，那个混蛋家伙本来是想要把赞达拉的始祖帝王达萨挖出来的。

　　但他破解不了那些可怕的巫毒机关，就只能随便挖了个不知道多少代黄金之王来凑数，好在实力还不错，带着黄金迅猛龙面具，穿着一身远古盔甲也非常霸气。

　　帝王木乃伊骑乘的是一头全身布满了液态黄金的巨大亡灵羽蛇，也是这位帝王生前的战兽和宠物，与他一起陪葬在那陵寝中。

　　加博亚的阿曼尼大副和蛇人二副兼施法长共乘另一头亡灵翼手龙。

　　在一张宽大的如法师们使用的魔毯一样的巨大飞行物上，有加博亚麾下精锐的巫毒幽魂剑卫。

　　以上就是他的麾下核心力量。

　　五名传奇组成的华丽战队，这样一股力量配合加博亚擅长的巫毒魔法，确实足够在南海上横行无忌。

　　不过除了两股海盗之外，还有几个特殊人物要加入这场行动。

　　“想想今晚能亲眼看到风元素的古老神殿就让我全身颤栗，我要今晚的探险记录下来，发表在探险者协会的核心期刊上！“

　　老矮人布莱恩铜须扣着个探险帽，穿好了自己的探险家制服，背着一把大口径的双管猎枪，还带着自己的宠物猴子格里布。

　　他抓着身旁黑衣熊猫人武僧的裤腿，站在晃晃悠悠迎风飞行的熊猫人魔法风筝上，跟在两股海盗身后，朝着黑夜的云端之上一路飞行。

　　“老陈，老陈你快点！”

　　这激动的老矮人还催促到：

　　“跟上他们，别跟丢了。“

　　“这风筝本来就不是疾行用的。”

　　熊猫人武僧老陈无奈的抓着自己的武僧棍，叼着一根草茎磨牙的他推了推脑袋上的武僧斗笠，盯着眼前飞行的巨大蓝龙背后，正在和小星星欢天喜地的讲故事的侄女丽丽。

　　他有些无奈的驾驭着风筝，对催促他的布莱恩说：

　　“你放心吧，我已经锁定了他们不会跟丢的。我说你也是没事找事，海盗们要去风元素的神殿里搞事情，一看就是不怀好意，你为什么非要跟着？

　　这弄不好，我们都要被风元素视作仇敌。

　　这可不符合我们熊猫人的处世之道。

　　“你不懂！“

　　激动的老铜须抓着胡子，他对老陈低声说：

　　“如果是加博亚自己发疯去探险，我绝对不跟，但布莱克·肖也在，你知道这意味着什么吗？我给你讲过双面人’布莱克·肖的故事。

　　那家伙从不做没把握的事！

　　他敢来，就证明今晚对天空之墙的探险十拿九稳！

　　我们不能错过这个，在去潘达利亚之前，我熊熊然烧的探索欲也只有风元素神殿这样的地方可以满足！

　　我将是第一个踏入天空之墙的矮人探险家。

　　啊，想想就让我激动的全身…”

　　“啪”

　　老矮人的话还没说完，就感觉一只冰冷的手甲放在了他肩膀上。

　　另一边老陈的反应很快，在身后的手摸来的时候便挥拳握爪拍向身后，打出一掌在一瞬变化三次，完美错开了布莱克横档的手臂打在了海盗的肩膀上。

　　这一击不带力量，因为他们在魔法风筝上，但以武僧那几乎完美的控制力，闪现过来的布莱克依然被击退一步。

　　他后退时挥起匕首的反击也被老陈侧头躲过，但武僧斗笠脚应声而断，在边缘裂开一道豁口。

　　海盗并不在意老陈的进攻。

　　他只是以守望者刺杀的姿态，蹲在晃晃悠悠的魔法风筝尾部，手指上转动着污染者碎片，身上还笼罩着破影而出的黑色烟雾。

　　他盯着老铜须的眼睛，用一种冷幽幽的语气说：

　　“你刚才说了那个禁忌的外号，对吧？布莱恩，你真的觉得因为我口你两个哥哥关系很好，所以你就可以在我面前无所顾忌吗？”

　　“呃"

　　在同样带着探险帽的猴子宠物的尖叫声中，布莱恩畏惧的躲在老陈身后，他正要说话，却看到眼前海盗哈哈笑着收起匕首。

　　那混蛋用一种友善的语气说：

　　“我只是开个玩笑，被吓到了吧？啊哈哈，我并不在意这些，我说真的，你可以随便叫哪个外号。

　　只要我把你扔下风筝的时候你能活下来，我就认了。“

　　“喂！你不要用开玩笑的语气说出这么恐怖的话好不好？”

　　老铜须大骂道：

　　“那外号是戴琳给你的，有本事你去找戴琳打架呀？欺负我一个手无缚鸡之力的老矮人有什么威风可言？”

　　“你怎么就知道我没因此揍过戴琳呢？”

　　布莱克翻了个白眼，吐槽了一句。

　　他站起身，将匕首如变魔法一样在手心中消失，又朝着眼前盯着他的老陈举起双手，右手握拳左手成掌，向老陈做了个标准的武僧礼节。

　　他用相当相当标准的潘达利亚语，对老陈问好到：

　　“初次见面，功夫大师陈·风暴烈酒，你的大名如雷贯耳。

　　你或许会认为我只是在寒暄，但我说的是实话。

　　凯恩·血蹄此时正在我的船上做客，我和他是好朋友，他对我描述了你对血蹄氏族的帮助，盛赞你的勇气、力量与侠义。

　　我呢，也正准备前往支援血蹄氏族和半人马的战争。

　　如果你有兴趣，我可以在今晚的事情结束之后，带着你和丽丽一起前往凄凉之地，帮助你的好朋友夺回家园。

　　等我们完成环卡利姆多旅程的下半段，我也很乐意和你们一起寻找前往潘达利亚的道路。“

　　“我也听说你的故事。”

　　老陈诧异的抬起头，在斗笠破碎一角露出的猫一样的眼神中，他对海盗说：

　　“我只是不知道，传说中的布莱克·肖阁下还能说一口如此流离的潘达利亚语，甚至带着一丝尚喜师傅评价说只有半山老农才有的标志口音。

　　你之前去过潘达利亚吗？”

　　“去过，当然，我对那里很熟悉。”

　　布莱克咧嘴一笑。

　　在老陈震惊的注视中，他耸了耸肩，说：

　　“我在梦里游历过整个迷雾大陆，我眼见翡翠林的山中庭院，也追忆四风谷的良田千顷，更知道昆莱山的威严冷冽，还曾于卡桑琅的密林中漫游。

　　如你所闻，我是一名先知。

　　这个世界没有我不知道的风景。

　　当然，我也很想亲眼见一见少昊陛下庇护下的万年大地。说实话，假若出身可以选择，我绝对不会成为一个人类。

　　我更希望以熊猫人的姿态在潘达利亚出现。

　　就做个快快乐乐的半山老农，不必理会这些头疼的事，在美食与酗酒中度过我的一生。您可能不相信…

　　但我确确实实是个精神熊猫人’呢。

　　你们的一切都让我着迷，就像是回去了上一世的家里。你们熊猫人都相信轮回转生这个说法，我其实也信。

　　说不定，咱们上辈子还是朋友呢。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，180.我，布莱克·肖，精神熊猫人免费阅读。https://xs.23sk.com 