    第2784章眼红（一）

    十多分钟后卢筱筱和刘二蛋三人来到国营饭店，因为这顿饭是庆祝他们上个考入钢铁厂，所以她直接把国营饭店供应的菜品全部点了个遍。

    至于付款的钱票，她没有找刘二蛋三人要，而是用自己的，因为刘二蛋三人的身上本来就没有多少钱票，再加上他们马上就要到钢铁厂工作了，需要花钱的地方很多，所以他们身上那点钱票还是留着自己用吧。

    刘二蛋三人见卢筱筱付款的时候没有找他们要钱和票，而是用了自己的钱和票，他们连忙把身上的全部钱和票掏出来递给卢筱筱道：“筱爷，我们知道我们这点钱和票不够付这顿饭钱，不过等我们这个月发工资了，我们就把缺的钱和票补上。”

    卢筱筱听到刘二蛋的话后并没有伸手去接他们递给她的钱和票，而是朝刘二蛋道：“你们把钱和票收回去吧，接下来的一个月你们用钱的地方多，等你们发工资了再请我吃饭也来的急，所以这顿饭我请你们。”

    刘二蛋三人听到卢筱筱的话后对视了一眼，他们就把钱和票收进口袋里面，因为卢筱筱说的对，接下来的一个月里他们花钱的地方确实很多，因为他们要把家里人接到县城一起生活。

    卢筱筱见他们把钱和票收起来了，她满意的点了下头，相较于打肿脸充胖子的人，她更喜欢刘二蛋他们这样的人。

    午饭过后，卢筱筱和张旭陪着刘二蛋三人办完入职手续后，她就和张旭一起回家了，后天她和张旭就要出发去云省，所以要准备的东西很多，既然他们现在有时间，自然是要回家准备东西。

    下午三点多，刘二蛋三人回到村子后，他们商量了一下决定先去找对象转户口，因为明天他们就要到钢铁厂工作了，所以还是早点把户口的事办了，免得夜长梦多。

    “扣扣扣……扣扣扣……有人在家吗？”刘二蛋三人来到队长家门口的时候，一边敲门一边开口喊道。

    “谁啊？”

    “刘二蛋。”

    “你等一下，我就出来给你开门。”

    刘二蛋在菜花婶把院子的门打开时，他就朝菜花婶问道：“菜花婶，队长在家吗？”

    “在，你们找他有什么事吗？”

    “我们找队长是为了户口的事？”

    “哦，你们进来吧，他人在堂屋，你们直接去堂屋找他。”

    刘二蛋三人听到菜花婶的话后点了下头，然后他们就朝着堂屋走去。

    队长在刘二蛋三人进到堂屋的时候，朝他们问道：“你们三个人今天怎么有空上我家来了？”

    “队长，我们今天是来找你转户口，因为我们三个人通过了钢铁厂的招工考试。”

    队长听到刘二蛋的话后拿着烟杆的手抖了一下，然后他声音有点颤抖的朝刘二蛋问道：“你们三个人真的通过钢铁厂的招工了？”

    “是啊，如果我们没有通过，也不敢来找你转户口。”

    “你们是怎么知道钢铁厂要招工人的？村子里一点风声都没有。”

    (本章完)

