
　　“嗯。”姚莺很欣慰，手轻搭在肚子上，“我以为要受很多苦，没想到比我想象中要轻松多了。”

　　姚莺感激的看向倾城，“要谢谢倾城。”

　　“你不用谢我。你是盈盈姐的表姐，也是我的表姐。”倾城是真心对孟盈的，所以孟盈愿意帮的人，她也绝对不会袖手旁观。

　　“你这么多年来的心愿也了了。舅舅和舅妈也放心了吧。”孟盈轻拍着姚莺的手，“孩子来之不易，你自己也要多保护自己。”

　　“我知道。”姚莺眼睛里都有泪光了，“老天待我不薄，让我遇上了你们。我的孩子，我的幸福，都是你们给的。以后，孩子出生了，我会跟他说，以后要像爱我一样爱你们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈搂过她的肩膀，“我们是一家人，不说这些。”

　　“是啊，二姐。我们是一家人，不说两家话。”倾城也笑了。

　　此时，大厅里都是家里人三五个围在一起说话，俨然是一幅岁月安好，大团圆的画面。

　　现在的画面，就是电视里的大结局。

　　孟盈也听姚丽说了，杨飞的前妻有好长一段时间没有来闹了，杨飞也戒了赌，现在在新的工作单位干得挺好的。

　　一切，都是最好的画面。

　　此时，门口进来了两个人。

　　倾城最先注意的。

　　“姐夫的爸妈来了。”

　　孟盈看过去，只见年瑶和沐唯安走进来。

　　沐唯安的气色没有之前好，听说是大病了一场，还是许年华去治的。

　　人呐，年纪大了，病一场就会老好几岁。

　　孟少丰和姚筝都看到他们了，有点意外，也有点尴尬。

　　倒是年瑶，率先对姚筝笑了笑，然后走向姚丽。

　　姚丽现在抱着献献，她也不认识年瑶，只当是孟家的客人。

　　年瑶看着姚丽怀里的孩子，她问，“我能抱一下吗？”

　　姚丽有些犹豫。

　　这俩人也是刚来的，没见孟盈他们来迎客，也不知道这到底是亲不亲，又怕不是客人。

　　姚丽还是很警觉，“不好意思。”

　　年瑶心里是苦涩的，她是孩子的奶奶，从出生到现在，她一次都没有抱过。

　　现在想抱抱，竟然还不给抱。

　　年瑶又说：“我是孩子的奶奶。”

　　姚丽有些惊讶。

　　她下意识的看向孟盈。

　　孟盈走过去，沐垣生也跟过来。

　　年瑶看到他们都来了，给她的感觉就像是在警惕她会把孩子抱走。

　　心里很憋屈，但是又没有办法。

　　“我就是想来看看孩子。”年瑶眼神有些不自然，从包包里拿出一个精致的小盒子，“这是给孩子的礼物。”

　　她是递到孟盈面前的。

　　孟盈看着那个盒子，说真的，她不太想接。

　　但是，年瑶这么高傲的人今天都主动来了，她是沐垣生的母亲，要是这会儿拂了她的面子，大家心里可能都不会太好受。

　　“谢谢。”孟盈接过来，没有打开。

　　年瑶的眼神却是有些希望她能马上打开看。

　　孟盈没如她的意，客气地说：“你们随意吧。”

　　年瑶看了眼姚丽怀里的孩子，她眼里透出了一丝渴望，“我能抱抱他吗？”

　　孟盈犹豫了片刻，“可以。”

　　年瑶眼神都亮了。

　　她把包包给了沐唯安，赶紧去抱孩子。

　　抱到了孩子，瞧着那小模样，年瑶竟然红了眼眶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1154、孩子的奶奶免费阅读。https://xs.23sk.com 