    冥河身型一闪就突破了那笼罩整个洪荒天地的天道法网去了混沌之中。

    空旷寂寥的混沌之中终日里只有暴虐的混沌之气彼此碰撞。

    虽然混沌之气号称是万气之母，虽然混沌之气那恐怖的消融之力与同化万物之力是众所周知的。

    但那一类的混沌之气之时洪荒周边的混沌之气，因为洪荒周围因为有天道镇压，所以狂暴的混沌之气变得温顺，而距离洪荒世界天道辐射范围之外的混沌之气则是非常狂暴的。

    寻常大罗金仙是要接触到一缕混沌之气肉身和神魂就会被压成齑粉。

    而这种狂暴的混沌之气才是混沌之气的常态。

    冥河伫立在距离洪荒无尽遥远的混沌之中看着周围翻腾的混沌之气嘴角不禁勾起了一丝弧度。

    因为对于寻常生灵来说混沌之气就犹如剧毒一般，根本无法接触无法练化，但是对于冥河而言，这种狂暴的混沌之气让冥河亲切无比。

    冥河进入混沌之中就如同如鱼得水一般，此次前来混沌与之前来混沌之中的感觉截然不同，冥河此次进入混沌之中犹如脱掉了一层束缚一样，整个人感到轻松无比，来到混沌之中仿佛回到了家里一样。

    他肉身之中的血晶粒子在放光，这些粒子渴望吞噬混沌之气，无穷无尽的血色霞光缠绕着冥河的肉身。

    这是血晶粒子所散发的吞噬之力，这是肉身深处最为原始的渴望。

    冥河心中念头一转就知晓了为何此次前来混沌之中会引发这种变故。

    在他与杀戮法则本源交融之时就彻彻底底的炼化了那道属于杀戮魔神的先天不灭灵光，因此从本质上来说他就是杀戮魔神。

    而杀戮魔神则是混沌魔神，因此当冥河进入混沌以后，冥河的肉身就会根据杀戮法则来调整成为杀戮魔神的样子，因为杀戮魔神是大道孕育而出，因此杀戮魔神的肉身是最为适合杀戮法则的。

    所以此次冥河前来混沌才会有此变故发生。

    清楚了原因之后冥河不屑的冷笑一声。

    “本座就是杀戮法则，本座的道体就是杀戮法则的具现，何须强行改道体的形态为杀戮魔神的道体形态！！”。

    冥河的语气充斥着舍我其谁的霸气，而后冥河周身放光，肉身之中的粒子充斥着无穷的吞噬之力，一个个细小的漩涡充斥在冥河的周身。

    血色的漩涡吞噬无穷无尽的混沌之气，随着冥河吞噬这些混沌之气冥河的背后出现一尊伟岸的法相。

    法相无量高，无穷大，周身环绕着血色长河，星辰宇宙为点缀，血色的发丝之上充斥着无尽的大千世界。

    法相脑后有一方光轮，圣洁的红光照耀诸天万界，怀中两口杀剑绽放出绚丽的剑光，仿佛下一瞬就要斩出一般。

    无尽的血雨将这尊法相笼罩其中，法相身披的血色道袍上演绎无穷的杀伐异象，将这尊法相衬托的至高至大，至尊至贵！！！

    而这尊法相就是冥河的道体映照，更是杀戮法则的具像显化。

    冥河强行扭转了杀戮法则的具像，将杀戮魔神的道体转换成了自己的道体。

    就在这尊法相显化之后，冥河周身所散发的吞噬之力缓缓的听了下来。

    砰！！！

    就在冥河肉身散发的吞噬之力消失以后，一声炸响在混沌之中响起，炸响带着莫名的道韵传遍整个混沌。

    一时间所有蛰伏在混沌之中的生灵纷纷噤若寒蝉。

    在一处不知名的山谷，有一株无穷巨大的柳树静静地扎根在山谷中心，犹如虬龙一般的根须扎根诸天万界之中汲取诸天万界的本源。

    而奇怪的是这株柳树上有一个巨大的人脸，就在这股道韵经过这株柳树时，树身上巨大的人脸缓缓睁开了双眼。

    在这株柳树睁开了双眼之后浮现出一丝迷茫之意，随即它仿佛想到了什么事情似的，带着一股莫名的意味看了一眼冥河所在的那片混沌。

    不过只一眼之后它就继续闭上了双眸不再关注任何事情，因为它的背后有一道几乎将这株柳树拦腰砍断的伤口，伤口好似被斧子劈砍出来的一般，伤口处萦绕着一抹淡淡的锋芒之力。

    而就是这抹淡淡的锋芒之气让它的伤口久久不能愈合。

    随着这一声炸响之后，冥河周身气势大变，一股浩浩荡荡的混沌魔神威亚传遍整个混沌。

    “杀！！！”

    冥河倒提两口杀剑于混沌之中大吼。

    “吾乃杀戮魔神，今日重返混沌！！”，霸道而又充满杀气的形象瞬间被大道映照在混沌之中的生灵神魂当中。

    这是大道在为冥河贺，这是大道在为大道之子贺，在为杀戮魔神贺！！！

    此刻冥河周身迸发出无尽的霞光，他的法相被高举于诸天万界的苍穹之上，照耀无尽大千世界！！！

    此刻诸天万界之中皆知晓在那苍茫的混沌之中有一尊杀戮魔神，祂乃杀戮法则的具像，祂乃杀戮大道之主，诸天万界之中所有修行杀戮法则的生灵都当以祂为尊！！

    祂乃杀戮的体现，一切的杀戮都可在祂的身上找到，祂是诸天万界之中一切杀戮的源头！！！

    祂至高至大，至尊至贵，以杀戮之权柄杀戮诸天！！！

    冥河的法相显化诸天万界之时特意避开了洪荒，他此刻还不想要鸿钧知晓自己已经归来了。

    至此，杀戮道体成矣，冥河已经朔本归源成了杀戮魔神，以后诸天万界之中再次出现杀戮魔神的形象的话就会以冥河的道体形象出现。

    甚至于以往的杀戮魔神留在诸天万界之中生灵脑海内的形象已经彻底的被替换成了此刻冥河道体的形象了。

    就连被篆刻在书册或者遗迹之上的形象都在莫名的伟力之下被改成了冥河道体的形象。

    “呼......呼”。

    “今日道体初成，本座遨游混沌纵横诸天不死不灭之基已然筑成！！！！”

    冥河感受着肉身和神魂之中传来的圆满之意不禁发出狂笑。

    无量巨大的身躯所散发出的笑声在混沌之中掀起惊天骇浪，让这蛰伏于此片混沌之中的生灵纷纷远离这片混沌。

     

     ps：本书群号：617040342，感兴趣的可以加一下！！

