    

    以前，村里人哪里敢说卖东西啊，不敢也是没有的卖，就算有需要的，也是带上拿去公社换一下需要的东西。

    可自从被白曦带的大胆了以后，倒是会时不时冒出要卖东西的想法了。

    别的不说，就说鸡蛋吧，十个鸡蛋到公社，也就两毛钱，可弄到城里卖，就能卖五分钱一个，傻子都知道那样划算。

    当然，卖这么高，也是有风险的，但很多时候都是陈卫国回村的时候帮村里人收着卖到单位去，单位里谁家也不缺两三毛钱炒一盘鸡蛋啊。

    没有肉，有鸡蛋也行。

    “村长不在啊，何况，陈卫国也不在，谁都不知道这怎么操作啊。”把肉卖了村里的人没意见，少吃肉也不碍事，反正之前也是许久不见油星，不是也过来了。

    卖了肉，姑奶奶在医院要用钱也不至于没有，城里医院可没什么人情味，没听村长说，缺了证明，没有介绍信，连医生都看不到么。

    陈有福在一旁开口：“我倒是进过城，可也没卖过东西啊。”

    被抓也不怕，就怕被抓的时候肉被没收了，姑奶奶知道觉得丢脸，气坏了怎么办。

    就在大家七嘴八舌说的时候，就见小顺子一行哭丧着脸过来了，而且陈星几个小的脸上还有打架过的痕迹。

    “怎么又打架啦？和谁打架啦？”

    一看自己孩子这么皮，张绣就气不打一处来。

    旁边有人立马开口宽慰：“小蕊娘，你也别着急，小孩子嘛，哪怕有不打架的，正常正常……”

    “就是，小男孩，都这样，大了就好了。”

    这个时候，陈星几个哇的一下就哭了，然后小顺子几个也你一句我一句的，说起了学校里的事情。

    “什么？！”

    听到小顺子几个的话，再看陈星几个哭的鼻涕眼泪混了一脸，都顾不得身上穿的新衣裳了，抬起袖子牛抹脸，满腹委屈哭诉的话是让牛罗村的人闻着气愤，听着暴怒。

    “她竟然敢咒我们姑奶奶？”

    牛罗村的人哪里肯干。

    小孩子又怎么样！

    什么童言无忌，这时候通通都没用。

    他们姑奶奶还在医院里呢，就被人这么恶咒，简直是歹毒心肠！

    小小年纪心肠就这么狠毒，简直就是烂心肝啦。

    “找她家算账去！”

    “走，抄家伙！”

    “走走，带上家伙，我们找她家去。”

    哪怕陈大柳不再，村里也有能挑大梁的人，何况事关白曦，牛罗村谁都是热血沸腾的。

    他们昨晚多少人烧香不停的祈祷白曦能赶快好起来，心里有多担心自不用说，现在听到外村有人咒骂他们姑奶奶，恨不得他们姑奶奶早死了干净，这事情可怎么忍。

    正好杀野猪分肉，刀具什么都在，不少人连刀具上的猪血都不洗，手上抹蹭到的猪血擦也不擦，抓起刀，乌泱泱就要去算账。

    还没走几步，就正好撞上喊了亲戚朋友和左邻右舍领着王红找来的王家人。

    本来一行人气势汹汹的找来牛罗村，就是想讨说法的，可乍一看牛罗村的人一窝蜂的拿着武器就要往外头走，这么迎面对上，再看牛罗村愤愤的模样，手里还拿着各类武器，顿时就傻眼了。

    这个……怎么还拿着刀呢？

    刀上手上还有血，牛罗村的人这是刚才和哪个村打起来了？

    那他们这会找来，是不是不合时机啊？一会打起来会吃亏的呀。

    牛罗村的人倒是一脸诧异，这些人是谁，来这干嘛？

    双方都在一愣的时候，小顺子出声打破了当前的愣怔。

    “王红，你还有脸来我们村！”

    一听到小顺子大声的嚷嚷，牛罗村顿时齐齐朝他指的地方看去，只见王红正被她娘揪着，一副挨了收拾，鼻涕眼泪糊一脸，这会还在不停的抽泣。

    找来的人也回过神来，王红的娘一马当先的喊起来：“怎么没脸了，要说没脸的得是你们吧，你们看看，也太欺负人了，把我家孩子打成什么样了。”

    “你们看看这衣服，这脸，这……”

    听到这里，牛罗村的人哪里还不知道是怎么回事，好哇，他们还没有找上门去呢，这家人就有脸找来了，简直是欺人太甚。

    真当他们牛罗村是吃素的？！

    “打死也活该！”一个上了年纪的老婆子喊道：“打了怎么了，你怎么不问问你的好闺女她干了什么！？”

    他们姑奶奶，谁不是敬着重着，竟然被一个野丫头咒骂，谁会愿意，气血方刚的都嚷着喊着要把人弄死了。

    既然是女人先开口，张绣也跟着喊起来：“我们还没有找过去呢，你们就找上门来，这欺负人都欺负成这样了。怎么，你当我们牛罗村是好欺负吗？”

    王红的娘被这么一呛声，感觉到牛罗村的人似乎都在暴怒的边缘，气氛一瞬间变得有些微妙起来，大有要大打出手了，她有些一怔，然后下意识的看向王红，心里咯噔，难道这赔钱货干了什么事情了？

    她有些心虚，可余光瞟到身后的人，立马又觉得有底气起来。

    “不管她干了什么，她就是个孩子，你们看看，你们牛罗村的孩子，一群人欺负我家丫头一个，把她打成这样，这像话吗？这也太欺负人了。”

    “我们没有！”这样的场合本来就是双方吵嘴的，至于动不动手，就得看后续的发展，所以，哪怕是陈星，也不需要守着什么大人说话小孩子不能插嘴的规矩，都被欺负上门来啦，再不还嘴，那也太窝囊了。

    “我们是打她了，可那也是她嘴贱，再说我们可没有把她衣服扯坏成这样。”这破的口子明显和之前他们撕打的时候不一样。

    “你看，你们听，他都承认了。”王红的娘心里一喜，连忙指着陈星，揪着这句话不放。

    她当然知道女儿身上的外衣破的差点都挂不住是怎么一回事，是她看到王红哭哭啼啼回来后气不打一处来，便揪着王红打，然后一不小心把衣服扯的裂口更大了。

    “没听到吗，你闺女挨打，那是她活该，她嘴贱。你也不问问她都干了什么。”

