    “呀，好大的眼睛？”

    小妖精米拉惊讶的看着天空先是惊讶，而后就看见一旁的萝西面露恐惧。

    因为此刻，看着这巨大的雷霆之眼，萝西仿佛又想起了当初紫月如眼，蔓延出无数触手撕裂她所在世界时的画面。

    萝西的面色苍白，并且身子不由的微微颤抖。

    只不过与妖精米拉与萝西不同的是，小鹿看着天空的巨眼时，不由的就产生了某种感应。

    “父亲？”

    小鹿歪了歪头，双目盯着天空的眼睛显得有些疑惑。

    不过也就在小鹿疑惑的这时，小鹿就放开那眼睛好似正在对它微笑。

    这种微笑只有小鹿能够发觉能够看见，而也正是如此，小鹿立刻就兴奋的叫道。

    “哇，父亲好厉害啊！”

    “这眼睛可真大啊，太厉害了！”

    “米拉，萝西，快看，那是父亲的眼睛哦，你们快看！”

    小鹿这般对着米拉与萝西呼喊，结果一转头就发现萝西满脸苍白并颤抖，而米拉则正拉着她的手。

    “嗯？”

    看着萝西，小鹿的神情尽显疑惑。

    而萝西在听到小鹿的叫声后，也是瞬间从颤抖害怕中愕然回神。

    两者对视，小鹿疑惑，而萝西则略显愕然。

    “萝西你好像在害怕啊？哎嘿嘿，你可真胆小啊，父亲不会伤害你们的啦。”

    小鹿没有细想，直接便天真的笑嘻嘻道。

    对此，萝西也不知道该哭该笑，只是看着天空的雷霆巨眼萝西还是显得有些迟疑。

    “主人？您是说这个眼睛是您的父亲？”

    “对啊。”小鹿开心的回应道，不过转念却又皱眉的看着萝西道：“什么啊，眼睛可不是父亲，眼睛明显是父亲身体的一部分啊，父亲怎么可能是一只眼睛，想想也不可能啊。”

    “萝西你这是怎么了啊？你有必要这么害怕吗？总感觉你这样面对父亲的态度让我很不舒服。”

    小鹿嘟囔的看着萝西，而萝西则略微苦涩一笑。

    小鹿的没心没肺，又或者说天真，让萝西真的无话可说。

    “主人，虽然我这样的状态或许让您觉得是对您伟大、仁爱的父亲是一种亵渎，但我并无法控制自己的情绪，非常抱歉。”

    “看着您父亲的这只眼，我想起了紫月，也想起了当初紫月撕裂我们世界的场景，那场末世，那场灾难我永生都不会忘记，也不能忘记。”

    萝西神情充满伤感，望着天空的雷霆巨眼她的身躯还是忍不住的微微颤栗。

    看着萝西，小鹿虽然有些同情，但对于心中第一位的父亲，它明显见不得任何人说季宇的不好。

    所以它在萝西说完话后，立刻就显得有些不大开心的撇了撇嘴并嘟囔道：

    “什么嘛，你怎么能把父亲和紫月混淆在一起呢？”

    “父亲那么好，明明都拯救了你还有萨克斯那些异世界人类，明明做了这么多好事，萝西你竟然还会害怕父亲，实在是没道理，也好没良心。”

    小鹿有些不高兴，而这不高兴自然也让萝西明白自己的确有些过于失态了。

    的确，如小鹿所说，季宇拯救了她，而她也的确不应该这样，说话之前没能好好斟酌，让小鹿误解也是必然。

    对于小鹿，对于小鹿所谓的父亲，萝西一直都很感激。

    而也正是因为这种感激，萝西才会从一开始称小鹿为小鹿，然后到变成主人的称谓。

    萝西并不是什么都不懂的少女，反而她作为埃尔夫一族的长老还知道的非常多。

    特别是关于地位，阶级，小鹿可以不在意，她却不能没有表示。

    小鹿现在的心性虽然看似幼稚，什么都不在意，但小鹿总会有成长的一天。

    而在这之前，萝西则希望尽量的表现出一个该有的姿态。

    来到蓝星，受到小鹿的庇护，她没有任何东西可以给予小鹿的回报。

    如此幸运，如果还不知道表示的话，别人不说，但难保以后在小鹿的身边不会有第三者说道。

    特别是，小鹿还有兄弟姐妹，而这些兄弟姐妹无一全部都是算得上非常严谨的性格。

    小鹿没有对自己的眷族正式的确立自己神圣不可侵犯的地位，但作为一个王者，被他眷顾的生命必将在智慧越发明晰后以此确立社会地位。

    所以在此基础上，萝西作为明白人，自然想在这之前竖立起自己的地位，并让自己的身份合理化，所以她这才认了小鹿为主。

    同时，在认主后，萝西才认为自己有请求小鹿拯救自己族人的合理理由。

    所以，认主其实也算是萝西的一厢情愿，小鹿起初虽有不愿，但萝西至此一直一口一个主人，这也让小鹿。

    再者，与人类沟通，以及管理眷族，小鹿也的确需要萝西的智慧。

    也正是在萝西的帮助下，小鹿才得以在这段时间彻底梳理好一切有关于眷族与人类的事物。

    萝西就是小鹿的狗头军师，大概如此。

    所以看着小鹿，明白自己的失态后，萝西微闭了一下眼随后尽量深吸一口气来平复下心情。

    微微含笑，萝西再次恢复一副古典宫廷贵族般的状态，同时道：

    “主人，萝西知道错了，还请不要生气了可好？”

    萝西盯着小鹿的眼，眼中满是笑意盈盈。

    看着萝西这样的表情，小鹿则在无言中再次嘟囔起来。

    “嘁，每次都这样，就知道把我当小孩，我才懒得管你呢。”

    小鹿表面这么说着，但心中却显然是高兴的。

    对此，萝西心中跟明镜似的，所以也只是微微捂嘴一笑，同时她也在这一刻再次抬头看向天空的雷霆巨眼。

    “主人，您的父亲可真是让人吃惊，虽然我此前早已有所猜测，但还是没能想到祂能够显露这般的强大姿态。”

    “对抗紫月，我倒是越来越有信心了。”

    听着萝西的赞叹，小鹿面上顿时便兴奋了起来。

    只要赞美季宇，小鹿才不管是谁，反正你就是好人了。

    所以，小鹿立刻笑盈盈的道：“那可不是，也不想想这是谁的父亲。”

    “不过，说来也奇怪啊，父亲这是要做什么啊？”

    小鹿微微疑惑起来。

    不过，就在小鹿疑惑的同时，小鹿也发现，此刻界域周围的一群人类正在急匆匆的向它跑来。

    “这些人搞什么？难不成是被吓到了？”

    “嗯，看来的确是这样了，不过被吓到也是正常的，毕竟他们可不知道天空的雷霆巨眼是主人您父亲的眼睛。”萝西含笑道。

    “嗯，这么说起来，如果不是父亲的话，我也会被吓一跳的，这眼睛也太大了，也不知道父亲的身体会有多大，想想就觉得好厉害啊。”

    “要是我以后也能变得跟一个星球一样大就好了。”

    小鹿如此的说着。

    而萝西则在愕然中突然若有所思。

    难道这个世界的生命体的晋级方式真是越大越强？

    萝西有些理解不能。

    毕竟，在萝西以前的世界，她们的女王大概也类似传奇生命体的存在吧？或许比传奇稍强一点。

    但毋庸置疑的是，她们的女王还是非常娇小。

    不过，她们的女王也的确有另外一种巨大的形态。

    那种形态跟萝西此前的六翼女妖类似，并且也很庞大，但那种形态只是能量的虚影罢了。

    至少，在萝西的世界，除了对手巨鹰一族比较巨大以外，其它生物都还是挺小的。

    萝西此前在紫月的污染下也是传奇生命体，但在被小鹿拯救后，现今的萝西大概也就类似于普通生命体的四级左右。

    距离五级，距离从普通生命体的状态突破成为传奇生命还是有很大一段距离的。

    现在的萝西勉强也能维持一个巨大的能量形态，不过并不能持久，而且体型最多也就跟人类的女性的身高差不多。

    想起之前种种，萝西也是没由来的叹了一口气。

    不过，就在萝西叹息之时，刚刚跑向它们的人群已经到来。

    “鹿...鹿梧先生，天上这个雷霆巨眼到底是怎么回事？请问您有头绪吗？”

    气喘吁吁向小鹿跑来的是几名军官。

    而其中喘着气对着鹿梧叫喊的军官小鹿也认识。

    这人是莱恩西南军部的一名少校，专门负责此处界域的防守，同时也是与小鹿接触最多的一人。

    这人名叫史磊，年仅二十八岁，是一个很有意思的人。

    因为这名军官至今都没被小鹿强化，而他自己其实早就有强化的名额了。

    但他却言，这里因为有小鹿，他并不担心安全，所以他舍弃了优先强化的名额。

    小鹿有问他原因，他则直言道其它士兵要防守的界域比较危险，更需要这得之不易的强化名额，所以他可以等。

    就这样的一个人，小鹿自然就记下他了。

    看着气喘吁吁的史磊，小鹿立刻就传音道：“用得着这么大惊小怪的吗？没事的啦，你只需要知道这是好事就行。”

    “好事？”

    史磊愕然，随后立刻就心领神会。

    “原来如此，总算不是坏消息，可真是吓死我了。”史磊松了一口气，但同时望着天空的雷霆巨眼却显得有些感叹与怅然。

    “这可真是难得一见的神迹啊，就不知道你们的这位老大到底想要做什么了。”

    “老大？”小鹿愕然的鼓起了眼。

    “什么老大啊？你这混蛋，小心我踢你啊！”

    “......”

