　　李承乾的反常举动让包括长乐在内的所有人觉得诡异万分，孔雯甚至探手过来轻轻的抚摸了一下他的额头，看看是不是得了什么了不得的大病。

　　而长乐则是把双胞胎兄弟叫了过来，详细的问着这几天发生过的事情，想要从中发现李承乾性格大变的原因。

　　“好了，你们几个不要闹了，本宫没病，也没有人惹到本宫！”李承乾被折腾的有些烦了，推开孔雯搭在额头上的小手。

　　“还说没病，哥，你以前都是自称‘我’的，现在都改成本宫了。”长乐扭回头嘟嘴看着李承乾嘟囔道。

　　李承乾也知道自己刚刚的表现大异往常，已经让几个女孩觉察到了不对头，可是关于自己的决定他却没有办法说出来，所以只能不耐烦的摆摆手：“我再说一次，我没病，也没人惹我，你们该干嘛干嘛去，不要再来打扰我，另外把我刚刚说的事情好好想想，十天之后给我答案。”

　　没病？苏玫和长乐等人眼中带着深深的疑惑，似乎并不相信李承乾自己的判断，长乐甚至决心要去长孙皇后那里去汇报一下，让老妈来判断一下自己这个哥哥到底是什么毛病。

　　但不管怎么说，几个丫头总算是被轰走了，得到片刻宁静的李承乾长长的舒了一口气，瘫坐在一边的椅子上面。

　　几个小丫头实在是太难对付了，不就是性格大变么？融合了两个灵魂的自己原本就应该有两种性格不对么，只不过是选择哪一个为主而已，至于非要刨根问底么。

　　带着一种类似于怨念的感觉，李承乾在自己的书房睡了一个晚上，第二天有宫女伺候着穿衣洗漱之后，便出宫直奔驿馆。

　　隶属于鸿胪寺的驿馆中，松赞干布正在享受着精美的早餐，反正他现在也是自由全失，生与死只在那个和他年纪差不多的大唐太子一念之间，与其自怨自怜还不如及时享乐。

　　“藏国公好兴致，一大早便在享受美食，正好本宫还未进膳，不知可否欢迎啊？”李承乾大咧咧的走进松赞干布的小院，毫不客气的坐到他的对面，其行为与言辞完全就是两个极端。

　　“太子殿下肯赏脸，乃是松赞的荣幸，何来欢迎与否！”松赞干布放下手中的餐具，站起身对李承乾施了一礼，打趣似的说道。

　　看着松赞干布的表现，李承乾不知怎地竟想到了刘备的儿子刘禅，那句著名的‘此间乐，不思蜀也’让他警惕顿生，看着笑意盈盈的松赞干布，双眼微微一眯：“松赞兄不喜欢‘藏国公’这个称呼？”

　　“松赞绝无此意，殿下误会了。”松赞干布不知道是不是知道刘禅的故事，不过看其表现，竟与那蜀汉后主一般无二。

　　“本宫是否误会并不重要，重要的是藏国公可思念家乡否？”李承乾脸上带着一种高深莫测的笑意，静静的等着松赞干布回答。

　　沉默，长时间的沉默之后，松赞干布叹了口气：“太子殿下，若本公说不想家乡，是不是立刻就是人头落地之时？”

　　“你想多了，我是不会杀你的，最多会囚禁你一辈子。”李承乾没听到自己想要的答案，自嘲的笑了笑，不过松赞干布自称‘本公’也是一种变相的妥协，就这一点来说他还是比较满意的。

　　松赞干布再次叹了口气，亲自取过桌上的西域佳酿，给自己倒上一杯之后仰头一口吞了下去。

　　就这样一连三杯之后，才缓缓说道：“那与杀了我又有什么区别。”

　　“当然有区别，活着的你对我更有用处一些，死了……，那就什么都没有了。”李承乾豪不隐瞒自己的目的，坦白的说道。

　　自从昨天下午发现了自己的弱点之后，李承乾已经利用一夜的时间完成了一次蜕变，此时的他就像一柄出鞘的锋利长刀，不管什么时候都是那么锋芒毕露，似乎任何问题在他的面前都将不再成为问题。

　　松赞干布明显感觉到了李承乾的变化，所以这一早上他露出的苦笑远远超过他被押到大唐之后的任何一天。

　　这位太子身上到底发生了什么？为什么会在几天时间之内发生这样的变化？松赞干布十分迷惑，担心自己未卜前途的同时，他也在猜测李承乾到底是因为什么会发生这样的变化。

　　李承乾发现松赞干布陷入沉默，不以为意的淡淡笑了，随口问道：“藏国公是在好奇本宫的变化么？”

　　“殿下可否为某解惑？”松赞干布打蛇随棍上。

　　大家都是政治的，谁也不比谁傻太多，正说谓说的越多错的越多，松赞干布想通过聊天来试探李承乾突然间变得咄咄逼人的原因，也想通过聊天来找到李承乾的弱点，为自己赢得一线生机。

　　“把葛尔·东赞让给我，我可以让你在大唐生活的更好一些，比如走出这个院子去外面走走。”李承乾并没有为松赞干布解惑，反而提出了一个意松赞意料之外的要求。

　　松赞干布脸色变了变，最终摇摇头：“太子殿下强人所难了，东赞并不是一件物品，他是否愿意追随殿下并不是松赞可以左右的。”

　　“本宫不是在跟你商量，葛尔·东赞现在走的并不远，如果五天之后我没有得到他向本宫效忠的消息，那么他们就没有存在的必要了，你手下的那些贵族更没有存在的必要。”李承乾笑容渐冷，对松赞干布下了最后通牒。

　　内圣外王，这是李承乾为自己选的路，锋芒毕露是他选择的行为准则，身为大唐太子，他完全不用在乎周边松赞干布的想法。

　　我的是我的，你的还是我的，给与不给都无所谓，不给的话大不了费些力气自己动手去取，只不过在取的时候会不会造成什么伤害，那就不一定了。

　　松赞干布明显被李承乾的这种激进做法吓到了，几乎是瞬间他就想明白了这个与他同龄的年轻人说的是什么意思——不同意，就全都去死！

　　就是这么简单！就是这么直接！

(本章完)

