    时间长了，竟能习惯坐着睡觉。

    还说这样睡着了，醒来就能立即恢复精神，不至于赖床犯懒。

    能不能有这样的效果，云黛不知道。

    她只知道，慧远这样睡觉，更方便她动手。

    她脱掉鞋子，穿着袜子走进他屋里，尽量不发出一点动静。

    慧远仍旧穿着那身黑袍，盘腿坐在蒲团上，右肘搁在腿上，手背撑着头，闭目安睡。

    云黛悄无声息蹲到他面前，伸出掌心，悄无声息念了几句口诀，同时把雪蚕弹出去——

    雪蚕立即消失了。

    云黛紧紧盯着慧远看。

    慧远微微皱了皱眉，缓缓睁开眼。

    眼前是一张放大了的清美面孔。

    他的眼神有几分茫然：“你……怎么来了？”

    云黛试探着说：“慧远，你站起身。”

    慧远微微侧首，站了起来。

    “棠棠姑娘，你要我起来作甚？”他忽然说。

    云黛一愣，笑道：“慧远，你仔细看看我是谁。”

    慧远盯着她，眼眸有片刻清醒，忙使劲摇摇头，抬手揉揉太阳穴：“怎么回事，头有点疼……”

    云黛明显感觉到，雪蚕变得力不从心，无法控制慧远心智。

    看来，这货果然意志坚定。

    云黛动了动小拇指，说道：“慧远，你再看我，到底是谁。”

    慧远不由自主抬头看向她，眼神从清明变得混沌：“你……棠棠姑娘？”

    “不错，是我。”

    “棠棠姑娘啊。”慧远的眼神变得柔软。

    在这一瞬间，云黛立即感应到了雪蚕。

    雪蚕彻底控制了慧远心智！

    云黛跳起来：“慧远，你去给我做个倒立！”

    慧远立即后退一步，身子微微一动，单手撑住地面，倒立起来。

    云黛拍手笑道：“好好好，做一百个俯卧撑！”

    慧远立即不打折扣的执行。

    等他昨晚，云黛道：“去给我倒茶来。”

    慧远倒茶送到她面前。

    云黛喝了口茶，问：“慧远，我问你，你喜欢姬棠棠吗？”

    “喜欢。”慧远毫不犹豫道。

    “你还俗是不是为了她？”

    “是。”

    “你想娶她？”

    “想。”

    “答的不错。”云黛玩的高兴，“我再问你，你知道我是谁吗？”

    “你是主人。”

    “你知道我的秘密吗？”

    “知道。”

    云黛心中一跳：“什么秘密？”

    “主人喜欢陛下。”

    “……废话，这叫什么秘密。”云黛松了口气。

    还以为他能知道什么呢。

    原来只是装腔作势。

    呸！

    谁知慧远接着说：“主人还喜欢秦王。”

    “……”云黛笑道，“这就是你知道的秘密？”

    “是的。”

    “给自己两耳光！”

    慧远立即抬手，噼里啪拉给了自己两个耳光。

    云黛命令道：“忘掉刚才说的话。”

    “是。”

    云黛转了转眼睛，又道：“你现在去赵元璟那里，亲他一下。”

    “是。”

    慧远立即朝赵元璟的营帐走去。

    云黛跟在后面。

    赵元璟还没睡着，正躺在床上，看着挂在墙上的地图走神。看见慧远走进来，他也没在意，直到，慧远径直走来，一张大脸凑过来，撅起嘴——

