    “现在遇到其他的世界境强者，想要击杀他们也是不可能的。”叶星摇头道。

    若是在其他场景遇到雾煞，他也不可能将之秒杀。

    心中想着，叶星看向黑袍男子的面容，这是一位完全陌生的世界境强者。

    “到底是谁？而且他们的目标似乎是小鱼？”

    叶星皱着眉头，现在众多宇宙认识林小鱼的估计都没有几人。

    之前这黑袍男子忽然出手对付林小鱼，见到其自爆，竟然将之带到了灾厄漩涡内，这些行为都太奇怪了。

    按理来说，这位黑袍男子应该不会在意林小鱼的生死。

    叶星思忖着，他之前也想过这个问题，但是没有任何头绪。

    “走，小黑，我们回虚神宗！”

    深吸了一口气，收敛心中诸多想法，叶星沉声道。

    现在林小鱼陷入了昏迷，他主要做的就是唤醒林小鱼。

    ……

    这是一片无比巨大古老的阁楼，说是阁楼，其实也极为庞大，高度不知道有多少光年。

    而这阁楼中云雾缭绕，阁楼分为了九层，其中不时有人员在走动。

    天阁，这是这处阁楼的名称。

    而帝境潜能榜便是天阁发布的。

    嗡…

    此时天阁第九层，却出现了一道道耀眼光芒，光芒闪烁，却是呈现紫色，将曾哥天阁第九层完全照亮。

    这些光芒甚至传到了下方，光彩闪耀，如同祥瑞降临，极为奇异。

    “第九阁又发生什么变化了？”

    “不知道。”

    “之前发生的一次是虚神宗叶星的崛起，以圣皇境强势位列帝境潜能榜第四十一位，这一次难道又有谁崛起了？”

    “应该不是，上一次是五彩光芒，这一次却是紫色光芒。”

    下方很多人看到这光芒，顿时议论纷纷道。

    天阁第九层，无数年时间都是一片沉寂，但是短短时间内，竟然两次发生了巨大变化。

    刷！刷！刷！

    这股异动出现后，空旷无人的阁楼第九层内出现了三道身影。

    这是三位老者，老者看起来都是无比的苍老，但是身上的气势波动都极为强大，全都达到了世界境巅峰。

    “紫光出现，而且这么强烈！”

    “帝境潜能榜有新的强者进入榜单前十了！”

    这三位老者对视了一眼，眼中满是震惊之色。

    无数年时间，这帝境潜能榜前十的位置基本上一直固定，因为大家都已经处在了极限，想要超越，几乎是一件不可能的事情。

    而这紫色光芒只有在新的进入前十的强者诞生才会出现。

    “而且看这紫光的浓郁程度还是一名排名靠后的天才！”

    “到底是谁？”

    嗡…

    在三位老者身前出现了一幅奇异的画卷，整个画卷感觉起来无比古老，上面还有一道道的混沌气流流淌，而在画卷中，隐约有一道道的名字闪烁着。

    这是帝境潜能榜前一百位的名单！

    嗡…

    整个画卷上的光芒闪动，随后竟然直接停留在一处。

    “是叶星！”

    光芒停留的那里是帝境潜能榜第四十一位的所在位置！

    “叶星他要进入帝境潜能榜第十了？”看着那名字，三位老者眼中顿时露出了震惊之色。

    修炼数千年位列帝境潜能榜前十，这在十万多座宇宙中都不可能见到。

    嗡…

    叶星名字闪动，随后开始迅速上升。

    第四十位…第三十五位…第三十位…

    一位位世界境无敌强者被叶星不断超越。

    第二十位…第十五位…第十位…

    最后叶星名字来到了前十，竟然再次前进了一位，这些光芒才终于停了下来。

    “帝境潜能榜第九位：叶星，虚神宗第九殿殿主，擅长炼丹，圣尊境界，掌握两种原始秘术，实力神尊境无敌，拥有道则界分身、煞神兽分身、幻族分身…”

    众多信息出现在三位老者面前。

    “叶星突破到圣尊境了。”

    “怎么会？看这信息叶星只是境界发生了变化，其他的根本没有任何变化，他怎么可能来到第九位？”

    “凭借叶星的这些底牌他绝对不可能有这样的名次。”

    三位老者此时眼中满是震惊之色。

    帝境潜能榜后面的排名是他们制定的，但是前十位，这是榜单自主形成的，就算是他们也干预不了！也没有任何实力干预！

    但是叶星现在仅仅突破了一个境界，便进入到了榜单第九，这简直是奇迹，就算是他们都完全不理解。

    “查一下最近叶星身上有什么大事发生！”

    “能让帝境潜能榜发生这般变化，肯定是很重要的事情。”

    “我来调查一下！”

    一位老者右手一挥，随即一道光芒飞出。

    整个天阁的力量被迅速调动了起来。

    这一调查持续了一段时间，这段时间却没有关于叶星的任何消息，这使得掌握天阁帝境潜能榜的三位老者眼中满是疑惑。

    似乎宇宙并没有任何大事发生，根据他们判断叶星甚至一直待在虚神宗内。

    毕竟之前叶星等人来到了灾厄平原，只是前进了很短的路，之后因为刺杀的事情所以一直在空间裂缝内前进。

    灾厄平原里面的强者本来就少，他们除了龙虬、雾煞外，其他一位都没有遇到，自然没人知道叶星的踪迹。

    “既然信息这样显示，那我们就直接公布出去吧。”

    “对，帝境潜能榜必然有自己的理由。”

    三位老者交流了一会，虽然疑惑，但最终选择发布了这副新的榜单！

    ……

    无边无际的虚空中，白云飘荡，而在白云隐隐约约遮掩处，矗立着一座巨大宫殿，就这样悬浮在虚空中，无比奇异。

    巨大宫殿不知道有多大，甚至可以比得上一座位面，宫殿前，一条巨大的河流在缓缓的流淌着，不知道流向了什么地方。

    嗡…

    忽然，巨大河流外的虚空一阵扭曲，随后有一道身影直接出现。

    “是叶星师兄。”见到叶星，河流上一些人目光顿时看来，有几人甚至飞了过来，主动向叶星打招呼。

    叶星对他们点了点头，随后身影掠动，迅速朝宫殿大门飞去。

    “叶星？”

    此时巨大河流一处，一位青年站立着，眼底深处满是震惊之色。

