    还没有进村呢。

    这群装逼犯就已经被石村儿里表现出来的种种情况，给吓得双腿直打哆嗦。

    不能怪这群人怂。

    只能说自我迪化太可怕。

    当然了，关键时刻补一枪的这个传统也是起早了很大的作用。

    这一连串下来。

    几大王侯的战将，那可以说是瑟瑟发抖。

    最终还是云顶天宫的老头儿开口，这才将气氛恢复到了正常：

    “这位老先生。”

    “我们来到这大山深处，就是为了探寻着山林之中发生的恐怖大战。”

    “不知我们可否去村里休息一下喝口水？”

    “我们保证，休息完之后马上就走，绝对不拖着。”

    到了这里呀，反正云顶天宫是带着善意来的。

    怎么着也不会被弄死。

    所以说这老爷子放的很开。

    更别说，自家的两个小姑娘正和对方聊的很嗨呢，这绝对的王炸。

    飞龙骑脸怎么输？

    听到他这么说，其他人也是纷纷附和。

    表示想要见识一番上古家族究竟是怎么样隐居的。

    当然说出来就不一样了。

    “我们也是口渴，想要在村子里休息休息。”

    “如果实在不行的话那就算了，我们还能忍忍，回去再喝。”

    “……”

    怂的彻底。

    虽说他们这些战将一个个牛逼的吆五喝六的。

    但是真的面对强者的时候那绝对是怂的一批。

    尤其是玄幻侧的世界。

    弱者更是知道怎么样对待强者，根本就没有那些瞎逼逼的事儿。

    毕竟。

    那群在强者面前瞎逼逼的人，不仅人没了，整个部落也让人家移平了。

    这可是血一般的教训。

    毕竟在这样个人伟力归于一山的时代。

    很少有太过于严苛的法律。

    “这……”

    “那好吧。”

    “诸位请随我来。”

    石云峰仅仅是愣了一下，便同意了这群人进去修整的建议。

    毕竟说起来。

    在大荒之中常年生存，早就已经把人族之间要团结这一个守则，铭刻到了骨子里。

    所以说对于人族，他们还是有天然的亲近感的。

    更何况。

    如果连杯水都不让喝，那不就显得他们小气，也显得他们心虚嘛。

    “诸位里面请。”

    “热水管够，足够诸位能够好好的休整一番了。”

    石云峰在前面领着路。

    让那群骑着异兽的战将，一个个的走下来，向着石村的村子里面走去。

    这时候。

    石云峰心中自信心，那简直不是爆棚可以说的。

    以前的时候他们不自信。

    但是现在不一样了。

    仅仅是这村子里就有三个真正的太古遗种级别的王者。

    更别说。

    还有自家的祭灵。

    哪一个拿出来不是有着响当当的名号？

    就这群小瘪三儿。

    给他们十个胆子，他们也在村里冒不出泡来。

    这倒也不是石云峰看不起他们。

    毕竟说起来。

    他这位老人家可是有过大见识的人。

    那些什么王侯之类的。

    基本上也仅仅只是铭文境界而已。

    最多是个侯。

    一个个的看着逼格挺高。

    实际上打起来也就那么回事儿。

    反正别的不知道。

    他们村子里那三位太古遗种，可是真正的列阵王者。

    真正可以裂土封王的存在。

    而不是仅仅掌控某个大部落的王侯。

    虽然仅仅一字之差。

    但是这差距便是天与地！

    刚刚一进入村子的范围，有一种特殊的压制力，狠狠地压在了众人的身上。

    在这一刻。

    他们感觉自身最少被压制了两层的力量。

    “禁锢阵法？”

    “不愧是上古大族。”

    “虽然看着小，但是底蕴确实足够的深厚。”

    一个个的走在路上心惊胆战的。

    能够进禁锢力量的阵法。

    这种一般也就只有在真正的皇族的皇宫地带，才能够布置的上。

    一般都是煊赫威严的。

    这小小的村子都有。

    只能说是这村子隐藏的太深，底蕴太过于深厚了。

    一时间，他们行走起来更加的拘谨，更加的谦卑了。

    就在这时候，皮猴儿突然走了出来，看到跟在后面的蛟龙之类的。

    眼中直放光。

    口水那是哗啦哗啦的流：

    “那是太古遗种的血脉嘛？”

    “这泥鳅长得太好看了，正好可以剁一盘儿。”

    “闻着就香啊～”

    紧接着就看到皮猴慢慢的向着蛟龙摸过去。

    走过去还闻了闻。

    活生生的就像是个变态。

    这也就幸亏那蛟龙早已经修成了化境，身体之上全部都是真血灵肉，不仅不臭还很香。

    要不然的话。

    那还就真的闹了笑话。

    看到他这一出戏，另一旁的猛子上去，就给他后脑勺来了一巴掌。

    “彭！”

    金铁交击的声音发出。

    皮猴一个趔趄，直接就撞在了旁边的铜鼎上。

    隐约间。

    似乎有一道纹路闪过。

    然后这一群来的所谓的天才，便看到门口放着的那一只几百斤重的大鼎，嗖的一下就被撞飞了出去。

    众人：“……”

    用头撞铜顶。

    竟然还硬生生的撞飞了？

    这到底是一种什么样的身体，简直恐怖如斯。

    摔倒的皮猴儿直接就站了起来，一边摸着自己的脑袋，一边不满的对着猛子说道：

    “你怎么回事儿，我不就是想吃几条活泥鳅吗。”

    “用得着你这么费劲打我？”

    “我不吃了还不行嘛！”

    说着，皮猴子一边一手一个，十分随意的将身旁几百斤的大鼎又摆回了原位儿。

    随后便向着旁边的小不点儿走去。

    看到这一幕。

    猛子倒是有些不爽了：

    “哪有你这么干的。”

    “这才吃了几天的好饭，你就忘了咱们村子勤俭节约的传统了？”

    说完之后，他一脸憧憬的看着天上飞着的蛟龙。

    在这一刻。

    他的眼睛仿佛变成了铜钱。

    “像这种太古遗种级别的血脉，肯定要养着当做种子了。”

    “等到多养几条再拿出来吃，这样咱不就能够做到可持续发展了？”

    “这才是真正的长久之道。”

    刚刚觉得面前的这小孩儿是个可造之才的蛟龙，听到他说的这话之后。

    先是菊花一紧。

    紧接着身形直接缩小。

    藏到了随着罗浮大泽的天才而来的战将袖子中。

    这副场景。

    那是怎么看怎么好笑。

    一群外面大部落的强者，竟然被几个孩子给说的团团转。

    看到小娃娃这么闹腾。

    老村长也不想让他们与村子外面的这群人，有太多的接触。

    于是乎，一个又一个的给驱赶回了家里：

    “去去去赶紧回家。”

    “我看看你们谁回去晚了，下一次泡药浴的时候就多给他加点儿料。”

    “上一次跟小不点儿准备的毒蜘蛛，可是还没用光呢。”

    说着这话的时候。

    石云峰仿佛语气变得有些阴森森的。

    吓的几个孩子，那是哇哇往家跑。

    开玩笑。

    所以说他们也是有着一把子力气，身躯也是有了万斤之力。

    但是跟小不点儿比。

    那是真的小巫见大巫。

    要是把小不点儿用的料用在了他们的身上。

    那估计他们一天一夜都不要睡了，直接就在铜鼎里面熬着吧。

    那人头一般大的毒蜘蛛，如果真的要是咬一口。

    这是真会死人的～

    突然间。

    走在最前面的那云顶天宫的老者，突然顿住了脚步。

    只见他瞳孔骤然一缩。

    “跑！”

    整个人如同被蜜蜂蛰了一样，迅速地毫无撤了几步。

    行走之间电光流闪。

    像那穿花的蝴蝶一般飘逸潇洒。

    这时候。

    看到老者的这一番表现，其他几名战将也是摸不着头脑。

    但是。

    当他们又往前走了几步的时候，一个个的表现，甚至于比那老者还更加的过激。

    更有甚者。

    直接就双腿发抖，隐约间似乎有可疑的水渍流出来。

    “王王……王者。”

    “太古遗种中的王者。”

    雷侯座下战将，有些不可思议的惊呼。

    虽说他差一步就能够走到王侯的境界，但是此刻他是真的连动都不敢动啊。

    因为在他的前方。

    正趴着三位真正的王者级别的太古遗种。

    此刻。

    那六只眼睛正在严肃的打量着他们这一群人的。

    隐约间。

    甚至还能看到那眼神之中的戏谑，好像是猫戏老鼠一般。

    那闪烁着闪电一般的身躯，那分明是一只王者级别的狻猊。

    真的打起来。

    恐怕同级别的人类王者来了，也只能甘拜下风。

    毕竟看到老王者身上紫气腾腾的样子，分明是已经血脉返祖。

    这是活着的杀星啊！！

    “呀！”

    “你们怎么不走啦？”

    才跟着两个小姑娘交换完兽奶过来的小不点儿，有些惊讶的问道。

    “咦？”

    “你们三个又在这里趴着。”

    “雷老大，牛二哥，猴三哥，你们挡路啦，赶快让一让，让村子里的客人进去呀。”

    一边就这么说着。

    小不点儿直接就过去抱住趴在最前面的狻猊，然后揪着他身上的犄角，就向一边走去。

    一边走着。

    他还把另一只手伸向了离火魔牛。

    看他那架势。

    似乎是想要一托二。

    看到这一幕，那一群战将还有来自云顶天宫的老者，简直是头皮发麻。

    背后全部都是冷汗。

    生怕一个不小心就引起面前这三位王者的不满，一口气直接把他们吞了。

    当然。

    最恐怖的还是小不点儿的动作。

    直接去抓着王者的脑袋。

    这真的不会被吃掉吗？

    哪怕是刚刚十分硬气的蛟鹏，此刻也是瑟瑟发抖，躲在了大人的身后。

    不是我军不给力。

    而是敌军太牛逼呀！

    然而，就在众人如临大敌准备慷慨赴死的时候。

    另一旁的六臂魔猿则是十分不服的站起来，趴在了离火魔牛的背上：

    “明明我才是老二。”

    “明明是我先来的～”

    声音之中的那一种幽怨。

    简直让人浑身都掉逼鸡皮疙瘩。

    那种感觉。

    仿佛面对的不是一个王者，而是一个撒娇的女朋友一般。

    听到一位在无尽山林之中叱咤风云的六臂魔猿这样说话。

    哪怕是云顶天宫的老者。

    也是禁不住脸上肌肉狠狠的一抽。

    就跟犯了癫痫似的。

    不得不说。

    面前这一幕对他们的冲击实在太大了。

    他们何曾见过三名王者级别的太古遗种，如此和谐的在同一个地方？

    更重要的是。

    对人族竟然如此和善。

    这哪怕是在传说之中的太古神山之中，也没有这么奢侈吧？

    更重要的是。

    那孩子究竟有多么大的力道？

    哪怕是三位王者都缩小了身躯，那也是恐怖到极点的重量吧？

    在这一刻。

    他们感觉到自己的世界观碎了。

    一时间竟不知如何形容。

    同时。

    一个个也忍不住暗自庆幸。

    如果刚刚在村子面前，他们继续大放厥词的话。

    恐怕这时候已经被消化了吧？

    就在这时候。

    石云峰带着他们径直的走向了村口的祭坛。

    在那里。

    在那祭坛之上。

    一块晶莹剔透的玉骨，吸引了所有人的目光。

    “原始宝骨，绝对是原始宝骨！！”

    “要不然的话，绝对不可能如此的晶莹剔透，引人注目。”

    看到这玉骨的一瞬间。

    一些懂行的大佬则是在心中疯狂的咆哮。

    晶莹如玉的原始宝骨。

    每一个都是能够镇压一个大足千百年气运的宝术。

    更何况。

    还是供在祭坛上的。

    这分明就是整个村子最珍贵的东西！！

    这是至宝啊～

    “可惜了～”

    紧接着，一盆凉水泼在了众人的头上。

    他们已经认清了现实。

    在宝贝的东西也不是他们能够觊觎的。

    要不然的话。

    等待他们的就是灰飞烟灭。

    石云峰走到祭台上，十分恭敬的将众多的宝药全部都放在了祭坛上。

    恭恭敬敬的鞠躬行礼：

    “请祭灵保佑我族昌盛。”

    “希望柳神早日恢复伤势，祝愿大人早摆脱困境。”

    说完之后。

    又是恭恭敬敬的行礼。

    最终这才转过头来，对着一行人开口说道：

    “村子就这么大，修为可以随便找些凉快的地方休息。”

    “有些地方不能够随意乱闯，还请各位能够原谅。”

    “院落之中有水。”

    “吃的喝的倒也有不少。”

    “如有需要，还请自取，不必太过于客气。”

    说完之后，石云峰便走到一旁，与其他几位族老去商议。

    讨论下一次究竟怎样，才能够让药材发挥更大的作用，给孩子们筑下更好的根基。

    当然。

    村子里也有族老专门盯着这群人，防止他们对孩子妇女不利。

    但是这时候。

    那一个个识货的战将，还有云顶天宫的老爷子则是有些癫狂。

    一个个的全身发抖。

    疯癫一般的看着身旁的人：

    “他们说了什么？”

    “神，神灵啊！！！”

    “这个村子里有神灵！！！”

