    随着两边的教练来到舞台中央握手，第二局的较量也是正式开始。

    这一局两边都是选择常规开局，并没有一级团的打算。

    宁王从野区来到河道附近防守，便也是注意到对面的青钢影也在附近盘旋，眉头不禁微皱。

    最近青钢影渐渐在季后赛上出现，大都是被用来打上单，而作为打野还是第一次出现在比赛场上。

    本身青钢影的优势就在于有钩锁做位移，再加上护盾和大招的留人技能，配合开团切后排十分地不错。

    若是上单，时刻能在小地图上注意到也就算了，现在变成了打野还真有些不好针对了。

    想到这，他不禁给几个队友打了一下招呼，示意等到青钢影六级以后对线就要小心一些。

    随着小兵上线，三条线也开始进入对线期。

    因为上一局的失利，这一局IG几人也显得稳重了许多，特别是宁王也没有在前期这段时间找对面的麻烦。

    Tarzan倒是在四级以后抓了一波杰斯，不过很可惜Shy哥此时还没进化成送姜，意识很好提前一步就溜了。

    上路没打起来，导播便将镜头移到了中路。

    “看来这一局IG还是充分吸收了上一局的教训，打得明显是要稳健了不少，只是这个稳健法让我感觉已经不像IG了。”多多看着比赛画面讲道。

    “三条线几乎就没怎么跨越过中线，而且优势最大的上路杰斯也是没有选择主动推线，这真的是Shy哥吗？”

    小妍也是不敢置信的说道：“说实话，IG不打架给我的感觉都没那个味了。”

    “确实，在我看来IG还是偏向个人能力的一支队伍，”西卡也是扶了一下耳麦道，“现在IG不打架总有点束手束脚的感觉，很影响选手的发挥的。”

    事实也的确是这场，IG经过上一局的失利以后，教练便将激进的进攻策略转为了防守反击。

    所以选手都在尽可能保自己发育，想依靠对线期结束后再动手。

    可YM却不这么想。

    不是很喜欢打架吗，那这一局就陪你们打到底。

    刚刚到达六级，青钢影便悄然来到下半野区的河道口。

    这时德莱文的兵线正在往上推，小炮配合扇子妈撤退塔下。

    泰山倒也不着急，看了一眼兵线的位置，便给下路双人组pin了一个信号。

    “OK，你给大，我们直接秒。”阿水也是一下就看懂泰山的意图，算了一下伤害回复道。

    刚好这时兵线进塔，Light的小炮仗着有火箭跳跃便和扇子妈在塔下强守一波。

    只是没想到小炮刚往前迈出一步，隔着墙的青钢影一个钩锁越墙加大招直接将小炮控在青钢影的大招内。

    阿水见状也是按照约定好的将斧子往前一抛，然后W一开直接就冲了上去。

    小炮虽然有QE也能打出一套不错的爆发，可惜在青钢影和德莱文面前就有点尴尬了。

    青钢影有盾抗住小炮的第一波伤害，后续德莱文进场配合青钢影，小炮的血量直接就被打到小半血。

    这还是在扇子妈的护盾下，若是没有护盾小炮只会更惨。

    Light没有办法，明知道离不开青钢影的大招范围，但还是交出火箭跳跃，想强行硬换掉青钢影和德莱文其中的一个。

    只是他忘了对面德莱文身后还跟着一个莫甘娜，一个Q飞过去正预判到小炮的飞行轨迹上。

    当即正处于空中跳跃姿态的小炮，直接就落了下去。

    阿水见状补上一个大招，小炮哪还抗的住。

    “First Blood！”

    “YM-R.Jackeylove击杀了IG.Light！”

    看到一血诞生，现场YM的粉丝哪还坐得住，直接站起来欢呼着。

    虎鲨直播间的弹幕也是纷纷刷了起来。

    “我的乖乖，青钢影打野这么强的吗？”

    “说实话，看过刚才那一波下路gank以后，我都想开一局青钢影打野了。”

    “钩锁越墙两段E加大招留人，这基本无解啊！”

    “讲道理，这青钢影只要有大招，配合线上不是一抓一个准？”

    不只是网络上，解说席三人也是没想到青钢影会给战局带来这么大的变化。

    “要是青钢影继续这么发育下去，估计下一局IG肯定要针对一下。”多多看着比赛画面说道。

    在他看来，这个青钢影已经有些无解了。

    只要抓到机会，二段E配合大招见谁打谁，对线上威胁很大。

    回到比赛中。

    在击杀小炮以后，青钢影和德莱文先后扛了塔，所以并没有继续对扇子妈追击。

    不过这样已经很赚了。

    开局给下路AD一血，而且还是德莱文这种非常吃前期优势的AD，可以说已经起飞一半了。

    毕竟那可是四百块，就算是回家出一把长剑对于德莱文也是巨大的提升。

    接下来只要稳住发育不送，德莱文很可能就会成为一个大爹。

    第二“啧，怎么总是哥们抗塔呀？”

    “如果不是哥们抗塔，全都杀了。”

    看了一眼自己的血量，又看了看塔下的扇子妈，阿水只能抱怨一句溜出防御塔的攻击范围。

    “啊，对对对。”小明和他也一起走下路也快一个赛季了，所以只是敷衍地应付一句。

    “对什么呀，说你呢明仔，这波你抗塔我是不是就全都杀了？”阿水回头瞥了一眼。

    “怪我咯，你K头的时候怎么不怪我？”小明撇嘴道。

    阿水仿佛全然听不见，回头问道：“刚刚你说啥，明仔？”

    “敲你吗……”

    另一边中路和上路，此时对线倒陷入到一种焦灼的状态。

    宁王这局是打算给上中一些压力的。

    结果发现对面的船长比Shy哥还要猥琐，只要能不被GANK，甚至连线都不吃了。

    七八分钟的时间，杰斯已经小压船长二十刀，可YM这边根本不在乎。

    上路这个没位移的都不好抓，就更不用说中路的妖姬了。

    当然，宁王还是尝试地蹲了几波，打一个闪也终归是好的。

    结果，闪现没打到，反倒是被妖姬的W秀了一脸，然后还被反打一套，这就有点惨了。

    而下路这边德莱文在拿到一血以后，回家直接裹出了一把暴风大剑。

    如果是一把长剑还好，可一把大剑的提升就有点夸张。

    Light的小炮只是想上前将兵线从塔下清掉，然后就被德莱文一斧头给劈了回来。

    一斧头四分之一的血，这谁能扛得住？

