    第20章 路闻

    随着城外汇聚的百姓人数越来越多，难免会有意外情况发生。

    一处百姓聚集地吵嚷声越来越大，渐渐有转为斗殴的趋势，这样的事情近段时间时有发生。

    或是因为口角之争，或是因为以强欺弱，等等不一而足。

    远处维持秩序的士卒见又出了状况，连忙向上官禀告去了。

    不一会，一队骑兵从奔涌而至。

    来到洛阳城外的朱儁看着飞奔而来骑兵，眉头紧皱，接下要发生的局面他已经能够猜到了。

    自黄巾作乱以来，说句比较实在的，具体哪些是贼，哪些是民，完全区分不了。

    最开始不少领军之人都吃过这种亏，有时候远远看去像是一群百姓，但实际上却是乱匪。

    遇到这样的事情，领军之人习惯性的便是先上去砍杀一番，只有见过血后，这样才能威慑住他人。

    如果不这样，若是其中真藏有贼人，那吃亏的就是自己的人马。

    随着砍杀的次数变多，军士们也逐渐习惯了这样的做派。

    所谓人命如草芥便是如此。

    然而朱儁意料之内的事情并没有发生。

    只见那群骑兵先将骚乱的人群团团围住，将他们与众人分割开来。

    一副准备绞杀的战斗姿态。

    但接下来，骑兵为首之人打马而出，口中不知在说些什么，看他那一脸冷厉的表情，应该是在训斥众人。

    片刻后，为首之人举起长枪，遥指了骚乱中几个身体略显强壮之人。

    这些稍微比其他人强壮些的百姓，在这队军卒面前却没有了嚣张气焰，显得唯唯诺诺。

    显然这几位略显强壮的人是这次骚乱的始作俑者。

    士卒将他们绑缚好，让他们跟在马后，便将这些人带走往城中而去。

    待这些人被带走后，包围着百姓的士卒又依次归队。

    朱儁看着这一幕，心中略感诧异，打马领着亲卫往那队骑兵前去。

    朱儁的一番动作，自然引起了领队士卒的注意，他勒马而停，厉喝道：

    “来者何人。”

    朱儁闻言，扬声道：“我乃车骑将军朱儁，路过洛阳城，有一事相询。”

    为首之人心中怔，车骑将军？

    他怀疑的看了朱儁等人，车骑将军就带这点人？

    你不会是在唬我吧？

    不过要说是细作，还没见过这么光明正大的细作。

    朱儁显然看出了这位领队的怀疑，扬声道：“朱某敢问，阁下是哪位将军麾下。”

    领队见朱儁仪表非凡，不似凡人，也不敢纳大，要是正好遇到一个心眼小的将军，那以后自己可就有小鞋穿了。

    “小将陆仁甲，如今只是暂时听命于工部黄琬黄尚书。”

    朱儁皱了皱眉头，询问道：“司空黄子琰？”

    随后心中沉思道，这个工部尚书应该就是六曹尚书中的民曹尚书了。

    陆仁甲见朱儁能叫出黄尚书的表字，心中立马确定，这个车骑将军应该是个真货。

    就算不是车骑将军，应该也是个大官。

    要知道表字可不是一般人能起的，而朝廷重臣的表字更不是升斗小民能知道的。

    他翻身下马，行礼道：“末将不知将军前来，还望恕罪。”

    朱儁摆了摆手，“不知者不怪。”“你既属工部，为何在此。”

    陆仁甲应道：“大人有所不知，黄尚书奉命施屯田之策，只是如今人手不够，便将我等调来维持秩序。”

    朱儁点了点头，“你不错。”“朱某还有皇命在身告辞了。”

    言罢，朱儁也不进洛阳城，便继续往雍州而去。

    而此时的陆仁甲一脸的懵逼。

    我不错？

    俺奉命行事而已，莫名其妙啊。

    他摇了摇头也没想太多，继续领着手下往城中去。

    一路行来，当离雍州地区越近，朱儁所见景象越不一样。

    从最开始的四野凋敝，到后来在田中能看到有正在忙碌的农人出现。

    朱儁暗踌道，董卓这屯田之法的确是个良法。

    黄琬也不负其名，将屯田推行的井井有条。

    而且从方才那军士行事，显然也是被要求了不得滥杀。

    整体情况以朱儁来看，这一切都是在恢复黄巾贼作乱的影响。

    说到黄巾贼，朱儁发现这一路行来几乎没有看到有什么盗贼出现，大多数都是一些流民而已。

    朱儁却是不知，负责屯田的黄琬与中郎将段煨两人分工相当的明确。

    黄琬负责政令推行，而段煨则带着军马剿匪、维持秩序。

    从最开始的雍州开始，一人动手，一人动口，配合的相当默契。

    这样黄琬老老实实的推行屯田，段煨手中依然掌着本部军马，两者看上去各不统属，却又相辅相成。

    当然，这也是因为如今雍州境内虽有少量流寇，却并无战乱的缘故。

    而李傕、郭汜、徐荣、牛辅等人分别驻军在外，这才保证了内部休养生息的环境。

    “御敌于外，安民于内，这董卓也算是个能臣了，只可惜……”

    朱儁暗自摇了摇头，只可惜这个家伙大逆不道，乱行废立之事。

    他骑在马上，望向长安方向，轻叹一声，如今先帝只此一子，朱某定当维护汉室正统。

    朱儁下定了决心，不再耽搁，日夜兼程往长安城而去。

    当朱儁来到长安城时，董浊已得到了消息，亲自带着百官在城外相迎。

    董浊面带笑意，高声道：“公伟即来，汉室江山无忧矣。”

    朱儁看着眼前身材魁梧的董胖子，脸上挤出一丝笑容，“怎敢劳烦相国亲自相迎。”

    董浊笑道：“公伟之名，海内皆闻，应该的，应该的。”

    言罢，董浊拉着朱儁的手臂，便往城内走去。

    朱儁本想挣脱开来，奈何董浊力大，他竟然挣脱不开。

    随后又想到一路上自己的见闻，心中无奈的叹了口气。

    既来之则安之吧。

    朱儁见董浊如此热情，开口道：“相国，我等还是先行拜见陛下吧。”

    董浊点了点头，“那是自然。”

    “待拜揭完陛下，今日董浊在府上设宴，为公伟接风洗尘。”

    朱儁沉默片刻，口中应道：“好。多谢相国了。”

    董浊心中略感诧异，本来以为朱儁会拒绝的，他只是随口说说而已。

    没想到朱儁竟然答应下来。

    不过这可是好事。

    董浊不由想到，难道是因为我太有魅力？！

    应该是这样了！

    (本章完)

