    ps：感谢阴暗童鞋的打赏，求订阅，求票票，求一切咯。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不是所有的人都能坦然去面对现实，也不是所有人都能从容的面对失败，四十九支队伍，历经两轮赛事之后，便只剩下了十六支队伍了。

    甲子园的比赛时间是八月的第二个礼拜开始，决赛的时间一般都是在八月二十一日或者八月二十二日左右。

    也就是说在短短的两周的时间内，将会决出这个夏季的霸主，平均下来，几乎每天都有两三所学校要离开甲子园，结束自己的夏天。

    说到底，无论是少年还是成人，世界上永远都不是说一直都是温柔的一面的，有阳光，必定有黑夜，四十九所强豪为了来到这里，所历经的过程绝对说不上是轻松的，全国有4ooo多所高中，除了南北北海道，东西东京，选出四所代表队以外，每一个都县都仅有一个代表队。

    几乎就是八十比一的比例，在每一个地区的八十所高中里面脱颖而出，成为那唯一的胜者，才拥有来这里参加甲子园大赛的权利。

    可这些也仅仅只是起步而已，四十九所强豪，每一支队伍的选手仅有十八名，总计也仅有882名少年可以来这里感受全国大赛的氛围。

    而这882名少年的夏天，最终也仅有那18名少年才能笑道最后。

    每天都有人痛哭，每天都有人悔恨，这便是棒球，也便是甲子园的比赛。

    比赛永远都是会有最终的结果的，败者和胜者也是相对的，这也是显然的，不可改变的现实！

    在和北川学院那一战之后，刘涌体悟便愈的深刻起来了，这种感觉是在稻城实业的那一场地区决赛里面亲身感受到的，来到甲子园之后，这种感觉变更加的浓郁起来。

    “诶？学姐你过来了？”刘涌有些惊愕的声音响起，顿时引起了旁边降谷和小春以及荣纯的好奇的眼神，刘涌露出了一丝尴尬的神色，连忙撇过脸去，走到窗户那边，略微压低了声音说道。

    “怎么了？之前不是说过要来看你的比赛嘛，前几天家里有事情，还有兼职的事情，没有办法过来。”手机的另一侧传来一声柔柔的声音，甚是好听，“怎么了，不欢迎我来么？”

    小木曾雪莱那故作傲娇气恼的声音响起之后，刘涌连忙说道：“哪里，哪里，学姐您来看比赛，我高兴还来不及呢，怎么会不不欢迎呢，你在哪里，我来接你！”

    “咯咯，这才乖嘛，不过不用来接我咯，打个电话，只是想问问你近况怎么样而已，顺便告诉你我过来了，现在你还在大赛中，还是专心比赛可以好哦，我就和孝宏，嗯，就是我那个弟弟一起逛逛，之后有你们比赛的时候，我再去看哦。”电话那头传来了小木曾雪莱银铃般的笑声。

    也的确是如此了，大赛期间，固然选手的时间比较自由，可也不是可以真的随便就安排的，可以说小木曾雪莱在这个方面还是相当的体贴人意的。

    “嗯，谢谢，小。。不。。雪莱学姐！”刘涌的嘴角浮现了一丝淡淡的笑意，语气温和的说道。

    “嗯，比赛加油哦，去拿下优胜吧。”小木曾雪莱似乎语气都有些奇异了一丝，带着某种羞涩的说道。

    “我会的！学姐！”

    挂掉电话之后，刘涌的脸上还带着一丝淡淡的温馨的感觉。

    “诶！！！！刚才那个是刘涌的这个么？”不知道什么时候，荣纯那毛茸茸的头一句窜到了刘涌的身边，在刘涌挂掉电话之后，露出了一丝贼兮兮的笑容，露出了自己的小拇指，大声的说道。

    刘涌罕见的老脸一红，看着小凑春市那窃笑的神色和降谷晓那带着若有若无的笑意，刘涌重重的拍了一下荣纯的肩膀，没好气的说道：“大人事情，小孩子家家的不要多管！”

    “痛痛。。。什么嘛，明明都是同届！”荣纯不服气的说道。

    “哼，我比你大两个月。”

    “才两个月而已，都是一年级的，刘涌，你太嚣张了，哼哼。”

    “什么？你刚才说什么”刘涌目光一瞪，露出了一丝不怀好意的模样说道。

    荣纯顿时脖子一缩，嘴里嘟嘟囔囔的说道：“什么嘛，就会威胁我。”

    “哼哼。”刘涌露出了得意的笑容，荣纯君，和我逗，你还太嫩了点呢。

    愉快的清晨，生活的小调剂，爽朗的一天就在少年们嬉闹之中缓慢的过去了。

    第二天，当抽签的结果出来之后，所有人看着所要面对的三回战的对手，都露出了面面相觑的神色。

    大阪地区代表队——桐生高中！没想到，在这第三轮的比赛里面，便是遇到了老熟人了啊，去年的优胜队伍，今年的优胜候补里面最有力的竞争者。

    “没想到居然是桐生啊。”伊佐敷撇了撇嘴，有些忌惮的说道，老实说一个多月前的练习赛还历历在目呢，固然那一次他们都是合宿之后，体力和精力消耗到了一个极其夸张的地步，实力并不是巅峰时期，可是大阪桐生就真的将全部实力都拿出来了？

    可以说，青道一方都是有着自知之明的。

    真那样认为的话，孩子，你就天真了，片冈监督为了锻炼两位一年级的选手，让这一场比赛彻底变成了热身赛，那么大阪桐生为什么就不可能是在尝试某些东西呢？

    要知道里面到底有几个是正选选手都要打个问号啊。

    去年的夏甲冠军的队伍不是开玩笑的，况且去年夏甲之后，大阪桐生的一军队伍可是留了一半还多，的主力也有三个留了下来，在经历了秋季的磨合之后，其实力绝对没有下滑的。

    其威胁程度绝对不弱于北川高中！

    说到底，原本今年夏季在刚刚开赛的时候，在这四十九所的高中里面，夺冠的气势最强便是大阪桐生，西邦高中，北川高中这三所高中了。

    青道也是因为干掉了北川高中，这才被大众所普遍认可为有夺冠的实力的，其中，巨摩大藤卷也是同样的道理，击败帝东高中不算多厉害，可干净利落的干掉帝东高中就相当夸张了，十二比零的分差，都让人不得不怀疑，这特么都是两个次元的战斗了吧。

    现在，青道高中将再一次面对甲子园的怪物学院，也是夺冠最大的拦路虎之一的大阪桐生！(未完待续。)