    安静的庙里只有当卫然出声之后，灰姑娘吓得猛地站起来，急退两步颤声道：“谁？是谁在说话？”

    卫然心道——你这反应不对劲啊，联想能力也太差了吧？一般人的第一反应应该是“观世音菩萨显灵了”才对……

    没办法，卫然只得亲自现身，从雕像后边走出来道：“吾乃观世音菩萨在人间的化身之一，特来助你。”

    他装出仙风道骨的模样，暗运真元鼓动衣袍，衣袂无风自动，再动用一点修为给自己镀上一层金光，卖相极好。

    灰姑娘惊疑道：“不可能！观世音菩萨是女的，而你是男的！”

    原来是这样……

    卫然呵斥道：“愚钝！你来庙里祭拜这么多次，竟不知菩萨没有性别之分！观世音菩萨有三十二身相，有我相，人相，寿者相，众生相……别说以年轻男子面貌出现，就算以儿童面貌出现也不稀奇。以各种面貌观察世人疾苦，是为观世音！”

    这句话卫然没有胡诌，西方的天使和东方的菩萨都没有性别之分。

    灰姑娘确实听老人说过观世音菩萨有三十二身相，加之卫然这么一呵斥，顿时就被吓唬住了，连忙跪下磕头：“善女子有眼无珠，冲撞了菩萨，求菩萨不要降罪！”

    卫然变嗔为喜：“观世音菩萨大慈大悲，不是来降罪的，而是来救苦救难的。”

    灰姑娘大喜，再次磕头道：“求菩萨助我！是这样的，太子殿下……”

    “不必说了，我已知道了。”卫然打断道。

    “菩萨果然法力无边！”

    卫然心道，我就是耳朵好使一点，也算得上是法力无边？

    当然，他脸上依旧宝相庄严：“你想要得体的衣饰，我这就稍施法力，给你变一套吧。”说罢从乾坤袋里拿出一套绯色的女子服装。

    这就是偷衣服的支线任务目的所在了。

    灰姑娘见那绯色衣裙华贵，都是顶级的缎子，上边的金色丝线也十分讲究，绝对的贵族小姐样式，顿时喜不自胜，对卫然已是深信不疑。

    哪个男子身上会带着女装呢？菩萨法力无边啊！而且他也没背什么包袱，就是凭空变出来的，妥妥的菩萨无疑。

    满心欢喜的灰姑娘二话不说把身上灰扑扑的衣服一脱，就开始试新的衣服。

    灰姑娘的里衣破破烂烂，偶尔春光泄露，看得卫然目瞪口呆。

    你这胆子也太大了吧？当着男人换衣服？

    灰姑娘见卫然神色有异，奇道：“怎么？不是你说菩萨没有性别之分吗？”

    “呃……嗯，没错……菩萨确实没有性别之分……你继续。”

    卫然就这样眼睁睁的看着灰衣服换了衣服，表面上稳如泰山，实则心潮起伏。

    灰姑娘换罢衣服，转了一圈，喜滋滋的问道：“怎么样？”

    卫然微微一笑：“我再给你化个妆。”说罢一指灰姑娘的脸，顿时一道水光覆过去，灰姑娘顿时变得容光焕发。

    人靠衣装，艳光照人的灰姑娘马上变得如同贵族小姐一般，她欢呼雀跃，对卫然感激得五体投地。

    灰姑娘乐了一会儿，忽然蹙眉道：“还有一件事得麻烦菩萨，此去颇远，可否请菩萨替我变一辆马车，再变一个马夫？”

    倒是把这事给忘了，没有事先准备。马车好说，随便买一辆装乾坤袋里就是，关键这马夫不好“变”啊，雇人的话，万一灰姑娘和马夫聊几句，知道是花钱雇的，那岂不是显得很没菩萨手段。

    不过这种小问题哪里难得到素来机智的卫然？卫然微微一笑：“什么马车，太没档次了，你站在剑上，我带你御剑飞行！”说罢伸手一指，飞剑悬浮在地面一尺之上。

    灰姑娘心脏怦怦直跳，小心翼翼的站在飞剑上，一脸担忧：“这样会不会掉下来？”

    卫然也踏在剑上，胸有成竹道：“放心，若是掉下来了，我菩萨两个字倒过来写！”

    站在剑上的灰姑娘还是有些胆怯，摇摇晃晃的，不自觉的拉住了卫然的手，顿时一股神奇的力量从卫然手上传来，让她保持了平衡。

    “启程了。”卫然一声呼喊，飞剑倏地升高，拔到了两层楼的高度。

    灰姑娘“呀”的惊呼一声，赶紧抱住了卫然，却发现自己的身形稳如泰山，丝毫没有跌下去的迹象，便羞红了脸，赶紧放开了卫然。

    卫然笑道：“慌什么，我早说了，掉下去的话我菩萨倒过来写。”

    灰姑娘心道，这菩萨气质洒脱，说话有意思，长得也好看，怎么还有点撩人？我从没听说过有这种菩萨。

    卫然不知灰姑娘心中所想，架起飞剑缓缓离开小镇。

    刚一脱离小镇范围，天顶上的压力骤然，卫然顿时轻松了不少，把高度又拔高了一些，道：“我要加速了。”

    灰姑娘第一次上天，正兴奋的欣赏下面的风光，忽然飞剑加速，她被风吹得睁不开眼睛。

    卫然转过身来，伸出两指在灰姑娘眼睛上一抹，顿时气凝双目，灰姑娘得以再次睁开眼。

    景物飞速倒退，飞剑的速度让她兴奋得欢呼，若不是要保持平衡，她早就跳了起来。

    灰姑娘忽然问道：“菩萨，我这样是不是很不像端庄的贵族小姐？”

    她穿着贵族小姐的华丽衣服，当然是要扮演一位大家闺秀的。

    卫然道：“再贵族的小姐，毕竟是个少女，少女心性本来好奇，有什么不对的？待会儿到了宴会里，你不必遮掩什么，尽情做自己就好。”

    灰姑娘点头：“我记住了。”

    一路飞行，终于到达了宴会所在之处，卫然把灰姑娘放了下去，心中忖道：看来梦貘这次没有太魔改，在我的不断引导下，剧情基本跟着童话故事来了。

    此时梦貘的声音在意识中响起：“你触发了主线任务！”

    卫然精神为之一振，完美！一切都很顺利！

    然而梦貘马上给了卫然当头一棒：“主线任务要求——阻止太子与辛迪成婚。”

    卫然傻眼了。

    怎么回事？辛迪肯定就是灰姑娘“辛迪瑞拉”在东方版本里的名字，但为什么要我阻止她和太子成婚？

    这主线也太扯了吧！

    卫然一时心急，对灰姑娘喊道：“你记得在子时之前回来！”

    灰姑娘应了一声，然后满心欢喜的进入了宴会的会场。

