    原来是那小姑娘落在地上的影子忽然发生了变化。

    影子并没有跟着小姑娘一同行动，而是如同有自主意识一般停住了。

    随着影子的不动，那小姑娘似乎被什么东西钉住一般站在原地。

    于此同时，靳青手中的哭丧棒瞬间熄灭。

    靳青：“...”她好像找到魏拾了，就是和她想像中的不大一样！

    柳翠儿似乎也发现了影子中的秘密，只见她轻轻向前飞了一段，却被靳青伸手拦住：“等一等。”

    柳翠儿疑惑的看着靳青，以为靳青发现了什么了不得的事。

    却见靳青不慌不忙的从怀里掏出一袋爆米花，嘎嘣嘎嘣的嚼了起来。

    柳翠儿：“...”这就是你让我等一等的原因么！

    靳一点则带着靳甲和靳乙蹲在靳青脚边：他们吃的不多，只要主人剩下点残渣就够他们吃的了。

    不知道是不是错觉，靳一点总觉得靳青拿出来爆米花特别好吃。

    它之前也曾悄悄去爆米花工厂尝过，那些人类的东西光是闻着就让他感到恶心。

    但靳青这个却不一样，不但不会觉得恶心，反而还很期待。

    靳甲和靳乙一左一右的坐在靳一点身边，看着这两只比自己乖巧的小崽子，靳一点心底顿时升起了危机感。

    感觉自己的竞争力比不上这两个崽子，靳一点摇了摇尾巴，将这两个货向外送了送。

    他们也长的差不多了，是时候学会独立了！

    靳甲和靳乙似乎还没反应过来自已已经失宠的事实，被靳一点用尾巴送走后，手刨脚蹬的又爬了回来。

    他们也感觉到这是个好东西了。

    就在靳一点三个相互拉扯的时候，影子那边又有了新的动静。

    小姑娘已经吓哭了，发出一声声凄惨的呼救声。

    而那影子却缓缓的动了起来，只见他先是试探性的抬了抬腿，而小姑娘竟然也随之抬起了腿。

    一人一影的动作竟然完全一样。

    影子似乎玩的很开心，因为他竟带着小姑娘跳起舞来。

    小姑娘彻底被吓坏了，就这么站在马路中间哭的涕泗横流，可影子却越玩越开心，甚至还做了几个下腰翻跟头的动作。

    小姑娘的表情越来越痛苦，就在这时，一辆跑车从远处驶来，刚好停在距离小姑娘不远的地方。

    跑车发出刺耳的刹车声，小姑娘的双眼猛然瞪大，一声尖叫从她喉咙中溢了出来。

    车轮摩擦地面发出难闻的焦味，车子停留在距离小姑娘双腿一厘米的位置。

    司机伸出头来，疯狂的怒骂小姑娘。

    而这时，小姑娘发现自己竟然又能动了。

    她艰难的向后退了两步，随后头也不回的向家里跑。

    这一次，影子倒是再没有出什么幺蛾子，就像是凭空消失了一般。

    柳翠儿震惊的看着靳青：“大人。”现在的情况，她怎么有点看不懂了。

    靳青将看了看手中的哭丧棒，果然，哭丧棒又亮了起来，直指小姑娘离开的方向。

    靳青将手中的爆米花袋随手扔掉，等候已久的靳一点三个顿时抢夺起来。

    靳青用哭丧棒将靳一点挑起来，让他们三个挂在哭丧棒上继续争抢，而她和柳翠儿则向着小姑娘的方向追了过去。

    没办法，谁让她就喜欢看热闹呢。

    只见小姑娘跑进了一个相对豪华的院子，房间中，一个温婉的女人正在插花。

    暖桌旁边，一个男孩子正歪在那里看书，模样温顺而乖巧。

    见到女孩上气不接下气的跑了回来，男孩眼中闪过一丝嫌弃，翻了个身，用后背对着女孩：他最讨厌这个太妹一样的姐姐，说出去都给他丢人。

    女人的表情也显得非常不悦：“洋子，看看你现在成什么样...”

    女人的话还没有说完，耳边便响起急促的铃声。

    女人动作一听，赶忙放下手上的活计带着管家，向楼上走去。

    直至这时靳青才发现，女人家里竟然是有电梯的。

    洋子似乎想要回房睡觉，却没想到，影子竟然再一次控制了她的动作。

    她想要说话，可怎么都张不开嘴，就这么在影子的控制下，低头走进了电梯。

    看着女儿跟了上来，女人的表情终于好看了不少，对女儿吩咐道：“见到曾祖父，一定要恭恭敬敬的问好，懂不懂。”

    洋子想要向母亲求救，可无论怎么努力都抬不起头来，最终只能被迫点头。

    见女儿上不得台面的模样，女人无奈的叹息：还好，她还有个上进的儿子。

    由于女人始终没有回头，因此也就忽略了女儿眼角渗出来的那滴泪。

    电梯停在四楼，这时候，走廊中已经走动着不少医护人员。

    见到女人上来后，其中一个主任医师打扮的人向女人迎上来：“夫人，吉村大人的情况不是太好，他现在想要见见自己的亲人，请您一定要做好心理准备。”

    女人捂着胸口倒退两步：“可是我丈夫和公公都在实验室里，你们有没有通知他们。”

    那主任医生再次恭敬的回答道：“两位先生的实验正处于关键时刻，因此并不能回来，他们希望夫人可以替他们妥善处理吉村大人的事。”

    说罢，主任医生对着女人郑重行了一个军礼：“我代表帝国感谢夫人一家为帝国的付出。”

    女人深吸了两口气，转头吩咐道：“洋子，将你弟弟叫上来。”

    可话音落下后，身后的洋子却始终没有半点反应。

    巨大的压力让女人有些想发脾气，好在这时，管家出来打了圆场：“还是我去叫洋太少爷吧。”

    女人点点头，再不想和女儿多说一句话，却没看见，她身后的女儿嘴角已经挂上了诡异的笑。

    洋太上楼后，女人带着两个孩子进入走廊尽头那个最大的房间。

    似乎是为了给他们留有空间，因此其他人都留在了门外。

    女人太专注查看吉村的情况，竟没发现一直低着头走在最后面的洋子，竟然锁上了大门...

    靳青跟在女人身后走了进去，随后被眼前的一幕惊呆了：我艹，地狱在人间啊！

    只见房间中放着十个巨大的架子，里面泡着用福尔马林泡着各种东西。

    靳青虽然看不懂上面的字，却能看懂时间，从时间来看，这些东西似乎都是从国内带出来。

    而标签的落款的队伍番号则都是7.1（你们懂）

    1

