    第128章 玄都肉身被毁？老子退让，只要后羿认罪？

    玄都一开口，人族三祖就能够猜测到对方的图谋，心中自是生出了浓浓的愤怒之意。

    先不说这他们这奖励之中的崆峒印威能如何，单单以玄都对人族的态度来说，他们便不相信对方是真的是来为人族送机缘的。

    无事献什么殷勤？

    难道消除了玄都与人族因果之后，这个家伙没有一丝的怨恨？

    再说了，他们人族，也不想跟玄都有什么牵扯了。

    “尔等且听吾把话说完好不好！”

    “尔等……”

    “嗖！”

    玄都还想开口，结果，一道极为恐怖的箭矢已经擦着他的身形急速而过，直冲天际，在天空之上爆裂开来，形成了一道极为恐怖的威能，席卷四方。

    “后羿！”

    “你敢对吾出手？”

    “吾可是人教唯一弟子！”

    玄都满是震惊的看向了后羿，方才那一箭，稍微偏一点点，他的脑袋估计就被轰爆了。

    这令他极为恼怒，周身气息微微颤动了起来。

    “给你三息时间离开！”

    “否则的话，哪怕你为圣人弟子，吾也会将你轰杀！”

    后羿的声音极为冰冷，完全没有将玄都的威胁放在眼中。

    而这个时候，人族之中的孔宣缓缓升空，朝着玄都方向看了过去。

    “该灭就灭了吧！”

    “这等家伙，留着作甚？”

    “直接出手好了，出了问题吾担着！”

    这家伙一出面，直接催促后羿，射杀那玄都。

    玄都自然听到了孔宣之言，脸色一变，身形急速调转，朝着远处天空仓皇而逃。

    “三！”

    后羿冷冷的念出了一个数字，手中再次凝聚了一道箭矢，直接将那玄都锁定。

    玄都的身形微微一颤，这后羿的实力，远超出他的。

    如果给他足够的时间，他自有信心超出对方，可现在，他还真未必能够接下对方的攻击。

    所以，他立即加速，疯狂的逃窜了起来。

    只可惜，他还没有逃出东海之滨，后羿便直接上前踏出了一步。

    “灭！”

    冷呵了一声，后羿手中那恐怖的箭矢一震，直接射出，朝着玄都径直而去。

    这令玄都的脸色大变，急忙祭出了上品先天灵宝天焰炼神炉，朝着那道箭矢迎了上去。

    然而，玄都的宝物还未曾与那恐怖箭矢碰撞在一起，一道五色光便急速而出，越过了后羿的箭矢，朝着那天衍炼神炉刷了过去。

    瞬间，玄都就发现自己失去了对那天衍炼神炉的掌控，他们的宝物，已经被那一道五色神光刷走了。

    “这宝物当入人族，就算你小子对人族的补偿了！”

    孔宣的声音随之响起，似乎并不打算将此宝物据为己有。

    “怎么会……”

    这一刻，玄都的脸上露出了浓浓的惊慌之意，那恐怖的箭矢已经到了他身后。

    玄都急忙凝聚威能，化作一道道的防御屏障。

    同时，他欲要祭出其多有物，希望可以抵挡下这一箭。

    “快看，那玄都被赶出人族了！”

    “不仅仅是赶出去来的吧？”

    “看到那一道箭矢了吗？那可是后羿的攻击呢！”

    “这玄都也是，明明被消除了人族因果，都已经不是人了，还去人族做什么？”

    “就是，那不是去找死吗？”

    “……”

    洪荒之中，诸多强者感应到了人族上空的一幕，纷纷惊呼了起来。

    一些强者觉得，玄都是作死。

    而还有一些强者觉得，这玄都终究是圣人弟子，那后羿说灭就灭，会不会有点过了？

    “轰……”

    这个时候，后羿的一箭，已经将玄都凝聚的屏障破碎，继续朝着玄都肉身轰击而来。

    “巫族小辈，尔敢动本尊弟子！”

    突然，一道冷喝声自昆仑山方向急速传来。

    紧接着，一缕圣人之威自上空浮现，欲要朝着玄都笼罩而去。

    “爆！”

    只是，那圣人之威还未曾靠近玄都，后羿便冷呵了一声。

    这一刻，即将轰在玄都身上的箭矢，猛地爆裂，释放出了极为恐怖的毁灭之力，朝着玄都肉身直接冲了过去。

    “嗷……”

    玄都当即发出了极为凄惨的叫声，肉身在那恐怖的毁灭之力冲击之下，急速的瓦解。

    “老师救吾！”

    不过其元神，倒是逃了出来，化作一道流光，朝着上空那圣人之威冲了过去。

    最终，玄都的元神还是被那股圣人之威笼罩了起来，算是保下了其元神。

    而此时，那圣人之威急速涌动，演化出了老子圣人法体。

    其目光一沉，朝着人族方向看了过去。

    “后羿！”

    “你敢毁本尊弟子肉身，简直就是……是不是太过了？”

    “本尊弟子，可是来送给人族机缘的，尔等如此行事，日后洪荒万族生灵，谁还敢与你人族结交？”

    “还不过来认罪？”

    “……”

    老子本想说后羿简直就是找死，不过关键时刻，他还是忍住了心中怒意。

    这种情况下，他哪怕再愤怒，也不敢做的太过，只能责罚后羿一番，不对，只能呵斥几句，挽回一丝丝颜面了。

    听到这话，后羿的脸色微微一沉，隐隐感觉到了一股恐怖威压。

    这令其目光一沉，缓缓升空，仿佛要独自一人承担圣人怒火。

    看到这一幕，孔宣不由的一愣，将伸手将后羿拦了下来。

    这哥们，是不是太实诚了？

    圣人喊就过去啊？

    而此时，独臂鲲鹏，也已经冲天而起，落在了后羿身旁，目光阴沉的看向了天空之上的老子法体，沉声道：“老子圣人，你要对人族守护者出手吗？”

    “本尊可未曾说要对其出手！”

    “不过这后羿无故出手，毁灭了本尊弟子肉身，本尊总要向这后羿，讨要一个说法吧？”

    “哪怕本尊不惩戒他，他也总要承认自己有罪吧？”

    老子法体连连呵斥了起来，他觉得自己已经给足了后羿、人族还有这鲲鹏颜面了。

    他弟子肉身可是毁了，弄不好，这一身修为就没了。

    他让那后羿过来认个罪，赔个礼，过分吗？

    要是以前，他必然屠了后羿整个巫族部落，让洪荒万族知晓，圣人一怒，尸横遍野！

    听到这话，鲲鹏突然发现这老子也有点可怜，一时间不知道如何开口了。

    不过想要在人族之前欺压后羿，他肯定不能不管不问。

    这个时候，孔宣脸色一沉，仿佛想到了什么。

    随后，他脚下九灵得到指示，猛地上前踏出一步，朝着老子看了一眼，便朝着和不周山方向呼喊了起来：“母亲大人，有人欺负您儿子了！”

    (本章完)

