
　　“小心！”

　　赵卓言大惊，出声提醒。

　　他下意识地就拉了林北辰一把，朝后拽出。

　　一边的赵舞阳，更是第一时间抽剑出鞘，闪身挡在了林北辰的前面。

　　谁都知道，林北辰是神眷者。

　　而神眷者在修习神术一飞冲天之前，可是有一段时间的‘虚弱期’的。

　　这一男一女不知道从哪里来的，但不问青红皂白，出手就要杀人，简直是狂妄到没边了。

　　叮！

　　一溜剑光暴起。

　　噗噗噗！

　　血花飙飞。

　　赵舞阳痛呼一声，踉跄后退。

　　他也算是一个小高手，外出历练，战斗经验丰富，但在交手的瞬间，手中的长剑，已经被震飞，且都没有反应过来怎么回事，左右脸颊和额头上，都被刺出一道血痕，直接破了相，三道血水直接顺着伤口流淌下来，瞬间就染红了赵舞阳的脸。

　　“儿子……”

　　赵卓言又惊又怒。

　　“我没事……”

　　赵舞阳抹了一把脸上的血，疼的龇牙。

　　“不知死活的东西，在我的面前，也敢强出头？”

　　面相刻薄的女子，冷笑一声，道：“这三道疤，就让你知道，以后长点儿记性，替别人出头之前，先想想自己有没有那个本事，否则，小心贱命不保。”

　　赵卓言本是察言观色极强的人，但此时眼看着自己苦心培养的儿子，被直接破了相，气的浑身发抖，道：“来人，来人，将这泼妇，给我拿下。”

　　嗖嗖嗖！

　　旁边千里行商会的护卫，直接冲出来。

　　“找死。”

　　女子冷叱一声，再度出剑。

　　剑光闪烁。

　　“啊……”

　　“我的手，我的手！”

　　“不好，退。”

　　惊呼和惨叫声中，血水溅射。

　　十几个护卫，瞬间惨呼着倒下。

　　有的被挑断了手筋。

　　有的被刺穿了手掌。

　　还有的被点碎了膝盖。

　　这样的伤势，不是致命伤，但却需要重金治疗。

　　且一旦治疗不当，很有可能留下后遗症，一身武功修为怕是废一半。

　　对于吃保镖护卫这碗饭的武者来说，等于是断绝了前程，砸了饭碗。

　　这女人，心狠手辣，用意歹毒。

　　“一个小小的微末商人，竟敢命人围攻我？”

　　那女子冷笑着，盯住赵卓言，道：“本小姐记住你了，呵呵，千里行商会是吧？没有存在的必要了……你很快就会明白，有什么样的灾难等着你。”

　　赵卓言心中巨震。

　　这时，他才隐约意识到，有麻烦了。

　　这女子年纪轻轻却剑术如此惊人，出手毫无顾忌，语气狂的没边，定是有大来历。

　　这下坏了。

　　招惹到厉害角色了。

　　“贱人！”

　　林北辰也看出来了赵卓言的惊惧，往前一步，轻轻地拍了拍他的肩膀，示意他后退，冷笑着道：“你是不是吃屎了？口气这么大还这么臭？也不怕闪了舌头？”

　　刻薄女子顿时大怒，盯着林北辰，道：“小杂种，你敢骂我？”

　　林北辰冷笑道：“骂你是轻的……”

　　他扭头又对赵卓言道：“赵会长，速带令郎，还有这几位护卫大哥，去神殿疗伤，一切费用都包在我身上。”神殿有灵枣和灵泉，对于这种硬伤，只要及时送去，就可以治好，避免像是岳红香那样，因为被耽误，导致伤口结疤而毁容。

　　“可是……”

　　赵卓言看出来这一男一女来历不小，怕林北辰一个人吃亏，心中虽然有了退意，但还是担心林北辰。

　　“无妨，这里我来应付。”

　　林北辰道。

　　他虽然怂，虽然抠，但却绝有做人的底线。

　　这对年轻男女显然是冲自己而来，赵家父子好心帮忙，才招惹了对方。

　　这个时候，不能当缩头乌龟。

　　“哈哈哈哈……”

　　这时，那一直沉默着的年轻男子，却是突然狂笑了起来。

　　“邰学妹今天不杀你们，已经是天大的恩惠，留下点儿记号和一点点的小残废，已经算是轻饶你们了，竟还想着去治伤？我到时候要看看，谁敢。”

　　这年轻男子浑身，暗红色光焰流转，炙热之气暴涨。

　　火焰玄气属性。

　　大武师境境界。

　　围观众人顿时呼吸一窒。

　　但也都愤怒了。

　　伤了别人，导致毁容和残废，都算是恩惠？

　　还不允许别人去医治？

　　疯子吧？

　　就算是以前【净街虎】状态的脑残林北辰，也没嚣张到这种程度啊。

　　而林北辰这时，也终于忍不住了。

　　“他妈的，哪里来的两条野狗，也敢在我云梦城第一纨绔面前装逼？”

　　他破口大骂：“大武师了不起吗？白海琴这样的大宗师，也被老子锤出屎，不知死活的狗东西……赵会长，你现在就送人去神殿治疗，我倒是要看看，这两个贱人还能咬我？”

　　“你找死。”

　　面相刻薄女子大怒，再度出剑。

　　林北辰冷笑了一声。

　　话不多说，他直接下载【德剑】，单手握住，反手劈斩。

　　虽然玄气修为暂时下跌的厉害，但他的肉身之力，可是依旧在巅峰状态。

　　何况还是施展‘逆血术’。

　　浑身淡淡的血色弥漫，似是焰光燃烧。

　　这一剑不带任何花里胡哨，蕴含万钧之力，直接就朝着面向刻薄女子的脑袋劈去。

　　嗤嗤！

　　奇异的气啸摩擦声响起。

　　林北辰可怕的肉身之力加上的剑的重量体积和威势，竟是如劈海浪一样，劈出肉眼可见的半透明气浪，剑刃摩擦火星。

　　“呵呵，你这种粗浅的剑术……”

　　面相刻薄女子面带讥色，但话说到一半，猛地面色狂变。

　　因为她发现，林北辰眼眸中，燃烧着疯狂，竟采取的是两败俱伤的打法。

　　自己这一剑，固然可以抢先在林北辰的脸上，刻出一朵花来。

　　但这小杂种的一剑，却是可以在下一瞬间，将她活生生地劈成两半。

　　尤其是林北辰脸上那狰狞激怒之色，更令她瞬间神为之夺。

　　不能硬拼。

　　千钧一发之际，她猛地想起，这个小杂种，传闻中是个脑残，多么疯狂的事情都做得出来。

　　战意消解。

　　她撤剑，封架。

　　但是下一瞬间，她立刻就明白，自己做了何等错误的一个决定。

　　锵！

　　刺耳的金属交鸣之声响起。

　　然后就看面相刻薄年轻女子手中的长剑，被劈出一个大大的凹陷，裂纹遍布剑身，同时剑身高频狂颤，似是一条急于逃脱的、惊慌失措的蟒蛇一般，而这种狂颤波动，传递到女子握剑的手掌，瞬间血雾迸发，整个右臂的衣物，轰地一声爆裂破碎……

　　“呃！”

　　女子闷哼一声，踉踉跄跄往后退了三四步。

　　只见她脸上一道道的潮红，青色玄气疯狂地闪烁，喉头耸动，强压了五六息的时间，最后依旧是没有人住，哇地一声，张口喷出一道血箭！

　　“邰学妹，你没事吧？”

　　旁边那年轻男子呆了呆，显然没有想到，一个失去了玄气的神眷者，竟然还有如此战力。

　　他连忙伸手按在女子的背部，为其顺气疗伤。

　　林北辰却是握剑冷笑：“我还以为有多强，不过是一个三级武师而已，也敢在我的面前装逼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　论装逼，他就没怕过谁。

　　只是这两条野狗，到底什么来历呢？

　　-------

　　第一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百六十三章 狂的没边了免费阅读。https://xs.23sk.com 