    当天下午，孟浪还是如愿坐上了回国的班机。

    当然，他也为此付出了许多代价——在诸葛大力那里再次签下了数条不平等条约。

    但是无所谓，对此孟某人早就习以为常了，小丫头再惨无人道，难不成还能像梦里的女儿国王一样压榨自己不成？

    开玩笑，我可是练过的！

    不过话说回来，这年头世风日下，女生猴儿精猴儿精的，一个个都想嫁给唐僧那样的男人，能玩就玩，玩腻了还能把他吃掉，男同胞们的生存环境越发艰难。

    这不，孟某人才刚下飞机，新的妖精早就等在这里了。

    “阿浪弟弟。”

    任菲今天的打扮一改往常的干练画风，一套修身职业ol装将她略显硬朗的五官衬托得别有一番韵味。

    “任菲姐你怎么来了？我之前不是说了我要在机场等人的嘛，到时候一起去神都找你。”

    “怎么，你不欢迎我？”

    “呃……小弟哪敢。”孟浪尴尬一笑，左顾右盼道，“可安叔要两个小时之后才能到，你过来不是白白浪费时间么？”

    任菲抿嘴微笑。

    “姐姐可不觉得在这里陪我的好弟弟是浪费时间，况且嘛……

    我可不想瞒你，我这趟过来也是接了任务的，要在机场拖住你至少三个小时，等公司和十佬在龙虎山开完了会，自然会有其他人过来找你。”

    “十佬？董事会？”孟浪微微皱眉，“他们对我有意见了？”

    任菲摇头：“有意见倒不至于，以阿浪你如今的实力和背景谅他们也不敢打你的歪主意。

    但这次你大张旗鼓的要搞嵩山月圆大会，老家伙们猜不透你的意图，正烦心着呢？”

    “呵～杞人忧天。那公司董事会这次派了谁作联络人？”

    看出孟浪神色间的不喜，任菲赶忙道：“放心吧小弟，咱们公司这边当然是向着你的，这次过去龙虎山的是毕游龙毕董，我把你计划里方便说的那部分都已经和他解释清楚了。”

    听到负责这次会议的人是毕游龙，孟浪这才心下稍安。

    “竟然是毕叔去了？他那暴脾气不会和十佬会那帮老家伙干起来吧？”

    任菲耸肩：“谁知道呢？毕董这人一向看不惯那些自私自利不懂为国藩篱的世家宗门。

    这次在他力排众议之下你组建的卫生大队给公司涨了这么大的脸，稍微向十佬会那边施加一点压力又不是什么坏事。”

    “也对，那就静观其变吧。”

    ————

    与此同时，龙虎山后山凉亭。

    残阳如血，八个饱经岁月沧桑的男人齐聚一堂。

    在那一张张老橘子皮般干枯褶皱的脸上，众人或轻松、或严肃、或阴翳、或郑重，全都一言不发的似乎在等待着什么。

    又沉默了一会儿，江湖小栈的掌舵人牧由率先开口了。

    “今天关婆婆、解空大师和小那没来，在场的就数我和风会长年龄最小，如果诸位不嫌弃的话，那就我开个场？”

    其余十佬微笑点头，场面依旧沉闷。

    “那好！既然诸位前辈没有意见，那晚辈就自不量力，先起个头吧。”

    说着，牧由从身边拿起几张资料，开始复述起来：

    “孟浪，男，时年24周岁，祖籍河北，长于京都，祖辈两代从军，是典型的红三代。

    履历平平无奇，疑似被人刻意掩盖了异人训练过程，无任何门派求学记录，武力来源成迷。

    20天前，孟浪横空出世，近乎以一己之力歼灭华东全性，逼得最新崭露头角的魔头张三不得不前往霓虹暂避锋芒。

    随后，孟浪组建了特殊职能部门‘卫生大队’，并通过不明手段将武侯派与武当派拉进战壕。

    数日前，孟浪带领其麾下卫生大队，在武侯、武当、唐门、陆家四方势力的见证下独自施展出了堪称不属于人间的法术，屠戮古佛圣地一百零四名异人，手段狠辣酷烈。

    前天，唐门传来消息，将派门人加入卫生大队。

    昨天，蓬莱派掌门宣布举派内附，同样加入卫生大队。

    一小时前，哪都通传来消息，孟浪要在机场等候他的队员，也就是那个名满天下，最近又突然宣布改邪归正的两豪杰——丁嶋安。

    这个年轻人，以及他牵头准备举办的嵩山月圆大会就是咱们今天的议题了，诸位前辈还有什么要补充的吗？”

    牧由念出的资料让在座的其中几位十佬脸色数变，继续沉默了一阵后，天下会会长风正豪起身笑道：“真是后生可畏。咱们种花家出了如此的年轻俊彦那是大好事啊！我支持举办这次大会。”

    “哼！小辈懂得什么？那姓孟的小子做事不顾礼法尊卑，肆意妄为简直无法无天！

    你瞧瞧他做的那些好事，无视潜规则剿灭全性、残害生灵挑衅邻国，现在就连霓虹鬼子他都要收留！

    更不要提他处心积虑四处合纵连横，接连将几大门派收入麾下的动作了。

    这小子明摆着要挑动局势，破坏异人界几十年来好不容易建立起来的和谐秩序——这种年轻人不好好教教他怎么做人，早晚要捅出大篓子的。”

    王家家主王蔼一番阴阳怪气的话语听得身为主持人的毕游龙额角青筋一阵乱跳，但还不等他开口反驳，场中另一位脾气暴躁的老者却率先开口了。

    “王蔼你个老东西少在这给人家扣帽子！我家就有个丫头在卫生大队上班，过来之前我特意找她确认过孟浪的为人。”

    说着，陆瑾从怀里掏出手机，打开录音免提播放。

    “爷爷，该说的我都和您说了，这段时间孟浪的所作所为是我们大家都看在眼里的，虽说他有时候喜欢开一些莫名其妙的玩笑，但他绝对是个值得信赖的老板和朋友。

    我用人格向您担保！至今为止，孟浪的一切手段都只在恶人和敌人身上用过，至于传闻中胁迫武当什么的……最近武当又重新派了20个年轻弟子加入卫生大队，这态度还不算明显吗？

    开始的强硬只是手段，他那么通透的人可会把握分寸了，别的不说，起码我身边的同事们对他的风评就很好。”

    播放结束，陆瑾收回手机，淡淡表态道：“老头子已经让我家玲珑跟在她姑姑身边学习了。

    依我看，卫生大队是个锻炼人的好地方，你们说……是不是啊？”

    PS：第一更。

    鞠躬下台

