    鬼姬明白现在的情况有多麻烦。

    继续留下，只能成为累赘。

    第三天的时候，封印处已经传来恐怖的波动，黑压压的一片从封印处奔腾而来，带着极其强大的压迫感。

    第一只异位面生物出现。

    人头蜈蚣身，通体血红色，背部有着一根根倒刺，极其的锋利，足足有着四米多长。

    苏辰看着面前出现的异位面生物，已经听凤绝凰说起过，关于异位面生物的事情，这种生物被誉为嗜血蜈蚣，以人类和妖兽的鲜血为食。

    这个位面唯有一种生物，便是嗜血蜈蚣，因为其他的生灵，都已经被嗜血蜈蚣吞食，由此可以想象，嗜血蜈蚣族到底有多强，并且嗜血蜈蚣族的数量太庞大了。

    试想一下。

    自从上古崩塌，凤凰族被封印在里面，繁衍无数的时间，却依然没有杀完嗜血蜈蚣族，完全可以想象得到，整个异位面的嗜血蜈蚣族的数量到底有多惊人。

    正是因为如此，苏辰才势必要封印入口，绝对不能让嗜血蜈蚣族入侵天荒大陆，到时候没有神道坐镇的大陆，恐怕全大陆的所有生灵，都会成为嗜血蜈蚣族口中食物。

    苏辰明白，单单是自己身边汇聚的半步神道，肯定无法抵挡住嗜血蜈蚣的入侵，并且按照鬼煌和鬼厉所说，封印最少需要明天才能够完成。

    他也不想凤凰族，鬼族和噬神鼠族，有任何的损失，任何一位半步神道都不愿意。

    正是因为如此，苏辰准备动用血祭图，唯有这个办法，才能够彻底堵住入口，单单是他一人，肯定不愿意随意动用血祭图，因为血祭图的反噬太过恐怖。

    不过现在，迫不得已的情况下，只能选择搏一搏。

    “所有人准备好，轮流助我。”

    苏辰已经将所有半步神道分配好，每四人一轮，必须要不间断地相助自己，源源不断地灌入力量。

    苏战，龙阗，空蚩和空亡四人，立刻走了出来，各自释放属于自己的血轮，一股股的力量，不断地涌入到苏辰的体内。

    手里出现血祭图，直接朝着封印处丢去。

    血祭图开始暴涨起来。

    巨大的血祭图，直接封死了封印空间，一股股的血海力量疯狂地从血祭图内涌入，开始吞噬着异位面的嗜血蜈蚣族。

    元神传来阵阵虚弱，每次动用血海图都是惊心动魄，生怕自己被血祭图反噬，死无葬身之地。

    这一次。

    他必须如此做。

    他没有那么大仁大义，为了所谓的大陆安危，来牺牲自己，冒着生命危险施展血祭图。

    苏辰的想法很单纯。

    他如此做就是为了自己，为了鬼族，为了自己的家人。

    迅速拿出乾坤丹，没有多想吞服而下，开始盘膝一边操控血祭图，一边修炼。

    就这样。

    苏辰在众多半步神道的相助下，借助血祭图暂时堵住了封印入口。

    并且整整一天时间的冲击，终于突破自身极限，从巅峰圣帝境顺利晋级到下位神帝境。

    鬼厉和鬼煌等人，汇聚整个鬼界的力量，重新布置封印，当血祭图回到手里的瞬间。

    一口鲜血喷出，苏辰的脸色更是苍白如纸。

    “辰儿，你没事吧？”

    苏战满脸的担心，很是心疼的看着儿子，他明白苏辰动用血祭图，会带来多大的反噬麻烦，稍有不慎，甚至会丢掉性命。

    苏辰无奈地摇摇头，说道：“我没事，只是有些稍稍反噬而已。”

    看着被重新封印的异位面通道，苏辰也算是松了口气。

    鬼族。

    大殿内。

    如今的鬼族和凤凰族不管心里有多不愿意，表面上已经和平相处，鬼族自认为和凤凰族开战，他们占不到任何好处，甚至还会适得其反。

    至于凤凰族，则是身为太初神体的守护神族，根本不敢违背苏辰的意思，正是因为如此，两大家族的恩怨算是告一段落。

    “凤族长，我想让凤凰神族暂时入驻到祖龙族的地方，等到日后有的选择，再迁移出来，如何？”

    凤绝凰想了想，说道：“一切由苏皇决定。”

    “苏皇，我听说你这次准备前往佛族？”

    “没错，我想灭了佛族。”

    凤绝凰，想了想说道：“苏皇，恕我直言，十大古族既然是上古十大的十大神族所传承下来，那么苏皇便不可能彻底覆灭佛族。”

    “为何？”

    难道凤绝凰知道原因？

    之前他和噬神鼠族灭了修罗古族，就遇到了修罗古族的自我封印，根据他的猜测，相信佛族也会如此，很是不甘心，在苏辰看来，既然要覆灭佛族，最好是能够做到斩草除根，永绝后患，将佛族连根拔起。

    凤绝凰无奈道：“十大神族在上古时代很是强大，在各自的神族内，都留下守护力量，根据我凤凰族传下来的信息来看，十大古族一旦遇到灭族，便会进行自我封印。”

    “相信苏皇应该已经知道，上古时代天道规则崩塌，触怒了圣域，降下牢笼封印了大陆上所有的神道，包括我凤凰神族和十大神族的所有神道，而十大古族的自我封印，就是神道留下的力量，哪怕规则不全，也不是我们能够破掉的。”

    原来如此，苏辰当初没有尝试，就已经猜到修罗古族的自我封印不简单，现在看来，原来是神道留下的力量，要真是如此的话，那么纵观整个大陆，还真是没有人能够破开自我封印。

    “我需要斩杀佛族的所有人。”

    这一战，避无可避，因为苏辰很清楚，随着当初自己和父亲大闹佛族，并且斩杀佛族的一位半步神道，相信佛族肯定不会善罢甘休，想要置自己父子两人于死地。

    何必选择客气，与其等着佛族前来，还不如直接杀上去。

    如今汇聚九幽族，噬神鼠族和凤凰族三大势力，外加祖龙族和父亲，苏辰有着绝对的信心能够横扫佛族，并且还有着噬魂鼠大军开路。

    “凤族长有办法，可以做到连根拔起？”

    凤绝凰摇摇头，无奈道：“如今的大陆，天道规则不全，根本不会出现神道武者，想要破开神道留下的封印，太难了。”

    “凤族长，依你看之前我动用的血祭图，汇聚我们所有人的力量，是否有希望能够破开佛祖的封印？”

    苏辰已经明白凤绝凰的意思，当初他覆灭修罗古族，完全是因为修罗古族处于发懵状态，没有想到自己会召唤噬魂鼠大军，等到阎龑反应过来的时候，发现已经晚了。

    但是佛族的情况明显不同，一旦被佛族知道，自己得带着四族前往佛界，肯定会有所准备，要是开启封印的话，自己等人根本不可能闯入。

    继续选择覆灭佛族，那么就要做到赶尽杀绝，绝对不能让佛族有任何活下来的机会。

    “苏皇手里的血祭图，的确属于神道宝物，不过需要神道力量才能够发挥出巅峰威力，单单是我们肯定无法做到。”

