    “不就是一巴掌？”云辞邪气十足的盯着叶美盼，笑容越发阴冷：“要不然，也让我给你一巴掌？”

    叶美盼差点气得心梗：“混账！我是你妈妈！”

    “吵什么…”

    这时，病房里响起一道虚弱的声音。

    叶美盼拉着阮菲玥冲进去，控诉道：“爸，你看看，阿辞把菲玥打成什么样了，脸都打歪了！”

    一听这话，阮菲玥哭得更凶。

    她故意放下手，露出淤青的脸颊，想借此让外公讨厌云辞。

    谁料，叶年瑞叹了口气，不以为然道：“小孩子打打闹闹很正常，那么当真干什么。”

    阮菲玥脸色一僵，瞪着铜铃似的双眼。

    她怎么也没想到，一向疼她的外公，竟然会帮着云辞说话！

    另一边，云辞不紧不慢的走了。

    阮菲玥转头，盯着她离开的方向，眼底翻滚着汹涌的愤恨和嫉妒。

    ——

    离开医院，云辞找到顾景闻的公寓。

    进门，她脱下外套，随手扔在椅子上，直接切入正题：“查我的人什么来头。”

    顾景闻砰得关上门，脸色不太好：“已经不是来头不来头的事情了，查你的不止一波人，而是有很多，你现在等于是四面楚歌。”

    云辞懒洋洋的靠在沙发上：“他们查的应该不是我。”

    “不是你？”

    他的调查应该不会有错。

    云辞勾唇笑了笑：“是我的电脑。”

    顾景闻疑惑的拧起眉：“什么意思？”

    “我在电脑里组装了108个病毒。”

    “你疯了？！”顾景闻整个人从椅子上弹跳起来，眼珠子都快瞪裂了。

    云辞笑的邪妄：“玩玩而已，没想到他们反应这么大。”

    玩玩？

    顾景闻已经不知道该说些什么了。

    毕竟，从认识到现在，云辞一向都这么肆无忌惮。

    “你不用管，我有分寸。”云辞起身，打开冰箱，从里面拿出一瓶汽水。

    顾景闻看向她的双手：“你可以做手术了？”

    云辞的掌心忽然一阵刺痛，脸上却没什么表情：“情况危机，没想太多。”

    自从妈妈去世之后，她再也没办法拿起手术刀…

    顾景闻笑了笑：“是好事。”

    云辞灌了一口汽水，倚在冰箱边，忽然岔开话题：“你知道，我第一次杀人是在什么时候么？”

    “杀人？”顾景闻眉心一跳。

    云辞眯了眯眼，看向窗外渐暗的天色，轻飘飘的开口：“两年前，医院送来一个濒临死亡的伤患，急需手术。有个女人求我不要救他，她告诉我，这个人，闯进她的家里，杀害了她的丈夫，侵犯了她和她仅有七岁的女儿，最终将她女儿虐待至死。她哭着质问我为什么要救一个杀人犯。”

    她顿了顿，呼吸微沉：“那是我第一次…感受到医生的信仰崩塌。”

    顾景闻静静的看着她。

    她说起这些，脸色冷得像白纸。

    “救活他，对死去的人公平么？救活他，也许他还会接着杀害下一个人。救活一个双手沾满鲜血的杀人犯，那么，我和他又有什么区别？”

    顾景闻开口道：“但你还是救了他，对么？”

    云辞勾起唇角，没说话。

    顾景闻接着问：“然后呢？”

