    “大小姐说笑了，这门亲事，与公与私都是好亲事。即便是翼王不愿，大哥也会帮忙的，莫不能让小人说咱们家卖女求荣，出尔反尔的。”

    如此，钟勇便会觉得亏欠，对三房会更好的。

    钟锦绣便是拿捏着这一点说服孙氏的。

    “我先去看看四妹吧，这般好的亲事，四妹说不定会乐疯了。”也吓疯了，孙氏自小给自家女儿定的是孙家，所以钟锦意自小心中惦记的亦是孙家表哥，可谓是真心真意的。

    如今突然间说要嫁给翼王，她心中便是百般不愿意的啊。

    哼，上一世她与孙家大郎情深义重，婚姻美满，一直是孙氏心中的骄傲。

    可是上一世，孙氏扮演的角色，让她连那一点仁慈之心都无。

    孙氏聪慧，不到最后一刻，岂能松口。

    最后他们站在萧睿翼的身后，数落她的不是，甚至在锦灵诬陷她害皇长子的时候，站在锦灵身后，将她说成一个彪悍无理，十恶不赦的恶毒女人。

    哎，四妹何辜啊。

    钟锦绣去了锦意的闺房，瞧见钟锦意正抹泪，旁边还站着锦灵和锦婉，钟锦灵是十足十的搅屎棍。

    “大姐果然是恶毒，居然想着让四妹你代替她嫁人，只可恨如今她爹位高权重，咱们父亲身份低微，说不上话啊。”

    言语之间便挑拨离间，说她大房仗势欺人。

    钟锦婉自来与自家姐姐一心，她道：“姐姐安心，这翼王府的奴才已经回去了，说不定翼王会做主退婚的。”

    钟锦灵恶毒道：“五妹，你傻啊，被翼王退婚，日后谁还敢娶你姐姐啊。”

    “钟锦灵，你能不能闭嘴，没瞧见我姐姐正伤心呢。”

    钟锦绣轻笑一声走上前去，道：“四妹如何伤心呢？这门亲事，可是万里挑一啊。”

    钟锦婉与钟锦意乃是一母双胞，然那模样与钟锦意一般无二，性子却天差地别。

    一个温婉如玉，一个性格火爆，不知规矩。

    说来三夫人是被上天眷顾的，长子次子亦是双胞，这两胎都是双胞，让人艳羡。

    所以当年前来求亲的多之又多啊。

    都是觉得孙氏是个有福气的。

    但最后孙氏还是给自家女儿定了孙家，一来是自家亲戚，对女儿该是亲厚些，二来孙家大郎青年才俊，有谋事之能，是桓王的左膀右臂。

    而她们亦是选择了钟锦灵，选择了谋害他父亲。

    呵呵

    举证父亲，通敌卖国，这些他们做了。

    最后还要赶尽杀绝，姨母去法场收父亲遗体，她们举报，最后姨母亦是暴尸荒野，最小的钟淮......

    想起往事，她只觉得心头恨意更浓厚，想要出掉他们的心，更甚。

    “大姐，这门婚事明明该是你的，你如何就不要，你不要就罢了，为何来祸害锦意妹妹，你怎么能如此绝情，你明明知晓，四妹年岁小，你...到底处于何心？”说着便不落忍的递几滴泪水，颜面擦拭。

    钟锦灵的叫唤，唤醒沉溺往事的锦绣，她看着钟锦灵，眸色微暗，那个动不动就爱哭的妹妹，上一世她越来越聪明，越来越懂得利用她的眼泪。

    在宫里面，只要她一哭，便是有所求，便能求得。

    屡试不爽。

    宫中的女人称呼她的眼泪为万能的。

    “锦灵，你一向最知礼，如今怎么这般不懂事了？”

    你以为你抹两滴同情的泪水，便能掩盖你恶毒的心思吗？

    “大姐，此事因你而起，那文书亦是你让人伪造的。”

    钟锦绣心中冷笑，道：“此话你在家中说说就罢了，莫要出去争辩，惹出是非。”

    “惹出是非，大姐是怕给自已名誉受损？你让锦意妹妹代替你，已经是断了咱们姐妹情谊，你心虚作祟，自然不愿意我多言，可公道人心，老天爷会瞧着的，你如此不顾及姐妹情谊，又岂能怪我们做姐妹的不帮衬你。”

    姐妹情谊？

    你们何曾论过这情谊呢？

    “心虚？这文书可以作假，但是银子却绝对做不了假的，三婶承认那银子是她收的。”

    “什么三婶收的，明明是老夫人...”

    钟锦意拉了拉钟锦灵，道：“此事莫要再提了，牵扯家中长辈，长辈行事，不是我们小辈能指责的。”

    尤其是此事牵扯到她母亲。

    她是个懂事的孩子，知晓此事若是不接受，将会发生何种事宜。

    “可...那翼王本意求取的乃是她...”

    钟锦绣瞧着钟锦灵虽然小声说辞，然却让所有人都听得了，翼王求取的她，家里硬塞的是钟锦意，这是在提醒钟锦意，她如今遭遇皆是钟锦绣搞的鬼。

    然钟锦意双眼红如兔眼，越发伤怀，看着钟锦绣的目光更是有些怨恨。

    钟锦绣心中冷哼，面上却不显问：“锦灵，你是不是嫉妒四妹？”

    “你说什么胡话？”

    钟锦绣道：“三婶娘让你劝导四妹，不是来让你给四妹添堵的，那可是翼王，皇亲国戚，嫁过去便是翼王妃，上无长辈压制，下午幼儿牵绊，四妹过去便是当家主母，这般好的姻缘，怎么在二妹嘴中，就是坏的了？”

    “你胡说，那翼王求娶的是你，若是四妹嫁过去，指不定就...”在说下去，便真的坐实了自已嫉妒了，“我怎么可能嫉妒四妹，我是...”

    钟锦灵，你是难得的美人儿，京中权贵子嗣们想要娶你的人多的是，你想说你不缺男人嘛？

    哼...

    “这门亲事，是三婶娘亲自为锦意妹妹所求，先不说三婶娘权衡利弊千挑万选，才决定应下这门亲事的，难道你的意思是说三婶娘会害锦意妹妹吗？”

    “世间所有母亲，为子女所谋深远，三婶娘让锦意妹妹嫁给翼王，自然有三婶娘的顾虑，锦意妹妹一嫁过去便是翼王妃，皇亲国戚，即便是将来我们见到锦意妹妹，都要下跪行礼...”

    若是刚才钟锦意还不在意，然这句话，却触动了钟锦意。

    她们三房一直处于劣势，钟锦绣乃是钟国公之女，然老夫人偏心二房，他们三房宛若没人要的孩子一般，被人遗忘。

    所以母亲一早便为他选择了表哥，在她内心深处，唯有表哥这个男人。

    可是现在，诧然间有人告诉她，她要嫁给翼王...

    内心波动，从刚开始的委屈，到最后的向往。

    皇亲国戚，所有人求都求不来的。

    “四妹妹最是聪慧，这男人嘛，都有一个通病，喜欢漂亮有才学的女人，如此带出去便有面子。”钟锦绣顿了顿，瞧着众位妹妹都安宁的听着，“四妹妹如今年幼，上次在宫中展示的才华有目共睹，四妹妹千万莫要妄自菲薄。”

    钟锦灵心中莫名烦躁，她不希望钟锦绣嫁入皇家，更不希望钟锦意压自已一头。

    她静默一阵，方才不动声色道：

    “那萧睿铜可是死了媳妇的，听说是被他打死的......”

    钟锦绣笑着道：“闫凌闫大夫你们知道吗？萧睿铜的前头那位夫人就是她的姐姐，是个很聪慧的女人，虽然是替嫁，可依然得到萧睿铜的欢喜，两人恩爱如斯，只可惜了，天妒红颜，她难产而死。并非你们所言的被打死的...”

    “还有啊，你们听说了吧，闫家那不愿意嫁过去的姑娘，掉湖里淹死了......说是翼王所为，他为自家夫人报仇呢......”

    这种小道消息，他们早就听说了。

    钟锦绣见她们若有所思，笑了笑道：“四妹，你聪慧过人，入王府成当家主母，俘获翼王，早晚的事情，你说是吧。”

    钟锦意心中自然是同意的。

    “大姐，他会吗？”

    钟锦绣道：“你安心吧，你如今年岁还小，不会立刻就嫁过去，还有三年时间，你可以慢慢相看。”

    钟锦绣话语间，如梦似幻，恍惚有魔力一般，让人点点信服。

    “大姐说的是，翼王府这门亲事，很难得，且我相信，母亲不会害我的。”

    钟锦灵瞧着钟锦意果然是贪图翼王府权利的。

    钟锦绣笑了笑道：“二妹，如今四妹妹婚事都定了，咱们两个却落人后了，世子表哥，亦是皇亲国戚呢，到时候你和四妹依然是姐妹。”

    成王除了爵位无所事事，整一个闲散王爷，吃喝嫖赌，世家子弟，都以成王为反例，且那萧睿成长相一般，将来必定如他爹一般，无所事事。

    他才不要嫁给成王世子，她欢喜的乃是桓王。

    “虽然二叔如今...但是咱们姑母还是喜欢锦灵妹妹，想来这门亲事也快了。”

    钟锦灵道：“你胡说什么，我与成表哥并无男女之情，我不会嫁给他，你不要长舌，到处乱说。”

    钟锦绣知晓，在钟锦意这门亲事成之后，她会加快脚步攀附桓王的。

    钟锦意问：“二姐不喜欢成王世子吗？成王世子可是成王府唯一男嗣，将来亦是要承袭爵位，说来有姑母坐镇，必定好过翼王府...”孤军奋战的。

    钟锦灵又怒又急，握着锦帕的手，紧了又紧道：“你们莫要开玩笑，我与成王世子绝无可能的。”

    钟锦意问：“那二姐想要什么样的男子？”

