 疯老太婆？

妙璃师姐原是美人胚子，元神出窍时间太长，寿元将近，方落得如此模样。

况且，即使变成这般样子，谁又敢称一位无暇大帝为疯老太婆？

哪怕东天、长玉他们活着，怕也不敢这么叫妙璃吧？

偏偏李万机傻帽似的吼了出来，上蹿下跳的吼。

“初生牛犊不怕虎，精神可嘉啊。”

郑清池眼神泛出同情，预料到了李万机的下场。

“无知，有时候真幸福。”

秦浩回道，诸人随之一同发出叹息。

哗！妙璃无暇帝意释放，登时，虚空似被封锁，陷入凝固，她凝视李万机的神魂光球，道：“你喊我什么？”

跳动的神魂光球戛然而止，李万机惊恐发现，作为秘境主人的他，竟与这方天地突然失去了联系，有一股极其浩瀚的帝力，镇压了整个秘境空间，斩断了他对秘境的感知。

“你……你想对我做什么？

我可警告你，吾乃南域灵帝……”吱呀！妙璃手掌探出，看似衰老的巴掌压住神魂光球，力量如此巨大，李万机证道帝力当场被镇压，妙璃便是两只手对神魂光球一阵疯狂揉捏团挤，空间之内，顿时响起南域灵帝凄厉的惨叫。

证道大帝，很强么？

秦浩看着妙璃掌下数度遭受撕扯变形的神魂光球，有些不忍直视，无奈道：“我来为你引荐一下，这位，是我师姐，乃神宫天权主峰唯一传道人，也是当世仅剩最后一位神宫大帝，帝道第三境，修为无暇，按辈分，也是你师姐……”秦浩徐徐道来，神宫内经历的一切，全部倾诉给对方，李万机虽然没进入神宫修行，但他地确属于玄天师叔的亲传弟子，而且，是唯一一个继承师叔附魔帝法之人，有权利知道所有真相。

神宫被毁前，被毁后。

玄天女帝如何逃生，十二宫战衣为何被锻造出来，它们的意义在哪里。

以及，这一届征兆者进入神宫，如何受七位峰尊执念教导，一丝不落全给讲出来。

此时，秦浩仿佛像个事外之人，说着一段与自身无关的故事，他越是这样，妙璃下手越狠，李万机叫得越凄厉。

诸人听着惨叫声，真怕灵帝会承受不住，被妙璃一怒之下彻底撕碎神魂。

“师姐，我错了，以后您是我亲姐，我千不该万不该，现在肠子都悔青了……”李万机求饶着，可能是实在受不了，也可能真正意识到了错误。

妙璃这一路太苦，背负太多，让人心疼。

论辈分，李万机该称她为师姐，但其实，妙璃已是所有神宫弟子心目中祖师般的存在。

包括李万机，他证道大帝在无暇大帝跟前算得什么？

除了仰慕和尊敬，内心再无其他想法。

“姐，我罪该万死，可师尊他老人家，剩我一根懂得附魔帝法的独苗，我若死了，师尊道统也会断绝，为了玄天峰千秋大业，我绝对不能死，并不是我怕死，而是不能……师尊她老人家的墓地在此，师尊啊，我找到亲人了……”李万机为秦浩诸人充分展现了何为不要脸，一阵鬼哭狼嚎，把妙璃的注意力转移走了。

而且，确实达到了效果。

妙璃目光朝下看去，一眼望见矗立的巨大墓碑，以及那座帝墓。

堂堂神宫七大峰尊之一，涅槃强者，生前没享过福，玄天女帝一辈子都把精力放在锻器上，劳心劳累，为神宫弟子打造一批又一批神兵利刃。

死后，竟连面世受人香火的资格也没有，只能偷偷葬进异境空间，化作一座孤坟，此时，那孤坟无不散发孤单萧条之意。

“师叔。”

妙璃巴掌一扇，将李万机的神魂光球拍向了天际，在秦浩诸人的视野里，化成一团五角星芒消失。

随即，她缓缓飘落，佝偻的身影立在台下，眼里泪水忍不住的往下流。

神宫被毁那天，各峰尊尸骨无存，连同神魂皆被邪魂炼化。

而这帝墓之中，葬着玄天的尸骸，神宫上下数千条人命，她是唯一能够留下尸身的人，何其悲凉。

一道道身影接连飘落下来，并肩站在妙璃身后，当妙璃颤巍巍跪地行跪拜之礼，秦浩诸人同时跪下，跟着一起磕头。

第一次进潜龙秘境，秦浩为了寻找宝藏，与玄天女帝毫无关系。

然而现在，不同了。

因为他们，是真正的神宫弟子，面前墓之内，葬着师叔。

“师姐，起来吧，师叔在天有灵，也绝不想见你如此悲伤落泪的。”

九叩之后，秦浩起身，走向前去，将妙璃缓缓扶了起来。

“是啊，姐，不要伤心，师父走了，但还有我在，只要我活着一天，绝对不允许任何人再伤害我姐。”

不知何时，李万机的神魂光球又飞了回来，无比老实的悬浮在妙璃跟前。

妙璃听到声音，目光陡然看去，手掌再度探出，五指扣落而下，刹那间，无尽刺目帝光爆发而出，大道轰鸣，妙璃此时成为绝对主宰，她五根手指竟强势刺破光球，深深陷入李万机神魂之内，出口道：“还等什么？”

秦浩点点头，自然知道师姐做什么，要为李万机塑道体。

乾坤土拥有着无尽大地生机之力，天然而成，受天道赐予无上威力，修行之人肉身被毁，只要神魂尚存，便能重塑躯体，并且与活躯无疑，无感六识皆在，身体不会像没有感觉的傀儡一样。

这，便是乾坤土的功效。

秦浩空间戒指闪烁光华，一缕缕土黄色的灵气飘出，妙璃左手一抓，灵气疯狂朝她掌心涌去，与无暇道威融合，尽数灌注光球之中。

“啊！”

被妙璃五指刺穿神魂的一刹那，李万机发出死一般的尖锐嚎叫，像被活生生撕碎，听得人头皮发麻。

但他也清楚，妙璃不是害他，而是要以通过更强的帝力，为他稳固道魂，方便与道体契合。

虽然嚎叫惨烈无比，李万机却强忍痛苦，保持着绝对清醒，他非常清楚，这时候必须牢守神魂，一旦神识衰弱，魂力溃散，后果不堪设想。

轻者，丧失了一部分神魂，就算拥有帝躯，可能会失去一部分记忆。

严重的话，倘若他神魂完全崩散，纵然妙璃帝道再深，也保不住他。

“去。”

妙璃无暇道意与乾坤土相融，揉进李万机神魂光球之中，她一掌拍落，神魂光球击向李万机的尸骨，从眼窝塞进骷髅头里。

 