    我屮艸芔茻！

    好气啊！

    这一刻，这些青年职业棋士这些年在职业棋坛中，被棋坛前辈们打磨过的性子一下子不翼而飞了，一个个的心火大盛，那些刚好正在落子的棋士火冒三丈之下，右手忍不住飘了一下！

    于是，几乎每盘棋这一刻的落子点都发生了变化。

    原本防守的一手，变成了攻守均衡的一手……

    而原本攻守均衡的一手，变成了进攻的一手……

    至于原本就是发动进攻的一手，直接突突到敌营中去了，打算来个万军之中斩敌将如探囊取物般的——

    送人头。

    好吧，这样的一手棋还有另一个称呼，叫下错位置了！

    “……”

    此三者中，刚刚下出第三种情况的一青年棋士，在反应过来后，一口血差点没仰天喷起一丈高！

    同时，他们的对手几乎是下意识一探脑子，然后前倾了身体，先是下意识地抓了抓头发，清一色的柯杰式懵逼……

    最后，他们忍不住伸手捂住嘴，牙关紧咬。

    饶是这几年在职业棋坛经过一番历练，他们刚刚也差点没忍住直接爆笑出来。

    这是什么神仙下法？

    失误吗？！

    也不对啊，大家都是职业二段、三段的棋士，也经过了职业棋坛各项赛事的拼杀，不该下出这种不合理的一手棋啊！

    此时此刻，就连塔矢亮也忍不住抬头，看了对手一眼，眼底流露出了一抹问询之意。

    对面这位职业青年棋士：“……”

    我特么想悔棋可以吗？！屮！

    ……

    这一天，幼狮子战上午第三轮的对弈比赛，结束得比组委会预计中的要快很多。

    平心而论，上午傅俞这位职业二段实力并不差，只是序盘阶段的下法太过天真，居然用一个骗招，想套路他……

    你这也特么的是在下棋？

    还是你肚子不舒服快拉裤兜里了，想快点结束比赛？

    当时，傅俞都气笑了。

    搁这看不起谁呢？

    这肯定不是瞧不起阿尔法狗，就是活脱脱的看不起自己啊！他当场就怒了，利用对方这一手棋反制回去，棋局还不到中盘，便逼得对方投子认负。

    去吧，洗手间欢迎你，别躲门板后面敲敲打打地吓人就行。

    ……

    “今天上午的比赛……怎么回事？”

    比赛结束得太快了。

    作为大赛组委会的本村八段、武功六段等一行人刚到，便有些奇怪地问起现场的同事。

    在现场的同事，这才之前在比赛场上发生的事情一一说来。

    “又是这个傅俞……”

    一位中年人忍不住皱起眉头，“怎么哪都有他的事……”

    “这不是他的原因。”本村转头看了他一眼，冷哼道：“归结到底，还是因为你们棋坛周报胡乱炒作，才导致了现在这个结果！”

    “比赛结果呢？”

    “伊角被淘汰了，他的脸色很差，好像生病了，我问他身体是不是哪里不舒服，一声不吭的……至于傅俞和塔矢亮都赢了！而且，他们都是中盘就战胜了对手……”

    “哦？！”

    本村开心地笑了起来，一脸的欣慰，“不错不错，看来这一次比赛带给他们的斗志都是满满的！”

    “不论如何，总算再次出现院生闯入幼狮子赛的第四轮了！”

    “是啊！好久没出现了，最后一次有院生闯入幼狮子赛第四轮的情况，还是十多年前吧……”

    “也不知道这一次他们两人能走多远，如果下午他们再次击败对手，就能进入半决赛了！”

    “呵呵……”

    本村笑了笑，“或许他们两人能做到的程度会出乎所有人的预料呢……”

    在之前的聊天中，他第一次感受到了傅俞异于常人的斗志，在之前的接触中，这个小家伙一直都有些不咸不淡的，偶尔爱做恶作剧捉弄捉弄其他院生，性格上也没有流露出什么桀骜。

    可这一次，这众口铄金的汹涌群情，甚至有棋坛周刊的读者打电话过来，发表了激烈的言辞，令这棋院的院生部上下都有些担心，生怕傅俞的底细被人一些记者扒出来，到时整个场面就会愈发不可收拾。

    他们这边顶住了压力，而这个小家伙云淡风轻的，根本不受影响，甚至愈战愈勇！

    ……

    下午的比赛，很快开始了。

    “居然能打进八强……你叫做傅俞是吧？你的实力或许很不错，但到此为止了……”

    下午的这位对手可不简单，是职业三段！他很年轻，也才二十四岁，尽管职业三段算不上多高的段位，但已经很不错了。

    “呵呵……”

    傅俞脸上有些无语，提醒了他一句，“是输是赢，难道不是应该在下棋中见分晓吗？你似乎吃定了我……就不怕我是扮猪吃老虎吗？！”

    啥？扮猪吃老虎？

    这个时代还不是未来互联网信息大爆炸的时代，这位职业三段青年棋士有些愕然，但手上落下棋子的动作却平稳无比！

    这一局棋，他执黑先行，开局采取的战略赫然是三连星！

    这一次……

    “如果你依旧采取和过去一样的下法，不知变通，那我一定会给你一个深刻的教训！”

    这位职业三段青年棋士冷冷地看了傅俞一眼，手中的棋子稳稳落下！

    两人没有再说话，而是各自布局，而令这位职业三段青年错愕的是，他开局三连星，而傅俞的开局则连续点了两个三三占角！

    “这小子……这是疯了吗？！”

    这位职业三段下意识地顿了一下，愕然看了这个小少年一眼，他是打算完全放弃中腹这片星空吗？！

    占角可以，但从两翼展开你就别想了！

    这位青年高手冷冷一笑，一颗黑子立刻落了下去，十七之四，碰！

    傅俞神色平静，立刻往边空的方向一长。

    对方立刻也跟着一长。

    很快，这里黑棋再次形成了十分厚重的外势，傅俞的白棋往二路上扳了一手，而黑棋成功利用这个边空上己方黑棋的接应，镇住了白棋从边空往中腹发展的势头！

    “接下来，我看你怎么办？”

    在这个时候，傅俞并没有如一般的棋手应对的那般，依旧在这个角落纠缠，生硬地再往角落长一手，扳粘，再拐出去，而是一子白棋往另一翼的边空星位落下，十之四！

