    九首饕餮神情彻底变了，九个头颅，除了那个黑色头颅，其他八个头颅尽数抬起，齐齐发出嘶吼。

    八个头颅一下一分为二，五个迎向了石牧，另外三个朝着妙空扑去。

    最为粗大的黑色头颅仍然喷出一股粗大黑气，缠绕在光阴之水上。

    无数黑色符文从黑气中涌出，飞快渗入了光阴之水中。

    那团光阴之水中，无数白色光点开始波动，隐隐有些溃散的趋势。

    黑色头颅的双眼涌现出一丝狂喜，不过立刻便隐去，口中喷出的黑气越发粗大。

    扑向石牧的五个头颅同时大口一张。

    一片赤黑火焰，一片碧蓝水光，一片刺目金云，一片黄色沙暴，一片璀璨碧光。

    五片光芒喷射而出，彼此缠绕在一起，滴溜溜一转，化为一只数亩大小的五色巨爪，不闪不避的抓向了六道光芒。

    轰隆一声惊天动地的巨响。

    六道粗大光芒赫然被五色巨爪一下托住，停了下来。

    不过五色巨爪也一阵咔咔作响，上面浮现出一道道裂纹，不过没有彻底爆裂开来。

    此刻轰隆一声巨响从旁边传来，却是妙空那里，各色光芒爆裂，虚空狂震。

    一个人影从爆裂的光芒中倒射而出，正是妙空，嘴角流出一道血痕，显然吃了点亏。

    嗖的一声，饕餮的尾巴也从光芒中倒射而回，盘在身侧，显然那个光牢已经被破。

    不过尾巴上面有一道深深的伤口，深入半个尾巴，鲜血蜂拥而出。

    眼见此景，金色巨猿眉梢一挑，脸上表情没有什么异样神色。

    巨猿嘴角一咧，露出一丝诡异笑容，庞大的身影一晃，赫然从九首饕餮头顶消失无踪，下一刻凭空出现在五色巨爪下方，九首饕餮身体左侧。

    其巨大的身型，速度和先前竟然几乎一般无二，没有丝毫减缓。

    这正是周天幻影步的妙用，石牧考虑到变身万丈巨猿神躯后，虽然攻击力暴涨，但是速度相对就太慢。

    这些年，他耗费了许多心血，创出了这门无视体型变化，仍然能保持速度的步法。

    金色巨猿手臂一动，六根巨棍狠狠横扫而出，打向几乎毫无防备的九首饕餮。

    一股可怖巨力轰然而至，笼罩住了这片虚空，威力比起先前的一击赫然又强大了小半。

    九首饕餮大惊，护体黑光陡然大盛，然后尽数汇聚到左侧，形成一层厚厚的黑色光盾。

    它只来得及做这些，六根巨棍便狠狠轰击在了黑色光盾上。

    轰隆隆一声巨响！

    黑色光盾虽然浓厚，里面闪烁着一道道黑色光符，看起来很是坚固，但是在巨猿的攻击面前，仍然不堪一击，被轻易一击而溃。

    六股可怖巨力没有丝毫停顿，狠狠轰击在了九首饕餮的身上。

    血光乍现，伴随着爆裂的闷响。

    九首饕餮庞大身躯被一击打飞了出来，左侧小半边身体血肉模糊，不知多少根骨头碎裂。

    “不！”九首饕餮丝毫没有理会身上的伤势，口中发出不甘之极的怒吼。

    随着它的身体被打飞，黑色头颅喷出的，缠绕在光阴之水上的黑气也断掉。

    光阴之水一阵光芒闪烁，里面的那些白色光点缓缓恢复了平静。

    “该死……”九首饕餮被打飞了一段距离，不过很快便停了下来，伤口处鲜血瀑布般流出，它也没有理会，立刻转头看向光阴之水，随即大怒的爆喝出声。

    刚刚炼化光阴之水已经接近成功，却被石牧强行打断，一旦中断，想要再次炼化这光阴之水，又要从头开始。

    它心中暗恨，光阴之水这等无上灵物，储物法器根本无法承受。

    其中蕴含的时间法则之力也过于庞大，强行吞噬入体，即便是它这种真灵存在，身体也无法承受，只能用秘术抽丝剥茧的将其中的时间之力提炼出来才行。

    金色巨猿也看了那光阴之水一眼，面色一松。

    “做得好！”金色巨猿身侧人影一花，妙空的身影浮现而出，面露喜色的说道。

    九首饕餮看着眼前两人，眼中怒火升腾，不过它并没有贸贸然行动。

    妙空的实力它很是清楚，至于石牧，交手到现在，它已经很了解石牧的实力，绝对是一个可怖的敌手。

    “很好，难怪敢来找本座，果然有些本事。”九首饕餮看着石牧和妙空，冰冷的说道。

    说话之间，它那个血红色头颅张口喷出一股粘稠血雾，笼罩住了碎裂的半边身躯，血雾一碰到身体，立刻渗透了进去。

    一阵噼啪脆响，九首饕餮左侧伤口肉芽上飞快生长，无数红丝在上面跳动，伤口竟然快速缩小，断裂的骨头也是一样迅速复原。

    几个呼吸之间，原本可怖的伤势竟然尽数痊愈，一点伤痕也找不到。

    石牧眼见此景，瞳孔微缩。

    这种肉身治愈虽然比不上他的不死之身境界，但手段也很是高明。

    “阁下身为真灵，若是安分守己修炼，自然不会有人妨碍你，但是阁下四处杀戮无数生灵，更破坏这一界的界面平衡，少不得只有让阁下消失了。”妙空也瞥了一眼饕餮的伤处，冷漠开口。

    “想杀本座，那就要看你们有没有这个本事了！”九首饕餮冷笑一声。

    两方互相对峙，暗自孕育着手段，一时都没有动手。

    两方身侧不远处，那团白色光阴之水散发出幽幽光芒，仿佛一个诱人无比的果实，等待着胜利的一方去采摘。

    双方对峙了几个呼吸，立刻再次动手。

    九首饕餮身体一摆，巨大身躯飞扑了过来，仿佛一片黑云滚滚压来。

    九个头颅同时绽放出耀眼光芒，大口一张，九道粗大无比的光芒喷射而出。

    每一道光芒都截然不同，有火焰，流水，沙暴等五行攻击，每一道攻击中赫然蕴含了很强的法则之力。

    除了五行攻击，剩下的四道光芒分别是一道粗大血光，散发出粘稠的腥气，让人闻之欲呕。

    一道紫色电芒，一道道粗大闪电缠绕。

    一道纯白光柱，看似没有什么，但是却给人一种极为奇特的感觉。

    最后一道却是一道粗大黑气，漆黑幽暗，似乎能吞噬所有一切。

    九道光芒彼此交织，仿佛九条巨大无比的光龙，遮蔽了小半个天空，张牙舞爪的朝着石牧二人扑了过来。

    金色巨猿眼神一动，正要出手。

    “这些交给我来对付，石牧你专心对付九首饕餮的本体。”妙空伸手一拦，说道。

    话音未落，他单手一掐诀，双袖一挥，祭出了那个金色小门法宝。

    耀眼的金光从小门法宝上散发而出，随即一闪之下，赫然幻化出数百个一模一样金门。

    每一个金色小门都绽放出耀眼金光，仿佛一朵朵盛放的金色巨花。

    妙空手中掐诀，噗的一身闷响，这些金色巨花一闪之下，凝聚成一座巨大的金濛濛光阵，并且迅速扩散开来，涨大到百亩大小，挡在了九首饕餮身前。

    无数金色符文在光阵中翻涌，隐隐传出阵阵梵音，仿佛有无数佛陀在里面诵经念佛，给人一种振聋发聩的感觉。

    九道长龙般光芒狠狠轰击在了金色光阵上，双方相撞，发出隆隆巨响。

    九道光芒中，有七道立刻便被挡住，无法再前进一步。

    只有那一黑一白两道光芒，赫然破开金色光阵，突入了其中，不过也仅仅是突入其中一小段距离，便停了下来。

    金色巨猿眼神一喜，巨大身型立刻飞射而出，直扑九首饕餮。

    轰隆！

    六道巨大棍影从天而降，当头朝着九首饕餮打下，在虚空划出六道粗大白痕，发出刺耳的尖鸣。

    九首饕餮心中微惊，石牧的攻击比起先前，似乎又更加厉害了几分。

    不过它随即冷哼一声，两只前爪陡然一张，爪上黑芒爆射，直接迎向六条棍影。

    一声晴天霹雳，各色光晕爆射开来，整个虚空陡然一震，一圈让人窒息的力量波动朝着四周席卷而去。

    金色巨猿下扑的身形顿时停住，九首饕餮庞大的身躯一晃，不过立刻便稳住。

    两只黑色巨爪和六根长棍在半空相抵在一起，彼此都轻轻颤抖，力量上竟然不分胜负。

    石牧心中有些骇然，四梁八柱的威力，他再清楚不过，但是这饕餮竟然凭借两只爪子生生挡住，而且自身竟然没有受损。

    那一双利爪之坚硬，饕餮肉身力量之大，真是不可思议。

    他心中这般想着，口中发出一声大吼，六条手臂齐齐挥舞。

    六根长棍幻化出道道棍影，铺天盖地朝着九首饕餮狂卷而去。

    九首饕餮立刻迎上，没有丝毫迟疑，两只前爪一个模糊，一道道巨大黑色爪影浮现而出。

    同时饕餮的黑色尾巴幻化出道道黑影，也朝着金色巨猿抽打而去。

    轰隆隆！

    两头可怖存在各自凭借强大的肉身之力，拼杀在了一起。

    轰隆隆！

    力量余波所及之处，虚空剧烈震荡，原本稳固无比的空间，在石牧他们手下，轻易碎裂，浮现出无数裂纹。

    天地灵气更是仿佛海中怒涛，各种元气交织在一起，风云变色。

    二者厮杀到哪里，哪里便是一副末日般的景象。

    金色巨猿眼神越来越亮，仰头发出一声兴奋长啸。

    自从肉身大成，他便几乎没有和力量相当的对手，纯以肉身之力，酣畅淋漓的厮杀，