    藏剑山庄，作为名剑大会的举办者，一直都是问鼎第一的。往届，即使是纯阳派也稍逊一筹。

    这一次纯阳派出了一名千年难遇的天才玄冥子，这才威胁到了藏剑山庄的地位。不过好在玄冥子正在紧要闭关，并没有参加这一次的名剑大会，藏家山庄这才松了一口气。

    不过玄冥子虽然没有来，纯阳派的大长老道庭子也是十分实力恐怖，也是成名多年的神境强者。上一届名剑大会，玄冥子位列第二，道庭子位列第三，只下玄冥子之下。

    玄冥子这一次也是带着夺得第一的心思来的，藏剑山庄又能怎样？这一次，纯阳派要超越了！

    藏剑山庄叶家家主缓缓起身走上石台，脸上古井无波。

    随着他的走动，场中却是响起一阵阵的惊呼声。

    “终于来了！最巅峰一战！”

    “藏剑山庄叶家家主出手了！这才是最精彩之战，之前的不过都是铺垫，来这里，不就是为了看这两座大山相斗吗？”

    “是啊，叶克上一届可也是第一啊，当年他的剑道就已经出神入化，现在更是不知道已经到了何种境地，不知道对上道庭子会怎么样。”

    “看这名剑大会看了半天了，终于来这一战了啊，等的就是这一战！纯阳派与藏剑山庄，这一次要分出高下了。”

    “这两人相斗，恐怕会打的天昏地暗啊，估计要打上半天，直接打到天黑！很有可能是难解难分的局面，即使到了天黑都不一定分的出胜负来。”

    “两人都是巅峰强者，自然不可能那么快就分出胜负的。”

    众人一阵议论纷纷，场中气氛达到了最高峰。

    “严家老，你说师兄他能打赢叶克吗？”纯阳派一名家老出声问道。

    另一名高瘦家老沉吟片刻，说道：“应该是四成的胜算吧，师兄他虽然实力精进极大，但对方可是叶克，机会还是偏小一点。”

    “叶克……他的剑道，说不定没长进呢，我看师兄至少有六成胜算！”这名家老回道。

    古千通已经回到了古家位置，他身受重伤，原本是应该立即回去修养的，但为了看这一战，还是坚持留了下来。

    “家主……您还是尽快回去修养吧，这一战多半是叶克获胜的。”一名古家的家老劝道。

    古千通却是摇了摇头：“你们太低估道庭子了，我刚才与他交手，明显能感觉到他还留有余立，即使再加一个我都不是道庭子的对手。”

    “什么？！”

    “道庭子这样都还留有余立！”

    “两个家主都不是道庭子的对手！”

    周围几名家老闻言，顿时脸色一怔。重新看向石台上满头白发的老者，没想到道庭子武道精进如此之大！要真是这样的话，说不定还真能胜过叶克。

    吴芷青神情激动，对着师父孙长歌说道：“师父，这一战是最终一战了吧，谁赢了就是名剑榜排名第一。”

    孙长歌点点头：“嗯，不错。这一战之后，名剑大会也就结束了，这是最巅峰的一战，徒儿你可要看好了，说不定能从中获益良多。”

    “是，师父！”吴芷青一脸凝重。

    孙长歌想到了什么，看了一眼童雨，说道：“童雨，你虽然天纵之才，但这样的战斗可是十分难得的，也要看仔细了。”

    虽然童雨不是她的弟子，但她也起了爱才这心，这样的天纵之才，可不忍被林凡带歪了。

    然而林凡却是插嘴淡淡说道：“这两人的战斗很快就会分出胜负，没什么好看的，童雨你安心打坐吧，运转我教你的气机口诀。”

    “是！”童雨应声，闭上了眼睛，安心打坐起来。

    孙长歌见状一阵叹气，这个童雨，要是有个名师，将来的成就无可限量，可惜跟了这么个师父，恐怕要浪费了这样的天资了！

    场中还有不少人直接打赌了起来，赌两人到底谁赢，大部分还是站叶克的比较多，毕竟他是上一届的名剑榜第一。

    “这一次名剑榜，肯定还是叶克第一啊，玄冥子又没有来，道庭子不会是叶克对手的。”一名玉剑宗的潇洒青年说道。

    “那可不一定，道庭子与玄冥子也只差了一点，如今道庭子修为大进，说不定还真能大败叶克，我就赌道庭子获胜！”另一名欧阳家的胖中年反驳道。

    “好啊，那咱们就堵上一睹，我也不欺负你，叶克胜了，你给我一件宝物，道庭子胜了，我给你两件宝物！”潇洒青年十分自信的说道。在他看来，道庭子最多也就抗个几百个回合，最终还是会落败的。

    胖中年一咬牙，答应了下来：“好，一言为定！”

    其他武者也都纷纷打上了赌，对这一战十分关注。

    叶克在石台上神情平淡，缓缓说道：“道庭子，你和古千通的一战，可以看出你的修为精进了不少啊。”

    道庭子抚了抚长须，说道：“叶家主过奖了，这些年跟着宗主苦修，确实有不少领悟。叶家主，不知道你是否有精进啊，要是还如以前一样，恐怕这名剑榜第一的位置，就要让人了。”

    说话间，道庭子周身隐隐闪出了道道雷光，忽明忽暗，衣袖更是悬空飞舞了起来。

    叶克不以为意的莞尔一笑：“呵呵，你倒是比你师兄还要狂妄。”

    道庭子沉声一喝：“那是我有这个资本，叶克，这一届，由我纯阳派夺得第一了！”

    说罢，他手中一把拂尘显现而出，随着拂尘的显现，周围天地都似乎有所感应，空中云雾翻滚。

    “这九霄拂尘！”有人认了出来，惊叫出声道。

    这九霄拂尘曾经是玄冥子所用，在名剑榜上排名第二，这一次特意给道庭子带了来。

    “九霄拂尘在他手中了，这下道庭子至少也有六成的胜算了吧！”

    “是啊，叶克是要苦战一场了啊，没想到玄冥子将这重宝给了道庭子。”

    “九霄拂尘是纯阳派的传承法器，有此法器在手，恐怕叶克难以对付了啊……”

    “我早就说了，纯阳派这一次就是为的夺得第一来的，肯定是准备充分了啊，有这九霄拂尘在，都相当于是玄冥子亲自一战了，嘿嘿，看看最后还鹿死谁手！”

    众人一阵惊骇议论，渐渐偏向道庭子。