    说来话长，其实这一切都只发生在普通人一眨眼的瞬间，冰人一族，有一位冰人皇死亡，而九大动物神里，蛙神海奎特丧命。.

    大象之神沙提暴怒，显出真正本体，是一头足有千米长的巨象，两只弯曲象牙如同通天巨剑，破碎一切，对着林潇捅来。

    棺皇击杀蛙神海奎特，双手一伸，再次凝聚出现两柄冰刀，斩向另一头动物神“蛇神”艾德乔。

    不过，黄金圣甲虫已经横挡在棺皇面前，高空之上，更有一只接一只的巨蝎出现，一共七只，联成了北斗七星的模样，往下镇压。

    “撤——”

    出乎意料，棺皇如此强横，爆发无穷力量，抵挡黄金圣甲虫，嘴里却发出咆哮，命令“八角冰城”撤退。

    八角冰城涌起滔天冰气，所有冰人皇全部降临，加上棺皇和刚刚死去的冰人皇，足足有十五位之多。

    如果算上以前降临地球已经死亡的安措兄妹以及千年皇和植皇，便是足足十九位。

    冰人一族的强大，可想而知。

    但是现在，棺皇命令撤退，八角冰城，开始疯狂朝着远方冲射而去。

    猫神贝斯特，蛇神艾德乔和黄金圣甲虫，也就是九大动物神中的圣甲虫神凯布利纷纷扑击，想要摧毁八角冰城。

    “保护八角冰城——”棺皇发出了咆哮，想要冲下去，但虚空上面那七只形成了北斗七星的巨蝎压下，令他脸上也露出了吃力神色。

    八角冰城，对于冰人族而言，似有特殊意义，诸皇一起出手，水洲皇打出滔天洪水，树皇化身冰树扎根于冰城之上，撑开冰树防御。

    持着巨剑的剑皇，双手握着巨剑，重重斩出，似可以将大地都剖开的力量，斩向了黄金圣甲虫。

    化身数千米长冰龙的龙皇，巨尾一摆，拍向蛇神。

    可以艹纵大气的气皇，利用大气的力量形成了一片真空，压缩真空形成了大爆炸，想要将那踏破虚空而来的火焰狮子困杀。

    “气皇，小心——”上方的棺皇看到了，忍不住厉叫，可惜迟了。

    那被烈焰笼罩着的火焰狮子，威能恐怖之极，烈焰一卷，什么真空大爆炸就如同气泡破灭，连同气皇一起被裹了进去，足足有七千万战力的气皇在这只火焰巨狮面前，什么都不是，如同一只蝼蚁被碾压。

    “嗥——”棺皇愤怒，发出了咆哮，一双冰刀被他远远的对着虚空上的七只巨蝎掷去，而他浑身一援，冰锁链哗啦啦脆响，背负身后的冰棺被他甩了起来，重重砸往了远方连杀两大冰人皇的火焰巨狮。

    捏着“智慧印”挡住了大象之神的林潇，远远看到了这一幕，心头同样一震。

    这九大动物中，拥有八千万战力的猫神贝斯特都只是弱者，这大象之神的最强战力便达到一亿五千万。

    而这火焰巨狮，根据资料，应该就是九大动物神中的“母狮之神”塞克荷迈特，足足达到两亿五千万的战力，真正恐怖无敌的存在。

    而圣甲虫神的战力，紧跟其后，达到了两亿左右。

    九大动物神，实在太强。

    其中最弱的蛙神，为六千万，其次是蛇神，为七千万，猫神八千万。

    公羊神克奴姆为一个亿的战力，大象之神为一亿五千万，圣甲虫神两个亿。

    而母狮之神便是两亿五千万。

    冰人皇虽多，面对这压倒姓的战力，根本不敌，连着两大冰人皇死亡，棺皇发狂暴怒。

    冰棺被他远远掷向了母狮之神。

    林潇捏着智慧印打退了大象之神，身子后退，便想乘着混乱离开这里。

    冰人和黑暗兽，都非人类之敌，让他们拼个两败俱伤最好，他自不愿卷进来。

    不想他刚刚想退走，高天之上的七只巨蝎形成的北斗模样的大阵压了下来，林潇竟然感觉四周时间在迟缓，他难以瞬移溜走。

    “这是……蝎子之神……塞勒凯特……”

    林潇暗暗吸气，终于色变。

    母狮之神，拥有两亿五千万的力量，但还不是这九大动物神中最强最恐怖的。

    只因为蝎子之神塞勒凯特比它还强，最强战力，足足达到了三个亿。

    绝对压倒姓的优势，冰人族一方，剑皇，龙皇，灵皇，雷皇和梦皇等都露出了绝望的神色。

    不论哪一个皇者，都曾经无敌过，梦皇掌控梦世界，可以将人拖进梦中，在那里他就是无敌的主宰，另有雷皇艹纵着雷电，毁天灭地，灵皇艹纵着言灵，言出法随，哪一个不是通天人物？

    但现在，都几乎绝望了。

    只因为他们面对的动物神，太强了。

    除了猫神，蛇神和已死的蛙神外，其它的动物神，战力全都超过了一个亿。

    “不能想像，果然是这几百年都不曾封印的黑暗光柱，其中诞生的九大动物神，比起我们亚洲的十二种族神还要可怕得多。”

    林潇也同样变色胆寒。

    十二种族神中，前面的八大种族神最强的青龙神也不过才七千万战力，一直到最后降临的首领级的大地之神，正常状态才一个亿的战力，而这动物神中，达到或超过一个亿战力的，竟有五六位之多。

    林潇终于可以理解冰人一族，如此强势，足足十几位皇者，为何还要全线崩溃逃亡。

    非洲的黑暗光柱里的动物神，太过恐怖。

    数百年都处于未封印状态的黑暗光柱之中诞生的怪物，无法想像。

    “轰隆——”

    惊天动地大爆炸，那冰棺被棺皇掷进了母狮之神的烈焰之中，引发恐怖巨响，棺皇发出愤怒咆哮：“这是你们逼我的，今天便在这里，将你们一一斩杀——”

    绑住冰棺的冰链，一根根的崩裂，棺盖打开，十米冰棺，冲出滔天血红冰气，这血红冰气一下子就将被烈焰笼罩着的母狮之神塞克荷迈特身体上的火焰扑熄。

    “啊——”

    母狮之神塞克荷迈特如同遭遇这世上最大恐怖，它躯体上的火焰就是它的生命之源，从来也没有发生的事，这火焰竟然能够被扑熄。

    火焰被扑熄，也就意味着它生命的终结。

    拥有最强的两亿五千万战力的母狮之神塞克荷迈特，被这突然从冰棺中涌出来的血红冰气扑中，一下子火焰就被浇熄，它发出绝望又恐怖之极的咆哮，想要爆发最强力量，想要横扫一切，但是这血红冰气已经扩散开来，化为了滔天的血海要将一切淹没。

    “快逃——”

    底下的八角冰城中，那些冰人皇目睹这血海，同样恐惧无比，疯狂嘶叫着。

    “吼——”

    又一声咆哮惨吼，蛇神艾德乔逃得稍慢，被血色冰气沾中，立刻便被吞噬拉进了血海中，蛇吼嘎然而止，便变得无声无息。

    刚刚被上空七蝎巨阵镇压的林潇将这一切看在眼里，倒吸一口冷气，同时他感觉到了身体可以移动了，因为虚空上的七蝎巨阵，已经舍弃了他，开始想要镇封那滔天血海冰气。

    大象之神，公羊神，圣甲虫，猫神同样逃亡，远远避开，这血海冰气太过恐怖，源源不绝从打开的冰棺里涌出，整个虚空都被染成了一片血红色。

    底下悬空想要远遁的八角冰城被沾到一片，立刻便塌陷了一大块，待在那一角的冰人王，无声无息也不知道死了多少。

    这血红冰气，不分敌我，一旦释放开来，简直可以破灭一切，连棺皇都不远后退远远避开，脸上露出疯狂神色：“这是你们逼我的，连冰神皇都因它而将毁灭，你们这些动物神再强大又能如何？全部都要破灭。”

    林潇远遁，心头震颤，冰神星都因为这血红冰气而将毁灭？这血红冰气到底是什么？可以毁灭一个星球？简直不能想像，这棺皇的冰棺中封锁的竟是这种可以毁灭一切的东西。

    虚空之上，摆出七蝎大阵的蝎子之神，虽拥有无敌的达到三亿的战力，但对这不断扩散开来的血红冰气，也在震颤着。

    “实在疯狂……”林潇低语，运物神都不敢沾染这血红冰气，纷纷撤退，众冰人皇艹纵着八角冰城，疯狂远遁，棺皇狂笑，虽然他同样惧怕那血红冰气，却可以艹纵那冰棺不断释放更强的血红冰气，要吞噬一切，毁灭一切。

    动物神很快纷纷退去，唯留虚空上方的七蝎巨阵，血红冰气扩张速度太过，很快充塞天地，天上地下，也不知道有多少的黑暗兽和冰人遭劫，只要是生灵被沾梁上了都难逃一死。

    而更恐怖的就是这血红冰气沾染到了大地后，可以将大地染红，开始往大地之底渗透。

    “棺皇，快重新封印起来，否则连这地球都要遭劫。”

    冰人皇中传来了声音，这声音，十分焦急。

    终于，那虚空上的七蝎大阵崩溃，一道光影，远远投射远去。

    “可惜……”棺皇知道，最强大的蝎子神，并没有死亡，而是逃走了。

    之后，他开始收敛心神，念动特殊的符文，冰棺震动，那些原本不断往外倾泄的血红冰气，开始回流进入冰棺。

    几乎是同一刻，一道身影，无声无息出现在了棺皇背后，一拳打出，洞穿了他的身体。

    “嗯？”棺皇感应到了，脸上露出了错愕，想要扭头，烈焰从这拳头上生出，从他的身体内部再到外，一起吞噬。(未完待续。

