
美国的联邦银行被人清空，所有金锭神秘消失，全球的黄金价格受到巨大冲击，导致世界性范围的股市经济动荡。

这一年，全世界的金融市场，都陷入了一片狼藉之中！

为了把事情差个一清二楚，美、英、法、俄等等大国，纷纷派出大量间谍特工，以及各国组成的官方代表团，前往日内瓦“金手指”大银行所在的总部。

各国存放的金锭被偷运的事情，被查了个水落石出。

可最重要的主脑“金手指”消失了，金锭运达的熔铸厂被炸成了废墟，所有和这件事有关的人，也一个不漏全部死光了。

线索在这里，直接断了，没有任何的蛛丝马迹可寻！

无奈之下，各国的官方调查团只好草草收场，绞尽脑汁收拾国内被美国黄金市场冲击，导致的金融风暴。

派出去的特工人员，也一并召了回来！

同时，金手指作为世界首富、黑市黄金危机的幕后黑手、“大满贯行动计划”的主使者，就此被全球列为一号通缉犯。

死了都还替某人背了一次黑锅。

而完美躲过这次针对性调查，潜入黑暗中的刑风，似乎很享受这种主宰世界的感觉，并没有就此收手，反愈演愈烈，成为了一只从阴暗处伸向全世界的遮天黑手。

不断的搞事，不断的壮大，不断的积累自己的财富。

系统发布的大反派任务，也在刑风不停的转换身份，化为暗中黑手的主宰控制下，一步步的走向最终的胜利。

1973年，化身毒灬贩的刑风，一步步的得到巫岛大毒灬枭教主“坎南迦”的信任，成为了其最衷心的心腹。

顺利抓获了第三任代号詹姆斯邦德的007情报员！

并使用各种浪漫、花言巧语的泡妞招式，加上系统随即任务奖励的“指定角色时间线锁定”，美名曰可保青春不老的“a仙术”，成功拐走了“坎南迦”教主的夫人。

也就是整个《007》位面小世界中，最漂亮、最神秘、只要处灬女之身还在，就拥有神奇塔罗牌预测术，可惜被“坎南迦”教主控制在岛上20多年，极度渴望外面的自由世界的女祭师——

由“简·西摩尔”所扮演的“沙丽塔”！

对于这个天生拥有神奇力量的美丽女人，刑风作为一个“腹黑恶魔”，并不缺乏美女的陪伴，自然不会想原剧情中的邦德那样，就为了滚床单而去破了她的处。

这在刑风看来，简直是暴殄天物的愚蠢行为！

时间很快来到了1979年，刑风实现了他的诺言，塔迪娜和沙丽塔在系统的介入下，和刑风一样没有丝毫变老，依旧是那么的美丽迷人。

而这时候的英国MI6中，一位名为提摩西·达顿的帅哥，成为了第四任詹姆斯邦德，007代号的继承者。

或许是前三任007级顶级特工的慕名消失，让英国MI6意识到了什么，一改往日的傲慢作风，行事开始变得格外的谨慎。

而或许是主角光环的效果，沙丽塔的塔罗牌预言术并不能找出007邦德，刑风根据脑海中剧情的经验，找了五六个地方，也没有遇上第四任007。

但是刑风不是轻言放弃的人，他换了一个思维角度！

不在追寻剧情而动，而是提前跳跃到未来发生的事情中，想到了一个绝对可行的好方案。

通过沙丽塔的塔罗牌预测，刑风主动找到了006特工“艾力克·特里威廉”，用一次自己主导的暗杀把艾力克救下来，并用一个大炸弹给英国MI6制造了他已经被炸死的现场。

而刑风把艾力克带回自己的豪华游轮上，把他的真正身份，父母真正的都死因告诉了他，还拿出了一份当年的电文铁证。

当艾力克知道自己不是英国人，而是俄国哥萨克人，父母虽然是俄国人，但却是英国情报机构的特工。

他父母的一次行动中遇险，英国情报机构怕俄国知道是他们指示的行动，并没有派人去救援，才导致他的父母被克格勃抓住，最终死在了俄国的监狱中。

甚至唯一的亲弟弟，也没能幸免于难！

当然，这些消息主线是没错，但却是经过刑风的添油加醋，目的就是诱惑催发艾力克内心深处，那份因父母和亲弟弟的惨死，从而对英国政府产生仇恨。

无疑，刑风的恶魔诱惑，效果非常不错！

一名曾经理性的杰出特工，就此变成了一个愤世嫉俗、凶狠残暴的反派。

满心愤怒的艾里克，就此决心向出卖其父母的英国政府，密谋一次大的报复行动。

针对艾力克的复仇行动，刑风很是慷慨，使用自己这些年收获的财富，轻松帮助他收获各路人才，发展壮大自己的势力，成为了俄国最大的军火公司——

双面神集团的首脑！

然而，人性是一种多变的、奇妙的存在。

成为俄国最大军火公司首脑的艾力克，似乎迷恋上了掌控一国军火的权利，完全忘记了当初对英国的仇恨，决口不再提为父母弟弟报仇的事情。

刑风多次提醒他开始行动无果后，便启动了自己的底牌！

在艾力克人生最辉煌的这个时候，拥有公司一半股份的刑风，突然卷走了集团的大部分资金，消失在了艾力克所知道的任何地方，导致他旗下的双面神集团，就此陷入了生死攸关的危机之中。

对于刑风这个“恩人”的突然动作，特里威廉尽管很愤怒，但是却也没有任何办法，因为带着面具和两个面具女人的刑风，实在是太过于神秘。

哪怕相识了近三年，他也没有得到刑风身份的任何信息，他只知道刑风的代号——

幽灵！

特里威廉找不到刑风，为了拯救即将破产的集团，他不得不提前行动，命令自己最得力的黑客手下，入侵英国的中央银行，盗取了10亿英镑的资金，弥补刑风抽掉公司资金后造成的窟窿。

同时，作为军火商的艾力克，为了防止入侵中央银行盗取资金的证据，被英国MI6查出来，他还做准备了第二手行动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348505"  chaptername="第538章  【位面最美、最神秘的女祭司！】（5/5，加更！）">加入书签</a>
</div>
