    “韩律师，你先看一下资料吧。”

    张诚说完给刘欣雨使了一个眼神，让她把早就准备好的相关资料递给韩文静。

    韩文静简单翻阅了一下公司里法人相关的资料，随后她点头说道：“大致情况我已经了解了。”

    “最快要多久才能变更法人？”张诚问道。

    “大概需要十到二十天吧。”韩文静对这方面很熟，很快就给出了一个大概范围。

    “要这么久？”张诚的脸色沉了下来。

    他原以为一两天就能完事儿了，没想到这么麻烦。

    张诚接着问道：“能在一周之内解决吗？”

    安小璐下周就回魔都了呀，他想尽快把这事解决，免得留下什么隐患。

    “一周内？”韩文静的脸色顿时严肃了起来。

    若是一般的小公司的话，韩文静打点一下关系，或许能够在一周内搞定。

    但猫熊直播这种估值十亿左右的大公司，变更法人的流程要麻烦得多，一周内就想变更，真的很有难度。

    韩文静紧拧眉头，脑中飞快的思索着各种可能性，足足一分多钟后，她才艰难的开口道：“一周的时间有点短，我不敢保证，只能尽力试试。”

    “这……好吧。”张诚见对方那为难的面色，就知道这事恐怕真的有点难办。

    “总之你尽力吧，如果能在一周内完成，我给你包个大红包！”张诚试着激励了一下。

    “放心吧张董，我一定会尽力的。”韩文静神色不变的说道。

    大致谈妥之后，韩文静就给张诚简单讲述了一下法人变更需要的一些手续，以及整个变更的大概过程。

    足足讲了半个多小时，韩文静才大致讲完了这些内容。

    张诚听完后，面色更加凝重了。

    这个法人变更的过程真的有点复杂，不仅要办各种手续，还要准备各式各样的材料，比如什么企业营业执照、变更申请书等等，总之又多又麻烦。

    讲真的，听完韩文静的讲述后，张诚都不抱希望能在一周内搞定了。

    “对了，张董，新法人是谁？”韩文静忽然注意到一点，问了一句。

    “这……”张诚露出了犹豫之色。

    他之前的想法是找夏嫣凝当法人，毕竟一个公司的法人还是很重要的，选人必须要慎重。

    可考虑到夏嫣凝还未完全归心，张诚又犹豫了起来。

    他担心万一夏嫣凝不答应怎么办，毕竟成为公司的法人，就相当于和自己绑到了同一战线。

    以夏嫣凝的性格，肯定会慎重的考虑很久。

    “这个也不急，过几天再确认也行。”韩文静见张诚露出了为难之色，当即开口提了一句。

    “恩，那好，那我过几天再告诉你吧。”张诚松了一口气，他决定等会儿就找夏嫣凝谈谈。

    随后张诚又对刘欣雨问道：“欣雨，那些材料大概什么时候能准备好？”

    “大概要两天左右。”刘欣雨回复道。

    “尽量快一点。”张诚敲了敲桌子道。

    “好的，张董。”刘欣雨点头说道。

    这件事确认好后，韩文静又拿出一叠资料，依次让张诚签字和盖章。

    之后又签署了一些手续后，张诚就离开了会议室，刘欣雨则留在了会议室里继续和韩文静确认材料准备的事。

    法人变更虽然很麻烦，后面还有很多手续和合同要准备，不过张诚已经把这些事都委托给刘欣雨去办了，也就是说后面基本上都不需要他出面了。

    这个甩手掌柜张诚也是越做越熟练了。

    离开会议室后，张诚回到了办公室，他给夏嫣凝发了个消息让她上来，准备谈一谈法人的事。

    几分钟后，夏嫣凝的身影出现在了办公室。

    注意到她额头上那被汗水粘黏的发丝，张诚眉头一挑，询问道：“夏总监，你下次来的时候不用急，慢慢上来就行了，你看你都出汗了。”

    公司里到处都开了空调，即便空气炎热，一般也不会出汗。

    也就只有剧烈运动，才有可能出汗。

    夏嫣凝擦了一下额头上的汗水，摇摇头说道：“张董，你误会了，我是在整理何旭留下的资料时流的汗。”

    “你叫个人帮你呀，别什么事都自己做。”张诚劝说道。

    夏嫣凝倔强的摇了下头，慎重的说道：“其他人我不放心，何旭留下的资料很重要，经手的人越少越好。”

    “好吧……”张诚认可道。

    “张董您叫我上来是有什么事吗？”夏嫣凝问道。

    “我是想跟你商量一下公司法人的事。”张诚不想耽搁夏嫣凝太多时间，直言道。

    “法人？”夏嫣凝的目光闪了闪，很快就猜到张诚想做什么，“张董您想让我担任公司的法人？”

    “没错。”张诚果断道。

    他想来想去，目前真的也就夏嫣凝合适一些。

    要知道，法人代表拥有公司签订合同的权利，很多合同法人代表一经签署，合同即为生效。

    就像公司的发行债券、股票等等，都必须由法人代表签名才行。

    也就是说，法定代表人的签字常常是合同的生效条件，故而法人的选择马虎不得。

    “你愿意当公司的法人吗？”张诚直接问道。

    夏嫣凝没有急着回答，而是反问了一句：“张董您为什么不找刘秘书？”

    很多公司的老总都喜欢让自己的秘书当法人，就像著名的京冻老总，他旗下数十家公司的法人代表，都是由他的贴身女助理来担任。

    “我对她有别的安排了。”张诚沉默了一会儿说道。

    张诚也曾考虑过刘欣雨，不过想到自己未来必定还会拥有很多公司，刘欣雨作为自己的贴身秘书，未来还有很多事需要她去帮忙处理，法人的事张诚就不想再麻烦她了。

    “这样啊……”夏嫣凝的目光深沉了几分，“张董，法人的事能让我考虑一下吗？”

    张诚没有意外夏嫣凝的回答，应允道：“可以，你回去想想吧，尽快给我一个答复。”

    如果夏嫣凝不答应的话，他就只有找刘欣雨了。

    “我会尽快给您一个回复的。”夏嫣凝点头道。

