    这个巨人的力量应该是属于巨人中比较普通的那一种，毕竟无论是在剧场版里面，还是在TV版里面都没有露过面。

    自己也是通过石像附近祭祀的痕迹知道这个巨人叫做[图朱]，是属于“影”阵营的黑暗巨人。

    “系统，你给我出来，你不是说这种情况，很久才会有一次吗？”神谷寺一嘶吼着问出这个问题。

    “请宿主尽快解决自身没有遗传因子的问题。”系统的提示音响起。

    与此同时，神谷寺一的痛苦减轻了不少。

    “就没有其他办法缓解一下我的痛苦吗？”神谷寺一咬牙切齿地问道。

    虽然说变成奥特曼是每一个少年的梦想，可是自己现在这种状态变成奥特曼，貌似是在氪命战斗啊。他是挺佩服准哥的，但是并不代表他想要成为准哥那样的人。

    “获得光之遗传因子的方式有从现实世界获取，抽奖，以及完成系统任务。或者，宿主可以尝试获得巨人意识的认可，只要巨人的意识认可你，你也可以不用那么痛苦。”

    系统的回答依旧是那老三样，这让神谷寺一直接选择了放弃。

    “是不是要需要把正木敬吾这个家伙给叫过来？不过就算是叫过来，没有神光棒，这个家伙好像也没什么用。”

    神谷寺一现在也是有些无奈，他在见到巨人石像的时候过于激动，没有思考就接下了这一份力量。

    系统虽然能够帮他获得远古巨人的力量，可是双方之间并不是那么融洽。

    自己的变身器，其实也就是一个“赝品”而已。按照系统的说法，就是原本的变身器的内容物已经随着上一任巨人力量的持有者消失了，自己所拿到的只是一个容器。

    系统虽然勉强修复了容器中的转化模块，但是这种转化存在着各种不确定性和副作用。

    其中一种就是身体间歇性地抽搐，犯心脏病一样的感觉，这是神谷寺一最有体会的一个副作用。

    作为TPC的成员，他也不是没有去找过医疗局和宇宙开发中心的人。

    可是无论是医疗局还是宇宙开发中心的人，对于神谷寺一的身体都是一个判断，那就是健康的不像人类，甚至宇宙开发中心的主管——真田良介，还想把他留下来进行深入的研究。

    毕竟，神谷寺一的身体强度以及细胞活性都比普通人要强上太多。

    “依靠他人是不现实的想法，还请宿主尽快想出办法自己解决问题。”

    系统的声音依旧是那么死板，没有一丝丝感情。

    “还不是因为你劣质变身器的原因，我的身体已经菠萝菠萝哒。你应该是给我一些补偿，实质性的补偿！”

    神谷寺一掏出系统给的变身器，那就是一个酒杯。

    类似于高脚杯的形状，底座是黑曜石的底座，而上面则是一层类似于玻璃的物质。他也早就检测过了，这东西绝对不是玻璃，而是一种外星物质。

    巨人[图朱]，不同于迪迦，迪迦是印尼数字里面的3，是神圣的数字。图朱，是7，不祥的数字，又可以译为“毒酒”。

    甚至就连变身器，也是酒杯的形状。

    “请宿主不要污蔑本系统，本系统的变身器虽然比不上原版的变身器，但是并不会危害宿主的健康。”系统的声音依旧是那么古板。

    “真的吗？”神谷寺一有些怀疑，虽然没有证据，可是自己身体间歇性的痛觉，也不像是作假啊。

    “比真金还真。”

    神谷寺一对于这件事情也不再追究，就算系统骗自己，给自己的变身器是假的，有副作用的又怎么样？

    就算是当时提前知道了获得巨人的力量会有副作用，他也会毫不犹豫选择获得这份力量，而且现在说后悔也没有用了不是吗？

    迪迦宇宙的世界观里面最强力的武器也就是戴拿里面的库拉克呼号的奈奥麦格斯炮，那东西的威力估计与戴拿奥特曼常态化的索尔捷特光线差不多。

    不过好在自己的系统足够给力，在近几年持之以恒的抽奖活动中还算是给出了一点有用的东西。就比如——流星技术，闪光玩偶，希卡利出品的玩具——图纸。

    闪光玩偶技术暂时用不了，毕竟使用这项技术需要活的怪兽。

    虽然说最近几年也的确是出现了几只怪兽，不过这些怪兽也不知道翻了什么病，全部都去祸祸灯塔国的东西海岸了。

    结果是什么自然不用多说了，这些家伙有些吃了北美支部“热情好客”的盒饭以后直接嗝屁，有些则是学乖了，直接陷入了休眠状态，具体休眠状态连北美支部都找不到。

    不过在一堆虽然不是“垃圾”，但是现阶段和“垃圾”没什么区别的东西里面，神谷寺一还是找到了几样能用的。

    流星技术就是其中的佼佼者，最早获得的流星技术，也是现在神谷寺一研究的最透彻的技术。

    想要使用流星技术就必须要解决一个问题，能源问题。

    在梦比优斯奥特曼TV中流星技术的时限是一分钟，一来是因为机体的性能以及驾驶员身体的极限，二来就是使用流星技术需要庞大的能源。

    使用流星技术基础就是GUYS地下长达十公里的米斯特粒子加速器作为能源，这种硬性条件很难达成。

    不过城南大学的地下正好有着这东西，研究了两年的流星技术，在毕业之前，神谷寺一终于是研究出来了一些名堂，而且还成功发现了火星上的斯派修姆物质，成为了城南大学最年轻的材料学博士。

    至于为什么一个量子物理学的学生会成为材料学的博士，城南大学的各位教授也不是很明白……

    从城南大学毕业以后，神谷寺一对于流星技术的研究一度陷入了停滞的状态。虽然说城南大学并不反对毕业的学生回来蹭一下仪器，但是TPC内部繁重的训练让神谷寺一已经被榨干了。

    不过TPC宇宙里面也是有着自己的黑科技，那就是麦克斯动力系统，在获得系统的第三年，神谷寺一也是抽到了麦克斯动力系统的图纸，并且率先发布在了学术期刊上面。

    然后自然而然地被八尾博士找到了，接着就顺理成章地成为了麦克斯动力系统的编外成员。

