    所有人的目光全部都聚焦在了这一幕。

    那毕云豪愣了一下，他的目光看向钳住他手臂的叶北。

    “叶北！”

    马保强看到叶北，那眼神直接充血，“砰”的一声拍向桌面站起来。

    林小雨慢慢睁开了通红的眼睛，看着挡在自己面前的叶北。

    “卧槽！这哥们刚刚是咋的就一下子来到这边的？我都没注意。”

    “刚刚路过我了，主要我的注意力都在毕云豪身上了，就感觉“嗖”的一下一阵风就过去了。”

    “英雄救美？呵呵呵，经典套路，可惜啊，这可是毕云豪，他是个狠人啊，而且他们这是刚刚打完架还是怎么的？你们看到他们脚边地上都带着砍刀了吗？”

    “完了完了。”

    “……”

    那些人议论纷纷。

    “用这样的方式要挟女孩子，还要动手，不管人品怎样，至少不算是个男人吧？”

    叶北淡淡的说道，手中突然用力。

    “啊——”

    那毕云豪被叶北捏的整个身体都向着一个方向歪过去，忍不住惨叫一声。

    刷——

    旁边两个人提着砍刀就站了起来。

    毕云豪也是有点本事的，一手扶着桌子，然后腾空跳起来，对着叶北就是一脚。

    这一脚被叶北挡住了，但是他想要做到的效果也达到了，那就是脱离了叶北的控制。

    “豪哥，我跟你说的就是他。”

    马保强指着叶北对毕云豪道。

    “草！老子的事都敢管，也不打听打听老子是谁！玛德！”

    毕云豪面露狰狞。

    “干他。”

    随后毕云豪弯腰拿起一把砍刀，怒喝一声。

    旁边离得近的人赶紧都跑开了。

    这动砍刀了啊，搞不好能出人命，最关键的是，这毕云豪是个狠人，他干起架来真的不考虑后果的，而且马保强也提起了砍刀，四个人都拿着砍刀，随随便便不砍死你？

    那马保强知道叶北能打，但是现在他们四个人有刀，对付一个赤手空拳的人有什么难的？

    “退后。”

    叶北对身后林小雨道了一句。

    “先生，太危险了，真的不用。”

    林小雨咬咬嘴唇说道。

    “退后就行。”

    “您…一定要小心啊。”

    林小雨然后往后退。

    “哟嚯。”看到这一幕，那毕云豪忍不住都笑了。

    “玛德，叶北你装尼玛呢！草！”

    马保强看到叶北这样就忍不住来气。

    “切。”

    毕云豪不屑一“切”，然后提着刀就缓步走向了叶北。

    这气场还是很足的。

    其他的几个人也是跟着毕云涛，提着刀一起走向叶北。

    “叶哥。”

    刘烨担心的看着叶北。

    叶北是很能打，他也看到过，可是这是四个人而且提着刀，他们都老狠了，就敢当着这么多人的面拿刀砍人，你说他们到底多狠多嚣张？

    而叶北更狠，因为……

    这四个人提着刀缓步走向他，他甚至都没有后退。

    其他人代入一下自己，他们都吓死了。

    “草！”

    毕云豪看到叶北竟然不退，怒骂一声对着叶北的身子就是砍过去。

    他不想砍死人，但是砍伤人绝对没什么问题。

    “啊……”

    好多人都忍不住尖叫起来，林小雨害怕的闭上眼睛。

    她不明白为什么一个素不相识的人会帮她，而且还是那么危险的局面。

    叶北往后灵活一闪，然后突然以一种很不可思议的身体往后退的情况下猛然又往前一冲，与此同时拿起了桌子上的几根筷子。

    毕云豪因为砍下去一刀，身体前倾，还没起身，叶北按住了他的头，直接按在了桌子上，同时叶北将筷子直接插进了毕云豪的手掌，将他的手掌用筷子钉在了桌子上，桌面直接都钉穿了。

    “啊——”

    毕云豪传来了一声惨叫。

    然后叶北直接绕开毕云豪，走向那三个愣了一下的人。

    “卧槽？”

    所有人瞪大眼睛看着这一幕。

    “这哥们什么人啊？尼玛筷子能把桌面穿透的？”

    “好狠！真的好狠，他们不会遇到更狠的人了吧？”

    “……”

    林小雨睁开眼睛看着这一幕，小嘴儿张的大大的。

    “好……好厉害。”

    林小雨不敢相信这个世界上有那么厉害的人吗？

    他是……白马王子吗？

    咕噜——

    毕云豪的两个手下看到这一幕，忍不住咽了一口口水，提着刀的手都不稳了。

    “啊！！”

    然后他们鼓起勇气，一起提刀砍向叶北。

    马保强也不知道怎么的就莫名其妙不敢动了。

    叶北就站在那儿，缓步往前走，面对着跑过来的二人。

    他突然出手，右手握住右边那个挥舞看到人的手腕，一用力，好像传来了“咔咔”声，他的砍刀掉在了地上，左手对着左边那个人的肚子一锤，左边那人刚准备砍下来的砍刀因为疼痛下意识的松开掉在了地上。

    再然后，叶北右手将右边那人扔在地上，左拳又一用力，将左边那人捶倒在地。

    随之叶北继续缓步走向马保强。

    咕噜——

    看到这一幕，众人忍不住咽了一口口水。

    “我的天！他好猛。”

    “卧槽！他是什么人啊？特种兵吗？这么能打的吗？关键感觉也没有很强壮啊，好勇。”

    “哇塞！这也太帅了吧？”

    “……”

    林小雨小嘴儿微张，不可思议又崇拜的看着叶北，有些失神了。

    咕噜——

    马保强看着走过来的叶北，他下意识的往后退着。

    “叶…叶北……没必要这样……”

    马保强恐惧的说道。

    叶北走到他面前，二话也没说，对着他还缠着绷带的鼻子就是一拳，将其直接打倒在地，然后昏了过去。

    “走……快走。”

    叶北身后那毕云豪忍痛将筷子拔出来，捂着手喊了一声，那两个在地上哀嚎的小弟也是艰难的爬起来。

    “小子，我告诉你，惹我毕云豪，你死定了！你废了！你给我等着！老子让你后悔！”

    毕云豪撂下狠话，带着人就跑走了。

    而叶北不紧不慢的拿起桌子上的筷子对着那跑走的毕云豪一甩。

    “啊——”

    一声惨叫传来，筷子直接插进了他的肩膀。

    众人：？？？

    所有人全都傻眼了。

    “这是什么人啊？筷子能当子弹用的吗？这手劲得有多大？”

    “虽然我看过网上有人用扑克牌能把易拉罐可乐飞破掉，但这个不更离谱？”

    “卧槽！大佬！这绝对是大佬！但是……这毕云豪毕竟是毕云豪，惹了他，就算再能打也没有用啊。”

    “……”

    叶北顺手拿了几张餐巾纸走到了林小雨的面前。

    “给，把眼泪擦擦。”

    叶北声音挺温柔的。

    （恭喜EDG）

