    “怎么了？”藤原佑看着自其他人离开后就抱着靠枕在哪儿使劲猛戳的灰原哀，调侃道：“是谁惹我们的小公主生气了？这嘴撅的都能挂油瓶了。”

    还问是谁？

    灰原哀明晃晃地翻了个白眼，刚刚是哪个在旁边添油加醋煽风点火推波助澜的？

    扭过头，不理，继续戳，把靠枕当某人戳！

    行吧！

    藤原佑看着都已经勒出了A4腰的靠枕，摊了摊手，转身离开。

    嗯，靠枕看着还挺可怜的，明天顺路给小哀买一个发泄用的抱枕吧？

    于是乎，第二天上午，藤原佑去学校之前还真的先去商场绕了一圈，买好了抱枕才携带着战利品重新上了车。

    就是……

    “看够了吗？”藤原佑瞥了眼驾驶位上的李云辉，“喜欢可以自己去买。”

    “没有没有，我就是觉得这造型挺，别致的……哈，哈哈……”李云辉干笑着收回了视线。

    “对了，李先生是华国人，所以大概不理解吧——”副驾驶位上，从今天开始当助理的越水七槻笑着道，“丑萌也是萌，而且青蛙寓意很好，很受女孩子的喜爱哦～”

    青蛙寓意好我知道，不过……喜爱？

    李云辉抽空看了一眼后视镜，就这种绿油油、大脑袋、头眼高度直接一比一、还一脸生无可恋的青蛙？

    李云辉抿了抿嘴。

    丑萌是吧？

    行，我记下了……

    ……

    到了学校，藤原佑和越水七槻先一步下车，让李云辉去停车场停好车再来办公室找他。

    一路上都没什么人，藤原佑便和越水七槻说起了日常安排和注意事项：

    “从现在开始，我每周一三五会来学校，你到时候和学校联系一下，每周我可以开2—3次课，记得在选课前处理好通知我。”

    “好的，”越水七槻拿出笔，在新准备的笔记本上写下了第一行字，“老板对授课的时间段有要求吗？另外——”

    想到最近学校里闹得沸沸扬扬的消息，越水七槻接着道：

    “学校好像在讨论给您授予数学系荣誉教授头衔的事，您有开数学课的意思吗？”

    嘛，她可是在通过面试前就把能搜集的资料都搜集了，自然不会漏过这么重要的一件事。

    “上课时间别放在中午，最好是下午3点以后，至于数学方面……”藤原佑想了想道，“看学校安排，要是开学前两周能把职称办妥，那就把数论也算上。”

    “好。”越水七槻将事情一一记下，跟着藤原佑来到了办公室门前。

    “你的工作地点在研究室，用我的卡去办张备用门卡，座位自己挑，平时用邮件联络即可，遇上急事可以直接打电话联系我——”藤原佑将自己的主卡递了过去，然后掏出钥匙开了门。

    “你主要的工作就是负责接待和安排来访人员，剩下的时间可以自由安排——”将带来的电脑包放到了桌上，藤原佑拿出笔记本电脑打开放好，瞥了眼正要关门的越水七槻道：“停下，屋内只有两个人的时候门不要关，对了，之后记得给我弄个门吸。”

    “不关？”越水七槻倒不是不清楚藤原佑是为了避嫌，只是看了看门上透明的观察窗，奇怪道：“不是有这个吗？”

    “从那儿看有死角，而且谁会扒在我办公室的门上往里看？”藤原佑斜了一眼过去，继续给电脑插上电源，开机，换了个话题道：“不说那个了，把你的工作邮箱给我，我把这次的面试名单发给你，你帮我和他们确认一下面试时间。”

    “啊，我现在就注册——”没有这类经验的越水七槻尴尬了一下，不过好在现在手机上网很方便，没一会儿便注册好了新邮箱，问藤原佑要了张便利贴后将地址写了上去。

    “嗯，”藤原佑把便利贴贴到了电脑上，又写了串地址递了过去，“教务处浅井苍梧的邮箱，有事情可以找他。”

    “明白。”

    越水七槻把便利贴夹到本子里，等藤原佑将名单发给她后，确认收到邮件的新上任助理问到：“老板什么时候有空接待这些人？”

    “一三五是我的教学时间，除了授课和手里的课题基本不会有什么别的事，”藤原佑道，“趁着开学前没什么课，尽快处理一下，记得错开每个人的面试时间。”

    “行，”越水七槻笑眯眯道：“那我就不多打扰了，行程安排出来再联系啊，老板～”

    “嗯。”

    藤原佑点点头，等人离开后，瞥了眼门口道：“还不进来？杵那里是想当门神吗？”

    “那不是怕打扰你们谈话吗？”李云辉摸着后脑勺走了进来，继续站在书橱前当橱神。

    “这位置挺好——”藤原佑起身泡了两杯铁观音，递了一杯过去，“适合安个小型办公桌，你以后就在那儿办公吧。”

    “谢谢老板——”李云辉上前几步，双手接过陶瓷杯，回头看了眼刚刚站的地方，这才记起自己的确是领着一份助理的工资来着。

    所以，以后他就负责学校这块儿了？

    李云辉眨眨眼，询问到：“那我平时做些什么？”

    “开车接送，端茶送水，扫洒庭除。”

    藤原佑留下一句让李云辉石化的话后，便回到位子上查看那些未读邮件了。

    等等！别的他行，但打扫什么的……

    李云辉苦着张脸，很想说些什么，却又不敢上前打扰，只好默默回到了刚刚站的位置，原地画圈。

    藤原佑扫了眼继续傻站着的橱神，摇摇头，给越水七槻发了封邮件后，就继续看起了电脑。

    因为用外挂回复十分方便，藤原佑也没制作什么模板，在去除垃圾邮件后便一封封地单独回复了起来。

    最后，除了少数感兴趣的留下再议，剩下的统一进行了婉拒，理由也很好找——

    对待求学者，告诉对方自己最近没进行这方面研究的想法，或是了解并不深入，最后给一两个建议即可；

    对待求职者，那直接把研究所的官方邮箱地址发回去就好；

    剩下的学术会议、私人宴会等邀请，则统一以事务繁忙为借口拒绝。

