    离开荞麦石碾我们就顺着那修补后的台阶开始上山。

    到了净古派的道观，我就发现那坍塌的围墙已经重新砌了起来了，而且比起原来我看到的那道观来说，现在的反而显得更新了。

    进了门，我就看到唐二爷在院子里等着我们，打了招呼，他就带着我先去正殿拜了三清像，他说，我既然是净古派的掌门人了，那到了这山上该有的规矩总是要有的。

    这个我也不好反驳，也就照办了。

    我拜了三清，上了香之后，唐二爷就让净古派的弟子在正殿里正式地拜了我这个掌门人，这也算是走了一个仪式。

    净古派的弟子都拜过我之后，唐二爷就让大家退下各自做功课去了，这正殿里就只剩下唐二爷和我们这些人。

    唐二爷直接开门见山地问我，这次上山是不是为了天道之力而来，我直接摇头道：“唐二爷，你想多了，我是最近心里遇到了烦心事儿，觉得山上安静，所以来这里散散心的，骗你是小狗。”

    唐二爷愣了一下，然后笑道：“少来这一套，也罢，我给你安排房间，就在这里住下，住多久都行，你有什么想学的告诉我，我也可以教给你。”

    教我？

    唐二爷道：“我说的‘山’字门的道术！”

    我想了一下道：“唐二爷你这么一说，我还真有些东西要跟你学。”

    他问我什么，我就道：“是辟谷之术，用来强健身体，延年益寿的，还有这也是闭关必修的法门。”

    听我这么说，唐二爷惊讶地反问我：“初一，你想要闭关？”

    我心中的确是这么想的，我现在相术修行到了一个瓶颈期，我需要一段时间的刻苦修行克服这个瓶颈，当然我也明白第一次闭关持续不了多少时间，所以我的初步计划是一个星期到一个月之间。

    为了能有更多的时间修行，且减少不必要的运动，所以辟谷我是十分想学一下的。

    听到我的解释，唐二爷也是点头算是同意了。

    接着唐二爷就给我们安排了一下房间，都安排好后，唐二爷就领着我到了正殿后面的掌门大厅，那里面灵气也很足，唐二爷说那地方可以让给我，让我静心和修养之用。

    这样，我们也算是正式在净古派住下了。

    我用了三天的时间和唐二爷学习辟谷的基本法门和注意事项，又用了三天的时间自己去熟悉。

    等着我感觉学了一个半吊子了，也就迫不及待地准备闭关了。

    对此唐二爷说让我再学几天，我却摇头说，等不及了。

    我选择闭关的地方就是那荞麦石碾的石洞之中，听我说出地方后唐二爷愣了一下，不过他很快道了一句：“初一，你现在是掌门人，你选择什么地方是你的自由，不过有一点我要提醒你，那天道之力切记不可乱动啊。”

    我对唐二爷说让他放心，同时还向他发了一个誓。

    而在这些天里，我们队伍的其他人也是完全融入了净古派的生活，这里环境好，灵气又充足，不光是我一个人会得好处，他们也全部会受益匪浅的。

    这次净古派我们是来对了。

    在去闭关之前，我把五鬼全部留在了山上，那龙王身上的气毕竟是极阳之气，如果让五鬼跟着一直呆在石碾洞中，多多少少对它们会有些损伤的。

    而我在闭关之前徐若卉也是嘱咐了我几句，她在苗寨也是闭关过的人，所以也就向我传授了一些经验。

    闭关那天他们送我到石碾下，看着巨龙用爪子接着我进了石碾洞中，他们才离开。

    到了这洞中，龙王就道：“你这次准备待几天？”

    我就笑着说：“待到我升段为止。”

    闭关很枯燥，我在石碾洞中坐了半天就有些耐不住性子了，我已经带够了一个星期的食物和水，除了大小便我需要离开石洞外，其他时间我都要在这里。

    半天下来，我心里就开始胡思乱想，由原来的调息打坐就变成了胡思乱想，过了一会儿我都不知道自己想到哪里去了。

    “初一，你的心境可真是令人堪忧啊，这才半天的功夫而已。”龙王的声音在我耳边响起。

    我苦笑着说：“我也不想，天生就是这毛病，改不了了，如果我的心境好一点也不至于上完高中就不上学了。”

    说到这里我停了一下说：“说这些你也不懂，不过话说回来，闭关还真不是一件轻松的事儿啊。”

    龙王笑而不语。

    接下来我便继续努力，开始控制自己体内的调息，因为经过萃体的缘故，我的调息速度很快就提高了上去，我身上的所有气都会被我经过极快的速度淬炼然后储存起来，只不过那些储存起来的相气全部好像石沉大海一样，我完全感觉不到灵台位置的相气增加。

    这种感觉让我很气馁。

    同时在这石碾洞中，我还隐约感觉到，除了相气之外我身上的精灵之气还在不停凝结另一种气，是这石碾中所发出来的龙王气息。

    我的身体是经过泷果萃体的，调息速度已经可以跟上龙的速度，所以精灵之气凝结的那些龙王气息也是渐渐地和我的身体完美融合了，再换句话说，也就是说我身上开始渐渐有了一些龙的气质。

    第一天那种气息在我身上凝结地还十分的单薄，可过了三天后，我就渐渐感觉到自己身上的气质有些不对劲了，我不禁喃喃自语：“我不会也要变成了半龙人了吧？”

    龙王就“哈哈”一笑说：“你只是凝聚了一些我们龙族的气质而已，你的本质还是人，不过你吃了泷果，身体完成了萃体，又拥有阴阳手，还练就了属于你自己的龙息，如今你又有了属于你自己的龙的气质，初一，说不定你真的和我们龙族有着不解之缘呢。”

    我笑着道：“我也想着和你们龙族结缘呢。”

    既然知道我的身体不会发生变化，我也就放心了，我可不想自己的身体长满鳞片，总觉得有些恶心。

    当然这个念头我只是一闪而过，我怕想的太多了，会惹闹了龙王，它可是长着一身的鳞片呢。

    转眼我在石碾洞中已经第六天了，过了明天就是一个星期了，我带来的少量食物和水都已经消耗完毕了，只可惜我的闭关除了让我身上多出了一种龙的气息外，我并无其他的收获，也依旧感觉不到升段的意思。

    这一晚天空中有月亮，圆月当空，让这空气中的月光精华弥撒，对我修行来说也是大有益处。

    所以我就坐到了洞口，让月光撒到我的身上，我的身心感觉到前所未有的清爽。

    此时龙王就对我道了一句：“初一，我终于知道你的身体为什么升段这么慢了。”

    我问龙王是为什么，它直接告诉我说：“因为你这未来的几次升段将决定你的实力大步前进，且要跨越一个门槛。”

    我让龙王说的详细一些，它表笑着说：“初一，你未来几次升段每次都会有质的飞跃，如果不出所料，你在地阶八段、九段或者升玄阶的时候，你的实力将会直接升到道者的入门天师一级。”

    “道者要开天师坛，应对天劫之雷才能成为天师，而你则是需要聚集大量的相气来夸一道坎，相师不用渡劫，要夸的坎自然就是升段的坎，你升段难一些，也在情理之中了。”

    听龙王这么说，我就道：“我要升天师了？可按照相师和道者的实力比较，我还差……”

    不等我说完龙王便道：“初一，想想看自己的实力，你的实力能按照正常相师和道者的实力做对比吗？平常的相师神相五段才是渡劫期的实力，我觉得你刚迈入神相的门槛的时候，差不多就是渡劫后期了，你的前途不可限量啊，初一！”

    被龙王这么一说，我就忍不住“呵呵”傻笑了起来，心里也是瞬间美滋滋的，所有的烦恼也就消散了，我就说我最近升段那么慢，原来我已经站在天师的门槛上了。

    我的身心舒畅了，调息的速度自行又加快了一些，这种调息的速度又超越了我的一次上限，而这种调息速度也只有我这种经过涅槃和萃体的身体才能承受的住。

    普通身体的话，恐怕早就被体内的调息之气给挤爆了。

    随着调息速度忽然增加，我就发现一大股的月光精华配合着洞中无数的灵力一下灌入到我的体内，我许久都没有的升段感觉终于再次出现了。

    今晚我有望升地阶八段了，不过我也能清楚感觉到，升完这一段，我距离入门天师还差了一些。

    因为拥有较为强大的身体，所以这次升段我没有感觉到什么痛苦，又或者说，我经历的痛苦太多，我的身体已经对那些痛苦免疫了。

    虽然升段没有痛苦，可我却能感觉到我要消耗的时间好像有点长，我那么快速度凝结，可最后能存到灵台上的相气却不足百分之一，大部分的气都在急速的调息中消耗掉了。

    可我也能清楚感觉到，如果我降低调息速度的话，我那升段的机会就会立刻消失，所以我只好硬着头皮撑下去，这次绝不容有失！

