    杜如松被杜如烟拽进营房后还回不过神来。他完全没想到在小年夜这一天,自己竟然能心想事成,看见林淡出现在眼前的一刹那,他还以为自己是在做梦呢。

    “你们怎么来了？”他语气有些恍惚，然后目不转睛地看着林淡。

    “我们想你了,怕你吃不饱穿不暖,便带着东西来看你。”杜如烟指了指满地的箱笼，又指了指窗外正围坐在篝火边喝酒吃烤鸭的士兵，说道：“这些东西都是淡淡帮你准备的。别看我人情练达,仿佛很会交际，但是对军营里的事却一窍不通,原本只打算给你带一顿热饭过来，还是淡淡提醒我,才又购买了这么多东西去犒劳那些士兵。也是淡淡让我去找大殿下借几个侍卫，我们才能顺利进来。”

    杜如松低笑道：“幸亏你们先去找大殿下疏通了关系，否则就白来一趟。军营里守备森严,不允许外人随便进出。前些日子大殿下也来探望过我，我的上峰最近对我很和气，你们放心吧。”

    “那就好。大殿下今天还去咱家送年礼了，又说大年夜那天和我一块儿去山上陪姨母过年。大殿下是个好人。”杜如烟把食盒打开,笑道：“哥哥,快来吃饭，这是淡淡亲手做的。”

    杜如松眼睛一亮，立刻拿起筷子尝了一口炖菜，喟叹道：“比我吃过的御膳还好吃！”

    林淡正在清理箱笼里的东西,闻言抬头看了他一眼，嘴角弯弯的。

    “这道菜是怎么做的？”杜如松抓紧时机与她说话。

    “就是按照顺序把食材和佐料一一投进瓦罐里炖，炖熟了就是这个味道。我天生就会做菜。”林淡认真补充一句。不知道为什么，一看见食材，她脑子里瞬间就会蹦出无数种做法，双手也会自然而然地拿起菜刀或颠勺，煎炸炖煮。这一句“天生就会做菜”，真的不是夸大其词。

    “林姑娘如此聪慧，自是什么都会的。”杜如松笑得越发温柔，半点也没察觉自己对林淡有一种盲目的喜欢和信任，仿佛她说什么都是对的，做什么都是好的。

    林淡嘴角一翘，竟露出一抹罕见的、可爱的笑容。

    杜如松呆了呆，直等妹妹在一旁假装咳嗽才低下头去，仓促地喝了几口汤，耳朵红彤彤的，似要滴血。

    林淡还在整理东西，并未注意到他的异状。

    杜如烟拿出几套衣服和几条被子说道：“哥哥，这些衣服是淡淡帮你做的，看着很薄，其实非常保暖，里面用蚕丝绵兜做了内衬，浣洗的时候你记得把内衬拆下来，莫要沾水。沾了水就变形了，不能保暖了。这几床被子也是淡淡做的，你自己留两条盖，剩余的拿去送给你的上峰。我原本没想到还要给你上峰送东西，是淡淡提醒我，我才带来的。你说淡淡是不是特别能干？”

    杜如松想也不想就点头道：“林姑娘是我见过的最能干的姑娘。”

    饶是林淡性子再淡，这会儿也被兄妹二人吹捧得有些飘飘然。

    看见她眼睛微眯，唇角微扬的可爱模样，杜如松垂下头无声一笑，满心都是难以言喻的温柔。少顷，他又抬起头来，言道：“我先试穿一下衣服吧，有哪里不合身，林姑娘还能帮我改一下。”

    “好，我带了工具。”林淡拍了拍腰间的荷包。作为一名合格的绣娘，她总是针线不离手。

    杜如松把衣服拿到屏风后试穿，明明很合身，走出来后却让林淡帮他改大一点，“大了才好活动。”他如是说道。

    林淡立刻掏出小剪子，把腰身、肩膀、腋下、手臂等处的线剪掉。做衣服的时候她预先留有放大的空间，只需拆掉其中几条折痕就行，并不需要做太多改动。

    杜如松高举双手，侧过身子，让林淡围着自己打转，垂眸看向她时，目光说不出得深邃。她的动作很仔细，再微小的线头也会用针挑出来扯掉，又把稍微过大的地方重新缝合一下，看着她认真专注的表情，杜如松只觉得内心一片满足平静。

    杜如烟冲哥哥挤眉弄眼，无声说道：“我家淡淡贤惠吧？”

    杜如松抿嘴一笑，端的是温柔万千。

    衣服改好后，杜如松便把两人送出军营，天色越来越暗，再不走就不安全了。回营时，得了他恩惠的士兵纷纷走过来向他道谢，又有几名百户、千户试图与他套近乎。曾经为难过他的军需官看见他调头就走，脸上全是惊恐的神色。

    这就是大皇子来访的效果，也是权势的震慑力。没有身份、地位、权势，人活着便如蝼蚁。杜如松从未如此深刻地意识到这一点，但回到营房后，看见摆放在桌上，还冒着腾腾热气的炖菜，他冷硬的心瞬间便塌陷了一角。在这世上，总有那么一些人靠近你、温暖你，为的不是你的权势、身份和地位，而仅仅只是因为他们想要那样去做。

    他三两口吃掉炖菜，洗了一个澡，换上看似轻薄、实则保暖的新衣，躺上床，把蓬松柔软的蚕丝被盖上，顿时长舒了一口气。胃是暖的，身体是暖的，连心也是暖的。明年，后年，一直到余生的尽头，他都想拥有这样一个温暖的夜，和那样一个温暖的人。

    ---

    有了大笔大笔的进项，林家过了一个十分热闹的新年。过完元宵节，杜如烟也从山上下来了，淡烟绣庄这才开始营业。然而半个月后，店里的生意却一落千丈，很少有人再来预订绣服和布料，原本频繁光顾淡烟绣庄的豪华马车，如今都停在对面的孟氏绣庄。

    “淡淡，孟仲不知从哪儿弄来一批新式蜀锦，能在太阳底下闪闪发光，像霓虹一般五彩斑斓、光韵流转，好看极了。如今虽然只有红色一种，却卖得很好，全临安府的贵妇、小姐都在抢购。”杜如烟忧心忡忡地道：“听说孟仲还在敦促旗下的织女早日研究出其他花色，待他做成了，咱们绣庄还怎么做生意？那种布料一匹就卖二百两银子，走得是高端路线，与我们的路线完全重合了，我们若是没有更好的布料，怕是很难与他竞争。你做的绣服虽然好看，但速度太慢，而他们那种布料无需绣制任何花样，买来直接就能做成漂亮的衣裳。久而久之，大家便都去光顾孟氏绣庄，咱们这边肯定会流失很多客户。”

    林淡咬断一根丝线，抬起头来问道：“你说的新式蜀锦是不是那种名为凤凰火的布料？”

    “对，正是。听说孟仲年前从蜀州挖来一批织女，经过好几个月的钻研才织成这种蜀锦，其余布商想要购买，他都不卖。蜀州那边也完全找不到类似的布料，是他独家生产的。有了这种蜀锦，他可以把持布料供应的渠道，以此挟持其余布商，然后把自家的蜀锦卖进皇宫里去，并连年独得皇商资格。再这样下去，他迟早会垄断浙省的织造市场，成为当地一霸。”杜如烟沉声道：“我们的绣庄在这种情况下最多还能存活两年。”

    刺绣是个技术活，碍于人工，很难得到大规模的发展。但纺织不一样，只要织布机一动，就能源源不断地生产布料，然后赚取大笔大笔的银子。谁若是发明了一种全新的、名贵的布料，瞬间就能挣得金山银山，有了金山银山，多少绣娘请不来？多少布商笼不断？

    当淡烟绣庄还在慢慢发展时，孟氏绣庄已经大踏步向前了，待它规模足够庞大，转过身来便能把淡烟绣庄踩死。杜如烟越想越焦虑，脑袋竟有些隐隐作痛。

    林淡却丝毫也不慌乱，走到窗边往下一看，恰好发现李佳蓉正从孟氏绣庄里走出来，身上穿着一条红如火焰的裙子，翻飞的裙摆被春日的阳光一照，竟散发出星星点点的流光，十分璀璨夺目，却又极为柔和明媚。

    “那就是凤凰火？真如凤凰浴火一般！”林淡毫不吝啬地赞叹。

    “是呀，若非你与孟思有仇，我都想去买一匹！”杜如烟满脸沮丧。她不得不承认，只要是个女人，就抵挡不了这种布料的诱惑。它太美了！

    李佳蓉似有所感，抬起头来与两人的视线碰了个正着，脸上立刻绽放一抹骄傲自负的笑容。她拉了拉孟思的衣袖，又指了指对面的窗户。孟思这才发现林淡和杜如烟，面上没什么表情，仿佛心如止水，眼里却闪过快意的光芒。待她把那本绣谱钻研透彻，林淡就再也无法成为困住她脚步的心魔。

    “哼，得意什么！我就不信蜀州没有更好的布料。我这就让孙伯去蜀州寻找货源。”杜如烟冷哼一声。

    林淡却盯着李佳蓉的衣服看了很久，眼里满是思索。二人收工后一起回家，边走边欣赏路上的美景。天色已渐渐昏暗下来，落日沉入山坳，余晖遍洒天际，把层层叠叠的云朵染成瑰丽的金红色。

    杜如烟喟叹道：“淡淡你看，若是能把天边的云霞摄取到布料上，做成云霞布，那凤凰火又算什么。世上最美的事物，除了太阳大约就是月亮了吧？”

    林淡眼眸一亮，然后轻轻笑了：“云霞布、月辉布，织女织不出来，我却可以用我的绣花针绣出来，定然会比凤凰火更好。”

