    五月的天气已经很晴朗了。

    人出门的时候,太阳照在身上，暖洋洋的，叫人情不自禁想要舒展腰身,深吸口气。

    萧淑燕长裙迤逦,钗环清贵,面似春樱,扶着两个侍女的手，往披香殿去了。

    这也是大婚之前，她最后一次见贤妃与赵王。

    贤妃虽不喜欢萧淑燕做儿媳妇,但好歹也是儿子大喜,娶的又是娘家侄女,加之皇子成婚之后便能上朝领事,倒也高高兴兴的操持。

    饶是刚刚见到萧淑燕时，心头还有些不痛快，但见萧淑燕知情识趣,俯首作低,话又说的漂亮,贤妃心头那口气便没了，再看她时,也要顺眼几分。

    两个人在内殿里说了会儿话,一个说，一个捧,倒也其乐融融,如此过了一会儿,却有宫人入内，传了皇后的话过来。

    圣上既然决定在赵王婚后，叫两个年长的皇子搬出去，那锦书也不会迟疑，过了几日，等那日的风波略微散些，便将这消息送出去。

    贤妃听后，面上虽还自在，但心中不免有些不情愿。

    王府虽自在，可内里装饰规制，比之宫中差的远了，她舍不得叫儿子委屈一丝一毫。

    再者，皇子出宫之后，再想进宫可就没那么容易了，非得事先通传，奉知皇后才是，总归是麻烦。

    她还想看着孙子降生，齐聚天伦呢。

    只是，这终究是圣上拍板才能定下来的，贤妃在心里不满几句，嘴上却也不敢说什么。

    倒是萧淑燕，暗自松一口气。

    虽说贤妃是她正经婆婆，她也是正妻，但大婚之后，她若是留在宫里，只怕真没人会把她当盘菜。

    再者，人就在宫里，每日要不要往贤妃那里去立规矩，伺候着？

    去吧，委实是辛苦难熬，但倘若不去，一个不孝的大帽子扣下来，能将人给压死。

    相较而言，自然是出宫别居，自己做主人舒坦。

    贤妃便是想要拿捏儿媳，也不好叫每日过去，惹人闲话的。

    是以这消息一听，萧淑燕心底便笑了，只是畏惧贤妃，这才强自忍下，没有表露罢了。

    贤妃倒也没心思搭理她，满心都是届时要给儿子带什么东西，准备些什么，看一眼温顺站在一边的萧淑燕，摆摆手道：“我这儿事多，你也别干站着，往那头去，找你表哥说话吧。”

    这正合萧淑燕的意，心头一喜，道：“是，我这就过去。”

    早些年的时候，赵王几乎是朝野公认的储君，意气风发，可是自从皇后异军突起后，他地位便降了好些，待到皇后生子，更是一落千丈。

    虽是如此，但也不得不承认，就相貌风姿而言，他还是极出众的。

    再者，便是再落魄，那也是正经皇子，大周亲王，世间女子仰望的对象。

    萧淑燕满心期待，同侍女一道往赵王书房去，人还没进去，就听里头一道婉柔声音响起，江南水乡的软糯气十足，听了一声儿，骨头都要软了：“我再悔一步，就一步。”

    赵王的声音传出来，笑意之中带着宠爱：“不成，一局棋没下完，你都悔了几回了。”

    “殿下是伟男子，怎么还不能让我一让？”那柔婉声音道：“我不依。”

    短短两句话下来，萧淑燕心头便涌起一片火苗，烧的她头晕眼花，几乎站不住脚。

    赵王明知道她今日入宫，不去见她也就罢了，竟留在内室，同别的女人打情骂俏，这叫她这个将来的王妃情何以堪？

    那带路的宫人见她神色，也能猜出她心思，小心道：“姑娘，是苏氏在里头。”

    “我倒是谁，”萧淑燕冷冷一笑：“原是那个狐媚子。”

    苏氏便是先前伺候赵王后有孕的宫人，贤妃最见不得这些心思大了的宫人，本是想要杖毙的，只是赵王再三求情，落胎之后，才勉强饶过去。

    这事儿萧淑燕也是知道的，听宫人说内里的人便是苏氏，心中更是嘲讽。

    只是赵王宠着苏氏，为了她，连贤妃的意思都能违逆，萧淑燕也不能直冲冲的过去说什么。

    在书房外站了好一会儿，她终于收拾好面上神情，带着笑，推门进去了。

    听到再过几日便要出宫别居的消息时，承安正坐在书房里抄锦书罚的那十遍《孝经》，手略微顿了顿，便继续写了。

    “你看看你，”秀娘抱怨：“早叫你谨慎些，不要胡来，这下倒好……”

    被人赶出去了。

    这句话她是说不出来的，但言中之意，已经很明显了。

    承安听了也不恼，头也不抬，道：“又不是我一个人被赶出了，赵王不也是？应当是我们到了婚龄，不好留在宫中，这才被迁出去的，你乱想些什么呢。”

    “是这样吗？”秀娘不知内情，听他解释，倒松一口气，随即又蹙眉道：“娘娘这会儿，还生你气吗？”

    她在宫中多年，最是明白抬高踩低的人性，也知道他们这一阵子的舒服日子是靠着谁来的。

    要不是皇后庇护，别人见了他们，只怕连瞧都不会瞧一眼。

    “应当是没有的，”承安手一滞，静默一会儿，终于停下笔来，缓缓道：“娘娘温和，罚都罚完了，哪里还会同我计较这点小事。”

    “那就好，”秀娘轻轻叹道：“娘娘关照我们良多，我身份低微，不好过去求见，待会儿你走一趟，谢过娘娘恩情才是。”

    “好，”承安眼睫缓缓一眨：“我知道了。”

    “娘娘，”锦书正在案前做刺绣，红叶轻手轻脚的进去，低声道：“楚王殿下来了。”

    锦书本来是不想见他的，但此前罚他，是打着惩罚他辱师名义的，他也往沈太傅那儿致歉，得了谅解，她若是咄咄逼人，反倒叫人多想。

    “罢了，”如此静思一会儿，她终于道：“叫他进来。”

    承安神情是一如既往的端正，面上看不出丝毫异样，入内见了她，难得的屈膝跪地，行了大礼：“娘娘安。”

    锦书盯着他看了一看，没叫起身，而是道：“该说的都说过了，还过来做什么？”

    “娘娘都要赶我出去了，我却巴巴的凑过来，未免不识趣。”

    承安原是低着头的，听她这样讲，便抬头看她，目光有种叫人心头发软的伤感：“再过几日就要走了，他日入宫请安，也不知娘娘肯不肯见我，索性这会儿过来，再见一见。”

    “现在你已经见到了，”锦书坐在上首看他，神情一丝不变：“可以走了。”

    “娘娘，”承安嘴唇动了动，有些艰难的道：“没什么话……想对我说吗？”

    语气之中，竟有几分哀求。

    留在内殿里的都是锦书心腹，但她还是摆摆手，示意她们出去，方才道：“还有什么好说的？”

    “承安，”她看着他，叫他名字：“我待你不薄。”

    他没吭声，锦书也不在乎，只是继续道：“我这么说，你认不认？”

    “娘娘待我，自是恩重如山，还有，”承安目光稳稳的落在她面上，道：“——我的心意，是真的。”

    他这句话说的短，却也真挚。

    锦书听得一笑，却不回应，只问他：“你的这份心意，倘若叫第三人知晓，足够将我们俩一起送上死路。”

    她目光转冷：“你知道吗？”

    承安眼睫低垂，掩住了眼底神色：“我知道。”

    “你看，”锦书似乎是被抽空了力气，坐在椅上看他，有些无力的道：“我明明什么都没做，却要承担着为你真挚的心意而葬送一切的危险，提心吊胆，夜不能寐，这种焦灼，你明白吗？”

    承安看着她，似是不忍：“我明白。”

    “那你说，”锦书问他：“我又该怎么办？”

    承安看着她，她也毫不退避的看着她，四目相对之间，竟似有千钧重，叫彼此都难以眨一下眼。

    “我想离开一段时间，”许久许久之后，他合上眼，道：“叫我离开一段时间吧。”

    锦书忽的落下泪来，别过脸去，道：“你想去哪儿？”

    “不知道，”承安依旧合着眼，道：“大概，会去一个你见不到的地方。”

    锦书没有说挽留的话，那太假惺惺了，他们都是聪明人，没必要。

    “也好，”到最后，她只是道：“走吧，这天下很大，好看的姑娘也很多，活泼的，文静的，柔婉的，英气的，什么样的都有，你还很年轻，不该在一条没有终点的路上枯熬。”

    “不，不是那样的，”承安睁眼看她，眼眶湿了：“你觉得，我的心意与你而言只是负担，我认。你不喜欢我，躲开我，厌恶我，我也认，可是……”

    “我心里念你，总是忘不掉……我也要认。”

    “我知道自己在说什么，也知道自己在做什么，可是我没办法叫自己停下来。”

    “我，”他眼眶终于湿透，合上眼去，勉力不叫眼泪流出：“我真的喜欢你。”

