    “法老王，您怎么了？”游戏醒来之后长时间的呆愣很快就引起了西蒙的注意，这位长得和表游戏爷爷武藤双六一样的老者一脸关切地向游戏问道，他现在给人的感觉完全不像是臣子，更像是一个自家的长辈一般。

    这很显然也是说得通的，在无名法老王的记忆当中，眼前的这个老者身为埃及的三朝元老，由游戏的爷爷上上代法老王于晚年提拔，一生辅佐游戏的父亲上代法老王阿克卡南，一生见过无数的大风大浪，也是现任法老王一家最值得信任的人之一。

    如果换做在某个东方国家的话，西蒙就是那种托孤大臣，甚至说的严重一点，能够算得上是无名法老王的“亚父”。

    这段时间游戏也渐渐消化了一部分有关西蒙的记忆，那种脑袋胀痛的感觉渐渐消散了一些。随后，暗游戏仔细地观察力西蒙看向他的眼睛，他从其中看到的只有无尽的关切，就好像真正的亲人。

    “我没事，只是稍微有些头痛。”游戏随口敷衍了一下，“西蒙，大典的事，还请继续吧。”

    【西蒙的眼神很纯粹，这次的敌人应该不是他；而且，他有着双六爷爷的样子，应该是这一场游戏当中的我方人员……】游戏心中默默下了这样一个结论，说老实的，在看到西蒙的那双苍老但饱含关切的眼神时，对于怀疑他的行为游戏心中也升起了一丝丝愧疚感；但是在这场敌暗我明的黑暗游戏当中，游戏必须要先找出自己的敌人才可以。

    否则，就是全盘皆输；而且在这场游戏当中输掉，是否有其他更大的影响先不提，至少和他一同进入游戏的海马会遭受大灾。

    “嗯，我知道了。”这位托孤大臣单手含胸，左脚在前向法老王行了一个礼，然后指向房间里的一个门道：“法老王，外面的民众已经等候多时了，他们渴望着见到法老王的您一面，还请您开恩。”

    西蒙诚恳地说道，而游戏也随后点了点头，站起身来，跟在了西蒙的身后走出房间。来到门前时，西蒙先一步打开了门，露出了外面阳光明媚的窗台，游戏可以听到外面人声鼎沸。

    想不到在古代埃及，还有这么优秀的隔音技术。

    【究竟是谁？藏在暗处的敌人？】在跟着西蒙出去的同时，游戏的头脑也在飞速地运转起来，但是表情上仍旧没有变化。他借着走出门的功夫仔细看了看这间房间，房间虽大，却没有第三个人，【海马不在这里，是分开了吗？】

    离开房间之后，游戏顿时看到了一个巨大的阳台——有无数的贵族、官员以及百姓已经在这里等候多时了，当年轻的法老王踏出房门时，无数声“万岁”从四面八方传了过来。

    这让游戏的耳朵有些疼。

    随后，西蒙及时让卫士控制住了场面，然后在经历了一篇演讲之后，西蒙退下，同时也没有让新的法老王说些什么，这场见面会似乎就真的只是“见面”而已，但也已经足以让这些贵族、民众们热血澎湃。

    和其他的封建王朝不同，埃及的法老与其说是王者，不如说是神——用十一区的话来说法老王是为了拯救埃及这个国家而降生的“现人神”。王者需要讲演来巩固自己的权威，而神哪怕是只言片语，也会被民众当做圣谕。

    所以说，游戏也不需要在这里演讲——法老王的语言普通民众是无福消受的。

    游戏在在解读这段记忆时脑袋仍旧有些痛，但是这股痛处他已经能够很好地隐藏起来了——和之前仅仅只有西蒙一人不同，现在可以说是人山人海，说不定那个神秘的敌人就隐藏在其中。

    这个时候不让演讲也就正应了游戏的心意，要是敌人就藏在下面，再让他看到自己状态不佳的话，那么接下来的棋就会很难走。

    见过民众之后，在西蒙的带领下，游戏来到了一间显然更加庞大的大殿中，而一来到这里，游戏第一时间就看见了六个人。

    六个拿着“千年神器”的神官！

    而其中，游戏第一时间注意到的，就是手持“千年锡杖”的那个年轻神官，因为他的脸，和海马濑人一模一样！

    “海……”游戏眼睛一瞪，但是话到嘴边却及时收了回去。

    “hai？”西蒙看到有些奇怪的法老王，侧过头来问道：“法老王，您有什么要吩咐的吗？”

    “海……还没有开始吗？”游戏及时改口道：“我可是有些等不及了。”

    而此时，站在六位大神官首位的那位拿着千年锡杖的年轻神官向游戏行礼后道：“既然法老王开口了，那么我们自然应当立即开始——宴会开始，奏乐！舞蹈，不要停！”

    年轻神官手中的“千年锡杖”一挥，伴随着这声命令，大殿中的之前还在待命的人们纷纷开始行动了起来：几十个或清纯可人、或妩媚妖娆的少女在大殿的中央舞动了起来；来去如梭的仆人们端着美味的佳肴穿梭其中；各种在现代还能见到或者已经见不到的乐器在高超的艺人们手中奏响了美妙的乐曲……

    大神官们纷纷落座，身为法老王的游戏则是最先就被西蒙带着坐在了大殿中央的王座上，这个由黄金、铜以及大理石制成的王座很冰冷，但是却很能体现坐这里的人的身份。

    游戏坐在王座上，一言不发地一边吃水果一边注意着这里的每一个人：无论是与会的官员和神官、舞动的美姬、弹唱的艺人、看守的卫兵、服侍的仆人……游戏每个人都在仔细观察着。

    当然，最重要的，还是那六位持有“千年神器”的大神官们。

    每当游戏仔细观察过其中一人，都会有一段或多或少的记忆解封，这让这位新任法老王的脑袋开始不断作痛。靠着啃水果做掩饰，游戏硬生生地将这种频繁的头疼给忍了下来。

    从镶着“千年眼”的大神官阿克纳帝到和后世的伊西丝长得几乎一模一样的唯一一位女性大神官爱西丝，每个人都对应着一段不少的记忆。其中和法老王回忆最多的，是那位持有“千年智慧轮”的年轻神官，叫做马哈德；他和游戏的记忆简直多的如同海洋一般，让游戏一时半会儿还消化不完，只能先捡最重要的部分来……

    最后，自然是目前游戏最关注的人了……

    【海马，是你吗？你究竟……进入了这场游戏没有呢？】游戏看向了场上唯一一个全程严肃、一丝不苟的大神官，仔细观察了过去，等待着那种记忆解锁涌入的感觉……