    郑山在总督家吃了顿中午饭也就离开了，这次他也只是表达一下自己的感谢，其余的也没什么可聊的。

    在总督这边，郑山主要提及的就是对周坤他们的处罚和判决，这其实也不需要郑山多操心了，在他们倒台之后，他们的罪状已经直接被人拱了出来。

    离开之后，郑山也没有急着回去，而是带着赵明他们在香江这边转悠，对于香江，他也是比较陌生的。

    “你们有没有想要给家里面人带的东西，可以自己去看看。”郑山对着赵明他们道。

    赵明几人相视一眼，都有些心动。

    现在也不是以前，手头上一点钱都没有，他们都是有点积蓄的，这些年跟着郑山，钱可没少赚。。

    随即赵明几人商量了一下，将所要买的东西，都然一个人帮忙买了。

    郑山一直逛到了晚上才回去，等回去之后，发现老五她们还没有回来。

    等他吃完了，老五她们才回来，一个个的精神抖擞的模样。

    郑山看着她们手中空空如也的，有些纳闷道：“你们不是去购物的？怎么一点东西都没买？”

    “嘿嘿，那些东西还没送过来呢，我们拿不下，专门让人送到酒店这边。”颜乐乐嘿嘿笑道。

    郑山无语道：“你们买了多少东西？都拿不下了？”

    不用老五她们回答，很快郑山就知道了，看着酒店服务人员和一些商场送货人员一起推着八个整齐的大推车，上面满满当当的都是老五她们的战利品。

    郑山不说话了，这是将人家商场扫荡了吧？

    老五看到郑山的神情，此时也略微有些不好意思，她也是一时没控制住自己。

    “这里面有很多都是给嫂子，姐姐他们的。”老五小声的说了一句。

    郑山回过神来，好笑的说道：“行了，没说你们乱花钱，看你这样子，逛完街心情好了很多，那这钱花的就值。”

    郑山也能够明显的看出来老五的状况和之前有明显的区别, 之前老五虽然嘴上没说, 但心里面还是很难受的。

    现在已经好了很多。

    “逛街确实是能够释放郁闷的心情。”老五说道。

    郑山也没和她们多聊什么, 让她们早点回去休息，明天还有事情呢。

    .............

    次日一大早，郑山带着几人准备出去, 刚走到酒店大堂，就看到一个满脸疲惫的人站在那边, 看到几人之后, 立即走了过来。

    赵明顿时上前将人拦住, 稍微问了一下情况，就走了过来。

    “老板, 那人说他叫刘中科，是来找老五的。”赵明说道。

    对于郑山家人的称呼，赵明这些也都是称呼名字或者简称, 没有叫什么五小姐之类的。

    老五刚开始还没认出来, 此时的刘中科一点也没有她见到过的那种干净利索的模样。

    郑山也知道这个刘中科, 看向老五道：“你准备怎么处理？”

    老五道：“没准备拿他怎么样, 这次他也算是被牵连的，之前只是因为心中有气, 吓唬了他一顿而已。”

    “那你自己看着办，我们在外面等着你。”郑山说完就走了出去。

    老五来到刘中科面前，刘中科用着沙哑的嗓音说道：“郑总, 这件事情和我真的没关系，我不知道赵城会这么做, 要是知道，打死我都不敢啊。”

    刘中科昨天就已经到了, 只是找到酒店的时候，已经很晚了, 他就这样在酒店大堂等了一晚上。

    虽然说这样是有着卖惨的嫌疑，不，不是嫌疑，刘中科就是这么想的，不过效果还是很不错的。

    最起码现在老五的态度好了很多。

    “嗯，这件事情我查清楚了，赵城也算是老实交代, 是我之前脾气不好，倒是让刘总这么大老远的跑一趟。”老五说道。

    刘中科是真的愣住了，他没想到现在的老五这么好说话，在来之前, 他可是怕的要死。

    现在老五这么好说话，让他都不知道该怎么说了。

    “不管怎么说，这次都是我的失误，是我让郑总您陷入了危险之中，我认罚。”刘中科小心翼翼的说道。

    看到他这样，老五有些想笑的同时，也再次意识到了自家老哥的威势。

    刘中科连自家老哥的真实情况都不清楚，只是知道一些皮毛，就已经怕成了这样。

    要是.........

    “刘总，我没有说反话，也没有其他意思，而且刘总您介绍生意给我，也是好意，是我之前没有调查清楚，就乱发脾气，还请刘总见谅。”老五这个时候表现的很谦虚。

    这也是老五的一贯作风，她从来就没有仗着郑山的名声去欺负人，也没有作威作福的想法。

    之前和刘中科那么说，大部分也是因为心中实在是气不过，第一次被人这么算计，所以才会那样。

    现在气已经消了，再加上刘中科确实是不知情，之前做的事情，也是想要给自己介绍生意罢了。

    所以现在的老五很好说话。

    刘中科见到老五如此，终于松了口气，知道自己这一关算是过去了。

    “郑总太客气了，这件事情其实也怨我，要是我调查清楚这个赵城是什么样的人，也不会这样了。”刘中科连忙说道。

    老五和刘中科说了几句，最后说道：“这样，这次让刘总这么大老远的老一趟，我也挺不好意思的，我们合作的项目，今年的费用全免。”

    刘中科连忙道：“不用不用，我本来也没什么事情，而且说起来，也是我的错。”

    一个要免除一年的费用，一个要给钱，两人就这样又扯了起来。

    最后刘中科看到老五有些不耐烦的模样，也不敢多说什么了，答应了下来。

    “那刘总，事情暂时就这样了，我还有点事情，就先离开了。”老五说道。

    刘中科连忙道：“您忙，您忙。”

    ................

    接下来的两天时间，郑山也去拜访了几个人，像是邵老爷子那边就是单独去了一趟。

    顺便还投资了几部电影，算是为以后的一些合作打下点基础吧。

    顺便还将管菲留在这边，林英霞也准备留下来，这次这么好的机会，她也不愿意错过了。

    而且她也可以帮忙照顾一下管菲。

