
<a  href="br>徐子龙想到的办法就是调虎离山，他让预旧师的一个营在中西厢故意装作落入了日军的圈套，然后再用乃师的一个营和羽师蕴团３营两个连从设伏的日军背后来了一家伙，黑夜中普天盖的喊杀声终于误导了中西厢的日军指挥官”２４联队的两个步兵中队在巧旅团平冢省三旅团长的催促下离开了后梅村，徐子龙终于给自己创造出了一个绝佳的机会！现在平冢省三的旅团部和小界芳松的联队部都是在他的眼皮子底下的菜，至于怎么吃，那就要看徐子龙的兴致了！

陆大言拖着装死狗的服部中尉趴在徐子龙身后不远的地方，这小鬼子也许是觉得出卖了他的联队长和旅团长有些不好意思，一路上都低着头不说话，等到了前梅村，服部中尉更是软的成了一滩泥，要不是徐子龙一直说这鬼子还有价值，陆大言真想把服部年宏给掐死。

徐子龙一直在等待电台里面的讯号，他必须等  丛联队的步兵中队参加了中西厢的战斗以后在动手，前梅村和后梅村距离中西厢不到３公里，徐子龙希望尽可能多的为部队赢得一点时间，背着真台的通讯员就趴在徐子龙的身边，他已经询问了好几次，可是得到的只是通讯员的摇头。

等待，是很难熬的事情，徐子龙决定给自己没找点节目，他招了招手，示意陆大言把服部中尉带过来。

，  万比北

“服部先生！你觉得我们应该怎样接近你的旅团部才不会被发现呢？你都已经看到了，我的人手并不多，但是又想有比较好的收获，能不能给我点建议？”

服部中尉听着“小东洋”的翻泽心里面的滋味就别提了，这和被人左右开弓的打脸有什么区别？不过由于服部中尉已经出卖了他的国家和军队，所以现在他不想再得罪徐子龙，服部中尉的心思已经飞到了温暖的战俘营，听说南京政府给日本战俘的待遇很好，干脆就在那里呆到战争结束吧。

“怎么？服部先生什么也不想说？这样的态度可不太友善哦

面对着徐子龙的一再挑衅，服部中尉决定在口头上还击一下，虽然他现在是个战俘但是他毕竟是今日本人，被他一向看不起的中国人这样教服部中尉一时还没法适应。

“连长先生！我觉得你今夜根本无法完成你的任务，我们的旅团部可不是那么容易被攻克的，而且  出联队的步兵离这里并不远，只要二十分钟！最多只要二十分钟他们就能杀回来，我看你的部队到最后还是只能放弃你们的企图

“哦？你是这样想的？”徐子龙对日本人的思想很感兴趣，到底这些人受的是什么样的教育，居然能够培养出如此目中无人的态度！

还是军里面的那些日奸比较有趣，每次见到徐子龙都是点头哈腰的，日本人应该都变成那样才对，

“哗哗波哗哗。这时候电台里面传来了一连串电子讯号，通讯员赶紧将耳机递给了徐子龙，走了，这就是预选约定好的讯号”弘联队在中西厢动手了！

刻不容缓！现在就是特务  连最好的机会！

尖刀组的几个战士早就已经换好了日军的军装，徐子龙一挥手这几个人就端着三八式步枪摇摇晃晃的转了出去，在他们身后是十几个穿上了夜战服的潜伏在夜幕里面的人，这些夜行者使得都是短枪和无声的冷兵器，陆大言的飞刀绝技在这些人面前也不过是显得略强一些。

这些人是特务营里面的无声杀人专家！

其余的官兵也开始了各自的分散行动。在前梅村和后梅村周围制高点上的鬼子哨兵很快被一个接一个的摸掉，取而代之的是用枪杆支在腰间勉强“站起来”的鬼子尸体，在这些尸体的旁边，特务  连和纽团３营的迫击炮还有掷弹筒一门接一门的竖了起来

桥本是今日军二等兵，今夜他的小队被派了警戒的毒事，桥本抱着三八式步枪站在前梅村的村口，漫长的寒夜，站岗是个苦差。

带着桥本在这里部哨的是个中尉，叫三井，要不是旅团部就驻扎在前梅村里面，像这样的小哨位上是不会出现这种级别的军官的，石旅团部到达前梅村的时候，这村子里面的年轻人早就跑光了，剩下的只有几个老人固执的守着他们的屋子，在桥本眼里这些已经行将入土的老人根本不可能做出任何威胁到皇军的事情，可是负责旅团部安全的军官还是下令杀掉了这些老人然后将他们的尸体投到村后的一口水井里面，桥本曾经站在那井口朝里面看了一眼，结果他晚上什么也没有吃进去。

皇军不是来支那宣传皇道乐土的哗  怎么他看到的这一切和军部的宣传出入如此之大呢？

桥本带着迷茫将他的问题讲给了他的小队长听，然后他收到了小队长给他的礼物，两个，巴掌外加三天的值夜。

大概一个小时之前，西边响起了炒豆般的枪炮声，桥本立刻抓紧了他手中的步枪然后“卡拉”一声推上了子弹，哨位上的日军都显得有些紧张，中**队喜欢在夜里发起袭击在日军中是众人皆知，没有日军士兵喜欢在夜里出去巡逻或者站岗。所以桥本和他的同伴听到枪声立玄都变得紧张了起来，就这么在惶恐中他城口了令人窒息的五六分钟，个从村里赶来的大尉军官了桥本他们的担心，原来是一只中**队钻进了皇军的伏击圈，平冢省三旅团长已经派去了重兵合围，这些中国人应该不可能看见明天的太阳了，大尉临走的时候让桥本他们注意村口，也许会有逃散的小股中国人闯过来，到时候一定不要放跑了对方。

桥本有些期待看到逃窜的中国人，由于一直是和旅团部呆在一起，他到现在还没有开枪杀过一个中**人，比起屠杀手无寸铁的中国百姓，桥本还是愿意和中**队交手。

真想看看这些被皇军痛击的中**人有多狼狈啊，要是能够杀死几个还可以写信回国在父母朋友面前吹嘘一番，另外，也许还能得到一些战利品。

桥本和他的同伴一边警戒一边兴奋的交谈着，带队的三井中尉没有丝毫阻止他们的意思，看来这个家伙也是遇到了不如意的事情被他的上司派出来起罪的，都是同病相怜之人，所以三井中尉对桥本他们也是格外的客气。

“什么人！口令  ”

忽然一个站在桥本左前方的日本兵拉动了枪栓，应该是发现了什么，桥本和他的同伴们纷纷转过身去端起了手中的步枪，那个沉默了一晚上的三井中尉也一骨碌爬了起来趴在机枪手旁边，歪把子机枪的保险立刻被打开，下一秒就可能开始扫射！

“嘿！嘿！不要这么激动！自己人！我们是自己人！”

一个声音从对面的黑暗中响了起来，桥本听到对方说的是日语于是打开了手电筒照过去，光柱扫过的地方，七八个。“日军”用各种姿势端着步枪，走在最前面的是个军官，有几今日军手里还拎着一些东西，桥本想看清楚一些，于是超前走了几步！

“桥本！站住！关掉你的手电！”趴在机枪旁的三井中尉阻止了桥本继续向前，他掏出手枪继续固执的问道：“你们的番号！还有口令！快说！”

“真是个狂妄的家伙！”黑暗中的那今日本军官明显对三井中尉的态度感到了不满，他没有回答三井中尉的问题，而走向前走了一步。

“停止前进！不然我就开枪了！”桥本这边的三井中尉发出了最后的警告，对面的军官忽然开始发火，他咆哮的对桥本这群人吼道：

“混蛋！你们这些无礼的家伙！没看到我的军衔吗？白痴！”

这样的态度让桥本的上司三井中尉犹豫了，他打开手电筒朝对方照去，借着光柱三井中尉看到了对面那今日本军官的军衔，居然是一位少佐！

三井中尉立刻感到了语塞，习惯性对上级军官的敬畏让他开使感到了紧张，不过三井中尉没有忘记他的职责，他依然决定要核实对方的身份，不过这回他问话的态度明显要好了很多。

“少佐先生，我是对事不对人，你还是回答一下口令比较好，还有，你们拿着的是什么东西？”

“你说这个吗？哈哈哈，我丢给你你自己看！”

少佐军官对三井中尉的问题再次选择了无视，他从身后的士兵手里面拿过了黑乎乎的东西然后朝着桥本抛了过来，桥本伸手接住一个，他感到这东西上有液体在滴下来，还有一种丝织物的手感，桥本将这东西举到面前仔细的看了看，他猛的发现这居然是一颗人类的头颅，桥本将这颗人头转了过来，看到一双空洞的眼睛盯着他看，落在桥本脚边的几个东西也是一样，胆小的桥本立刻叫了起来然后将手中的东西抛了出去！

对面的少佐则和他的部下笑做了一团！

桥本的上司三井中尉站起来立刻跑到了桥本的旁边，他也看清了桥本手中的这个东西，的确是十分的骇人，但是桥本的表现也太夸张了一些，三井中尉感到他的面子有些挂不住了！

“桥本你这个混蛋！真是太丢脸了”。三井中尉恼怒的想要打桥本的耳光，这时候那个少佐突然快步走过来一把抓住了三井中尉的胳膊，然后用带着杀气的声音说道：

“别在你的下级面前耍威风！你们这些幸运的家伙只要给旅团长阁下端茶递水就可以得到晋升！而我们呢？只有用这些中国人的头颅来换取战功！你说这公平吗？中尉！！”

面对着声色俱厉的“少佐”军官桥本的上司三丰中尉先生是哑口无言，他只能支支吾吾的说着：“这这少佐阁下  。

就在这时候少佐身后的几今日军也慢慢的走了过来，他们用他们沾满鲜血的手掌给桥本和他的同伴们敬这吊儿郎当的军礼，桥本面对着这些满身杀气的“杀人魔王”不禁感到腿肚子打转，这些人简直不是人！千万不要招惹他们！桥本在心中暗暗对他自己说！

桥本的同伴们显然也是这么想的，三八式步枪一杆接一杆的被放了下来，歪把子机枪的保险也被关上了，他们已经丝毫不怀疑这些日军的身份，也只有作战部队才会出现这么多的“疯子”。

桥本对这个少佐产生了亲近的感觉，不过他也不希望他的上司继续吃苦，他决定请少佐先生放过他的上司。桥本对少佐用恳求的语气说道：

“少佐阁下！刚才是我太失礼了，三井中尉只是在惩罚我对您的不恭敬而已！请您不要怪罪他！”

“是吗？可惜我觉得他引凡做给我看的！少佐军官的声音很冷，看来他宗仓没，井中尉的打算。

“我求你了！少佐阁下！请你放过三井中尉！”桥本一咬牙，低下头跪在了少佐军官的面前，他实在不想让他以后的日子变得悲惨起来，这次求少佐阁下放过了三井中尉，以后自己应该会得到照顾吧？

忽然，桥本看见从三井中尉的腰间有东西一滴滴的滴在地上，他壮着胆子抬起头想看的清楚一些，结果一把冰冷的黑色匕首架在了桥本的脖子上！

他这时候才看清楚三井中尉的胸口挨了一刀，那个少佐军官正微笑的看着桥本，而在桥本的身后则站立着十来个黑色的人影，桥本的同伴都无一例外的躺在了血泊之中！

“你们是中中国。

最后一个字桥本没能说的出来，他的喉管被黑色的匕首切开了，大量的血液涌了出来，桥本很快就失去了知觉，看来他只有被装在小小的骨灰盒里面送回到他的家乡日本去了

杀死三井中尉的日军少佐是小东洋。扮演的，他的日语又一次骗倒了日本人，而那些人头则来自被特务  连摸掉的日本哨兵，石开复啊他们几个为了避免被日军认出这些人头的身份，还特意用鬼子的鲜血加工了一番，效果就是将桥本这些小日本兵给吓得魂飞魄散，连口令也忘了再问。

在特务  连连续的解决掉了前梅村外围的日军之后，徐子龙下令开始实施强攻！迫击炮和掷弹蒋在第一轮就露了面，一团团的火光从前梅村里面升起，现团３营的两个连和特务,连全军压上！徐子龙要的是速战速决！

练有素的特务  连官兵个个都是枪法如神，在二三百米的距离上步枪手根本不用瞄准抬枪就射，鬼子的机枪手们都是网扣动扳机就仰面倒下，端着汤姆逊的官兵更是虎入羊群。在前梅村里面左冲右突，所有发现日军顽抗的屋子都是一颗重磅手雷丢进去在补上一梭子，徐子龙的部队砍瓜切菜般的进展让服部中尉看傻了眼！

这还是他认识的中**队吗？旅团部的卫队在这些装备了自动武器的中**队面前毫无抵抗之力，难道日本陆军师团和羽军的差距已经大到了这样的地步吗？

可怜的服部中尉终于再一次晕了过去，他的大脑实在无法承受这样的冲击，短路了！

徐子龙在冲击的队列里面大声的呼喊着：“快！尽快解决战斗！能炸的都给我炸掉！一个活的都不要！嘲每一间屋子里面丢手榴弹”。

由于采用了破坏性的打法，徐子龙的部下进展的极快，没用一会的功夫他们就成功的将前梅村里面的日军压缩到了几个比较大的院落里面，参与的日军凭借这院墙和房屋负隅顽抗，３营和特务  连装备的迫击炮轰不动青石院墙，部队攻击的势头开始变弱。

如果给他充足的时间要他拿下这几座院子，徐子龙有百分之百的把握河是现在他没有时间！前梅村和中西厢离的太心  丛联队的步兵中队一定已经接到了第巫旅团旅团长平冢省三少将的求救，最多再有二十分钟，不！也许只要十分钟，日军的大队就将杀过来，到时候这煮熟的鸭子可就飞了！

疯狂的日军现在不顾伤亡的在院墙上和徐子龙的部下厮杀着，虽然骤团３营占尽了优势，但是按照现在的前进速度，在  落联队的援兵赶到之前是无论如何也不可能结束战斗的！

得赶紧攻破这该死的院墙！

心急如焚的徐子龙在指挥部队冲杀的时候，陆大言带着晕死过去的服部刚刚进了前梅村，这晕过去的人死沉死沉的，陆大言和大牛不知道现在服部中尉到底是有用还是没用，他们只能抬着服部进村！

陆大言觉得是因为服部中尉才失去了这次立功的机会，所以一路上故意几次将服部中尉丢在了地上，被他这么折腾了几下再加上寒风一吹，服部中尉渐渐醒了过来。

陆大言和大牛把服部中尉抬进村以后丢在了一口水井旁边，他们两个都不能离开服部，耳是又实在是想杀几个鬼子，于是两个人轮流趴到房顶上用步枪寻找点射的目标，虽然好半天才开了两枪，但也算走过了手瘾。

这时候服部中尉忽然发出了一声鬼叫。陆大言以为这家伙想跑，回过头直接抄起一块屋顶的瓦片朝服部中尉砸了过去，等院子里面的大牛跑到服部身边的时候服部已经被砸的血流满面。

满面血污的服部忽然转身在院子里面乱跑了起来，就像是发了疯，大牛感到十分的不解，他觉得刚才服部是站在井边想看什么，于是他朝井里面看了一眼，结果，他看到了村里面老人的尸体！

***小集子！我日你姥姥！

这时发疯的服部中尉忽然冲进了一间屋子里面，没过几秒钟他又疯疯癫癫的跑了出来，还不停的叫喊着。

由于子里面，结果他看到了许多的黑色箱子，这些黑箱子上都画着一个。骷髅头，大牛知道，这就是德国教官教过他们的毒气弹！

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483105"  chaptername="第六十二章:杀入前梅村">加入书签</a>
</div>
