一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十六章本性暴露

    苏洛轻吐一口气，知道尊级只能由他对付。

    可是关键还有顶尖王者，明殇他们能够应对吗？

    而且南荒二十地的顶尖王者，数量可是不少。

    难不成又要求援？

    南荒七地的半尊影七，九段王姚封门，到时候让他们过来，没多大问题。

    就算这样，一旦战事开启，七尊下达战斗命令，南荒二十地的王者都得听令，到时候就是浩大战事。

    绝对不会如同南荒七地那般，被苏洛逐个击破。

    现在这里，七尊的底线，就是苏洛不准动手，不准染指那些王城，一旦动手，七尊势必会反击，绝不会坐以待毙。

    苏洛有些发愁，这边的顶端强者，还是太少啊。

    苏洛看向吴涛他们，目光不善道：“实力进展太慢，你们加快修炼速度！”

    吴涛：“……”

    林霄：“……”

    他们一阵无语后，居然无法反驳。

    这是被嫌弃了么？

    要知道他们成王，可是开创校盟的历史，可是各大势力眼巴巴的超级天才，不知道有多嫉妒和眼红。

    结果苏洛一句话，就把他们嫌弃的不行。

    林霄瓮声道：“我们这修炼速度，不慢了。”

    苏洛平静道：“我不管，一个月后战事开启，七尊我来对付，剩余的土著王者你们看着对付。”

    林霄他们瞪大眼睛，没想到一个月后要面对这样的对手。

    而且对方强者数量，也远远超过他们啊。

    明殇不由问道：“就不能求援吗？”

    “各大防线岌岌可危，他们还想求援呢，我们坐拥七十万精锐，还想外边求援，你们不要面子，我还要面子呢！”

    苏洛哼唧着，也是个要面子的人。

    明殇顿时无语，心想你还要面子？

    去勒索保护费的时候，也没见你说要面子啊！

    当然明殇没这个胆子，当面说这件事。

    苏洛又道：“都去备战准备，平乱军扩充七十万，七尊很可能通知各大王城备战，到时候战斗开启，你们谁出篓子，枉死一位将士，你们用命去抵！”

    这一句话可谓说的冷酷无情，让明殇他们心中一凛，知道这变态不是在开玩笑。

    这是在认真的！

    林霄转身离去，他的第四军团还有许多事情呢。

    明殇回他的第一军团，按照序列来说，第一军团就是王牌军团，属于苏洛的嫡系军团，到时候绝对率先出战。

    到时候掉链子的话，明殇身为军团长，第一个倒霉！

    明殇回到他的营部，嘀咕道：“不行，我得去找小龙要点东西，最起码黑金弓得给我拿出一万张，符文箭三万支！”

    说完，明殇找到莫如龙，结果莫如龙脸陡然绿了，怒骂道：“你特么穷疯了吧，我去拿给你弄这么多东西？”

    明殇哼唧道：“我不管，你掌管兵部，这些东西必须给我弄来！”

    莫如龙黑脸道：“没有，帝校那边消耗也大，现在假期一过，两万多新生入校，黑箭战甲、黑金刀、黑金弓这需要足足两万套，兵部现在生产线已经扩充到七条！”

    “你知道七条生产线是什么概念吗？”

    “全力生产，每天吞吐量能达到五吨黑金，就算这样，也来不及列装所有人，更何况现在南荒七地那边并不安稳！”

    “我们那边十城防线，因为苏老大坐镇这边，将我们全员抽调走，整个防线已经有了漏洞，外强中干，只能靠七哥和项二哥他们撑着！”

    “所以符文箭那边必须留一批！”

    ……

    莫如龙说的口干舌燥，明殇面无表情道：“我不管，我就要一万张黑金弓，三万符文箭，你不给我就打你！”

    莫如龙气的浑身哆嗦，怒骂道：“我去你大爷的，有种就上擂台，生死战！”

    明殇面无表情道：“上了擂台，你也得给我！”

    莫如龙脸色漆黑，咬牙切齿的想要弄死明殇，这王八蛋就是油盐不进，棺材板地下伸手死要钱啊。

    吴涛过来，看着来人硬怼的样子，不由好奇这是干啥呢，咋怼的这么凶猛。

    吴涛挠头道：“龙哥，给我划拨点战甲和黑金刀呗，黑金弓如果多的话，也给我来点。”

    莫如龙没好气道：“滚，没有！”

    吴涛眼神不善道：“兵部产量那么大，不可能没有，我不管，不给我就不走了。”

    眨眼间莫空也到了，莫如龙心里暗骂，这大哥咋也来了。

    火上浇油！

    莫空轻声开口：“弟弟……”

    “没有，滚，不送！”

    莫如龙一头火，张口来了五个字。

    莫空额头闪过黑线，这还是自己亲弟弟吗？

    明殇盘算着嘀咕道：“看来真没有啊，算了，幸亏我早一步通知武部，让他们搬一条生产线过来。”

    “你说什么？”

    莫如龙瞪大眼睛，闪过阵阵杀气。

    吴涛都懵了，明殇这一手玩的绝啊，这不仅是要吃了锅里的饭，特么连锅都端走了，顺道扒了灶台啊。

    这特么也太狠了吧！

    明殇没好气道：“我第一军团是嫡系知道不，知道啥叫王牌军团不，那就是啥好东西优先给我，我只搬你一条兵器生产线就不错了。”

    林霄平静道：“这个大家想到一块去了，我将符部的人手，也抽调过来十名符师。”

    王凤麟嘀咕道：“我也通知战部，搬来了一条兵器生产线。”

    莫如龙差点气歪鼻子，骂道：“你特么一个兵团长，要什么兵器生产线！”

    王凤麟顿时脸黑道：“兵团长咋了，兵团长不是人啊，反正我就搬了，你咋滴！”

    王凤麟一副混不吝的样子，气的莫如龙差点干架。

    这群人打定主意，要搬空兵部那边。

    要活活拆了兵部啊！

    中原帝校就像是娘家，现在林霄他们都接到死命令，一个月后开战，到时候苏洛面对七尊，肯定顾不上他们。

    那些土著顶尖王者，全靠他们自己对付。

    要是各自军团，出现被土著王者屠杀的情况，毫无疑问，苏洛说过，让他们抵命，给诸多将士一个交代。

    现在他们每个人，都开始想办法，符文箭这种杀器，他们都清楚威力，想要列装兵团，不管是偷是抢，干啥都行！