    神盾局的地下区域，负三层。

    此地禁止普通探员和文职踏足，只有身为局长的卢克，指挥官卡特女士具备自由出入的权限。

    很多人猜测，神盾局可能正在进行某种秘密研究，具体是什么并不清楚。

    其实，这里是玻利瓦尔所带领的项目组，参与变种人基因图谱绘制的实验室。

    以此为借口，卢克还从国会预算委员的手里，申请了一笔实验经费。

    不得不说，国会的羊毛真容易薅。

    让手底下写上几份报告，把玻利瓦尔带到白宫，做几场关于变种人的演讲。

    然后就能骗到几百万美金，这简直比抢银行还暴利。

    反观，FBI、CIA那帮大佬只能默默地恰柠檬。

    同样是骗经费，他们得抓一批间谍，给出足够有力的证据，大肆鼓吹苏联的威胁。

    到头来，还不一定能打动总统，让对方拨款打钱。

    真是人比人，气死人！

    “难怪尼克-弗瑞这么喜欢挪用公款，来钱这么容易，谁花不是花。”

    卢克心想道。

    等到亚特兰蒂斯人冒头，又能找白宫骗一笔经费。

    然后什么九头蛇，异人族……到时候根本不用等到天网公司成立，自己就能成为顶级富豪了。

    果然，做神盾局长比什么国防部长有前途多了。

    “史崔克，你应该会满意这个地方。”

    卢克乘坐电梯，一路下行。

    未来成为变种人屠夫的威廉-史崔克，也许比不上玻利瓦尔的科研头脑，以及剑齿虎维克多的强悍战力。

    但就算是一张卫生纸，也有它本身的用处。

    卢克相信，史崔克和玻利瓦尔这对师生，肯定能碰撞出不一样的灵感火花。

    “将军……您是在研究那些怪物么？”

    史崔克想起在新兵营的牢房，卢克一脚踢飞剑齿虎维克多的暴力场面。

    后者的伤势明明极为严重，没过多久却就自行恢复，甚至不用找医生过来诊治。

    “他们叫变种人。”

    卢克纠正道。

    “注意一下称呼，否则我可不敢保证，你会不会被一些脾气不好的变种人给撕成碎片。”

    史崔克默默地点头，记下“变种人”这个单词。

    他一路走过来，看到许多穿着白大褂，行色匆匆的研究员。

    越往里面走，气氛就越安静。

    “将军，特斯拉克博士在三号实验室。”

    一个负责人凑上前，最近整个研究所都在忙着复制“水蛭血清”，连着几天加班加点。

    卢克点了点头，示[吾爱小说 www.xss521.com]意知道。

    找到剑齿虎维克多后，凑齐五个变种人的基因片段，他完成了“第三阵营开启”的主线任务。

    能够抑制变种人能力的水蛭血清，就是奖励。

    不仅如此，下个阶段的主线任务也随之更新。

    【主线任务：第三阵营的崛起，军团再临！】

    【要求：成为变种人任意一方阵营的领导者。（4/10）】

    【奖励：“克拉克-肯特的眼镜”】

    “意思是以后能随便变身成一个高大强壮的阳光记者形象？”

    卢克当时看到这个奖励，表示自己又不需要伪装，更没兴趣去号角日报应聘。

    “那位就是特斯拉克博士，他负责第三实验室的一切工作，也是你的上司。”

    带着左顾右盼，脸上写满好奇的史崔克来到第三实验室，卢克用手指出正在大发雷霆的玻利瓦尔。

    “别看他现在脾气很不好，其实私底下是个很温和的人。”

    史崔克望着侏儒科学家，听到一句句妈惹法克，心想这可没什么说服力。

    “你现在三号实验室了解变种人的资料，过阵子再加入到X武器计划里来。”

    安排好史崔克，卢克朝着玻利瓦尔走去，笑着问道：“什么事值得你这样大动肝火，特斯拉克博士？”

    “妈惹法……将军，您来了。”

    玻利瓦尔发现一道高大的身影笼罩着自己，连忙回过头，心平气和道：“这帮蠢货，我根本没办法和他们正常交流——就像人类不能和动物园里的大猩猩说话一样！”

    侏儒科学家的毒舌刻薄，偶尔能和未来的钢铁侠有得一比。

    卢克只能挥手，让那些都是从名牌大学毕业的研究员离开，避免更加扎心的言语侮辱。

    “水蛭血清复制工程，进行到哪一步了？”

    少将先生岔开话题，天才多少都会有些让人难以忍受的缺陷，或者是毛病。

    比如霍华德就有着家族传统般的自恋和高傲，在他眼里军方的订单采购官员，和披着人类外表的黑猩猩没什么区别。

    而玻利瓦尔也是一样，当发现手底下的研究员跟不上自己节奏时，就会破口大骂，动辄人身攻击。

    不少心理素质脆弱的可怜新人，甚至被骂到怀疑人生，痛哭流涕。

    “差不多要完成了。”

    玻利瓦尔自信地昂着头。

    从一个无经费，无投资人，无个人实验室的三无独立科学家，到现在手底下管着众多研究员，实验仪器、办公场地一应俱全的特斯拉克博士。

    他很满意现在的待遇和生活。

    唯一感到可惜的，可能就是卡维尔少将严禁自己解剖变种人。

    “很好。继续努力，我需要把它开发成武器。”

    卢克低着头说道。

    海王纳摩同样也是变种人，水蛭血清能给对方造成威胁。

    参观完三号实验室，检查了一下玻利瓦尔的工作后，卢克转身去了二号实验室。

    那是阿尼姆-佐拉博士的办公场所，负责破译布鲁德虫族的古代文献，以及研究沃登之血。

    战争结束，同盟国方面对幸存的“坦克级”士兵都进行了收回。

    根据后续的观察，他们当中有一半以上只能活到三十五岁，另外一半衰老现象严重，估计连三到四年的寿命都没有。

    这么严重的消耗程度，让军方打消了量产的想法。

    卢克之所以让佐拉博士花时间研究，主要是看中沃登之血有着深层次改造细胞，提升能量存储、吸收的效果。

    至于其他方面的增幅，对超人作用不大。

    另外，罗杰斯那个家伙是“战舰级”。

    按理来说，生命消耗只会比“坦克级”更严重。

    若是能破译布鲁德虫族的全部技术，说不定可以找到解决的办法。

    “暂时看不到希望。”

    佐拉博士摇头道。

    “布鲁德虫族开发这项技术的初衷，就是打造战争兵器。实验体的存活周期，它们并不是很看重。”

    卢克点了点头，让佐拉博士继续研究。

    接下来又去了一号实验室，那是霍华德的地盘。

    主要项目是提取宇宙魔方的无限能源，关于这一点，佐拉博士提供了不少的想法。

    毕竟，九头蛇的能量武器，就是出自他手。

    “宇宙魔方像是耗尽了能源一样，对于任何外界的刺激，都毫无反应。”

    看到卢克过来，霍华德有些苦恼。

    他尝试过多种方法，可惜都无功而返。

    连佐拉博士之前成功提取无限能源的金属仪器，都失去作用了。

    卢克心虚的移开目光，这也许跟他有关系。

    自己握住宇宙魔方的时候，吸收了不少的能量。

    也许是这个原因，让它进入到无限期的待机状态。

    “那有什么额外的新发现？”

    卢克岔开话题。

    “呃——我开始考虑做一个核聚变反应堆，算不算新发现？”

    霍华德挠了挠头，说道：“打造一个环形的真空室，外面缠绕线圈，然后通电。这样就能在内部产生一个巨大的螺旋型磁场，我再将其中的等离子体加热到很高的温度，就能达成核聚变——如果做到，足够解决未来的能源危机！”

    “那你继续加油，等你成功以后，我可以送你一个礼物。”

    卢克意味深长的笑道。

    他没想到霍华德现在就有制造大型方舟反应堆的惊人想法。

    如果能达成缩小化，那么钢铁侠就能提前出现了。

