    “呵呵，好玩吗？”

    余小树猛得一拍桌子然后朝着刘湘说道。

    这一声怒喝不仅仅把刘湘给吓了一跳，就是庞勇几人都是略带惊骇的望着余小树。

    娱乐圈就是一个王国，这里等级森严，甚至是阶级划分的更加明确。

    如果刚刚余小树嘲讽刘湘是废物还没有让大家从惊讶中反应过来，那么现在，他们已经是惊骇了。

    刘湘望着余小树颤抖的说道：“你，你……”

    砰！

    不等这刘湘开口呢，余小树又狠狠的猛敲了桌子：“你什么你？我问你好玩吗？？说啊？？好玩吗？？”

    正如刘湘刚刚跟张程那般，余小树一边说话一边敲着桌子。

    “小树，是我的不对，我没有完成刘老师的工作。”

    张程这个时候恢复了过来，他赶紧的朝着余小树说道。

    庞勇和李龙两个人则是急忙站了起来想要把余小树给拦，甚至庞勇还朝着刘湘说道：“刘老师，您也消消气，这余小树毕竟刚来，还不了解情况。”

    刘湘这时还是气的吹胡子瞪眼的，不过他还是借庞勇的台阶准备下去：“余小树，我只给你这一次机会，下不为例，否则你就给我滚蛋。”

    看着刘湘这翻准备顺着梯子下来了，庞勇赶紧朝着余小树说道：“小树，赶紧向刘老师道歉，这事就算过去了。”

    “你瞧你能耐的？？”

    余小树压根没有理会庞勇，他根本没有打算让刘湘下来，而且他直接把梯子给撤掉了：“除了吴总之外，谁都没有资格让我滚蛋，还有，请记住你的身份，你是编剧，我也是编剧，老子曾经还是白金编剧，你当过白金吗？你哪来的脸在我这里猪鼻子插蒜装象呢？”

    一旁的庞勇有些尴尬，李龙的眼珠则微动，神色莫名。

    “你太狂妄了。”

    刘湘气的要吐血了，他哪里想到这余小树都他妈的成废物了还如此的嚣张，这个时候刘湘猛得站了起来怒气冲冲的说道：“你还以为你是白金编剧吗？现在你就是一个废物，我一定要向吴总说一声。”

    “好啊，咱们现在就去。”

    余小树这个时候却是浑不在意的说道：“我倒要看一下，吴总会不会同意我和张程都是废物的说法，呵呵，说张程是废物？你都多少岁了？张程才多大？说我是废物，我曾经是白金编剧，你呢？你这个岁数才混个大神编剧你哪来的脸说别人是废物？？”

    论口才，余小树不是针对谁，他在地球当经纪人的时候可是舌战群儒，那些人可都是业内赫赫有名的经纪人。

    那些人都不是余小树的对手。

    这刘湘算个鸡蛋？

    于是，刘湘这个时候气的吐血，但还无可奈何。

    因为他不可能真的去找吴海。

    毕竟刚刚吴海可是才叮嘱他不要说张程废物的。

    编剧1部这时气氛有些安静。

    庞勇因为刚刚被余小树无视了，所以他不想再坑声了。

    李龙脸色越发的怪异了起来。

    至于其它两个，4级编剧姜集和5级编剧庾涵蕾则饶有兴趣的望着余小树。

    他们两个没有想到余小树竟然如此的狂妄自大。

    毕竟他们两个也早受够刘湘了。

    “这是干什么？”

    就在对峙的时候，一道声音响了起来。

    吴海来了。

    “吴总。”

    其它人都是纷纷给吴海打招呼。

    “刘老师，怎么回事？？”

    吴海把目光望向了刘湘。

    刘湘有些结巴的说道：“这个，那个，我，我们……”

    “恩？”

    吴海微微皱眉，他一看这情况就觉得有些不对了。

    “吴总，刚刚刘老师正和我们这些后辈分享一些编剧经验。”

    余小树率先说道：“因为我们讨论的声音大了一些，也显得有些激烈。”

    “哦？是这样吗？”

    吴海望向了其它人。

    庞勇忙说道：“是的，是的，就是这样。”

    其它人也纷纷开口。

    虽然明知余小树这话扯淡，但吴海并没有打算追究一去，他脸上重新挂着笑容朝着余小树道：“小树，怎么样？还适应吧。”

    余小树笑道：“谢谢吴总，挺好的。”

    “那就好，刚刚我正在公司开会所以没有来得及接你，这不，一忙完我就过来看看你。”

    吴海睁眼说着瞎话。

    余小树忙道：“吴总，您太客气了。”

    “应该的，否则老师就该批评我这个学长不行了。”

    吴海一摆手笑道：“行，小树，接下来你要加油啊，有什么事就和我说，我还有事就先走了。”

    余小树道：“吴总，您忙。”

    “对了。”

    吴海仿佛想起来似的：“一会记得给老师打个电话，免得他担心。”

    余小树心中了然，这肯定是老师又给吴海打电话了，心中感动但是脸上却不显的说道：“好的。”

    “刘老师，虽然小树是我的学弟，但是如果他那做的不对，你改批评就批评，不用顾及我。”

    吴海又转头朝着刘湘说道：“我看你们编剧1部的任务也可以让小树加入进来，你懂我的意思吧。”

    刘湘心中一动，他忙道：“吴总，您就放心吧。”

    “好了，哪我就不打扰你们开会了。”

    吴海说完离开了。

    这时，编剧1部已经没有了剑拔弩张的气氛了，刘湘一方面心思量着吴海的真实来意，一方面想着如何再教训一下余小树。

    “咳，咳……”

    吴海咳嗽了几声，然后说道：“刚刚吴总的话大家也都听到了，这一次咱们编剧1部的任务是都市剧。”

    始终保持着沉默的庾涵蕾皱眉问道：“都市？？”

    “没错，都市。”

    刘湘说道：“下个月公司准备启动4部网剧，这4部网剧4个题材，依次是都市生活，古装，悬疑，武侠，然后我们编剧1部的任务就是都市生活。”

    姜集‘哦‘了一声：“要求是什么？？’’

    “精品，吴总的要求依旧是要精品化网剧，集数必须短，最好控制在14集内。”

    刘湘把要求说了一翻：“诸位，今年上半年咱们编剧1部的业绩并不好，今年公司出的现象级网剧、电视剧、电影我们编剧1部一部都没有，相反，编剧2到5部则是每个部门都有一部，所以我们必须要加把劲。”

    庾涵蕾开口道：“可是我现在手里这个电视剧的本子还需要再修改，我恐怕没有时间。”

    姜集也道：“我现在这个小成本的文艺电影本子也得抓紧。”

    “无妨，你们两个继续写手里的本子就好。”

    刘湘呵呵笑道：“刚刚吴总也说了，要给小树机会。”

    说到这，刘湘停顿了下道：“小树，你刚刚说的对，我脾气确实太火爆了，我要向你道歉。”

    余小树则道：“刘老师，我也有错，我这人最大的缺点就是性子直，容易得罪人，我刚刚说的话您别往心里去。”

    “好了，那今天的事就揭过了。”

    刘湘浑不在意的说道：“误会解开就好，咱们还是说说工作吧，既然吴总这么信任你，那么这次都市生活的剧本就由你、庞勇、李龙三人来写，一个人各写一个本子，3天后把第一稿交给我，怎么样？有问题吗？”

    余小树心中暗笑，但他却表示：“谢谢刘老师给我这么一个机会，肯定没问题的。”

    庞勇、李龙两个人这个时候也都表示：“没问题。”

    “那好，就这样。”

    刘湘一挥手：“都各自去准备吧。”

    说完，刘湘率先站起来回自己的办公室了。

    “小树，你可是真厉害啊。”

    庞勇这时走了过来说道：“我们都不敢得罪刘湘，你这刚来就敢和他起冲突，你和吴总到底是什么关系？？”

    不止庞勇，就是李龙也关心的问道：“是啊？我说你怎么能马上来虎星影视呢，原来是和吴总有关系。”

    余小树不可否：“我出去打个电话。”

    “切，牛气什么呢？”

    庞勇看得余小树离开有些不爽，毕竟刚刚余小树就落了他面子不说，现在又不搭理他，想到这里，庞勇转头望向了张程：“张程，你和余小树是同学？他和吴总是啥关系？吴总说的老师是谁？”

    张程道：“是的，我们都是2009届班的，吴总说的老师应该是邹军。”

    “邹军？？”

    姜集突然说道：“就是你们帝都影视学院的教授邹军？同时也是坤浪影视的高级策划顾问？”

    “是的。”

    张程轻轻点头。

    众人这时心中恍然，倒是庞勇有些挑事的说道：“可张程，邹军也是你老师啊，他怎么就没想着护着你？？？”

    张程神情有些复杂的苦笑道：“我怎么能跟余小树比？”

    庞勇呵呵了起来。

    外边，余小树正在和老师打电话。

    报喜不报忧。

    他挺感动邹军如此帮他的，所以余小树同样决定不让邹军失望。

    “放心吧，老师，我知道怎么做的。”

    余小树说完挂了电话。

    重新回到编剧部。

    “余小树，谢谢你。”

    张程望着坐下的余小树低声感谢道。

    “不用谢我，我也不是为了帮你。”

    余小树微微摆手说道。

    张程有些错愕。

    余小树懒得去给张程解释，他又不是圣母，在09级编剧班里，这张程可同样没有给他说过半句好话，他余小树怎么可能专门去帮他？

    剧本。

    打开笔记本，余小树陷入了沉思。

    良久，他写下来了五个大字。

    我是余欢水。

    ……

    ……

