    王诗仙点头道：“当然能看了，这有什么，我们老大挺好的，对了，你也是乘木筏来的吗？”

    这时尤正豪四人已经上了木筏，秦新叫道：“诗仙，快点上来，再担搁就真的赶不上了，对了苏黎你要是有兴趣也一起啊。”

    苏黎见他们这么热情邀请，就点头答应下来，实际他对这金融城和枫景中心楼都很感兴趣，想要了解了解，是否有希望结联，当然最好是能够将其都招募进自己的“金鹰联盟”。

    “那你先上木筏，我马上过来找你们。”苏黎说完就朝着大楼另一边跳了下去，鳄齿龟浮出水面，他稳稳的落到了龟背上。

    王诗仙还以为苏黎是从另一边乘木筏去了，她就远远叫道：“那行，你快点划过来，我们在这里等你。”一边说一边下了楼，上了自己的木筏。

    苏黎骑着鳄齿龟，绕过大楼，当重新出现在了王诗仙五人面前时，这五人都瞪大了眼睛，露出一脸惊异的神色。

    他们万万没料到苏黎是骑着一只大乌龟出现的。

    “这……这是什么玩意？”尤正豪有些发慒。

    秦新看了他一眼道：“这是海龟吧，只有海龟才有可能长得这么大吧，苏黎，你是怎么做到的，这海龟听你的？”

    苏黎已经收起了龙犀剑，听得他这么询问，就微笑道：“我和它打了一架，把它打服了，它乖乖听话就让我骑着了。”

    五人听得这话，啧啧称奇。

    王诗仙兴奋道：“我下次也要试试，苏黎，我能骑上来吗？”女孩子对于这些总是感觉到了好奇。

    苏黎点头道：“当然可以。”他让鳄齿龟停在了木筏边，王诗仙伸出手来，苏黎接住她的手，扶着她小心的踩到了鳄齿龟背上。

    “扶住这绳套就可以了。”苏黎叮嘱着。

    “嗯。”王诗仙坐了下来，伸手抓紧面前的绳索，一脸兴奋。

    “坐稳了吗？”

    “嗯，我坐稳了，苏黎，你真的太厉害了。”在这水面上骑着巨龟兜风，她还是第一次，对于苏黎的印象就更好了，她觉得这男人很神奇。

    在目前的情况下，能骑着一头巨龟在水面兜风，这种快感不亚于之前乘坐兰博基尼，让王诗仙的虚荣心得到了极大满足。

    站在木筏上的四个男人彼此互看，尤正豪好奇道：“苏黎，我刚刚看你拿着一把剑的，怎么这剑不见了？”

    苏黎正要回答，秦新轻哼了一声道：“乡巴佬，那叫灵源装备，可以收起来，也可以显现出来，咱们老大也有，不过他的不是武器，我听他说过，东方大厦的那个疯子就有一把灵源武器，使用的时候可以从胸膛里抽出来，不用了再放进胸膛里。苏黎，是不是？”

    苏黎微微一笑道：“是。”

    王诗仙和尤正豪几人听得这话更对苏黎刮目相看了，都感觉到了他很不简单，不只能骑着巨龟，还能弄到灵源武器。

    “走吧，再拖拖拉拉的可就赶不上了。”秦新拿起了桨，几人一起划了起来，木筏离开大楼，朝着东边的方向而去。

    苏黎骑着鳄齿龟，让其慢慢的跟在了木筏后面。

    王诗仙有些失望的道：“这乌龟只能游这么快吗？”

    苏黎道：“不，它的速度很快，只是我们要跟着他们一起，总不能甩开他们吧？”

    王诗仙笑道：“那有什么，你让乌龟游快点，我跟他们说一下。”然后提高声音道：“喂，我们先走一步了，你们在后面慢慢划啊，苏黎，快——”不断催促着苏黎加快速度。

    苏黎没办法，知道她第一次骑这巨龟，兴奋好奇，只能满足她的心愿，让鳄齿龟加快了速度。

    鳄齿龟立刻就超越了木筏，朝着远方冲去，在水里的速度极快，任四人拼了命的拿着木桨划也没用，双方之间的距离越来越远。

    “这个臭女人，有了新男人就把我们忘了。”木筏上的尤正豪眼见着王诗仙跟着苏黎骑着鳄齿龟越去越远，禁不住骂了起来。

    秦新淡淡一笑：“她本来就是这样的女人，我估计她以前的男人头上就是一片青青大草原，好在咱们和她也就是互相利用，各取所需，不动真感情，不然她这样见一个爱一个，这谁受得了？”

    “对了，听说她还勾引过老大，成功了没有？”尤正豪好奇询问：“你和老大走得比较近，知道内幕不？”

    秦新翻了翻白眼，道：“老大有小雅姐了，她能勾引到老大？这话可别乱说，传出去了小雅姐非得找她麻烦不可，到时我们也会很麻烦的。”

    尤正豪点点头，没再多问了。

    苏黎骑着鳄齿龟，带着王诗仙，鳄齿龟的速度完全提了起来，呼呼的风声吹在脸上，说不出来的舒服。

    王诗仙一直咯咯娇笑着，显得十分兴奋。

    “对了王姑娘，你们刚刚说的东方大厦的疯子是谁？”

    苏黎对于东方大厦很在意，毕竟这可是一幢72层的高楼，是新开区的标志性建筑物，整个南江市的第二高楼，十分著名。

    能够盘踞在东方大厦的人物，绝不简单，刚刚从那秦新口中得知，这东方大厦的疯子也有一件灵源武器，就更引起苏黎注意了。

    王诗仙道：“你是说那个疯子吗？那是个很厉害的家伙，他是东方大厦的首领的弟弟，那个东方大厦的首领听说并不厉害，能当上首领全因为他这个疯子弟弟，大家都说这疯子特别厉害，敢一个人深入水底猎杀怪物，我们就算五个人一起也不敢随便潜入水底。”

    “当然，我也没见过他，反正也都是听大家饭后闲聊说起来的，好像是我们金融城有人偶然碰到过他，亲眼见到的吧，总之就是个很厉害很疯狂的家伙，不过好像这人有点疯疯癫癫的，所以就都叫他疯子了。”

    苏黎哦了一声，心头微微凛然，敢一个人深入水底猎杀怪物？这样的胆色就算是现在的他也不具备，不是万不得以，他也不愿意深入水底。

    “不过你能骑这大乌龟，又有灵源武器，我觉得你也挺不简单的，老实说，你是不是就是你说的世茂大楼的老大啊？我不信那里还有比你更厉害的人。”王诗仙很好奇苏黎，感觉他挺神秘的。

    苏黎道：“我就一般般，能得到这武器也是运气，对了，我们该去哪里？你知道他们交手的地点吗？”

    王诗仙深深吸了口气，微笑道：“你这人真谦虚啊，不像有些男的，有点本事就恨不得全摆在脸上，就怕别人不知道似的。至于我们老大和那枫景中心楼的老大交手的地址么，肯定还是那里，你反正往金融城的方向就对了，快到那里自然就能看到了。”

    “好，知道了。”苏黎道：“对了，你们老大叫什么。”

    “我们老大啊，他叫王旭，人挺好的，比较好相处，到时我介绍你们认识啊。”

    “好。”苏黎微微点头，金融城公寓楼已经越来越近，很快他就看到了就在金融城公寓楼和枫景中心楼之间有一幢露出水面有近三层的大楼，此刻有不少木筏都停在了那里，楼顶之上，更是隐约看到不少人聚集在那里。

    他立刻就明白了这两幢大楼的老大之间的决斗场地在哪里了。

    “看到了吗？就是那里。”王诗仙不用伸手指，苏黎也知道了，立刻让鳄齿龟朝着金融城公寓楼和枫景中心楼之间的那幢大楼而去。

    苏黎不愿被众人看到鳄齿龟，免得引人注目，他骑着鳄齿龟，绕到了这大楼的另一面，那里没有人停着木筏，而楼顶边缘也没人注意这里，便让鳄齿龟停在这里。

    “你真低调，这是怕引起人家注意你吗？”王诗仙知道他选择停在这里的原因，又看了看苏黎，对他是越来越有好感了。

    苏黎不知道该怎么回答她，只能朝着上面道：“咱们快上去吧，不知道开始了没有。”

    “走。”王诗仙带着苏黎，顺着外墙攀爬而上。

    当他们爬上楼顶的时候，就看到了楼顶已经聚集了不少人，少说也有三四十人，主要分成了两堆，中间站着三人，正在交谈，周围众人注意力都放在了中间，对于攀爬上来苏黎和王诗仙两人并不在意。

    王诗仙拉着苏黎朝着其中一堆人走去，那些人她都认识，是金融城公寓楼的人，对面另一堆人她比较陌生，显然是属于枫景中心楼的人。

    “诗仙你来了？秦新他们呢？”这堆人里，有人和王诗仙比较熟，突然看到王诗仙带着一个陌生的年轻人过来了，却没有看到秦新四人，有些好奇低声询问。

    这堆人的注意力原本都放在了中间那三人身上，听得这人的话，才看了看王诗仙，然后也看到了苏黎，然后好奇上下打量着苏黎。

    “秦新他们在后面，很快就来了，这是还没开始吗？”王诗仙说到这里想到了什么，指着苏黎道：“这是苏黎，我们在途中认识的朋友，就带着他一起过来了。”

    这些人听得这话才朝苏黎点点头，算是打了招呼，偶尔会有流浪者或其他地方的人投奔加入他们金融城公寓楼，这种情况并不少见，所以此刻见王诗仙带着苏黎出现，他们也不是太稀奇。

    只是苏黎外形气质很出众，让他们忍不住多看几眼，心里猜测苏黎应该是新加入金融城的人，王诗仙这算是他的引荐人。

    “开始了吗？”王诗仙一边悄悄询问，一边看向场中三人。

    “快了，正在谈交手规则。”身边一个和她比较熟的男子低声道。

    苏黎站在王诗仙身边，朝着场中看去。

    分成两堆的众人围成了一个大圈子，这大圈子中间站着三人。

    这三人，一个是二十七八岁的男子，身高约一米七左右，虽然年龄不大，却气宇不凡，特别是一双浓眉，配合那一双十分有神的眼睛，透着一股威严，除了个头稍矮外，外表称得上相当出众。

    王诗仙低声介绍道：“苏黎，那个最年轻最帅的就是我们老大。”

    苏黎嗯了一声，看了看那王旭，暗中启动“窥视符纹”观察，发觉他和自己一样，已经是8级的灵源者。

    再看场中另两人，全都是8级的灵源者。

    苏黎并不意外，毕竟连宫晓、凌一和吴峰都已经升到了8级，这王旭能成为金融城公寓楼的老大，自有不平凡的地方，现在是8级灵源者并不稀奇。

    而另两个身份地位应该和王旭差不多，不然也不会站在场中间。

    “他对面的就是枫景中心楼的老大，叫姜晓东，至于站在他们中间那个人，我也不认识。”

    听着王诗仙的介绍，苏黎见那站在王旭对面的姜晓东年龄在三十左右，嘴里叼着根烟，穿着一套黑色的皮衣皮裤，头发都梳到了后面，看起来有些痞痞的感觉。

    而在王旭和姜晓东中间，还站着一个人。

    这人年龄不小，至少也有四十左右了，长得高大硕壮，显露在外面的脖子上全都是膨胀的肌肉，这种肌肉显然不像苏黎这种后面强化出来的肌肉。

    因为利用升级获得的基本强化出来的肌肉，可以随意控制，非战斗状态中并不会显现，更不会膨胀，就像现在的苏黎，正常情况下看起来就是个肌肉并不算太发达的年轻人，除非他调动肌肉或进入“魔鬼状态”，肌肉才会进入膨胀状态。

    而这人的肌肉是在成为灵源者之前就已经练出来的一身极为发达的肌肉，所以就算成为了灵源者后，处于正常状态中，肌肉依旧如此膨胀发达，像一个健身选手。

    这个连王诗仙也不认识，正在这时，她身边那个和她比较熟的男子轻声道：“那人是从东方大厦来的，咱们老大也挺尊重他的，据说是东方大厦的二把手，上午就来了咱们金融城，不知道找老大有什么事，然后老大正好要和枫景中心楼的姜晓东交手，就把他请过来了当裁判。”

    “哦。”王诗仙点点头，想不到这个看起来浑身肌肉发达的中年男人，竟然来头如此不简单，难怪能够站在王旭和姜晓东中间。

    苏黎则听着场中这三人之间的交流，听那王旭说着：“规则就这样吧，要么谁倒地不起，要么谁认输为止。”

    姜晓东抽着烟，张开嘴吐出烟圈，有些漫不经心的道：“可以，我都无所谓，反正这一次肯定是你输。”

    王旭嘿了一声道：“姜晓东，你这口气挺大啊，咱们认识又不是一天两天了，我承认你厉害，但要说你能稳胜我？那可真不一定。”

    姜晓东露齿一笑道：“试试就知道了。”然后朝着那中间从东方大厦来的中年男子道：“赵兄，这就开始吧？”

    赵兄点头道：“好的，难得王兄弟看得起我赵皓阳，请我来当裁判，姜兄弟也认可，那我一定要当好这个裁判。两位放心，我绝对公平公正，不会偏袒任何一方。如果两位没有其它问题，那我数个三二一就开始？”

    “行。”王旭和姜晓东都点点头。

    赵皓阳慢慢往后退去，其他人也纷纷往后又退了一点，让也更大的空场，明白这两位老大就要动手。

    “三！”赵皓阳沉稳的声音响了起来，四周众人都本能的紧张起来，各自都盼望着自己一方的老大能取胜。

    王旭左手一握拳，左手上忽地浮起一个蓝色手套。

    苏黎看在眼里心中一动，这是灵源装备，这王旭的左手拥有类似他右手死神手套一样的灵源装备。

    赵皓阳双眼一亮，道：“原来王兄也拥有灵源装备，厉害，这可是只有猎杀稀有兽才得获得的宝物。”语气中大有赞赏的意味。

    王旭对着赵皓阳微微一笑。

    “二！”赵皓阳紧跟着报出数字。

    姜晓东依旧一脸吊儿郎当的模样，将烟头丢到了地上，然后用脚踩着熄了烟头，然后开始往后退去，要拉开与王旭之间的距离。

    “一！”赵皓阳终于报出了这个数字，然后迅速往后退去，让开空间。

    王旭几乎在赵皓阳“一”字刚出口就已经纵身扑了上去。

    他知道姜晓东的能力，适合远程，近战于他不利，所以他想要拉近与姜晓东的距离。

    姜晓东右臂一抬，五根指头收缩，突然间右臂和手掌都开始扭曲，里面响起了“咯嚓”“咯嚓”的声响。

    短短时间，姜晓东的右臂完全变形，化为了一柄由血肉形成的巨枪。

    他一边后退一边抬起了右臂，五根指头便似这柄血肉巨枪的扳机，拇指往下一扣，枪口中火光一闪，“砰”地一声，一枚由身体里骨头形成的子弹对着扑过来的王旭射去。

    王旭嘴里发出一声大喝，像早已经预料到了，他的反应十分神速，身子猛地一转就避让开了这枚骨弹，双手之上，已经升腾起了火焰。

    这火焰很诡异，里面有嗤嗤的蓝色闪电在缭绕着。

    “雷火——”王旭一声暴吼，双臂猛地一挥，双手之中，那火焰喷射出去，火焰之中那蓝色闪电更是爆发出了“噼哩啪啪”的声响，看起来声势十分惊人。

