    说到电动汽车，后世的科研成功表明，有一种叫石墨烯的金属材料在制造电池方面，效果更好，未来甚至可以取缔锂电池。

    但陈昂知道，哪怕到了后世，石墨烯的技术也并不成熟。

    这也导致了，大部分人认为，所谓的石墨烯材料，就是一个噱头，甚至认为，只是一种加强版的铅酸材料。

    所以，对于石墨烯这种材料，他们的汽车暂时不考虑那么多。

    当然，可以跟傅伯毅提一嘴这种材料，让他抽空的话，往这方面研究研究。

    万一他在石墨烯材料上，有了一定的技术突破，那可就了不得了……

    从龙腾的汽车公司离开，陈昂带着家人坐着房车回到了家里。

    之后的一段日子里，陈昂一直躲在家里趴冬。

    除了在书房工作，就是哄自家的那些孩崽子。

    对了，还有一件事儿不得不说一嘴。

    那就是陈德全听从了自己儿子的话，认为这是组织上的要求，将自己的皮箱子打开，拿出了自己的军功章。

    当这些东西摆在了陈昂的面前，陈昂人都惊呆了！

    一份特等功的报功书，是彭大将军亲自报写的。

    上面清楚的记载着，咱们这位老革命家，在执行一起重要任务中，深夜潜入，炸毁敌军的一个指挥部，一个弹药库，炸死了两位地方高官，还亲自还回来一辆重坦克！

    当真是一人战胜了一支敌军！

    所向披靡，匪夷所思，无人能及！

    除外，一等功三次，二等功七次，三等功若干……

    这是一个什么样的战斗英雄啊？！

    当这些货真价实的军功章摆在了陈昂的面前，陈昂简直是难以置信，双手都不敢去轻易触碰，怕这是对军功章的不敬……

    时间匆匆，就在年关将至，龙腾集团准备一年一度分红聚会的时候，潘晓荣和王富贵的好事儿来了！

    随着两个人的试探性相处，感情迅速升温，现如今，已经住在了一起，带着两个孩子，组成了和和美美的四口之家。

    所以最近，他们准备把婚结了！

    王富贵也算是苦尽甘来，终于得偿所愿！

    而潘晓荣，也终于有了属于自己的依靠。

    关于两个人的结合，也得到了双方长辈的祝福。

    更重要的是，得到了廖辉母亲的真切祝福。

    廖辉的母亲是一个深明大义的人，也知道，虽然王富贵当初想要害自己的儿子，但自己儿子的死，跟人家没关系。

    况且自己的儿子身前跟她嘱咐了一些事儿，加上潘晓荣年纪轻轻，不能让她守活寡。

    既然王富贵这么喜欢潘晓荣，愿意为她做出任何事儿，那她又有什么不愿意去接受了？

    最重要的是，近些日子以来，廖辉的母亲看到，王富贵对自己的孙女儿那是非常好，就跟亲爹似的。

    孩子一开始不接受这个后爹，可是一点一点的，居然有点离不开了。

    现在爹叫的可亲情，天天粘着不撒手。

    而且前段日子，廖辉母亲被潘晓荣接到她家住了几天，王富贵全程照顾，还说廖辉死了，自己就是他的亲儿子，要为她养老送终！

    这样的一番话，加上王富贵的毫不做作的所作所为，彻底感动了老人家。

    甚至结婚的日子，也是廖辉的母亲给看的。

    得知他们要结婚，陈昂干脆一不做二不休，今年的分红宴会，干脆就在王富贵他们这一对儿上的喜宴上，一起解决了！

    结婚的当日，老天长眼，风和日丽。

    潘晓荣的女儿和王富贵的女儿充当小花童，两个娃娃穿着精致的小裙子，满脸堆笑，守护在自己父母的身边。

    婚礼的牌面也再次升级。

    王富贵亲自开着陈昂的陆空两用飞车。

    副驾驶的座位上坐着潘晓荣。

    后排座，是两个女儿加上张嘎。

    之所以张嘎会出现在这里，是因为他得看好了，别中途出现了安全隐患。

    在这辆车的后面，是四台飞天摩托车！

    在苗家兴的安排下，飞天摩托车已经形成了量产，但基本都是兄弟们的高端玩具。

    毕竟这东西，政策大方向是不支持上市的，容易产生安全隐患，带来不稳定因素。

    像是他们身份特殊，玩一玩，只要不出事儿，上面睁一只眼闭一只眼，也就算了！

    这之后，则是几架共轴直升机！

    说到共轴直升机和飞天摩托车，虽然不允许外卖，但是可以在各大旅游点投放，作为旅游盈利项目。

    就比如南漳岛，天空之城这样的地方，也进批量投放了一部分了！

    像是这种高端的交通工具，未来，都是旅游景区一个超好的赢利点。

    有意思的是，为了排列好看和整齐做考虑，张爱国之前最引以为傲的那辆飞天车居然被无情的抛弃了。

    这给张爱国郁闷坏了，以前自己的车可是香饽饽，现在嘛……

    世风日下，今时不同往日了……

    天上的阵容就这样，至于地上的阵容，那就更不一般了！

    按照过去来看，地上的车队，应该都是H6或者C6整成一排。

    但这一次，别具一格。

    地上跑的全都是战地房车！

    一共八辆，都是股东兄弟们自己的房车。

    这种超级夸张的阵容，往马路上一跑，帅气，无敌！

    哪怕是后世，陈昂也没有见过，谁家结婚，整了这么一种超豪华的交通工具作为组合搭配！

    感觉有点过于高调了。

    但没办法，他也想低调，可实力不允许啊！

    就这样，大队人马从崴子村出发，最后浩浩荡荡的来到了新开路的龙腾大酒店，在这里，举行了正式的婚礼和喜宴。

    喜宴在热热闹闹的氛围中结束，随即，就是重头戏，分红！

