
　　比利时，布鲁塞尔。

　　布鲁塞尔位于塞纳河畔，北部是低平的弗兰德平原，南部是略有起伏的布拉邦特台地，主要名胜有路易十六式建筑风格的王宫、皇家广场、埃格蒙宫等等。

　　除此以外，布鲁塞尔还拥有全欧洲最精美的博物馆。

　　S5的半决赛，就将在著名的布鲁塞尔博览馆举行。

　　博览馆位于布鲁塞尔北部的海瑟区，始建于1935年，经常作为展会来使用，也时有大型文艺演出在此举行，舞台效果相当不错。

　　最重要的是，场地够大，可容纳15000名观众。

　　八强赛结束后，胡同等人便拖着行李箱，住进了博览馆附近的一家酒店。

　　与EDG一起入住的，还有OG、KOO以及SKT。

　　这四支队伍，便是本次S5世界总决赛的四强！

　　伦敦温布利体育馆举办的八强淘汰赛，一共四场。

　　第一场，OG三比一击败闪电狼。

　　第二场，EDG三比一击败FNC。

　　与EDG一样，KOO同样是让一追三干翻了同赛区的KT，带有一定的爆冷性质。

　　至于被视为S5最强战队的SKT，则是拿下了世界赛上的首个三比零，横扫掉了湾湾一号种子AHQ。

　　三个3比1和一个3比0！

　　八强赛落下帷幕，接下来进行的是四强赛。

　　“KT的人怎么也来了？他们不是已经被淘汰了吗？“

　　叫众人纳闷的是，在八强赛中被同门队伍击败的KT，包括教练组和队员也都跟着一起来到了布鲁塞尔。

　　连续几天下来，EDG都有人在酒店里碰到他们。

　　经过多方打探，终于从了知情者那里获悉，以Socre为代表的KT队员和教练组前来布鲁塞尔，并非参加官方活动，而是自费，他们的主要任务是给剩下的两支韩国队伍充当陪练。

　　陪练，专门留下来给SKT和KOO当陪练？

　　韩国人也太夸张了吧！

　　这个消息一出，犹如在EDG投入了一颗重磅炸弹。

　　就算三少和阿布这种见多识广的资深电竞人，也是头一回知道还有这种操作。

　　但，仔细一想，就深以为然了。

　　世界赛就这么短短一个月时间，一个全新的版本摆在眼前，除了比拼队伍硬实力和教练组油箱外，更是要比拼一个战术打法的创新和进步速度。

　　能参加世界赛的队伍，本就是全球各赛区里的佼佼者。

　　能够挺过小组赛洗礼，进入八强的，那更是可以称之为天之骄子。

　　而能杀进四强的，无一例外都是骄子中的骄子！

　　这种队伍，硬实力往往都已达到一流以上，相互之间不会有太大差距。

　　在这种情况下，谁越能吃透版本，进步得越快，就能将比赛获胜率大大提升！

　　而想要进步和摸索版本，最好的方式无疑是打训练赛。

　　小组赛阶段，那时有16支队伍在，除了外卡队以外大家随便约都能约到训练赛。

　　进入八强以后，就不那么容易约了。

　　八强结束，只剩下四支队伍时，那就更难办了。

　　不是直接竞争对手，也有可能是下一轮竞争对手，就算好不容易约到，也很容易出现阳奉阴违的情况。

　　这种时候，如果有一个愿意无条件配合，并且还可以完全信任的陪练，那对队伍的提升何止是一星半点？

　　如果这个固定陪练还跟你实力相近，那就更不用说了，顶级中的顶级！

　　韩国人就是看透了这一点，才做出了这样的举动。

　　KT八强赛被淘汰后，没有直接从伦敦回韩国，而是自费来到布鲁塞尔，就是为了给SKT和KOO充当陪练而来。

　　根据EDG所得到的消息，这是由韩国电竞协会KeSpa居中协调的结果，KT在布鲁塞尔所有的费用都将由SKT和KOO两大俱乐部承担，并且还会有一笔额外的辛苦费。

　　“钱是小事，我们俱乐部也出得起，我们缺的是一个KeSpa！”

　　听到这个消息后，三少和阿布都把锅甩到了体制上。

　　国内倒是有一个模仿KeSpa组建的ACE联盟，可这个ACE就是个吃干饭的存在，在DOTA2那边还有点用，在英雄联盟这块毫无存在感可言。

　　缺少一个权威组织出面，以本次LPL三支出征队伍的关系和亲密度而言，就算三少和阿布拉下脸去央求IG和老干爹，也很难把人留下。

　　更何况，这两队都是一个小组赛就把心气给全打没了，小组赛一结束就坐上了回国的飞机。

　　即便强留下来，战力还剩下几成，也是个未知数。

　　相比起来，作为D组第一出线的KT，小组赛战绩5/1，还双杀了老干爹，实力不可谓不强劲。

　　这样一支强队留了下来，给SKT和KOO充当专属陪练。

　　同为四强队伍，EDG只有羡慕嫉妒恨的份。

　　“国内听说有固定的世界赛陪练，得等到S7的时候了，那一年世界赛还是在国内打的。”胡同也很是感慨。

　　无论是选手、教练还是体制，这个时代的LPL全方位落后于LCK。

　　你有的人家都有，你会的人家都会。

　　你没有的人家也有，你不会的人家全都会！

　　胡同最是清楚，这个时代的LPL和LCK差距有多大。

　　这种差距不是个人的，也不仅仅只是俱乐部层面的，而是整个行业上的差距。

　　面对各方面都有领先的对手，LPL队伍根本就没有胜利的可能。

　　“还好，有我在。”

　　胡同心知肚明，自己是队伍最大依仗，也是比赛场上最大的X因素。

　　只有他，能站出来！

　　……

　　10月24日，周六，当地时间下午3点半。

　　EDG与KOO的半决赛，在布鲁塞尔博览馆打响。

　　现场一万五千个座位，座无虚席，甚至就连博览馆外的广场上都聚集了大量英雄联盟玩家，通过户外大屏来收看比赛。

　　从巴黎到伦敦，再来到布鲁塞尔，20几天紧张激烈的赛事举办下来，S5世界赛的火把点亮了欧洲大地的每一个角落，全球观众都见识到了欧洲玩家的澎湃热情。

　　胡同记得很清楚，自己随队来到布鲁塞尔当天，才在酒店门口逗留了一会儿，就被许多人给认了出来，其中不但有华裔留学生，也有来自其他各国的游客。

　　没办法，本次S5实在是太成功了，精彩纷呈的比赛，一波接一波的大战，各种话题性对决，各种反转各种翻车，就连四强名额分配都堪称完美，不仅有中韩两大决赛常客，还留下了一个EU的东道主！

　　拳头的赛事运营部门都快笑疯了。

　　从巴黎小组赛开始，本次S5就打破了由英雄联盟自己保持的多项记录，各种观赛数据都是数以千万计，甚至破亿。

　　而在伦敦举行的八强赛中，BBC三台更是破天荒对四场八强赛进行了全程直播，以转播体育比赛的方式进行全方位转播。

　　这是BBC电视台历史上首次转播电竞赛事。

　　赛事规模越大，关注度越高，联盟商业价值和选手身价自然也会跟着水涨船高！

　　直至今日，英雄联盟全球总决赛已然成为了世界上商业价值最高的电竞赛事，真正的独一档，下面再空一档，然后才能轮到其他争第二。

　　站在选手角度来看，能够来到布鲁塞尔的，也没有一个会是失败者。

　　但，来都来了，决赛门票摆在眼前！

　　名利、财富、地位，又有谁不想全部揽入怀中呢？

　　为了增添比赛的火药味，官方特地制作了赛前垃圾话环节。

　　KOO老大哥兼打野选手Hojin：“我们队伍只有一个目标，那就是S5冠军！”

　　EDG老大哥兼战队灵魂Clearlove：“我已经开始研究决赛对手了！”

　　EDG新锐上单YYDS：“韩国队伍很强，但是在我看来除了SKT以外，其他的也就那样吧。”

　　KOO老牌上单Smeb：“对面上路很强，但我不是一个人在战斗，我身上不仅肩负着灿浩对我的期望，还有为有乘熏的复仇使命，我相信，这一刻所有的韩国上单都在为我加油。”

　　……

　　宣传片播放完毕，双方进入对战席。

　　第一场，EDG在蓝色方。

　　EDG扳：蜘蛛、盲僧、慎

　　KOO扳：铁男、船长、剑姬

　　“EDG这三手主要是在针对对面打野，Hojin小组赛和八强赛10场比赛下来，就只使用过三个英雄，分别是蜘蛛、盲僧以及挖掘机。”

　　“蜘蛛和盲僧一BAN，接下来EDG再把挖掘机抢掉，就能逼出点新东西来了，看看你Hojin到底还藏了什么东西。”23sk.Com

　　“但是KOO却是把紫色方唯一可以商榷的BAN位给到了剑姬，他们宁愿把璐璐和滑板鞋放出来，也要BAN剑姬，确实是很重视上路啊！”

　　中文解说席上，管泽元、西卡以及小米三人，成为了本场比赛解说。

　　“这样一来，挖掘机、璐璐和复仇之矛就都放出来了！”

　　“三个都是拥有一抢价值的英雄，看EDG作何考虑了。”

　　比赛场上，EDG选手席。

　　经过协商后，一楼的胡同抢下了璐璐。

　　璐璐，世界赛上BAN率第三的英雄，近六成的BAN率，仅次于铁男和船长这两大BUG。

　　“作为保下出生的队伍，EDG的璐璐体系很强，胖将军的璐璐也玩得特别好。”

　　“KOO拿下雷克赛+复仇之矛，双方做了一笔交换，算是都拿到了自己想要的吧。”

　　KOO选手席内，教练Nofe手持记事本，在队员们身后来回踱步，嘴巴一直没有听过。

　　EDG二三选酒桶+塔姆，隐藏了一手上路和ADC的人选！

　　KOO出了维克托+牛头，最后一手Counter位留给了上路的Smeb。

　　“EDG帮Deft选下了金克斯，有璐璐和塔姆保，选金克斯自然是没问题的！”

　　“换做世界赛前这一手肯定是大嘴，但是这版本大嘴太难玩了，小组赛老干爹的失败已经证明了这一点，强如imp都玩不转这个英雄，其他人最好还是不要碰得好。”

　　“金克斯没什么好说的，关键是这最后一手，现在就看鹰鹰酱出什么，但是不管他出什么都要面临对方的Counter！”

　　“剑姬被BAN了，如果有剑姬的话肯定毫无疑问选剑姬，玩得好的话这个英雄是最不怕被Counter的。”

　　“可惜被BAN了，KOO也很清楚这一点，实在是鹰鹰酱的剑姬太强了，就连SKT都差点遭重。”

　　“现在上路剩下能用的有诺手、锐雯、亚索、纳尔、奥拉夫等等……”

　　比赛场上，胡同思考了有近半分钟之久。

　　出锐雯，Smeb有一手人马等着。

　　出风男的话，则风险太高了，鳄鱼和奥拉夫都是天克。

　　最终，他还是决定拿下一个已经有一段时间没有在比赛场上使用的英雄。

　　——诺克萨斯之手

　　S5总决赛上出场率最高的上路英雄！

　　“YYDS拿下了诺手，Smeb最后一手Counter位也来了，果不其然，是纳尔！”

　　“纳尔，本次S5大家公认对线最好打诺手的英雄。”

　　双方阵容确定。

　　上路：诺手VS纳尔

　　打野：酒桶VS雷克赛

　　中路：璐璐VS维克托

　　下路：金克斯VS复仇之矛

　　辅助：塔姆VS牛头

　　“比赛开始，这是一场对线局！”

　　蓝色方，胡同诺手单吃蛤蟆。

　　紫色方，Smeb剑姬单吃大小两个石头人。

　　“两队上路都是队伍的核心选手，打野都不约而同把第一个野怪让给了上路吃。”

　　“但是酒桶和雷克赛可不比蜘蛛盲僧，这俩英雄没了惩戒1级是打不过BUFF怪的，两边上单还是得来帮忙一下。”

　　“从速度上来看，还是EDG这边要快一点，诺手先一步到了线上，这是蓝色方的优势，蛤蟆比石头人要好打得多，而且离BUFF更近。”

　　比赛场上，胡同利用先一步上线，一上来就掌控了推线权。

　　唯一可惜的就是，第一波有大车的兵线进塔，上路4级打3级时，酒桶还只走到大龙河道位置。

　　这倒也不能怪厂长，这种开局除非你能直接侵入对面野区，就像SKT那样，否则必须得去下半区一趟吃个BUFF才能到3级。

　　“注意，挖掘机也在！”

　　厂长在上路三角草发现了对面打野的位置，KOO的打野Hojin也是一样在下半区吃了个蓝后，就立马回到了上半区。

　　他若是不来，这一波才刚变小的纳尔必然会被越塔。

　　这一场，中路胖将军的璐璐也带的是TP，并且中路有线权。

　　“KOO的防范做得很好，见没有机会，厂长只能跑去刷河蟹！”

　　“KOO这支队伍，对于上路的保护是不遗余力的，这一点他们和SKT很像！”

　　管泽元和西卡头一次组成搭档，便产了不错的化学反应。

　　俩人最大的相同点，他们对韩国队伍都了解颇深。

　　管泽元更是直言：“KOO不是FNC，Smeb更不是Huni，EDG想要从他身上打开缺口绝不是一件容易的事情。”

　　然后，本场比赛只进行到4分57秒，上路就出现了被他称为小概率事件的变故。

　　彼时，双方打野都在上路转了一圈无果，回城去了下半区。

　　上路变成1V1。

　　比赛场上，诺手将兵线卡在塔前，巨型纳尔想要推线回家。

　　无情铁手！

　　一个EAWQ，双重90%减速下，巨型纳尔交E仍吃到了外圈Q。

　　与此同时，巨型纳尔拳头拍击地面的晕人举动，也被诺手一个灵巧的走位躲掉。

　　流血三层！

　　Smeb果断交闪，尽管此时双方还剩下一点缓冲距离，对方未必就能A到他，但他不敢赌这一波。

　　万一被A到叠出四层，那他必死。

　　然而，闪现虽然是交了，交闪后的纳尔却并未直接逃跑，而是习惯性地往回投掷了一发顽石。

　　闪现都被你逼出来了，扔你一块小石头解解气不过分吧？

　　正是这一出气举动，让这波对拼产生了后文。

　　画面中，也就在巨型纳尔搬起石块，做出投掷举动的那一刹，诺手一个斜角度的闪现用出，躲掉石块的同时，也拉近了距离。

　　咔~

　　一斧子A出，四层流血叠起，纳尔刚好变小。

　　诺手紧追不舍！

　　三秒后，战斧旋转，大杀四方！

　　为了不被叠出血怒，小纳尔只能往回走位进入内圈。

　　血怒已无可避免！

　　“——死在我手里吧！”

　　一发致残打击下去，AW下去，纳尔瞬间死血！

　　比赛场上，诺手横提战斧，潇洒回头。

　　两秒后，一血响起。

　　单杀！！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第116章 半决赛开打，单杀Smeb！免费阅读。https://xs.23sk.com 