    陈印听了。

    江筱和王奕从房里出来，闻到了一阵香喷喷的味道，江筱的肚子立即饿了。

    “嫂子，我正好有事想跟你说呢。”

    “吃饭吃饭，边吃边说。”

    江筱一点儿都不客气地朝饭桌冲去，霸了一位。

    陈母看着她直笑。

    “我刚才给你炒多了一盘螃蟹。”她把螃蟹端了出来。王奕的眼睛一下子就亮了。

    “螃蟹？不错，我也很久没有吃了，现在正是吃螃蟹的时候啊。”

    陈母赶紧拦，“你现在不能吃，这东西寒，怀着孩子最好是不吃。”

    “啊？”

    江筱点了点头，“我好像也听说过这样的说法，所以小奕你还是忍着吧，我会替你多吃点的！”

    “妈，你这就偏心了，你知道我不能吃还专程给小姜做，这不是在刺激我吗？”

    陈母也忍不住笑了起来，“这可不是故意的，我刚刚出去正好看到有人挑着螃蟹在叫卖，正是碰巧了啊。”

    “对对对，陈阿姨就是对我好，你吃醋吧，酸儿辣女，醋酸。”江筱冲着王奕扮了一个鬼脸。

    陈母和陈印都哈哈笑了起来。

    王奕在他们的笑声中掐了她一把。

    “你就等着吧，等你以后怀孩子的时候，我也拎一袋螃蟹去看你。”

    “好呀好呀，正好给我家昔年哥吃，我替他谢谢你了，反正他吃就等于我吃了。”

    “呸，小不要脸的。”

    江筱哈哈笑了起来。

    她突然可以想像到以后平稳下来的日子。

    没有了那些让她异常操心的人和事，她以后应该就是这样吧，画画，吃吃喝喝，闲时串串门，跟朋友说说笑笑，再说说丈夫孩子的事情。

    其实想起来是平淡，但是平淡也是一种幸福啊。

    岁月就这样安安稳稳地流过去，也是挺好的。

    陈印要跟她说的事，自然还是生意。

    现在虽然房地产经济还没有开始，但是事实上也已经有人开始在接触这一行了，甚至已经有人在想办法拿地。

    陈印手头自然还有别的生意在做的，但是他现在也想要拿地，拿地需要钱，他做生意的收益就要先都投在这上面，这也是他现在还没有攒下银子来买新房的原因。

    好在王奕也不计较。

    他做的这些生意，王奕基本上都不会插手。

    现在陈印有两块想要拿下的地，但是还缺钱，这就又想找江筱了。

    “我找了几个人，想让他们合伙，但是他们都对这一行没有什么信心，有的试探地说投个一千两千的，我觉得没有什么意思，还是找嫂子比较爽快。”

    陈印给江筱倒了一杯茶，很是期待地看着她，“嫂子，你手头还有多少闲钱？”

    王奕虽说不管他的生意，但是听到他这么直接不客气地问江筱，不由得打了他一下。

    “你这话问的，小姜有多少钱还得告诉你啊？我看孟少将可能都还不敢这么问呢。”

    陈印是真没觉得有问题。

    孟昔年是他兄弟，比亲的有血缘的还亲，还要值得信任。所以他也是把江筱当成了亲嫂子，甚至比亲嫂子还多了一分崇敬。

    