    沐清瑜知道他来自南齐，墨濯商行的总部便在南齐。

    对他要讲的故事，她其实并无期待。

    因为她很明白，有时候，故事，实际上就是秘密！在自己心里千翻百转，在别人心里一无所知的秘密。

    她和东方墨晔, 虽然机缘巧合之下有了不一样的交集，但两个人还没有到互相交换秘密的地步。

    知道得越多，有时候代表麻烦越多。

    她低低道：“并不是所有的故事，都方便别人听吧？”

    东方墨晔耳聪目明，她这么小的声音，他也听见了，他轻轻一笑, 道：“你就当我是在自言自语吧！”

    山风徐来，带来清凉, 驱走郁躁，然而，沐清瑜很清楚地看到，他的笑意并不达眼底，因为他的眼底，此时如同幽深的海，还是波翻浪涌，暗流汹涌的海。

    “你信这世上有过命的兄弟交情吗？”

    “信的！”

    “我的先祖，曾有一个这样的兄弟，他们少年相识，志趣相投，兄弟之间虽无血缘，却肝胆相照，可互相交托性命！”

    “一个人一辈子能有一个这样的兄弟，那是幸事！”

    “你说的对！”东方墨晔的声音空远中带着怆然, 他幽幽的声音里似有难以纾解的忧伤：“他们生在一个群雄逐鹿的年代，战乱迭起，百姓流离, 但凡有志者，无不另寻出路。先祖与他兄弟也生了匡济时艰之志，他们义薄云天，心怀天下，很快拉起一支队伍！”

    沐清瑜：“……”

    那照这个故事的发展，要么就是一出英雄出草莽，时势造英雄的励志故事，要么就是一出兄弟生嫌隙，利益动人心的人性悲剧故事？

    这种故事实在是听得太多，但是，这世间许多的事，不过是一个个循环，一次次的重复罢了！

    “先祖文韬武略皆出色，成为军队不可或缺的大将和谋臣，他甘心扶助兄弟直登世间男子皆向往的那个位置。他们成功了，新君新朝，先祖被封为大将军，总管天下兵马！新君许诺，兄弟俩永不背弃, 富贵荣华共享！”

    “他们做了一辈子的好兄弟, 哪怕朝臣多方谋划污蔑，想将大将军拉下马，但有新君的信任，大将军得以寿终正寝！”

    “然而，一辈子的兄弟，到了他们的后辈，没有共同经历过那样的生死，没有曾一起匡济天下的肝胆相照，他们的后辈，到底还是疏了。”

    沐清瑜看着远处的那一片悠悠飘远的白云，其实这已经很好了，至少，他们那一辈，兄弟之间并无猜疑！

    “第三代往后，兄弟之情不在，有的，只是君臣，仅仅只是君臣！”东方墨晔的声音低了几分，说不清是怅是惘：“到了我祖父那一代，皇上有几个能力相当，且都野心勃勃的儿子，我祖父是太子的同窗伴读，他在太子危难时，以自身相替，让太子逃出兄弟的算计。太子成功登基，祖父对太子的救命之恩，使得先祖那代的兄弟之情得以延续。”

    “皇帝让祖父的儿子与六皇子同窗读书，希望像他与祖父一般，成为过命交情，可以以命相付的兄弟！历代皇室，但凡有几个出色的儿子，总免不得要上演一出兄弟阋墙的戏码！父亲这一辈，仍是没有幸免。六皇子在几个皇子之中脱颖而出，引来他的皇兄们的忌惮和嫉妒。”

    “他的两个皇兄设计在六皇子领命出京赈灾的路途中下手。我的父亲得到消息，千里奔袭前去相救。在六皇子身边护卫几乎死尽，孤立无援时，父亲赶到，身陷重围的六皇子脱逃无望。父亲献计以暗卫金蝉脱壳，让六皇子脱离险境。六皇子养好伤回到京城，将算计他的皇兄们除掉，成为太子。待他登基之日，我父亲被封为镇国大将军，掌全国兵马。”

    谷讲

    “我父亲原本以为，这将又是一起如先祖和先太祖皇帝一般的兄弟不相弃，君臣不相疑的佳话。可谁料，几年后，一场从天而降的谋逆帽子突然扣在了父亲的头上，满门抄斩，九族尽诛！我不知道我是怎么活下来的，但有很长时间，我一睁开眼，眼前不是母亲温暖的怀抱，而是尸山血海！”

    “父亲没有善终，举家被灭，这早在我先祖追随先太祖时便该想到这个结果，狡兔死，走狗烹！不懂得急流涌退，落得这样的结局也是必然。报仇不是我的执念，我唯一念的，是我的母亲！她那么温柔，那么善良，那么那么疼爱我，我多想再见她一面……”

    声音渐低，似被风吹去。

    他转过头，却惊讶地发现沐清瑜早就不在身边了，她在很远的地方。

    远到即使有顺风送过去，也绝对听不到他的话！

    东方墨晔：“……”

    他和她的目光在空中相遇，中间隔着遥远的距离，她挥着手，指着山下某处扬声道：“你看，那里好大的一片花！”

    东方墨晔在原地站了片刻，突地摇头轻笑，身形略起，飘逸如云，落到沐清瑜的身边。

    从她那边往山下望去，在山坳某处是一片谷地，那里果然有一片花，浅紫色的，不知道是什么品种，其花瓣若兰，但却不是兰，其叶形如牡丹，但又不是牡丹。

    如果只是零星几朵，虽清秀但不足以让人驻目，但这里是一片，开得极是绚丽灿烂。

    他问：“你听到了哪里？”

    沐清瑜道：“仅仅只是君臣！”

    她不需要再听，世间再坚固的兄弟情，朋友义，能保的也就这两个当事人，却保不了他们的后代继续维持下去。

    何况，君臣，父子，兄弟……

    只要涉及了那个皇位，历来发生了惨案还少吗？围绕的阴谋还少吗？

    “为何不听？”

    “每个人都该有秘密！有些秘密，在没想好的时候，不要对人说！”沐清瑜看着他，认真地道：“因为话说出来，就收不回去了！”

    东方墨晔默了默，他认同地点点头，道：“你说的对，是我急躁了！”他看着身侧的少女，声音放缓，轻且柔：“谢谢你！”

    他的秘密，的确不适合对人说。

    如果被人知道了，他只有两条路。

    要么，那个人能为他所用！

    要么，那个人，去死！

