    第2174章身世的暴击

    虽然盛行的语气很正常，但夏致还是能够听出来，盛行是想抚养这个孩子的。

    夏致的心里，有一种说不出来的郁闷。

    在有的问题上，男人和女人的感观是不一样的。

    当初怀孕的人是乔湘，流产的那个孩子，和乔湘也曾血脉相连，感同身受。

    最重要的是，乔湘比任何人都期盼这个孩子，平平安安来到这个世界上。

    可盛行呢？

    显然……盛行并没有这样的想法。

    对于盛行来说，乔湘当初流产的那个孩子，远没有自己能够亲手抱到的这个孩子重要，更没有这个孩子讨人喜欢。

    夏致知道，这不怪盛行，至少，不能全怪盛行。

    人与人之间的感情，是相处而来的，并没有谁会说，因为他和自己有血缘，他就会天然的爱她，宠她。

    夏致挂上电话，看着台灯昏黄的灯光照耀在乔湘的脸庞上。

    乔湘睡得很香。

    只是眉心却是微微拧着。

    夏致心疼不已，却也无可奈何。

    人的一生，有许多坎，得靠自己才能迈过去。

    这个坎，对于乔湘来说，也只有乔湘自己咬紧牙关，使劲的迈出去。

    如果乔湘迈不出去，她们这些亲人也无能为力。

    这一夜，大家都彻底未眠，而在帝都某个四合院内，一个穿着西装的男人，正坐在摇椅上抽烟。

    他抽烟的姿势，与男人无异。

    可仔细一看，五官却是透着一股女气。

    “你们说，乔湘和盛行吵架了？”

    一个微胖的女人，笑盈盈道：“是，而且，据说是因为查出来了，当初乔湘流产和你有关系。”

    李知微纤细的手指，将香烟夹到了自己的唇间，她深呼吸了一口香烟，温声道：“我真好奇盛行会怎么选！？”

    是选自己的亲儿子？

    还是选择乔湘？

    不过……李知微冷冷一笑，问道：“那现在就让人打电话告诉乔湘，盛之洲是他的亲儿子！”

    “真的要这么做？”微胖的女人轻声问道：“少主要是知道你坏了他的事……”

    李知微用力的掐断手中的香烟，哑着嗓子道：“这怎么才能坏他的事？他该不会天真的以为叶琳琅和谢绪宁不会往这上面猜想吧？”

    李知微对谢绪宁远比她对盛行更了解！

    盛行是一个什么样的男人，她清楚。

    谢绪宁可是一个心狠手辣、不留余地的男人。

    盛行从一开始就输了。

    “要是他们知道小少主是少主的孩子，那为什么？”

    李知微自嘲的冷笑道：“那是因为那些人，自负又骄傲，非得要什么证据？其实要什么证据？”

    盛行不是想要不沾尘世么？

    那么，她会和谢绪宁一样，逼着盛行回到他的黑暗帝国。

    “你去打电话吧！”

    次日，乔湘一觉醒过来，她在琅园无所事事，便又去了单位办理交接手续。

    乔湘刚一坐下，她办公桌上的电话，就响了起来。

    “喂。”

    一个粗壮的男人声音，从话筒里传了出来。

    “乔湘，你领养的那个孩子，其实是盛行和李知微的私生子。”

    (本章完)

