
　　她在农村出生，在城市长大，喝着城里的自来水，上了城里最好的初中，如果不是父母刻意提起乡下那一到下雨就是满地烂泥的黑土地，原始抑或落后的生活，她几乎就要忘记了自己是个农村姑娘了。

　　她老子有钱，那么大的饭店，是她在同学间炫耀的资本，真正的比许多城里孩子的家庭条件还要好，自从进了城，她就没差过零花钱，是班里的有名的小款爷。

　　在学业上，她也不担心，在她的心里，她的姑姑一直就是无所不能的，但凡她老子娘有什么事，就没有她姑姑不能解决的！

　　现在，她仰仗的大姑居然和她说要回老家上学？

　　这个是决不能接受的！

　　“一惊一乍的干嘛？”何老太太训斥道，“你晓得你大姑和你大姑爷为了你姐弟俩读个初中费了多大的劲？

　　你倒好嘛，读个书，你还不上心，你还指望你大姑继续给你搭人情进去啊？我等会就和你妈商量，你要是考不上这里的高中，咱奶俩就回老家，我带着你上学。”

　　“大姑！”何娟有点着急了，回老家？

　　她真没地哭去！

　　何芳笑着道，“你奶说的对，省的放你一个人回去都不放心，让你奶带着你。”

　　“大姑，”何娟哀求道，“我真不想回老家，你说奶奶年龄都这么大了。”

　　何芳道，“那还不都是为了你，你不好好念书，我都有什么办法？你这成绩，我怎么好意思再去求人?你大姑我可没那么厚的脸皮，你可饶了我吧。”

　　“大姑....”

　　“我开车呢，别拉我手。”不论何娟怎么说，怎么装可怜，何芳都是无动于衷。

　　吴春燕这几天被何娟闹腾的无心上班，干脆所有的工作都交给了领班，自己两口子在家躺尸，听见敲门声响，没精打采的开了门，待看到是闺女之后，立马喜笑颜开。

　　“你非坑下你大姑你才乐意是吧，这么冷的天。”她虽然是埋怨闺女，可是语气还是轻柔的很。

　　“没事，刚好再顺带接俩孩子放学了。”何芳倒是无所谓的样子，坐下闲聊了几句，然后对吴春燕道，“刚刚还和她说呢，你说这成绩，怎么升高中？”

　　何老太太见吴春燕脑袋没反应过来，赶忙接腔道，“就这孩子，要是有点成绩，她大姑还能给使使劲，要是没成绩，她大姑还不得让人给笑话死。

　　刚刚路上还说呢，要是真的就这成绩，我带她回老家，咱们那高中好上，学校没那么紧张，都是她大姑朋友，打声招呼就行，不像这大城市要丢脸面的。”

　　吴春燕看着眼巴巴的闺女，立马就明白了，她做生意这么多年的道行可不是白修的，砸吧砸吧道，“还真是个事，大姐，你不用这么为难，不行的话，就按照这么办，让她回老家，在这呢，也是指定没出息了。”天籁小说网

　　“我不想回老家！”何娟急的跺脚，身子直打晃。

　　“那能怎么办？”何芳反问。

　　“那我就不念了呗！”何娟脱口而出。

　　何老太太道，“在家里是做闲人啊，还是能去给你妈端盘子啊?不上学，这城里就不能留闲人了，上次咱俩去买菜，你没看到啊，那几个菜贩子是怎么被逮着的了？”

　　老太太说的有模有样。

　　“那我怎么办啊！”何娟真的被吓唬住了，她可不想当盲流。

　　“怎么办？我要是你，就一头扎书本里，考个成绩出来看看，你问你奶，我以前是怎么读书的?那会买不到课本，这么厚的一本英文书，”何芳一边比划一边道，“我是不是生生给背下来了？

　　你姑爷的数学是最好，别看现在人模人样的，，他念书的时候，那是可怜巴巴的，吃饭都是上顿没下顿，连个演算的草稿纸都买不起。

　　你看看，我们念书，哪个不比你条件差多了？

　　和你比，简直就是天上地下。”

　　“我看到书头都是疼的。”何娟辩解道，“不是读书的料子。”

　　何芳摆摆手道，“你看着办吧，反正啊，要么好好念书，要么就是回老家，你要是坑，坑的也是你自己。”

　　何娟低着头，有一下没一下的踢着桌角，没再言语。

　　“我去买菜，你接了孩子在这吃。”吴春燕见闺女这样子，终于放下心。

　　何芳笑着道，“不了，他爸这两天刚消停着，跟个孩子似得，得有人盯着，要不然药不吃，不注点意就能把酒给喝上，烟给点上。”

　　“她姑爷是有酒瘾。”吴春燕很肯定的道，“喝多了对肝不好。”

　　何芳叹口气道，“这不正管着嘛，要不然哪里能这么老实。”

　　她同吴春燕聊了一会，何龙回来了，见闺女不在，就问，“人呢？”

　　吴春燕朝着卧室努努嘴，“里面呢，少说话，死不了人。”

　　“哼。”何龙坐在沙发上，拿起遥控器，开了电视。

　　“到放学时间了，我走了。”何芳看了看时间，起身问何老太太道，“跟我一起回去？”

　　老太太低声道，“这丫头刚有个台阶，既然下来了，我就再陪着两天，现在这闺女啊，比儿子还难伺候。”

　　何芳笑笑，转身就走。

　　在学校门口，同邱亮和董浩汇合，接着了孩子，就往家赶。

　　车子停稳，屋子里的人大概听见了动静，居然一下子出来好几个，其中的一个个子小巧的女孩子让她惊喜不已，“金仪！”

　　同班同学，王慧的上铺。

　　“哈，何老大！难得还记得我啊。”金仪上前给了何芳一个拥抱。

　　“怎么突然回来了？”何芳把玩雪的李怡赶进屋里，就拉着金仪聊个不停。

　　“回来有一段日子了，从王慧那里拿了你这地址，就刚好过来看看。”金仪瞅瞅李和，笑着道，“王慧说你俩凑一块的时候，我都不敢相信，什么时候开始狼狈为奸的，而且孩子都这么大了。”

　　“金仪同志，注意用词哈！我俩这叫情投意合！”李和表达了自己的不满。

　　金仪耸耸肩，没搭理她，蹲在李怡的身前道，“喊阿姨，阿姨给你好吃的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1085、金仪免费阅读。https://xs.23sk.com 