    “哦……”武芊芊突然双眼放光，看着宋清蓝激动地道：“我知道了，清蓝姐，你说的是那个吧！哎呀！我怎么忘了，还有那么好吃的东西呢！”

    武芊芊说着说着，连口水都快要流出来了。

    楚司墨在一旁看得一愣一愣的，但是又对这好吃的特别好奇，便只能着急地问道：“二位姑娘，你们说的是何物啊？当真这么好吃吗？”

    宋清蓝朝着他挑了挑眉，道：“去了你就知道了。”

    武芊芊也拍了拍他的肩膀，笑着道：“赶紧走吧，楚弱弱。”

    “楚弱弱？”楚司墨一脸难以置信地用手指了指自己，“是在说我吗？”

    走在前头的武芊芊突然回过身来，朝着楚司墨调皮得吐了吐舌头，道：“你这么弱，当然是在说你了。赶紧跟上来啊！”

    没过一会儿的功夫，三人便来到了城门口旁的宋家早点铺子。

    楚司墨看着眼前排着长长的队伍，不由得惊讶了起来，“这么多人？我方才从城门口进来，并没有看到这么多人啊。这里卖的是什么早点吧？”

    武芊芊笑着回道：“是煎饼果子和烤红薯。”

    “煎饼果子？那是何物？”楚司墨疑惑地眨了眨眼睛。

    他在澧州生活多年，还从来没有听说过一种叫做“煎饼果子”的食物。

    这皇城果然是天子脚下，应有尽有啊。

    武芊芊拍了拍他的肩膀，摇了摇头，娇俏的脸上露出了淡淡的笑容，“我说楚弱弱，怎么什么都不懂啊？好吧，那我就带你见识见识，什么是煎饼果子。走吧？”

    说完，就直接拉着他的手臂往前走。

    楚司墨连忙喊道：“武姑娘，咱们不用排队吗？这样不好吧？”

    “排什么队啊？这早点铺子就是清蓝姐的，跟着她，就有的吃了。”

    宋清蓝已经率先进了早点铺子里。

    牛大哥和牛大嫂忙得热火朝天的，看到宋清蓝的时候还愣了一下。

    牛大嫂一边做煎饼果子，一边问道：“宋妹子，你今日怎么有空过来？”

    他们夫妻两都知道，宋清蓝现在又要管着成衣铺子，又要管着云来楼，每日忙得很。

    宋清蓝回道：“我带了两个朋友过来吃煎饼果子。”

    正在这时，武芊芊他们也走到跟前了。

    武芊芊探出了一个脑袋来，一双眼睛笑成了月牙，乖巧地打着招呼：“牛大嫂，早呀！”

    “原来是武姑娘啊！”牛大嫂笑了起来，顺势看了一眼她身后文质彬彬，很是面生的男子，问道：“那这位是……”

    “哦，他啊，他叫楚弱弱，咱们是刚刚在街上认识的。”

    “楚弱弱？”牛大嫂疑惑地瞪大了眼睛来，小声嘀咕道：“怎么有人取这么个名字啊？”

    武芊芊没忍住笑了起来。

    宋清蓝连忙瞪了她一眼，对着牛大嫂解释道：“牛大嫂，你别听芊芊胡说，这位楚公子名叫楚司墨，是从澧州来的。他初到皇城，如今正饿着肚子呢，我就想着带她来咱们这尝尝煎饼果子的味道。”

    牛大嫂立马笑呵呵地道：“好啊！好啊！楚公子远道而来，那一定要尝尝咱们的煎饼果子才行。”

    这时，牛大哥已经从烤炉里拿出了两个香喷喷的烤红薯，分别递给了楚司墨和武芊芊，“天气还冷，你们先吃这个热乎的垫垫肚子。”

    这时，排队的客人们看到了宋清蓝，皆是忍不住调侃道：“宋姑娘，你好不容易来一趟，就给我们大家伙做煎饼果子呗。”

    “对啊！对啊！咱们都好久没有尝过宋姑娘的手艺了！”

    “宋姑娘，你就给大家做一个呗！”

    “做一个呗！”

    ……

    看到大家的欢呼声这么高，牛大哥和牛大嫂则是有些不好意思起来，道：“宋妹子，你看这……”

    宋清蓝抿唇笑了笑，给了他们一个放心的眼神，随后便拿起了一旁的围裙扎在了身上。

    朝着门外的客人展颜一笑，大大方方地道：“既然各位这么赏脸，那小女子就恭敬不如从命，再次献丑了。”

    说完了之后，宋清蓝便勺了一勺面糊，放在了另一口平锅上摊开，然后依次放配料，动作一气呵成，不过一会儿的功夫，一个煎饼果子就做好了。

    有了宋清蓝帮忙，她和牛大嫂两个人一起做煎饼果子，牛大哥卖烤红薯，武芊芊和楚司墨便帮忙收银子。

    很快的，原本排成长龙的队伍便渐渐消失不见了。

    武芊芊叹了一口气，“哇，终于可以歇一会儿了，没想到这做买***我练功还累啊。”

    这时，宋清蓝便把一个煎饼果子递到了她面前，笑着道：“喏，吃一个煎饼果子下去，你又能活蹦乱跳了。”

    武芊芊笑眯眯地接了过来，“嗯，值了。”

    说完，便咬了一口，忍不住感叹道：“嗯……真的是太香了。”

    宋清蓝也把一个煎饼果子递到了楚司墨面前，“楚公子，你也尝尝看？”

    楚司墨的确是第一次看到这样的食物，看着武芊芊吃得香的样子，他也将信将疑地咬了一口。

    他仔细地咀嚼了起来，脸上渐渐洋溢起了惊喜的神色。

    武芊芊碰了碰他，笑着问道：“怎么样？好吃吧？”

    “嗯。”楚司墨重重地点了点头，道：“我还从来没有吃过这么好吃的东西呢。”

    说完，他三口两口就把一个煎饼果子给吃没了，还朝着宋清蓝道：“宋姑娘，还能给我再来一个吗？”

    最后，楚司墨一下子就吃下了三个煎饼果子。

    就连一旁看着的武芊芊都惊呆了，“没想到你看起来瘦瘦弱弱的，居然这么能吃啊？”

    楚司墨不好意思地笑了笑，解释道：“我从小就喜欢吃各种美食，也不知怎么的，就是吃不胖。”

    宋清蓝听着这话，不由得嘴里抽了抽。

    他虽然说的不假，但是怎么就是有点招人恨呢。

    三人一起离开了早点铺子。

    武芊芊突然想起了什么来，看着楚司墨问道：“对了，还没问你呢，你来皇城做什么呀？现在打算去哪里呀？”

    “哦！对了，我怎么把正事给忘了。”楚司墨有些懊恼起来。

    他一遇到好吃的，就很容易把事情抛之脑后。

    他一脸认真地看着宋清蓝和武芊芊两人，回道：“我打算去云来楼找位朋友，二位姑娘知道在哪里吗？”

