    夙倾对于非臣这一声应非常满意。

    那身后的蛇尾甩的更厉害了。

    只是，他抬眼睨了一眼门口，迟迟不曾有人进来。

    他声音幽幽

    “怎么还不来？”

    非臣很是认真，就像是在思考国家大事一样。

    他还不曾想出什么理由来解释。

    苏叶的身影出现在了房门口，被这一主一仆突然盯着看，她愣了一下。

    “怎么了？”

    非臣往旁边推了推，

    “王妃，主子想见您。”

    苏叶眼神快速闪过亮色，然后走进屋子里。

    跟着，主动上前拉住了他的手。

    因为刚洗了一个冰水澡，身上的温度降下去不少。

    她拉着他往床榻跟前走，跟着一边道

    “要睡觉了。”

    夙倾没说话，只是亦步亦趋的跟在她的身后。

    等到拉着他走到床榻边，道

    “你失忆了，把之前的事都忘了。我应该给你时间适应一下。”

    说着，她顿了顿。

    跟着又道

    “我们之前都一起睡。你是想自己睡还是跟我一起睡？”

    夙倾看看苏叶身后的那张床，再看看她，眉头稍稍拧起，有些不悦

    “你还想跟我分床睡？”

    苏叶还没回答，就听夙倾又一句

    “这就是你一直躲着迟迟不肯回来的原因？想分床？”

    她被夙倾的反应弄的一愣一愣的。

    跟着忍不住解释

    “倒也不是想分床，你又没有记忆。”

    某人声音幽幽

    “没有记忆就想跟我分床睡？你是不是惦记很久了？”

    “额。”

    夙倾攥住苏叶的手，眼中快速闪过一抹恼意。

    这个弱小的人族到底在想什么？

    不自觉的声音变得有些恶狠狠

    “死了这条心吧。”

    苏叶张张嘴，还想说些什么，可看他那一幅有些生气的样子。

    她失笑一瞬，到了嘴边的话也咽了回去，点头应了一声

    “嗯。”

    门口的非臣低着头，静静站在那儿。

    看着主子与王妃两个人似乎要睡了，他默默伸手将房门关严。

    主子虽然失忆了，可在对待王妃的问题上，并没有什么太大的变化。

    ~

    第二天一早，当清晨的太阳刺破阴云照耀进王府，寝殿之中透过窗户的缝隙一丝光芒隐隐的照耀进屋子里。

    暗红色的帷幔之中，苏叶是被勒醒的。

    她一睁开眼睛，就发现那个人双手将她环抱住，将她整个人扣在他的怀里，分毫不动。

    这也就罢了，本来在睡觉之前变回去的蛇尾，也不知道在什么时候又变了出来。

    赤红色的蛇尾将她的两条小腿紧紧拴着。

    她的身体跟他紧紧贴合在一起，纹丝合缝的。

    忍不住失笑一声，他这是在干嘛？

    夙倾黑长的睫毛轻颤一瞬，缓缓睁开了眼睛，眼中不见丝毫混沌，似乎早已醒来。

    他漆黑的眸子望着怀里娇弱的女人。

    苏叶瞧着他醒来，忍不住凑过去，在他下巴上亲了一下

    “你快要勒死我了。”

    夙倾被她这突然的亲吻，身体先是陡然一僵。

    跟着，一双丹凤眼微微上扬，目光从一圈一圈的从她粉嫩的唇上转过去。

    苏叶被他一直盯着看，而且他不知道是怎么了，搂着她的力道越来越大。

