    “碧池，你再骂我白痴，我会狠狠教训你。”史密夫怒道。

    德科很想硬怼他，但他还是有理智，知道现在不是吵架时候，必须在警察赶到之前逃离这里。

    “好吧，你不是白痴。”德科很无奈, 说道：“你不想杀掉这黄皮小子，那这女的，你给我干掉她。”

    “嘻嘻，德科，我发现有点爱上你了，你真是一个很懂我的男人，这些女人就是讨厌鬼, 她们只会跟我抢男人，我不介意先送她去见上帝。”史密夫矫情的说道。

    呕！

    李博很想吐, 一个大男人，说这些话的时候，难道就不考虑旁边还有其他人？

    蒂娜懵圈了，自己是不是被冒犯了？

    男人吃醋，关她一个女人什么事情啊！

    史密夫凶狠的揪住她头发，然后一只手遏住她脖子，试图想把她给扼杀了。

    “不……”蒂娜绝望的挣扎。

    她不想这么就死去，双眼斜视的求助李博，她还有大好年华，还有玛利亚要照顾，还有春风一度后，肚子里没有诞生的孩子。

    被德科用手枪顶着的李博，叹息一声道：“先生，你杀了她也没用，只会增加麻烦，警察很快就来了，你不如把我们当成人质, 要是被警察包围, 也许我们就是你最好的谈判筹码。”

    德科犹豫不决，他在考虑，要不要听李博的话。

    李博看到德科有些意动，他继续讲道：“先生，我绝对不反抗，我愿意听从你的任何吩咐，你挟持我们是最好的，我们会成为你手中安全的保证，而且，你知道她是谁吗？她是环球影业股东的女儿，她对你们来说，非常有价值，警察知道她在你们手中，警察一定会投鼠忌器。”

    德科一听，立马推开史密夫，枪口指着李博道：“你说的都是真的？”

    “是的，我没有必要说谎, 先生，现在不是讨论这个的时候, 你们应该重新找一辆逃生的工具。”李博淡然的说道。

    “警告你们, 下车之后最好不要轻举妄动，要不然我可会开枪。”德科凶狠说道。

    “放心，我有好几百万的身家，可不会拿我自己的命开玩笑。”李博可不敢说自己有好几亿，要不然他害怕会刺激到两名劫匪。

    毕竟劫匪要是不仇富，也不会去抢劫。

    “呦呦呦，没想到你还是一个有钱人。”史密夫闪着桃花眼，对着李博抛媚眼道。

    李博直接无视了，他怀疑，这混蛋就是一个神经病。

    李博和蒂娜两人下了车，李博给了蒂娜一个安慰的眼神。

    德科推搡了下李博，说道：“走，去前面。”

    被推搡了一下，李博差点摔倒，好在史密夫一只手拉住了李博袖口。

    被一个基基拯救，这让李博一阵恶寒，赶紧甩开史密夫。

    史密夫扭捏的朝德科吼道：“粗俗的混蛋，你差点伤害了我的心肝。”

    “谢特，你他玛德的就是白痴，能不能在这时候那么恶心？”德科怒骂道。

    “碧池，我都说了，不要骂我白痴。”

    说完，史密夫在德科胸口捶打了下，这力度有点娘。

    看到两人闹矛盾，两人的枪口也没有对准了他，这一瞬间被李博抓住了机会。

    李博整个人撞向了德科，在撞飞德科的同时，他双手抓着史密夫一扭，狠狠的掰开史密夫拿枪的手，手枪掉在地上。

    没等史密夫痛叫出声，李博又一脚踹在他胸口，史密夫整个人立即倒飞。

    这一力度，李博却是全力而出，以他现在的力量，虽然不至于一拳打死人，但也能把人打成重伤。

    自从身体不断被增强后，李博就找了赵健和龚建明，跟他们学了几手，要不然刚才他也不会那么淡定。

    “混蛋。”

    德科见此，立马从地上站起来，就想捡起旁边的手枪，但李博更快，跨步上前，一脚就把德科踹飞。

    啊！

    德科惨叫一声，口中喷出血箭。

    看着两人倒在地上惨嚎，李博转过身，在目瞪口呆的蒂娜面前，手掌在她双眼前晃动了几下道：“醒醒，蒂娜女士。”

    “啊……”

    被惊醒的蒂娜惊呼一声，然后双眼并射出激情之色，不顾一切扑在李博怀中，而后红唇盖在李博嘴上。

    此时，李博就是她的超级英雄。

    李博好蒂娜就像上天安排的一场又一场浪漫的计划，这一吻，让人相信爱情，又激烈又治愈。

    街头激吻，这只有在电影或者电视剧中才出现的场景，没想到李博也有尝试过的一天。

    不愧是西方女性，天性就是放得开。

    热吻继续，周围行人见此，都默默的一笑，这种场景他们都司空见惯。

    只不过，不远处地上躺着的两个，以及男女热吻的场面，让他们很是震惊。

    刚才前面抢劫，行人也是知道一点，但他们没想到，两个劫匪没有栽在警察手中，反而被那个男人给干倒了。

    超级英雄，英雄救美，这场景实在太浪漫了。

    围上来的女性，纷纷用羡慕的眼神看向蒂娜，一副想要代替蒂娜的模样，她们也希望成为事件中的女主角。

    咔擦！

    闪光灯闪现，让热吻中的两人惊醒，李博望着周围的行人，心中很是无语，你们看戏就看戏嘛！干嘛要拍照啊！

    “哥们，你实在太棒了，刚才你打到匪徒用的是不是功夫？”给他们拍照的一名黑人，回见这位黑人小伙子兴奋喊道。

    “不，我只是力量大而已。”李博笑着道。

    “不是嘛！真的很可惜，我是一位功夫爱好者，真希望能和一位功夫高手学习功夫。”黑人小伙有些失望道。

    李博笑了笑，功夫，在这年代的美丽国可是非常受欢迎，这还要多亏李晓龙，是他带着华夏功夫，走进了美丽国，走进了全世界。

    见到周围来的人越来越多，李博拉着蒂娜就想离开，但蒂娜犹豫的指着躺在地上两名劫匪道：“他们怎么办？”

    “等下警察会处理的。”李博说道。

    “好的。”听到此，蒂娜没有任何犹豫，就跟李博离开现场。

