    第33章 有点出格了

    看着冲来的黑影，秦帆再次拿起玄重尺，浑身斗气全开，冲了出去。

    砰！

    强大的撞击声响起，玄重尺和黑影的手臂重重撞击在一起。

    下一刻，黑影倒飞而出，撞入山体之中。

    看着撞进山体之中的黑影，秦帆抬起手，一团乳白色的火焰出现在手中，同时，也照亮了面前的一切。

    这时，秦风终于看清了黑影的真面目，那竟然是一只青面獠牙的人形怪物，黑色的眼睛，面容腐烂，两颗长长的獠牙露在外面，看着极为恐怖。

    怪物身穿一身破烂的服饰，看着有点像是秦朝时期服饰。

    而现在，秦帆也认出来了，这东西到底是什么，而认出来之后，秦风瞳孔微缩。

    特喵的，眼前的怪物竟然是一只僵尸，他没有想到，这世界上竟然真的存在这种东西。

    特喵的竟然还是一只二代僵尸，怪不得战力强劲。

    旋即，秦帆又想到了，这里可能有着一座古墓，不然，这只僵尸是不会出现在这里的。

    想到这里，他便想要去盗墓了，可是，想了想，特喵的，一只五代僵尸打着都麻烦，里面可能会有四代或者三代的。

    如果自己进去了，岂不大发了，现在他可没有把握战胜四代，或者三代的僵尸。

    现在也只能将外面这一只解决，不让他跑出去成为祸害了。

    念极致此，秦帆便再次将目光投向了被他轰出去，镶嵌在石壁之中的僵尸。

    手上的乳白色火莲分出一小团火焰，向着那只僵尸飞去。

    乳白色小火焰接触僵尸的瞬间便燃烧了起来，几个呼吸之后，僵尸便化为了灰烬。

    “要找到那个僵尸出来的洞口才行，不然，等更多的僵尸出来，这是就大发了。”秦帆想着便向前走去。

    不久后，秦帆终于在一个湖泊旁发现了一个一人高的山洞。

    这个山洞无比漆黑，洞壁上可以看得出来，都是人工开凿的，洞中传出一股股恶臭。

    “应该就是这里了。”秦帆想着，这个洞应该是古时候，哪些修建古墓的工匠留下来的逃生之路。

    拿着玄重尺，秦帆便挥手，玄重尺直接砍在了洞口上的石壁上。

    轰隆隆！

    巨大的声音响起，一时之间，地动山摇，伴随着的是洞口直接被秦帆打破，一个个巨大的石头落下，封住了洞口。

    做完这些之后，秦帆方才松了一口气，如果自己不在的话，等这只僵尸跑出去，没人是他的对手。

    据他了解，这世界好像没有会法术的道士，就拿全真教的那些人看，简直垃圾。

    至于有没有龙虎山，茅山什么的，秦帆就不知道了，要是没有的话，僵尸出去了，那才叫世界末日，僵尸围城。

    做完这些之后，秦帆才松了一口气，至于这古墓里会不会有盗墓团伙，他们能不能出来，这不在他的考虑范围之内。

    看了看周围的环境，感觉阴气森森，而且，这里也没有植物什么的，只有瘴气等毒气。

    对此，秦帆便放出了一团火焰，他准备将这个山谷给彻底净化一下。

    火焰接触瘴气之后便快速燃烧起来，差点就爆炸了，还好的是，这里不是什么密闭空间，不然，整个山谷都会化为废墟，到时候，古墓会不会出世，他就不知道了。

    如果僵尸都出来了，他又打不过的话，就要直接跑路了。

    将毒气清除之后，秦帆便来到了湖边，这片湖，虽然看着很不祥，但是，秦帆却感觉到了，这里的灵气比别的地方都要浓郁。

    对此，秦帆也很欣喜，灵气充足，就说明了，他可以继续修炼，强大自身。

    想到这里，秦帆也不犹豫，直接坐了下来，开始修炼。

    运转焚决，体内的斗气开始沿着筋脉运行起来，与此同时，这里的灵气也是快速向秦帆涌来，进入他的身体之中，运转一周之后，化为斗气沉入丹田之中。

    秦帆就这样一直修炼着，不知过了多久，他才悠悠醒来。

    此时，这里的灵气已经没有多少了，差看了一下修为，情况非常好，晋升了一个小境界，从三星斗王到了四星斗王。

    秦帆闭上眼，释放出灵魂力向着湖中央探索了过去，他觉得，这座湖泊里一定有着什么天材地宝。

    然而，不看不知道，一看吓一跳，这湖中竟然有着一天庞然大物盘踞其中。

    而在他的中心，那是一个散发着亮光的圆珠，不知道是什么东西，秦帆只感觉，它对自己有着深深的吸引。

    他暗自决定，这颗珠子，他必须拿到，很有可能是一个机缘。

    “叮！任务发布，请宿主获得湖中宝珠，奖励随机宝箱一个。”

    闻言，秦帆微微一笑，真的是瞌睡来了送枕头，正想着去抢那颗珠子呢，系统任务就来了。

    斗气双翼展开，秦帆便向着湖中心飞了过去。

    与此同时，湖中心的一条巨蟒突然感觉到了危机来临，身体不禁扭动起来，坐立不安。

    秦帆飞道胡中心的上空便停了下来，灵魂力感知中，一条巨大的蟒蛇正想要对他发动进攻。

    对此，他并不是很在意，在他的感知中，这条巨蟒也就大斗师的实力，对自己造不成威胁，毕竟，不是每个人都是萧炎。

    秦帆稍微降低了一点，他要勾引一波，把巨蟒引出来，然后才好解决。

    果不其然，就在秦帆刚刚降低高度的时候，一个巨大而又狰狞的头颅从湖中窜了出来，张大着血盆大口向秦帆咬来，想要一口将秦帆吞下。

    见此，秦帆嘴角上扬，双翼煽动，直接退后了十米，使得巨蟒一嘴咬空。

    咬空之后，巨蟒并未进入水中，而是昂着头，嘴里吐着蛇信，戒备着秦帆，动物的直觉非常敏锐，它能够感觉到秦帆身上那股强大的威压。

    而此时，秦帆才正在看清面前的庞然大物。

    这条巨蟒同体乌黑，巨大的鳞片闪烁着幽光，体型巨大，约莫有着两米，至于体长秦帆就不知道了，因为它只出来了一部分。

    不过，约莫也有着七八十米的长度，头顶之上有着一个鼓起来的包，秦帆猜想，这条巨蟒有可能已经快要化蛟了。

    真不敢想象，在这样的世界中，竟然拥有着一条快要化蛟的巨蟒，好像有点出格了。

    ?  ?写着写着感觉有点盗墓的感觉，书友们，从今天开始恢复更新，求支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

