    而美尔巴的巨型翅膀也是逐渐的露出来原本的组织。

    经过了大约十多分钟，美尔巴后背右侧的巨型翅膀上面的寒冰们基本上都是被融化成为了冰水。

    这巨大的翅膀也是终于挣脱了寒冰们的束缚，得以恢复。

    “总算是都干完了。”

    美尔巴经过了一番努力，终于是将自己后背右侧巨型翅膀上面的寒冰们都是融化掉。

    现在再活动自己的右侧翅膀，已经是跟原来一样的灵活。

    在后背上的这两只巨型翅膀都是得以恢复了之后，美尔巴又看向自己腹部上的伤口。

    刚才那头巨型海象怪兽使用头部两根巨型长牙对美尔巴的腹部进行了刺杀。

    虽然没有造成太致命的伤害，但是也在美尔巴腹部留下了两个孔洞。

    美尔巴体内黑色的血液流出来，现在美尔巴自己都能够感到腹部的两处伤口一阵阵的疼痛。

    腹部受到了如此的伤害之后，美尔巴开始努力地恢复两处伤口。

    集中体内的能量，美尔巴腹部的伤口开始自愈。

    在自我恢复的同时，美尔巴还时刻注意这座小型岛屿周围广阔的冰原。毕竟那头巨型海象怪兽还时刻有可能再次攻击。

    至于自己为何飞行出现在这片冰原上面后便是被那头巨型海象怪兽攻击，美尔巴也思考这个问题。

    最好的解释就是美尔巴自身到了这片冰原后被对方视作入侵领域的敌人。

    自然界的很多物种都是具有强力的领域意识。

    一旦外来物种进入到它们的领域范围内，那么便是会遭到这些物种的攻击。

    而这头活动在北极地区冰原之下的巨型海象怪兽便也是如此。

    凡是进入它的活动区的物种会被视为入侵者。

    当然也可能是这头巨型海象怪兽本身有捕食猎物的欲望才进行攻击。

    经过了一阵子修复之后，美尔巴腹部的两个伤口也终于是被修复完毕。

    修复完了腹部之后，美尔巴也到了该离开这里的时候。

    美尔巴将后背上的两个巨型翅膀完全伸展开，翼膜部分也展开到最大。

    美尔巴的龙头仰向天空当中。

    “呼...........呼...........呼...........呼...........”

    美尔巴后背上的两只巨型翅膀开始了剧烈地煽动。

    产生的狂风将这座小型岛屿上面的冰雪都是吹飞。

    美尔巴的巨大双脚开始离开这座小型岛屿的地面，整个庞大的身躯开始升空。

    超古代龙美尔巴开始不断地爬升高度，最后飞到了上千米的空中。

    美尔巴最后看了一眼下方广阔的冰原。

    在这冰原下面的寒冷海洋里面，便是有那头巨型海象怪兽在游动。

    “这场战斗真的是很凶险。”

    美尔巴继续爬升高度，然后开始飞离这里。

    天空当中伴随巨大的音爆声音，美尔巴再次突破音速，进入了超音速飞行状态。

    北极的天空，超古代龙美尔巴极速的飞行。

    而在下方广阔的冰原的冰层下方，巨型海象怪兽则是在游弋。

    ...........

    城茂经过了一阵子飞行之后，终于是从北极地区飞回到了日本本州岛的仙台市。

    在仙台市上空，城茂变身的巨大化美尔巴开始变化。

    整个庞大的身躯先是化成黄色的光芒，然后体积开始缩小。

    最后缩小到了小型化美尔巴的体积。

    黄色光芒消散，城茂在这种小型化美尔巴状态下开始在仙台城区上空飞行。

    回到了仙台这里之后，城茂感到这座城市是那么的亲切。

    相比于巨大化状态下那么俯视一切的感官，这种仅仅比人类体积大一些的小型化美尔巴则是更可以感受到自由飞翔的快感。

    在城区的楼房之间穿梭飞行，或者从高架桥下方掠过。

    在街道的低空十多米的高度飞行。

    很多仙台市民看到后都是惊叹。

    “美尔巴！”

    “这不是美尔巴吗？”

    “这个..........好像是小型的美尔巴啊。”

    “这个小型美尔巴跟那个大型美尔巴到底是怎么一回事？”

    “不会是父子吧。”

    “或许那个美尔巴能够改变自身体积。”

    ..........

    仙台当地的市民们都是议论纷纷。

    关于美尔巴的传闻，在仙台市当地一直十分热火。

    毕竟美尔巴经常出现在这座城市的天空之上。

    但是有关小型化美尔巴和巨大美尔巴的传闻却是众说纷纭，没有正式确定。

    有些人认为是不同个体，有些人则认为美尔巴能够改变自身体积大小。

    城茂变身的小型化美尔巴最后开始飞向一个巷子当中。

    到了那里开始降落到地面上。

    小型化美尔巴降落到地面上之后，将后背上的两只翅膀的翼膜部分收缩起来。

    随后集中精神和体力开始彻底变化成人类形态。

    小型化美尔巴的身躯化成了黄色光芒，然后轮廓从超古代龙的轮廓变成了人类的轮廓。最后黄色光芒消散，城茂变回到了人类形态。

    城茂变回到了人类形态之后，开始适应人类的感官以及神经。

    活动活动四肢，并且反复地眨了眨眼睛。

    “这前后变化真的是太大了。”

    这样子不知多少次，城茂从人类变化成美尔巴形态，再从美尔巴形态变化成人类形态。这种感官和神经上的变化真的是巨大无比。

    现在再回想刚才一系列经历，那真的是感到惊心动魄。

    不过马上城茂感到肚子里空空如也。

    之前吃完早餐后前往北极，回来后时间也到了中午该吃午饭的时候。

    城茂先看了一下手表，上面显示是12：30。

    “好了，找个地方填饱肚子。”

    之前又是飞行又是战斗，城茂也感到自己的肚子咕咕直叫了。

    城茂从这个小巷当中走出去。

    来到了街道上面，走了一阵子之后，城茂发现了一家拉面馆。

    这架拉面馆名为“坂内拉面”。

    城茂脸上带有兴奋的说道：“好久没吃豚骨拉面了，这次吃一次。”

    随后城茂迈开脚步走进了这家坂内拉面馆。

    进入了拉面馆里面后，城茂点了一大碗的豚骨拉面。

    经过了一上午的飞行和惊心动魄的战斗，城茂早就已经是饥肠辘辘，等到大碗豚骨拉面端上来后，自己迅速拿起来筷子大快朵颐起来。

