    做完后，李凡离开了这里。

    他如今境界很高，乃是一位神尊，自身禁制一道也得以飙升，并且，他还在禁制中，融入进了各种珍稀超凡的天材地宝，这等的禁制，别说圣人、大圣、圣王了，就算是圣皇来了，都不好使。

    当然，最重要的还是禁制一道实现了超究极爆发，要不然，纵有这些顶级超凡的天材地宝，他也布置不出这等恐怖禁制。

    这等情况下，魔刀无论如何也出不来了，他可以安心去古路。

    “吗…的，这小子！”

    魔刀心情无比糟糕，难过极了。

    同时，它内心又震惊不已。

    李凡才多大啊，怎会这么恐怖，竟能布下如此可怕禁制！

    它这是碰到了什么变态妖孽啊！

    “他详细讲出来了诸远古圣地细节，肯定是与诸远古圣地相撞了，吗…的，不会是诸远古圣地都不是他对手，被他悉数解决掉了吧！”

    它惊悚不已，越想越觉得这就是真相。

    “从开始，我就掉进到了他的算计里！”

    它彻底哭了，声音中带着哭声，李凡从开始就在诈它，可它当时还傻乎乎以为李凡就是一个蠢小子，愣头青！

    “主人，我好想你啊！这世道太艰难了，连一个年轻人都如此恐怖，城府这般深！”

    它越哭越痛，想起铸造它的主人。

    是的，它有主人，一位不可想象的大能，实力滔天。

    “要是主人你还在的话，我哪会这么惨！”

    它痛声大哭，远古时期被诸远古圣地追杀，现今又栽到李凡这样的年轻人手里，要是它主人还在的话，它怎么可能会这样悲惨，根本不可能！

    “不急，还有机会，有价值我就不会被那个小子给灭掉！我得想想我能给那个小子提供什么价值，不让那小子灭掉我！”

    它停止哭泣，认真想道。

    不过，很快它就泄气了，道：“那小子不会又在诈我吧？”

    真有价值了，那小子就会放过它吗？

    想起李凡的‘前科’，它对此严重怀疑，觉得它再有价值也不行，被李凡诈干后，还是会被李凡灭掉。

    “算了，还是先想吧！走一步说一步！”

    它满是无奈，不管怎样，它都要先想出来它的价值，要不然，它铁定会被李凡给直接灭掉。

    离开宝库后，李凡骑上龙马，抱起小白狐，与秦族老神皇告别，返回清心教。

    期间，他们找到了一处无人地带，并且仔细反复确定没问题后，他们各自恢复真身。

    他不可能顶着李九道的模样，回去清心教。

    一路上，到处都是热议他的声音，他与诸远古圣地的那一战，彻底在燕州传开，人尽皆知！

    燕州所有生灵都震惊于他的强大，同时惊叹于他的天赋之强。

    一位二十多岁的年轻至尊，要多吓人就有多吓人，有史以来，还从未出现过这等年轻的至尊！

    他们直言，看到了未来天帝的影子，未来不出意外，李凡必将屹立在人世间修行巅峰，成为主宰一切的无敌天帝！

    “无敌天帝？过了…”

    玉珠内，红衣妖帝对这种声音，很不以为然。

    当世这个环境，哪能随便成就天帝位，哪怕李凡是那种转世，转世再转世的老怪物，李凡也无法在当世成就天帝位。

    天帝，这是人世间最高的境界道果，想要成就这等天帝道果，要求太苛刻了，不止是需要超凡的修行物质，还需要很多其它方面的东西。

    比如说对于天道的领悟！

    每个时代，天道都会不同，成就天帝位时，需要领悟到的道则也不同。

    哪怕李凡曾为天帝，在其想要再次成就天帝位时，也需要进行再次领悟，领悟当世的天道，领悟新的天帝道则。

    而当世，天道早已经变的不完整，残缺严重，天帝道则更是不复存在。

    在这等情况下，无论李凡如何逆天，也改变不了这点，注定无法成就天帝位。

    “可以的！”

    想到这里，她的心情瞬间就变得美丽了起来。

    李凡的这种状态，显然是‘重修’，这种就需要领悟新的天帝道则。

    她则不同。

    她不是‘重修’，只是受伤了，无需领悟新的天帝道则，一旦她恢复过来，她就可以重新拥有天帝道果，拥有以前的巅峰之力。

    李凡无法成就天帝位，这就意味着，待她彻底恢复后，李凡将不是她的对手，她可以将李凡镇压下来！

    “行，到时候再就风水轮流转吧！”

    她在心里笑了起来，越想越开心，到时候她一定要好好奴隶李凡！

    谁知，就在这时，李凡的一番举动，让她彻底再也笑不出来了。

    李凡竟是把玉珠拿了出来，在手里把玩。

    “喂，拿开你的臭手啊！”

    她真的要疯了，在心里狂吼道，玉珠就是她，她就是玉珠，李凡在手里把玩玉珠，就等同在把玩她！

    “你到底有什么来历呢…”

    李凡看着手里的玉珠，轻声说道。

    玉珠能制造出幻象，进行迷惑，显然属于一件法器。

    而这就有点意思了。

    他得到玉珠已经有段时间了，可在这段时间里，他却没听到玉珠对他有任何‘效忠’。

    同时，玉珠也没有任何修炼的迹象。

    这自然引起了他的惊奇。

    要知道，任何法器到了他手里，在系统的作用下，都会对他‘效忠’，而后会展开自动修炼。

    玉珠却没有。

    很显然，玉珠非比寻常，不是等闲之物，要不然，绝不会如此。

    正是因为这点，他心里一直记住玉珠呢，并没有忘记过。

    另一边，红衣妖帝本正在心里疯狂咆哮，但在听到李凡所说的话后，她瞬间变得紧张起来，停止了所有咆哮。

    “他该不会…发现我了吧！”

    她忍不住的想道，心里害怕不已。

    真要被李凡发现，她会有什么下场？

    她心里打了一个激灵，不敢去想，玉珠超凡无上，李凡会不会为了得到玉珠，保证玉珠的唯一性，直接将她抹灭掉？

    毕竟，只要她还在玉珠里面，玉珠就不是唯一的。

    她真的紧张了，不知李凡是否发现了她！

