    孟章在离开战场之后，就直接飞回去见了金丽真人。

    黄坦年死了，己方少了一名金丹战力。不过，这人本来就不是真心想要帮助己方清剿死亡沙海，而是借着太乙门等的力量，进入死亡沙海，寻找叶非凡。

    如果不是借着这次机会，黄坦年就算尽起黄家的精锐，也不敢踏入死亡沙海半步。

    黄坦年死了也好，那剩下的三四百名黄家修士，还是可以一用的。现在太乙门等清剿死亡沙海，战斗不断，正是需要炮灰的时候。

    孟章在金丽真人面前，没有隐瞒黄坦年和叶非凡之间的争斗。后面发生的事情，他只说到自己诛杀了叶非凡，没有提到别的。

    对于如何处置剩下的黄家修士，两人都是一拍即合。

    于是，两人立即赶往黄家临时营地，强行压服了所有黄家修士。

    按照孟章的说法，黄家老祖黄坦年是带着族人去追杀魔修的时候，一时大意，落入魔修陷阱，被魔修暗算身亡。

    所有黄家族人，都应该秉承老祖遗志，和魔修势不两立。现在，孟章和金丽真人，就要率领他们诛杀魔修，为黄家老祖报仇雪恨。

    孟章说了什么不重要，两位金丹真人的力量真实不虚，没有哪个黄家修士敢当面反驳。

    有着孟章和金丽真人的监督，这支黄家修士组成的队伍，很快就离开这里，赶去和太乙门等宗门汇合。

    汇合之后，这群黄家修士被强行拆散开来，由太乙门等三家势力瓜分。

    漠北齐家本来实力就最弱，在前段时间损失又最为惨重。在齐南飞真人的极力要求之下，漠北齐家的队伍分到了最多的黄家修士。

    在这中间，黄家修士肯定不服，甚至想要反对。但是面对几位金丹真人的强压，所有的不服都被强行压下。

    接下来这支修士联军继续清剿死亡沙海，四处搜寻沙怪巢穴。

    在天竹真君的命令之中，最为紧要的就是要摧毁所有沙怪巢穴。失去了所有的沙怪巢穴，意味着那位五阶大能失去了对死亡沙海的掌控。

    随着越来越深入死亡沙海，这支修士联军遭遇的抵抗也是越来越激烈。

    终于有三阶沙怪率领着沙怪大军，出现在前方，正面和修士联军大战。

    更有不少魔修藏在暗中，用尽各种手段偷袭。

    修士联军陷入了一场场的血战之中，不停的和明里暗里的敌人交手。

    原本规模庞大的修士大军，在持续不停的大战之中，数量迅速减少，出现了越来越惨重的伤亡。

    先是被强行驱使的黄家修士，被三家势力的金丹真人很有默契的消耗掉。

    死道友不死贫道，别人去死总好过自家人去死。

    在这个过程之中，有少数不堪忍受的黄家修士想要逃跑，被几位金丹真人以雷霆手段处置掉。

    对于如何控制炮灰，驱使炮灰，大家都很有经验。

    等黄家修士消耗殆尽之后，接下来是各自雇佣的散修，各路附庸势力，最后才是三家势力的嫡系成员。

    花费了足足三年时间，经历无数场苦战，太乙门三家势力才彻底击败了正面的沙怪大军。

    接下来四处追杀隐藏在暗中的魔修，又花费了将尽两年的时间。

    几位金丹真人都非常纳闷，魔修一向狡诈，这次怎么会这么死脑筋，就算赔上自家性命，都要为那位五阶大能效力，拼命阻止修士大军。

    莫非，那位五阶大能施展什么高明的手段，彻底的控制了那群魔修？

    不管怎么说，魔修既然不顾性命，都要和三家势力为难，那三家势力自然要全力追杀，务必将这群魔修剿灭干净。

    尤其是孟章，在亲身体会到诛杀叶非凡这名魔修的好处之后，在追杀魔修这件事情上面最为上心。

    以他的天机术造诣[51小说 www.51ksbook.com]，推算这群魔修的行踪并非难事。

    在魔修的历次偷袭之中，太乙门遭受的损失最少。而在孟章亲自主持的追杀之中，灭掉的魔修最多。

    不过，诛杀这么多魔修之后，孟章获得的功德却是微乎其微，几乎都感应不到。

    如果不是身为天机师，对天道功德异常敏感，他还以为自己是白忙乎一场。

    当初诛杀叶非凡能够得到明显的天道功德，那叶非凡对这片天地来说，应该算是一颗不小的毒瘤。

    叶非凡能够有这样的地位，肯定很得魔界大魔器重。

    一想到自己被魔界大魔惦记上了，孟章就感到有点头疼。

    不过，事已至此，多想也是无用。就算再来过一会，孟章多半也会做出同样的选择。

    在大家追杀魔修的时候，孟章收到后方传来的消息。在门中闭关的文千算，终于成功突破，晋升金丹期。

    太乙门再多出一名金丹真人，那可是天大的喜事。如果不是在战场之上，而是在门中，孟章都忍不住要大肆庆祝了。

    收到后方传来好消息的太乙门上下，喜气洋洋，士气为之一振。

    文千算突破金丹期时候的金丹异象，根本就瞒不了人。

    在他突破的时候，整座雄狮岭周围都是异象纷呈，声势浩大。

    飞鸿宗和漠北齐家高层收到文千算成为金丹真人的消息之后，都是又恨又妒，捶胸顿足。

    飞石真人特意求见金丽真人，说什么文千算既然已经结丹，就应该尽快赶来前线参战，绝对不能拖延。

    飞鸿宗和太乙门之间的纷争，金丽真人看得清清楚楚。她想要买孟章一个人情，所以驳回了飞石真人。

    她说文千算刚才突破到金丹期，根基薄弱，境界不稳，还需要时间巩固修为境界。

    眼见金丽真人明显站在太乙门那边，飞石真人只有无奈离去。

    经过三家势力的不停追杀，总算是肃清了暗中的魔修。

    没有了外在的干扰，三家势力可以专心清理地下的沙怪巢穴了。

    而在另外一边，黄莲教山岳分坛为首的修士大军，也彻底击败沙怪和魔修，开始全力清剿地下的沙怪巢穴。

    在太乙门等势力的修士大军进入死亡沙海之后九年，整个死亡沙海除了最为核心的一片区域之外，终于彻底肃清了。

