    “各位观众，各位球迷朋友们，大家上午好！”

    “下面即将为大家带来的是全美大学生联赛的决赛，本场比赛也是由我和张指导为大家带来解说！”

    CCTV5演播厅内，于嘉声音高昂的说完开场白后和张卫平一起冲着镜头打了声招呼。

    “我们可以看到现在场上的出场仪式已经结束！双方首发球员已经出现在中圈附近！”

    “身穿白色球衣的是俄亥俄州立大学，他们的首发五人分别是中锋格雷格-奥登、大前锋哈里斯、小前锋隆-刘易斯、得分后卫戴奎恩-库克和控球后卫迈克-康利，值得一提的是中锋奥登是本届NBA选秀的热门人选之一！”

    “而身着橙色球衣的就是我们中国球员陈炎所在的德克萨斯大学！”

    “他们的首发五人分别是DJ-奥古斯汀、陈炎、凯文-杜兰特、达米安-詹姆斯和皮特曼！”

    对着导播准备好的纸张，于嘉流利的介绍了起了两队首发名单。

    “16强赛的时候陈炎砍下62分，打破了NCAA锦标赛的得分纪录，上场比赛陈炎又狂砍50+并且在终场之前完成绝杀！相信许多球迷也和我一样，十分期待陈炎今天会带来什么样的表现！”

    于嘉说完，张卫平立马接话道：“嘿嘿！单场62分，半决赛50+绝杀对手，这可不是一项简单的成就儿！就算是乔丹、魔术师、邓肯这些最顶级的球星当年在大学时期都没有做到过！。”

    “全美方面对陈炎的评价也是相当高！根据最新一期的选秀排名，陈炎的预测顺位是在前五！”

    这是两位解说第一次解说陈炎的比赛，不难看出两人也是非常激动，比赛还没开打就吹起陈炎来了。

    解说员这么一说，电视机前的球迷对陈炎的期待值就更高了起来！

    中国男篮的内线一直很优秀，但是唯独缺少一名扛得起大旗的外线球员。

    一支只有内线的球队注定难在国际赛事是走远，陈炎的出现让国内球迷看到了更进一步的希望！

    “哔！”

    就在这时候，代表全场比赛开始的哨音吹响了！

    奥登高高跃起将球拨到康利怀中，为俄亥俄州立大学取的先攻的机会！

    比赛开始的一瞬间，球迷们爆发出了齐声的欢呼！

    与此同时转播镜头也拉了个远景。

    张卫平直接呆住了：“哟呵，这球场大的，可不像常规篮球场啊！”

    “没错，这是NFL印第安纳小马队的主场卢卡斯石油球场，算上站票今晚观战的球迷估计达到了75000人！球场的氛围绝对一流，不过对山顶的朋友不太友好，估计要拿望远镜才能看得清球赛了。”一旁的于嘉立即开始科普，为了这场比赛他在赛前是做了不少功课的。

    “好家伙，真是人山人海，刚刚镜头一拉那这场面都快赶上春运了！”

    张合理离谱的解说也把不少球迷逗笑了。

    就在两位解说交流的时候，俄亥俄州立大学的第一次进攻也交到了奥登手上。

    奥登这球要位要的很深，接到球就直接转进了禁区！

    皮特曼和达米安-詹姆斯从左右对他进行围剿。

    奥登直接无视了包夹！

    在两人的缝隙中强起！

    “哐！！！”

    技惊四座的暴扣！

    奥登拥有和奥尼尔同款扣篮包，不仅姿势像，威力也毫不逊色！

    开场奥登就打出了气势，场边的德克萨斯主帅里克-巴恩斯双手叉腰，什么也没说。

    奥登是防不住的，就算两个人也只能稍微限制一下他，在比赛开始前里克-巴恩斯就明白这点。

    不过他丝毫不慌，不就是BUG级别的球员吗？

    说的谁没有似的！

    只见德克萨斯进攻回合，陈炎利用皮特曼的掩护后直杀篮下！

    禁区内，陈炎和奥登直接对话！

    陈炎一个垫步，直接跳到了奥登面前。

    接着做出了一个后仰的出手动作！

    奥登没有犹豫，高举猿臂直接起跳就是要教陈炎做人！

    然而在起跳的瞬间，奥登才意识到，自己TM被骗了！

    下一秒，陈炎并没有选择出手，而是将篮球往往奥登腋下轻轻一送。

    奥登反应迅速，落地后立即转身拦截，试图补救刚刚那个起跳失误！

    就在奥登回头的那一刻，整个人彻底傻了。

    自己又特么被骗了！

    连续两个真的不能再真的假动作！

    这家伙是个诈骗犯吧？

    “唰！”

    彻底晃开奥登后，陈炎轻松投篮命中。

    全场爆发出震天的欢呼声！

    不是为了陈炎最后那个平平无奇的空位投篮，而是之前的连续两个戏耍动作！

    奥登身形很灵活，不过是对于同等位置上的球员来说。

    在陈炎面前，他刚刚表现的活像一个笨拙的大黑熊！

    球进后，陈炎还特意看了他一眼，就你叫奥登大帝啊？

    俄亥俄州立大学的进攻回合。

    康利运过半场之后还是要找奥登，这回合德克萨斯大学没有轻易让奥登获得接球机会。

    达米安-詹姆斯绕前，皮特曼在后面顶。

    不知道的还以为这三人在拍人体蜈蚣......

    见球传不到奥登手上，康利立即切换战术，将球转移到斜侧45度角的隆-刘易斯手上。

    面对杜兰特的防守，隆-刘易斯刻意找身体接触。

    有了四强的经验教训，这次杜兰特没有兴奋过头，尽量控制着自己的防守动作。

    就是突出一个字，稳！

    隆-刘易斯运了两下后把球回传给迈克-康利。

    奥登依旧陷入对手的严防死守，康利这球选择自己来！

    康利向大前锋哈里斯要了个挡拆后，埋头往里突，禁区外一个小抛射出手。

    “唰！”

    场上比分4比2。

    俄亥俄州立大学不止只有靠奥登一人，康利也是今是乐透区的热门球员。

    回过头来，陈炎又杀入了俄亥俄州立大学的禁区！

    这一次是通过球队的无球战术，DJ-奥古斯汀在弧顶发牌，陈炎利用杜兰特的无球掩护反跑至内线。

    人到球到，DJ-奥古斯汀第一时间把球交到陈炎手上！

    又是面对奥登！

    又是同样的位置。

    最离谱的是陈炎居然又使出了同样的招式！先是一个后仰跳投的假动作，然后往奥登腋下一给......

    奥登表示自己是老实人，又不是傻子！

    同样的招数用两次就算了，还是尼玛连续用两次，不带这么瞧不起人的吧？

    陈炎做出往奥登腋下送球动作时，奥登一动不动的盯着陈炎。

    此时奥登内心独白：呵，全都是套路。

    谁知道下一秒，一声暴扣从奥登身后传来！

    “轰隆！！！”

    真传了？

    只见转播镜头中皮特曼在无人盯防情况下双手暴扣得手！

    “OH！！！！！奥登连续被戏耍了两次！”

    “哈哈哈，我觉得他现在场上有点懵！”

    “刚开局陈就秀起来了！”

    听着满场的欢呼声，看着陈炎和皮特曼激情击掌的背影。

    奥登抓了抓脑壳，你这样就显得我很呆。

