    大周朝将皇室权力，下放到军机处和儒家，并不说，人皇就没有权利了。某些时侯，当双方裁决不下的时侯，人皇的话，就有决定姓的作用！

    平民侯的册封，只涉及到六部和军机处。

    自人皇插手之后，军机处和六部都表声明，遵从人皇决议。于是，在建朝一千六百年来，大周终于迎来了第一位女侯，尹侯伊微凉！

    “群龙噬虎，天下大乱！大周朝一千多年没有立过女侯，现在这个规矩破了。大周朝几百年，没有增加过新武侯，现在也破了！人皇——你倒底想干什么？”

    书房中，方云听到这个消息，目露思索，沉吟不语。

    短短的二年内，大周朝已经破了很多戒。不增设新武侯，不设立武侯！方云可不会认为，人皇真的是要嘉奖这个伊微凉的孝心！

    在夫子的梦中，方云读过许多史书。每当天下大乱的时侯，总会出些不同寻常的事情，很多惯例、常识都会被打破。方云不知道，这是不是天下大乱的征兆！

    “尹侯伊微凉，”方云扫了一眼方家从军中搜索来的资料。这位伊微凉居然和他一样，是参加了莽荒大战的，而且斩杀了一头妖族妖君！

    方云估算着，她在莽荒大战的时侯，就捞了不少军功。后来，夷荒大战爆，她又捞了不少军功，这才拥有了封侯的资格！

    不过，真正令方云感觉到特别注意到她的。是她的身份。一位大将军要培养出一位王侯，并非不可能，只是难度绝对不是一般大。更何况这位王侯还是位女子！

    “十四岁时，外出游玩，突然消失了三个月。三个月后再次出现，突然修习武道，并且显露了惊人的武道天赋……”

    方云读着伊微凉的资料，微微颔。据伊微凉说，她是在外面迷了路，遇到好心人收留，在农户家里住了三个月。不过，方云是什么样的人物。这种话相信才怪！

    “消失三个月，突然显露惊人天赋……，事有反常，必有蹊跷。我突然修习武道，是因为夫子点拨，并且服了浩气返魂丹。姑射郡主是得了杀戮剑派的道统，君念生是拜入了道门第一大派太素宗。这位尹侯，身上要是没有问题，才怪了！”

    方云眼睛微眯，目中转过无数念头：

    “上古十万宗门，三千大派。现在这些上古大派纷纷现身。杀戮剑派，北斗星宫，远古佛宗……。这些上古大派，一个个机关算尽，狡诈似狐。不知道这位尹侯，传承的是上古哪个宗派？”

    不过，不管传承的哪个宗派，只要不与方云产生冲突，他也不想去管。也不贪图人家的道统，事实证明，这些已经有了道统传人的上古宗派，没一个简单货色。上古杀戮剑派就是一个佐证，那个隐藏在杀戮洞府深处的老不死，若是破封而出，绝对有秒杀武侯的实力！

    方云这种实力，去谋夺人家的道统，根本就是找死！唯独那些还没有道统传人的宗派，才有可能试一试！

    “现在星象呈现群虎噬龙的格局，许多上古宗派都出现了道统传人，我是不是也应该去谋夺一两个没有道统传人的宗派？”

    说起来，他也是拥有大气运的人物。最近连连出现的上古宗派传人，听得他是食指大动。大有染指的兴趣。

    他现在也约略知道。上古宗派的道统和宝藏，分为两层。一部分是地变级能拿到的。这部分相对而言，并不是很好。另一部分，就是达到天象级开放的宝藏了，这才是一个宗门真正的宝藏！

    “这种事情，倒不是急于一时。以后若是遇到机缘，倒可以试试。只要做得巧妙，说不定也是可以的！”

    方云心中想道，逐渐按捺下心思。心神一凝，方云开始修练灵慧级的功诀！

    小心驶得万年船！虽然有风太苍的一页灵慧功法，但方云也不敢太过相信他。对于这条功诀的每一条路线，他都要仔细揣摩。一些脑中神秘的穴窍，更是要揣摩透彻，半点不心细。弄清弄透了这些穴窍的作用，才开始冲击下一个穴窍。

    脑部真的关系太大了。虽然有功法指点，但人脑毕竟太复杂了，有些地方，是言语和图画所无法表达的。必须得自已去亲身体会。

    方云控制蛛丝般的内力，在颅内缓缓流动。这段时间，他已经打通了很多穴窍，现在，只剩下通往眉心的最后一个穴窍了。

    “现在冲击最后一个穴窍，过了这里，就可以尝试黄金画卷上，凝炼灵慧魄的法门了！”

    方云心神一凝，小心翼翼的冲击最后一个穴窍。

    脑部和身体不一样。身体你冲击穴窍，猛冲猛撞没关系，出问题了，内力温养一下就是。最多耗费了几十天。但脑部就不一样了。这里是内力无法到达的。如果冲击穴窍打猛，震猛了某些脑部经脉，温养都没得温，少说也得重伤。

    一次，两次，三次……方云鼓动着游丝般的内力，以铁杵磨针的耐心，缓缓的冲击着最后的穴窍。

    “噗！”

    一声轻响，就像某道窗纸被捅道。方云脑海里一震，原本凝滞的内力，突然流畅，最后一个穴窍终于通了。完成了整个功诀运行路线时，方云突然感觉这股内力生了一丝改变。在这股内力中，不知什么时侯，蕴含了一丝精神力。这股精神非常明显，和其他内力绝然不同！

    方云感觉了一下自已的精神力，并没有减少。也就是说，这丝精神力，是凭空产生的。

    “我明白了。怪不得灵慧级的运行路径，是从颅腔内穿过的。原来，这些功诀中涉及到的穴窍，在内力的剌激下，能产生精神力。”

    武者在到达灵慧级之前。真气都是从皮肉里面穿过的。比如方云使用望气法，就是内力沿着脖子，面皮，然后进入眼球，并没穿过人体复杂的颅腔。

    方云想起风太苍在纸张背后最后一行写的一句话：

    灵慧级最重要的作用，是可以增强武者的精神力，帮助冲击天象境！

    方云初看的时侯，并没有特别注意。这会儿，感觉到内力中增加的精神力。才特别注意到这句话。意志是一回事，精神力是另一回事！

    方云虽然达到地变级，但不修练灵慧级的功法，想要增强精神力，完全没有可能。如果以这种实力，去冲击三十六层天魔世界，基本上毫无可能！

    “我明白了。所谓的灵慧级不同功法，只是使用的剌激产生精神力的穴窍不同罢了！”

    方云心中若有所悟。

    这些念头，都是在电光石火间产生。下一刻，方云鼓动着游丝般的内力，穿过最后一个穴窍，向眉心穴涌去。

    “咝！”

    就在此时，方云的眉心微微颤动了一下。祭炼的天龙之眼突然出一股吸力，把抵达眉心的内力，全部吸收了！

    “怎么回事？！”

    方云大吃一惊，睁开眼睛。按照风太苍修练心得上的说法，这个时侯，应该可以利用这股内力，慢慢温养眉心穴了。

    想了想，方云再次调动了一股极细的内力，涌入眉心。和刚才一样，眉心的天龙眼再次颤动，出一股吸力，将这股含有精神力的内力吸纳了！

    一连试了三次，全部被天龙吸收了！

    方云这一下，就大为吃惊了。这完全不在他的预料之中。风太苍修练灵慧级，也并没有使用什么天龙眼。所以这种情况，也没有出现。

    方云虽然吃惊，但并没有慌张。微一思索，便大约有了一个想法：

    “天龙眼和其他法器不同。这件东西本身就是一件活物，是远古天龙的完整的眼睛。我把它祭炼之后，它在眉心吸收了我的精血，已经和我融为一体。天龙的眼睛可能有些怪异，非常喜欢精神力。我本意是要凝练眉心穴。但这颗天龙眼把眉心穴罩住了，反倒是把应该属于眉心穴的精神力给吸收了！——看来，如果想踏入灵慧级，先得把这颗天龙眼喂饱了才行！”

    方云心中大约揣摩明白了，也就放下心来。天龙眼虽然自作主张，吸收了精神力。但并没有产生其它的祸害。方云也就任由它去了。最多也就是在需要延长一下踏入灵慧级的时间。

    颅腔内的经脉都很细，不比外面皮肉内的经脉。这就决定了，颅腔内的内力运行是极为缓慢的。哪怕是天资纵横的人物，到了这一关，也得慢慢来。一步一个脚印。这一关，磕多少丹药都没用！

    时间一天天的过去，方云心态平和自然，倒合了这灵慧级的修练要诀。而且时间一久，方云赫然现，使用天龙眼时，天龙眼中的极为模糊黯淡的规则世界，突然变清晰了一些。这个现，令方云振奋不少。总算，被吸去的精神力，并非毫无作用！

    …………方云回到上京城的第三个月。

    “娘亲，孩儿回京叙职的时限已经到了，马上就要出前往淮安城！娘亲在上京城多多保重，孩儿元宵的时侯。会回来看母亲的！”

    大堂上，方云给母亲华阳夫上奉了一碗茶，然后恭恭敬敬的叩了三个头。

    华阳夫人满脸欣慰：

    “云儿，去吧。娘亲会照顾好自已的！”

    方云站起身来：“娘亲，孩儿走了！”

    强忍着心中的不舍，方云转身离去。

    华阳夫人望着方云跨过门槛，背影越去越远。脸上浮现一丝深深的惆怅，看到孩子们一个个的离开身边，她感觉心中空荡荡的……

    （未完待续）

