    常胜军军容严整的赶到刘光世的中军的时候，刘光世如热锅上的蚂蚁都快急疯了！

    手底下的人多一点少一点都没有关系。这年头，只要手里有粮食有银子就什么都有了。

    如果这一批粮草丢了，自己的部队就不战自溃了。

    “郭将军，不要耽搁了，快一点出兵还来得及！”刘光世像是哀求一般的说道。

    他全然没有往日的威风了。

    “遵命！请将军放心我亲自带队出击。”郭药师抱拳说道。

    这时候，那几百辆装着粮草的马车已经向远处而去了。只有赵鹤寿带着乔装改扮的常胜军还堵在路上。

    刘光世眼巴巴的看着常胜军冲过去了。他在几里以外就那么看着，常胜军和流民军拼一个你死我活两败俱伤最好不过了。

    郭药师一马当先冲在最前面。两边的人都很默契的没有放箭，而是直接装模作样的用刀矛对打了起来。

    远远的看去，喊杀声响成一片。可是如果你就站在旁边就能看到，没有一个人倒下。

    大家就像在校武场上操演一样一板一眼比划的很认真。

    直到半个时辰后，车队早已经看不见影了。郭药师朝赵鹤寿点点头，赵鹤寿大声喊道：“这伙官军太厉害了，还是以前那些酒囊饭袋可比的。兄弟们，快跑！”

    “龟孙，哪里跑！”甄五臣骂道。

    “龟孙，你敢来追你爷爷吗？”赵鹤寿回骂道。

    无论是常胜军一方还是乱民一方都发出一阵哄笑声。

    流民军向后逃命了，郭药师带兵在后面穷追不舍。实际上是在护送着他们快一点离开。

    又过了一个时辰郭药师气喘吁吁的回来向刘光世复命：“末将带领常胜军浴血奋战，终于杀退敌人。可惜的是粮草辎重却没有追到。”

    刘光世听见郭药师的禀报差一点气晕过去。好半天他才缓过神来。

    “就是爬也要先爬到真定府。到了真定府就有办法了。”刘光世咬牙切齿的说道。

    他的意思很明显，到了真定府后就在百姓身上搜刮粮食然后再去燕京府。

    “可是从这里到真定府还有两天的距离。这两天士兵们就都要饿肚子了。”郭药师试探着问道。

    “派出人马撒到几十里外，凡是有人的地方就要把粮食弄回来！”刘光世发狠的说道。

    夜晚，刘光世下令扎营。

    大营绵延有几里，一连串的火光。

    刘光世也慢慢冷静下来了。他眺望前面常胜军的大营，从点点火光中就能看出来营盘扎得严整规矩，一丝不苟。

    这样的营盘就是遇见晚上有人来偷袭也捡不到便宜。

    刘光世好像想到了什么，脸上的表情变得狰狞了。

    “直娘贼！连老子都敢骗。养不熟的白眼狼，总有一天让你们好看！”刘光世咬牙说道。

    这两天时间刘光世的部队真是爬到真定府城下的。

    他们不是在这一路上一点粮食都没有找到。可是抢那么点有数的百姓粮食根本不够塞牙缝的。

    害得剩下不多的百姓一下子都逃光了。

    长寿早早的就知道了刘光世大军北上的消息。一个是有百姓逃命进城报信。一个就是刘光世的队伍走的太慢了。

    “乌赤八斤，打完这一战你们就可以回去了。我虽然跟乌力合和不共戴天之仇，但是我也不会为难你们。”小蝶说道。

    “公主，我们本来就是王爷的部下。王爷和王妃死在乌力合的手里，那么他也是我们的仇人！我们就跟着你！”乌赤八斤急忙说道。

    “好，只要你们忠心耿耿的跟着我。我什古乃一定不会亏待你们的。”小蝶笃定的说。

    还有半天就到真定府了，郭药师擦了擦头上的汗水转头看着身后走的有气无力的官兵们。

    赵鹤寿带着几百辆装着粮草的马车早已经赶回易州了。现在常胜军中也没有粮食。

    刘光世派过几个人在安营烧灶的时候偷偷过来查看。他们看见的都是满锅里煮着野菜。

    郭药师怎么可能在这件事上给刘光世留下把柄。就是他心里明白也让他打掉牙往肚子里面咽！

    一个游骑从前面飞快奔过来。他快到郭药师马前的时候翻身下马抱拳说道：“郭将军，面前有一个老人说想见你。他让你快一点过去。”

    “大胆！你为什么不把那个老东西押过来？”刘舜仁喝道。

    “游骑喃喃的说道：“我本来就是这么想的。可是那个老头说如果我敢这么做，郭将军将来会砍了我。”

    郭药师好奇心被勾了起来。

    “他没有说叫什么名字吗？”郭药师问道。

    “他说名字叫赵介。”游骑答道。

    不仅是郭药师连刘舜仁甄五臣等人瞬间都睁大了眼睛。

    他们都知道赵介是谁。

    “这个老家伙听说已经辞官回乡了。怎么跑到这里了？”甄五臣说道。

    “就他一个人？”郭药师问道。

    “这一带我们都寻遍了。方圆几十里只有他一个人。”游骑答道。

    “甄五臣跟着我。其他人沿原路往前走。”郭药师说道。然后他对游骑说道：“你在前面带路。

    三个人骑马飞奔而去。

    赵介坐在一颗大树旁的石头上像是在悠闲的看着风景。长寿的那头老驴让他栓在树上。

    三匹马越来越近了，郭药师也已经把赵介看清楚了。

    他狠狠的抽了战马一鞭一马当先奔了过来。

    “赵大人在这里看风景很悠闲嘛。”郭药师笑着说道。

    “这一带本来都是阡陌相连，本该是一片庄稼。现在却是杂草丛生。如果我现在还有心情看风景，那我还是人吗？”赵介沉声答道。

    郭药师也收敛笑容下马给赵介行礼。两个人原来在青白王朝的朝廷上见过，只是那个时候赵介官职比郭药师高得多。

    “赵大人今天特意到这里来见郭某，一定是有什么事情要提点我了。”郭药师郑重的说道。

    赵介却回身拍着老驴说道：“这头老驴是我的一个小朋友的。年纪大了，脾气也怪。其实人也是一样。圣人说朝闻道夕死可矣。最近我才有些琢磨出无为而治的含义来。”

