
　　许正阳和杨倩儿都恼火不已，两人都恨不得立刻上庭，直接把赵国明送进监狱，然后一个继续在香江逍遥自在，一个回到内地继续履行军人的义务，各得其所，多好！

　　但赵国明的这一招，直接打碎了他俩的梦想。

　　连肥波也连连叹气：“本来以为过了今天，都轻松两天呢，没想到还得待下去。”

　　住在大房子里当然好，可不是自己家。

　　阿强也恼火：“都怪那个律师，为虎作伥！”

　　陈昭拍了拍肥波和阿强的肩膀，说道：“安心啦，这是正常的！法律是维护解集统治的工具，赵国明是上市公司主席，属于有钱人，法律就是给他们准备的，律师就是为他们服务的。”

　　“啪！”阿强恨恨的拍了一下沙发：“难道有钱就可以为所欲为吗？”

　　“是啊！”陈昭点点头：“籽奔世界，有钱确实可以为所欲为。”

　　肥波皱紧了眉头：“这么说的话，赵国明住进医院，延迟开庭，他依旧会安排人下手来对付杨小姐？”

　　“这应该是肯定的。”陈昭说道。

　　“那好吧，接下来的一个多月，我们得继续待在大房子里，不能让杨小姐出去喽。”

　　肥波将自己的身体狠狠地陷在沙发里，唉声长叹。

　　“我要出去玩！我要出去玩！”杨倩儿的声音高亢而激动，直接冲到大家的耳朵中。

　　三位警官对视一眼，都没有说话。

　　看来能对付这位傲娇大小姐的，只有严肃的嘉靖公园巡游者（瀛台保镖）许正阳了！

　　但是大家刚想到这里，许正阳就发出了更高亢更激动的声音：“去玩！去玩个够！”

　　合着他也没抗住。

　　陈昭眼睛闪了闪，嘴角露出一丝微笑。

　　商场劫杀案，对于许正阳和杨倩儿是一场感情的促进，但是对于陈昭来说，却是挖出凶手们的良机。

　　警察不只是要保护证人，还要对付杀人凶手。

　　……

　　杨倩儿和小比利一致决定去哪里好好玩一番。

　　由三名香江皇家警察贴身保护。

　　至于北方来的嘉靖公园巡游者（瀛台保镖）许正阳，看他一脸不爽的样子，就知道很不情愿，所以杨倩儿压根没有叫他去。

　　但陈昭临走之前却悄悄地给他说：“最好多准备一些子弹。”

　　“我明白。”许正阳淡淡点头。

　　香江皇室堡大商场，是现阶段香江最繁华的所在，各种高档商品应有尽有，奢侈品店更是不计其数，电玩中心更是包罗万象。

　　约莫十年前，现任总督察的陈家驹警长，就在这家大商场，上演了一出凌空抓彩灯落地的壮举，成功抓获疑犯，冲儿名震全港，被称作警察典范。

　　“aunt！我要去打电动，带回我们在大门口见。”小比利不愿意陪大人买衣服，主动要去玩耍。

　　考虑到歹徒不至于拿一个小孩子撒气，杨倩儿便道：“好，你小心点。”

　　“我也去打会电动，和李娇给你们俩了。”肥波趁机想去下注。

　　“好，这里交给我们俩了。”阿强说道。

　　陈昭摆摆手，向周围扫了一眼。

　　然后他看到高处的电梯之上，站着一个墨镜黑衣男，手扶电梯，居高临下看向这边。

　　一脸冷酷的样子，就差把“我是杀手”四个字写在脸上了。

　　“强哥，咱俩小心些。”陈昭说道。

　　三人坐电梯去了一个国际品牌区，杨倩儿挑选了合适的衣服，进了换衣间。

　　就在此时，一个身穿白色衬衫，口袋上挂着两根笔的男子，选中了一件衣服，就要去杨倩儿隔壁换衣间。

　　“哎，先生。”

　　陈昭忽然快走两步，拍了拍他的肩膀。

　　“什么事？”男子身子一颤，转身问道。

　　“你丢东西了。”

　　陈昭指着地上。

　　然后等对方一低头，陈昭直接一掌砍在他的后颈上。

　　“噗通”一声，对方立刻晕倒在地。

　　“你干什么？”阿强一怔，刚要拔枪，就见陈昭手里多了一把枪。

　　是一把改装枪，看似火力强劲。

　　“从他怀里掏出来的。”陈昭说道，然后看向旁边一个手举西装的家伙：“老许，你是保镖，大概很需要枪吧。”说完一扔。

　　那人移开衣服，接住手枪，亮出身形，正是许正阳。

　　“啊，原来你们俩都发现了啊。”

　　阿强感叹一声。

　　“这小子身上有枪，当然是杀手了。”

　　陈昭淡淡说道。

　　“发生了什么事？”杨倩儿从试衣间出来，见状一惊。

　　“你为什么不杀他？”许正阳没有理会杨倩儿，而是问向陈昭。

　　“赵国明是上市公司老总，虽然从事黑社会行动，但他不会随便就养杀手，所以这批杀手是雇佣的。只要找到杀手头目，给他好好地讲道理，他们就可以做污点证人，我们就能一举扳倒赵国明，让他做一辈子牢。”

　　陈昭说道。

　　“随便你！我保护杨小姐离开，你来解决这件事。”

　　许正阳也不废话，两手持枪，搂住杨倩儿的腰，快步离开。

　　“那他怎么办？”阿强问道。

　　“我这一掌，能让他晕上十几个小时呢，先把他关到试衣间里，登同事们过来让他去警局。”

　　“好！”阿强回道。

　　陈昭理所当然的下令，阿强也理所当然的听从，也许过了很久之后阿强才会回过味来。

　　两人很快把杀手关到一间试衣间里，告知柜员看好便紧跟着出去了。

　　此时许正阳正护着杨倩儿没走太远。

　　两人快步跟上，护在杨倩儿身后，阿强手持点三八，警惕的看向四周。

　　陈昭却从怀里拿出一个布兜，掏出了一把花生米。

　　没错，是正儿八经的花生米。

　　警察不是保镖，也不是战士，能抓坏人就抓坏人，不开枪最好。

　　再说这是大商场，人们在惊吓中跑来跑去，贸然开枪可能会伤及无辜。

　　因此他准备了一袋子花生米，发挥他内力深厚、暗器精准的优势。

　　盆景后面的杀手还未举枪，便发出一声惨叫，晕倒在地。

　　玻璃门忽然打开，一名杀手冲出来，随即眼前一暗，什么也不知道了。

　　立柱后面的杀手做好了万全准备，一个漂亮的闪身显出，可惜胳膊还没有伸直，就闷哼一声，直接摔倒在地，失去知觉。

　　自始至终，他们都是刚刚拔出抢来，却未发一枪。

　　阿强看的惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第231章 皇室堡大商场免费阅读。https://xs.23sk.com 