    有些拿不准弗立维和麦格教授是不是打算利用卢娜和自己的关系来尝试加深、缓和与邓布利多最近日渐充满火药味的关系，艾伦对这两教授们的做法内心苦笑摇摇头，他们之间是意识形态的冲突，关系可不是这些小手段就能弥补，除非要么艾伦放弃自己的理念甘愿接受邓布利多的安排，要么邓布利多接受艾伦的安排加入到这场变革，然而这对两个都认为自己是正确的固执者来说是一点也没可能发生的事情。

    偷看一眼卢娜，内心向自己学徒祈祷一句希望麦格教授别到时候被气得送到庞弗雷夫人急救的艾伦并没有多说什么，在将全部巫师的课本都录入了内容后，重新站回了讲台上，他拍了拍双手，吸引了正在翻阅课本的巫师们的注意力。

    “通过之前的课程，我教授了你们一些比你们原本在常规课程中能学到的威力大上不少的攻击魔咒，但在如何更好地治愈自己和他人方面，你们所掌握的还很不够。”艾伦的目光在这些认真听讲的巫师们身上滑过，“现在，谁能告诉我，你能从学校里知道哪些治疗魔咒，有什么缺点？”

    课堂上的手刷刷刷举起了一片，艾伦看向了听到提问就条件反射举手的万事通小姐，她耳朵还有些红，艾伦摸摸鼻子下方，然后指向赫敏，让还高高举着手的她回答问题。

    “我们在学校能学到的最常见的通用治疗魔咒是‘愈合如初’，它是一种可以用于治疗骨折和伤口的咒语，比如断鼻、断脚趾或裂开的嘴唇。它的缺点是需要一点点地治疗持续施咒，直到伤处完全恢复。”赫敏昂着头朗声回答道，“另外还有‘速速愈合’，是比愈合如初高深一些的治疗魔咒，它是一种类似于歌曲的治疗咒语，对更严重的伤势和带有诅咒的魔法伤害有很作用，但同样，它们的共同缺点都是治疗速度相对较慢和需要在施法时精神专注。如果你自己受伤过于严重又没旁人帮助，就很可能没办法对自己进行治疗，其他还有一些针对特别症状专用魔咒以及比较生僻的治愈魔法需要去图书馆里自学，比如专门处理断手的胳膊胳膊修…”

    “说得很详细，正确回答了我的问题，格兰芬多加五分。”艾伦毫不吝啬对自己这位女学生的赞美，虽然赫敏已经习惯了为格兰芬多赚取分数，但是艾伦的加分让她依旧很高兴。

    “正如赫敏所说，在我们自己急需恢复治疗的时候，无法起到理想效果。更何况现在，相信大家通过各种媒体已经知道了，不仅在国外有食死徒在其他各国掀起风浪波澜，肆意制造恐怖事件，我们国内近期也颇为不太平。霍格莫德魔鬼袭击事件让很多人对自己的实力产生怀疑，对自身安全感到忧心。鉴于这样的情况，这节课我们要学习的是一个可以快速有效治愈保护自己和他人的魔法。”艾伦的食指对着巫师们比出，这动作让他看起来十分可靠有说服力。

    艾伦打开魔鬼头骨腰带上的渡鸦腰包，在里面摸索一阵，从里面取出了两个大小不一由玻璃罩着的盒子放到了讲台上，其中大的那块盒子上的玻璃是深黑色的几乎不透光。

    透明玻璃盒子里趴着几条大概十英寸和餐盘直径差不多长，身体粗圆的褐色蠕形虫子，这种两端差别不大都在分泌粘液的东西正懒洋洋地趴在根莴苣上一动不动；另外那个不透光罩子打开后，看起来就像是一株小型的蟹爪兰露了出来，艾伦逗弄几下后，这株植物立刻蠕动起来脱去伪装，重新变回了如蛇的卷须一般藤蔓形态，并且还在试图纠缠住艾伦正在逗弄它的手指。

    “那不是海格的弗洛伯黏虫吗？”金妮用有些恶心的表情看着这些照顾它们最好的方式就是不要去理它、让它自由生长的肉虫子，“艾伦拿它打算干什么？别是想让我们用它的粘液治伤吧…”

    “艾伦不是斯内普…应该只是用他们给我演示一下新的治愈效果吧…”哈利安抚女友一句，扭头对赫敏肯定地判断道，“它旁边的是魔鬼网，我们和艾伦在一年级的时候被这东西的大号版困住过。”

    接着，艾伦的动作又让稍微有些喧闹的学生们把注意力转了回来，他抬起自己的左手，右手拂过后，左手的食指被划出了一道狭长的伤口，血珠一下子从伤口中冒出来，他就让自己的手指流着血这么举着，任由它们滴落到讲台上。

    随即房间里响起了几道赫奇帕奇女巫的惊呼声，她们本以为哈里斯教授会对弗洛伯黏虫出手，没想到却割伤了自己的手指，想到自己在做饭的时候那些不小心的类似经历，她们感同身受一般的摸了摸自己产生幻痛的手指。

    艾伦的右手拿开了一个盖在弗洛伯黏虫上的玻璃罩，在众目睽睽下，用几根手指搭在了肉虫身上，碰触到了那还有吐着粘液的弗洛伯黏虫，红光从蠕虫身上闪现又反窜进艾伦的手指，转瞬之间那条弗洛伯黏虫就失水严重，表皮干瘪开裂，就像是干涸的褐色的龟裂的土地，它不负之前那副懒散的模样，前后两端翘起蠕动，在生死边缘挣扎。

    这时学生才注意到艾伦还举着的左手食指的伤口却已经完全愈合，如果不是刚才那些的血珠还停留上面，它就完全看不出在几秒前被划伤的痕迹。

    “这个既是治疗又可以作为应急攻击手段的古代魔法叫做‘吸血鬼之触’，如果施展魔法成功并让你自己的手掌碰触到目标，你的接触就在你控制下造成伤害，它作为攻击魔法来说并不算强力，但最关键的是它可以让你获得受术者的生命力，可以快速治愈自身的伤势。”艾伦晃了晃自己完好如初的手指。

    “只要碰触，就可以伤害敌人…不过弗洛伯黏虫真的不是让人想接触的东西。”拉文克劳的女级长，印度双胞胎之一的帕德玛·帕蒂尔空弹了几下自己的手指，“艾伦就不能选别的东西来么…我打赌他等会也会让我们这么干的…”

    秋·张睁大了眼睛惊呼：“这个魔法治愈的速度好快。”

    “这可比愈合如初酷多了..但是..哈里斯教授就不能给它一个痛快么…”汉娜看着还在徒劳挣扎的弗洛伯黏虫面露不忍嘟哝着，这倒一反常态的得到了几个斯莱特林学生的响应认为这太残酷了——不过和之前幻影移形课的气氛不同，米里森·伯斯德这几个人的反应并不敢太过嚣张，还只限于嘟哝附和的程度。

    将台下的反应都尽收眼底，艾伦继续说道：“吸血鬼之触正常的使用情况是触摸，只要碰触到对方躯体哪怕隔着护具或者衣物也能正常产生效果，但是在战斗中，想要拥有用手就能触碰敌人的机会可不多，和敌人太过靠近本身对我们巫师来说也太过危险，而且在这种时刻我们有更多更适合的魔法和战术，除非你对自己的身手有足够的自信。此外吸血贵之触就不是适合在战斗中使用的常规作战手法。”

    下面巫师们的热情稍稍冷却了一些，艾伦又补充道：“不过在战斗中适机使用可以起到出其不意的效果，而且吸血鬼之触的治愈速度比其他治愈魔咒更快，这是因为它的原理是利用了他人的生命来治愈自己，而不是纯粹靠魔法治愈自己——如果你自己受了伤却又无法专注为自己施展愈合如初这类法术，那么直接触碰一下敌人或者有生命的东西也许就是个很好的选择。”

    “现在我接着来给你演示一下这个法术的进阶用法——伤害转移，用它来治愈这条可怜的弗洛伯黏虫。”艾伦把右手重新搭在了那条还没完全死去的肉虫子身上，又把他已经治愈的左手靠近了旁边的小型魔鬼网，魔鬼网如蛇的卷须缠绕上艾伦触碰到它的手指，艾伦任由它们纠缠住自己的左手。

    当魔鬼网继续往上攀爬到艾伦的手腕处时，一阵红光再此闪烁，它的那些纠缠住艾伦的卷须仿若失去了所有的力气，纷纷从艾伦的手上掉落，魔鬼网充满生命力的枝条的色泽变得干枯，每一条萎蔫的发黄卷须都软弱无力地瘫在讲台上。

    而与此同时，另一边盒子里的弗洛伯黏虫原本干瘪的身躯又迅速重新膨胀起来，它的身体变得滋润，干裂的皮肤纷纷愈合，没多少智慧的弗洛伯黏虫摇了摇自己回复正常的身躯，爬到了盒子的另一个角落，舒服地躺了下去，又开始向外吐起了粘液。

    又把已经输入给学生们的法术要点加强标注在了黑板上，把吸血鬼之触含有言语成分以及姿势成分重新正儿八经的强调说明了出来，用没有使用无声咒和忽略施法动作的方式又再三演示了多次后，艾伦再次拉开自己放在讲台上的腰包，指挥着一个又一个的弗洛伯黏虫和小株的魔鬼网飞到了巫师们面前的桌子上。

    “好了，你们接下来的任务就是用你们新学到的法术来完成挑战，不必学我一样划伤自己，直接先对弗洛伯黏虫施展——抽出来的生命力如果你自身没有伤势就会流失浪费掉。千万不要忘记我们刚刚说过的施法要点和咒语。记住这些是前提，这个咒语的施展并不是非常难，和很多黑魔法一样上手会很快速…但是想要精准操控就没那么容易…”艾伦拍了拍手，然后对着学生们恶作剧一般的笑道：“你们得小心一些，吸血鬼之触的效果可不好掌握，我特意选择弗洛伯黏虫和幼年魔鬼网这些生命力很脆弱的东西，目的就是为了加强你们对法术威力的掌握，因为一旦你稍微不注意，就会让是我从赫奇帕奇院长草药课教师波莫娜·斯普劳特教授那里借来的植物和我从神奇动物保护课教师鲁伯·海格教授那里借来的虫子丧命——我自己并不会为此对你们做出惩罚，只不过你们得记得这节课后你们得自己把东西给这两位教授还回去…”

