    在很久很久以前，科学家、乃至一些艺术家就提出了这样的猜想：在大气中，有一种‘大气生物’，他们生存在大气环境里，犹如鱼儿生存在海洋中。

    甚至有人猜测，华夏传说中的神龙，就是一种大气生物，所以才会有那么多神奇。

    但在地球环境里，始终没有真正发现这种神秘的生命，似乎只存在于幻想中。直到星际时代，才在别的星球上发现这种生命，主要是温和的气态行星上。

    而今天，张平和楚依依有幸看到了这种生命。

    透过龙城这里的望远镜，可以看到对面那片蛮荒的世界上方，全都是这种生命。

    不知道是否环境因素，这里看到的大气生命大都狰狞、具有攻击性。而且也不像其余星球发现的大气生命那样‘脆弱’。

    一般的大气生命要悬浮在大气层中，必须足够‘轻’：所以大气生物大都拥有‘气囊’，或者本身就是一个大气囊；而且气囊中通常充斥了‘氢气’——所以不少大气生命天生就会喷火。

    但是眼下的大气生命，却狰狞的多，而且身体外面还披挂了致密的鳞甲。通过军方的望远镜，甚至可以看到这些鳞甲表面有火花闪过，那是跳弹特有的迹象。

    这些大气生命似乎有点危险啊。观测数据发现，大的有数百米长度，小的有巴掌大小。但这些生命大都狰狞不说，且充满了攻击性。

    但就算如此，军方依旧发射了一架又一架飞机，不断飞向那片蛮荒的世界，不时有飞机被撞的坠毁。

    不一会就飞机拖着黑烟坠落，然后半空解体，抛出一大片降落伞。又只有部分降落伞能安全着陆，不少降落伞半空被大气生物追上，然后发生爆炸，同归于尽。

    好吧，暂时飞机大多是自动化驾驶。但依旧有载人飞机被击落。

    不管怎么说，这都是在玩命。

    “怎么还用古老的飞机？”楚依依疑惑。

    张越海看着楚依依不说话，眼神很有些戏谑。

    “怎么了？”楚依依皱眉，你这什么眼神？

    张越海耸耸肩：“要是张平问这个问题，我不说什么，因为张平这一段时间真的太忙了，睡觉的时间都有点不够。但你不对吧？你忙什么了？

    这个问题，我亲自讲解，就说了两遍！”

    楚依依沉默了，然后又有叹息一声，“我在追赶张平的脚步。张平进步太快了，我不敢有丝毫放松。别说原地踏步，哪怕进步慢了都会被张平给甩开。”

    张越海忽然沉默了——想想这年头的年轻人也挺不容易的。

    不想感慨还没完，就听楚依依悠悠的叹息一声：“我和张平打赌，大学毕业之前，确切的说是四年之内，看看谁先进入化神期。输了的无条件答应对方一个要求。”

    张越海忽然不想说话了：大学毕业前达到化神期？你们是在相互吹牛还是真有把握？但是想想张平和楚依依的优秀，张越海一肚子槽吐不出去~

    最后只能冷着脸说道（不冷着脸怕绷不住）：“我就再说第三遍啊：大梦泽洞天是54洞天相连，相互影响、相互干扰，法则已经混乱了。加上中央还有这片蛮荒世界，让这里的法则更加混乱。

    目前我们将世界法则分为两部分。一部分是基础的，是经典物理法则；现在的经典物理法则包含了四大基本力、以及因此衍生的宏观宇宙规则。

    还有一部分是高级法则，这些高级的法则通常与修真有关。我们现在的很多高科技体系、修行和阵法体系，都是建立在这种高级法则的基础上的。

    但是越是基础的东西就越普及，而越是高级的东西就越难以兼容。世界的法则也是如此。

    若是修真者还好，法则就算不同也不会完全陌生，一般适应一段时间就能调整好；生命的适应力很强。但科技不行，科技终究是死板的，基本参数错了，技术也就报废了。

    而这里可是有54洞天相连，高级法则混乱的一塌糊涂。那些依托于高级法则建造的飞车、传送阵等，在大梦泽这片洞天还能用，到了下面这片蛮荒世界就用不上了。

    所以在这种情况下，那些依托于经典物理法则构建的技术、那些所谓的古老的技术，就有了用武之地。

    包括这里用的人工智能，也只能是古老的二进制。不过二进制的只能算是自动化，还算不上人工智能。”

    “哦哦哦……”楚依依不好意思了：“好像真的听过啊，但没注意呢。”

    张越海翻了翻白眼。

    这边，张平放下望远镜，低声问张越海：“张队长，我们的储物戒指在这里卸货吗？”

    “不。我们要乘坐飞机前往‘龙牙城’、位于这片蛮荒世界的前哨基地！”张越海抬手指向前方，前方那片笼罩在烟云中、只能看到边角的蛮荒世界；世界边缘一片迷雾。

    楚依依稍微有点犹豫：“现在？”

    张越海看着楚依依，忽然说道：“其实有些危险。要不你们将戒指给我，等出了洞天后还给你们。”

    张平沉默了而后问道：“那你要是出不去呢？”

    张越海脸色瞬间精彩了，，这年头的娃子为什么这么熊！“我要是死了，做鬼去找你说索命！！！”

    张平揉了揉鼻子，“这太恐怖了，我们还是自己走一趟吧。”

    储物戒指啥的，你想都别想。而后张平看了一眼楚依依，楚依依缓缓又坚定的点头了。

    “走，去机场。”张越海也没有客套，带着两人直奔机场。

    不一会来到了龙城的机场，就看到一些‘老旧’造型的飞机，已经准备就绪。不过这些飞机完全没有窗户，哪怕是驾驶员位置也是。所有的视野，都是用摄像头和内部大面积屏幕。

    不过再古老也是新科技打造的，每一架飞机都是庞然大物，其上拥有机炮、炮弹、激光、电磁炮等。普通激光和电磁炮的技术原理其实很简单。

    三人过来的时候，刚好有两组四架飞机冲出跑道，冲上天空、又冲出了当前洞天，等飞上一定高度后，确切的说是飞过‘引力点’后，开始俯冲，进入内圈的空间。

    然而飞机还没有来得及落地，就看到一架飞机的左翼有火焰冒出；但飞机继续俯冲。

    只看到一片密密麻麻的飞行怪物扑向飞机。只是这些怪物不足以破坏飞机的外部蒙皮，反而被俯冲的飞机撞出一片通道。

    但这些东西太多了，密密麻麻的前赴后继，一点点破开了飞机的蒙皮，并针对性的攻击飞机的发动机。飞机的发动机不断冒烟。只一会功夫，一架飞机失控。

    飞机依旧在疯狂下坠，等到了一定高度后，地面传来了疯狂的枪炮攻击，大气生命的攻击才消失了。随后飞机后舱打开，一片降落伞洒出，不管是人还是装甲车等。

    已经损坏的飞机无法安全降落，只能这样将物资投下了，飞机直接撞到远处的地上。

    张平默默的看了一眼，就不再说什么。这里不是游戏场，行动的背后是生命的代价。但想要辉煌的未来，就要去面对死亡。

    来到机场的张平和楚依依没时间观察更多，而是直接穿好了战甲（其实早就准备好了），拿好了枪支，就坐在机舱里。

    仔细看了下手中的枪支，全都是爆强的反器材狙击枪，子弹出膛速度可超过5km/s，可以轻易的击穿一米均质钢板的那种恐怖枪支，就算是筑基期挨一枪也要翘辫子。

    机舱中有不少战士，大家有的着装战甲，有的着装机械外骨骼——也可以称之为小型机甲。

    机舱中央还有装甲车，大型机甲等。

