
　　青平小镇，秦克和宁青筠刚从商务车里下来，前面就是秦克家的小店铺，不过这时有人在买东西，老妈沈秋宜没坐在往常的椅子上看小说，而是和老爸秦扬辉一起站在收银台结账——虽然现在老爸是青柠科技的法人代表，但每周他只去露脸一次,看看周报，与各个员工聊聊天，便回到小镇上了。

　　从停车的位置，只能隐约看到两人的背影。

　　这时已是黄昏，夕阳的余晖投影到宁青筠身上，少女那小脸绷得紧紧的，小手也紧紧地握住秦克的手掌,声音微颤道：“秦小克,待会我怎么称呼你爸爸妈妈？”

　　秦克转头看向她，美少女就是美少女，虽然神色拘紧，却依然俏丽绝伦，有如白瓷般的小脸在夕阳的余晖中散发着柔和而健康的光泽。

　　经过近四个月坚持练习东方秘典，少女此时的脸蛋的肌肤更显娇嫩细腻，半点瑕疵都找不到。

　　看着自己如此漂亮的女朋友，秦克心里满满都是自豪，尤其是四周的邻居，都投来了好奇而八卦的目光，只是见宁青筠的气质出众，美得不像话，一时间都没好意思过来打招呼。

　　秦克一边大大方方地朝邻居们挥了挥手，一边对宁青筠笑道：“你随便叫，我妈的话，伯母也行，阿姨也行,姐姐也可以，后面这个称呼她可能会最高兴。至于我爸,客气点就叫伯父，不客气的直接叫老秦也行。我从小就这么叫他的，偶尔才叫上一两声老爸。”

　　“哪……哪能叫姐姐的……辈分不全乱了吗？”宁青筠瞪大了漂亮的丹凤眼，对于向来做事认真的少女来说，可不敢也喊不出“姐姐”二字来。

　　“你见到我妈时，就觉得叫她姐姐不过分了。”秦克笑着直接拉着她的小手，与她各拉着一個行李箱，方咏棠提着另外几袋的礼物，跟在两人身后几步。

　　“妈，老秦，我回来了。”秦克事先并没有给老爸老妈说过要回来的事，为的就是给他们一个惊喜，这时沈秋宜和秦扬辉抬头，一眼就看到了秦克以及他旁边的宁青筠。

　　沈秋宜的眼睛慢慢睁大了，然后以前所未有的速度完成了结账的动作，对客人说了声抱歉，便快步小跑了过来。

　　对于做事向来慢悠悠的沈秋宜来说，这样的速度简直可以说是“神速”。

　　宁青筠也看清了沈秋宜的相貌，不由暗暗惊叹，阿姨长得好年轻好漂亮啊,难怪秦小克让我叫姐姐都行，可我总不能真叫她姐姐吧？

　　她还没想好怎么称呼呢，沈秋宜已来到了她的面前，双手轻轻一拍，笑容满面道：“你一定就是小青筠吧？”

　　“您……您好——呀！”宁青筠刚刚拘紧地打了个招呼，沈秋宜已张开双臂，温柔地抱住了她：“终于见到你啦，小青筠，欢迎回家。”

　　宁青筠完全懵了，眨巴眨巴眼睛不知所措，求助般看向秦克。

　　秦克笑道：“妈，你别吓着青筠，哪有一上门就抱着人家的。”

　　“那是咱们家青筠太漂亮了，妈妈忍不住。小青筠，阿姨没吓着伱吧？”

　　“没……没。”宁青筠忙摇头，但沈秋宜的和善与热情，确实让她悬着的心放松了大半。

　　“秦克，你放假回来了？”这时那个来买东西的大妈走了过来，好奇地问了句：“秋宜啊，这位女娃子长得好俊，看着还有些眼熟……哎哟，我想起来了，是不是和你家秦克一起上过电视的那个漂亮女娃子？”

　　“她是我家未来的儿媳妇。”

　　沈秋宜一句话让宁青筠闹了个大红脸，又是害羞又是慌张，忙对那个大妈也鞠躬道：“您……您好！”

　　“哎哎，真是个好姑娘，秋宜啊，你家秦克有福气啊。”

　　与客人大妈寒暄了几句，打发走她后，沈秋宜再次上上下下打量着宁青筠，越看越是满意：“小青筠，你可比电视上还要漂亮。来来来，阿姨给你准备了好几套漂亮的裙子，你快来试试看喜不喜欢？”

　　未等宁青筠答话，秦克的老爸秦扬辉也走过来了，他嘴里刚才还叼着的烟不知道何时已丢了，一身休闲服的他怎么也不像是家科技公司的法人，脸上更挂着懒散随意的笑容：“哟，小宁，来了啊。”

　　宁青筠一眼就认出这肯定是秦克的爸爸了，这笑容与秦克有七八分相似，她忙鞠躬道：“伯父，您好！”

　　“你和秦克一样叫我老秦就行，或者直接叫爸也行。”秦扬辉眨着眼笑道。

　　“这……”宁青筠顿时有些不知所措。

　　“别管他，叫他叔叔吧，和我妈的‘阿姨’搭配合适。”秦克知道这个脸皮嫩的女孩子肯定开不了口叫“老秦”或者“爸”的，便解围道：

　　“爸，妈，青筠要来咱们家里住上一段时间。对了，这些都是她买给你俩的礼物，全是她自己跑商场里买的，挑了两天，腿都跑断了，我怎么劝也不听，你们赶紧接过去吧，重死了。”秦克“抱怨”了几句。

　　秦扬辉和沈秋宜果然忙伸手接过宁青筠手里的箱子和礼物，沈秋宜轻声道：“小青筠，你来这里就是回家，还买这么多东西干嘛？把手给阿姨看看，有没有伤着了……哎，秦克，你怎么不帮小青筠多提着点，还把重的箱子让她提，你看她的手都红了。”

　　秦扬辉也从方咏棠手里接过几袋礼物：“先上楼，进屋里坐坐。”

　　宁青筠小脸通红，这些礼物有她挑选的功劳不假，但哪有秦克说得那么夸张……

　　而且她这时才明白，刚才下车时秦克把最重的行李箱给她推，原来不是没留意到，而是故意的。

　　这坏蛋，要的就是这样的效果。

　　“来，东西得他们拿就行，小青筠，咱们先上楼去。”沈秋宜说着挽起宁青筠的手臂，将她带上二楼，脸上全是灿烂疼惜的笑容，到了二楼后，又是洗水果又是倒茶水拿饮料的，对宁青筠各种关怀呵护。M.23sk.com

　　这边沈秋宜招呼宁青筠，秦扬辉已关了下面的铺子，挽回袖子进了厨房忙活，还凑出头来抱怨秦克没事先打招呼，今晚的饭菜可能不够丰盛云云。

　　秦克嘴角勾起。

　　他知道自己爸妈一定会喜欢宁青筠的，但这还不够，他希望爸妈能珍惜这个好女孩，就像自己这样，将她捧在手心里。

　　在沈秋宜的热情款待下，宁青筠总算是慢慢放松了下来，及至秦小壳放学回来，“老哥！宁姐姐！”立时欢呼着扑了过来，一把抱住了宁青筠，气氛就更加热闹了。

　　秦克又打电话给外公沈铁山，正好外公今天也在小镇里，便叫他一起来吃饭。

　　当天的晚饭，秦家人看着宁青筠的目光里都透着欣赏与喜欢，连绰号冰山脸的沈铁山也露出了僵硬不习惯的笑容。尤其是秦小壳，几乎要粘在宁青筠身边了，活像条小尾巴。

　　秦家人的热情与友善，也让宁青筠体验到了久违的热闹、温暖。看到秦克与家人的相处方式，让她觉得新鲜又有趣，她离开爸妈太久，就算是这时骤然见到爸妈，怕也不懂如何撒娇与亲近。

　　现在沈秋宜带着她试裙子，秦小壳像妹妹一样粘着她，让她有些不习惯，却又觉得温馨。

　　晚饭后，秦小壳缠着宁青筠一起洗了个澡，秦克道：“小壳，这几天宁姐姐和你睡一间房，你睡觉时老实点，别到处乱滚。”

　　“知道啦。”秦小壳瞟了眼宁青筠，忽然贼兮兮道：“我还以为宁姐姐到你房间睡。”

　　宁青筠原本冲完澡后就嫣红一片的小脸，立时便滚烫起来。

　　秦克义正辞严、正气凛然：“人小鬼大，看来哥哥得给你上上思想教育课了。”

　　“哇，宁姐姐救命！”秦小壳扯着宁青筠回了自己的房间。

　　“宁姐姐，我给你看老哥小时候的照片，还有，给你看我收藏的‘宝贝’，有很多漫画书和游戏……”

　　“青筠，别忘记给秦小壳补习文科。”

　　“呜呜，老哥你是魔鬼吗？”

　　看着一大一小两个女孩走进了房间，沈秋山转头朝秦克招了招手，示意他坐到自己身边，然后正式道：“人家姑娘肯跟你回来，就表示这辈子都愿意跟你了，你要好好珍惜，知道吗？”

　　秦克听着不远处房间里传来秦小壳叫嚷的声音，还有宁青筠那温柔的声线，郑重点头道：“放心，我知道的。”

　　接下来的几天，秦克带着宁青筠到处游玩，向她介绍着自己的童年，还有一些小学初中的同学朋友。

　　宁青筠红着脸发现秦克在这个小镇的知名度高得可怕，几乎所有人都认识他。沿途不时有人和秦克打招呼，然后又将惊艳的目光投向宁青筠。

　　“秦克啊，这位是你小女朋友？长得好漂亮啊。”

　　“是啊。”秦克笑嘻嘻地回应，宁青筠则是害羞地握紧他的手。

　　除了游玩、教导秦小壳的功课外，秦克也指导着宁青筠的大学数学与物理、化学。

　　他也没用教材，直接拿笔边写边说，宁青筠早已习惯了他这样的教授方式，加上她此时理科天赋也高得吓人，学习的进展非常快，秦克感觉宁青筠基本上能在暑假里，就将这三科的大一课程掌握得七七八八了。

　　期间秦克回了趟市区，考了驾照的科目二，然后又返回青平小镇。

　　现在宁青筠在这里住得还算习惯，秦克打算等高考成绩出来后，向家人报完喜后，再带宁青筠出去到处转转，开始时先是省内游，等拿到驾照了，就来趟自驾旅游，沿着开到哪就到哪里玩。

　　时间在轻松的气氛、忙碌的学习中过得飞快。

　　秦克收到了微光的提醒后，打开邮箱看了看，发现自己三篇投向顶级期刊的黎曼猜想论文都进入到专家评审环节了，这让他相当惊喜与意外。

　　估计顺利的话，这三本期刊都会在十月的刊登他的论文了。

　　秦克生活在远离尘世烦嚣的小镇里，并不知道自己这三篇未正式发表的论文，已通过评审专家的口耳相传，引起了国际数学界极大的轰动与争议。

　　而国内高考评卷工作也慢慢进入了尾声，一些备受关注的学生成绩已被有人心早早地查到了，引起的轰动丝毫不比国际数学界此时的骚动小。

　　京城，“陈伯伯”就有些惊讶地问秘书：“你说……秦克和宁青筠各考了多少分来着？”

　　因为分数太夸张，他还以为自己听错了。

　　“秦克五科全满分，总分是850分，宁青筠的语文、数学、英语、理综也是全满分，唯独体育考了81分，总分831分。”秘书认真地重复了一遍：

　　“当然，他们俩满足加分条件的竞赛成绩与国家级奖励加起来都有七八项了，基本上两项就能顶格拿到20分的高考加分……所以，秦克的实际总分应该是870分，宁青筠应该是851分。他俩一个是状元，一个是榜眼。”

　　“不过高考成绩录入系统时，最高分数有850分的限制，秦克和宁青筠在查分系统里的最高分数，只能录入850分，也就说着，这届全国卷的高考，理科里出了两个满分850分的状元。”

　　哪怕陈伯伯早有心理预期，这两个孩子会考得非常不错，但也没想到能考得如此夸张。

　　高考满分的理科状元啊！近百年来都没出现过一次！

　　这回倒好，一蹦就蹦出了两个！

　　秘书脸上也满是惊叹：“听说这次的全国卷难度很高，另一位全国高考的榜眼，只考了728分，差距超过了120分……秦克和宁青筠，和普通学生完全不是一个层次的存在。”

　　“了不起哪……”陈伯伯赞叹道：“清木大学这回怕要做梦都笑醒了。”

　　类似的对话在许多提前知道了成绩的大佬之中不断地重复，清木大学的校长有没有从梦中笑醒没人知道，但招生办主任倒真是笑得连眼睛都眯成了一条缝，他甚至安排着连围脖的稿文都准备好了。

　　“欢迎两位全国高考理科状元入读我校物理系！（附图：秦克和宁青筠的录取通知书）”

　　内容很简单，但往往越简单，信息量越大，越表现得低调谦和，就越显得得意。

　　他差点都忍不住要打电话到老对手、隔壁大学的招生办公室里，问上这么一句了：“哎呀，老卓啊，听说向来自夸你们数学系全国第一，能不能计算一下你们此时的心理阴影面积？”

　　当然，为了避免打起来，他并没有这样做。

　　只是满办公室的人都能听到他舒爽的笑声，以及那句“顾校长，太有先见之明了”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百六十五章 两个全国高考满分的理科状元！免费阅读。https://xs.23sk.com 