    “哈哈哈，准圣后期，没想到我们也能达到准圣后期！”

    “太好了，真是太好了。”

    “有我们四人在，龙族接下来将不会那么被动了。”

    “没想到还有剩余的祖龙精血，接下来，还能让我们龙族再添几名准圣。”

    四海龙王他们每人手上都还有几滴祖龙精血没有炼化，如果让龙族的太乙金仙的存在炼化两三滴祖龙精血，很有可能直接就让他们成为准圣初期的存在。

    “你们几个知不知好歹，突破了，也不谢谢吾族前辈。”

    孙悟空在一边看不下去了，叫嚷道。

    “多谢上仙赐下祖龙精血，龙族一定遵守和您的约定，不入佛门！”

    他们郑重的向孙大圣道谢。

    “很好，接下来你们速速安排龙族准备处理江河湖海水患的准备，敖广，把定海神针铁交来给悟空。”

    孙大圣对于四海龙王的感谢并不在意，他在意的就是接下来的任务和计划，破坏佛门利用如意金箍棒的计划，同时还要准备抵御来自佛门的进攻。

    他一个人或许相形见绌，但是黄天道尊说了，会在关键时间派出一些准圣大圆满的护卫来支援他，如果对方出动圣人的话，那他也会出手。

    对于黄天道尊的实力，孙大圣从不曾担心他不是那些圣人的对手。

    “是。”

    东海龙王敖广把收进乾坤袋里的定海神针铁拿了出来，交给孙悟空，便跟其他三海龙王施展遁法，在花果山中消失了。

    他们回到各自的海域龙宫，疯狂的调动各地龙族，海龙、河龙、湖龙、井龙...

    一切能够通知的龙族全都通知了一遍，不仅如此，连水族也都全部安排了一遍，整个无边水域，一股潜流暗涌。

    花果山上。

    孙悟空此时无比忐忑，说道：“前辈，真的要破坏这根定海神针铁吗？你不是说那样会水患泛滥，生灵涂炭的吗？”

    他听了孙大圣的计划，感觉自己整个人都疯了，前辈准备坑佛门！

    “悟空，你今天放弃了金箍棒，明天他们就有可能给你另外一样东西，你能一直拒绝吗？而且，被别人当做工具的感觉如何？你想当一辈子的工具吗？”

    孙大圣语气平静，他和这个世界的孙悟空是同一个人，只是他的命运比较坎坷，而这个世界的孙悟空却因为有黄天和他的介入，孙悟空没有了方寸山拜师求道的数十年光景，没有经历人世间的险恶历练，所以孙悟空现在生性极为纯良。

    孙悟空闻言，脸上煞气一闪，说道：“工具？我天生地养，他们竟然敢这般算计我？”

    “既然如此，那就按照我的说法来做吧，你先突破，然后收拢花果山上各大妖族，只有将力量统一了，我再重练如意金箍棒。”

    孙大圣手中突然出现了红光，正是他自己的灵明石猴精血，他身为准圣大圆满的强者，这一滴精血可是花费了他百年的时间才凝聚出来的，效果十分的强大，能让太乙金仙巅峰的孙悟空突破到准圣也没有大问题。

    “拿着，把它吞服了，突破吧。”

    “好，多谢前辈！”

    孙悟空乖巧的接过那一滴灵明石猴的精血，他能感受到这滴精血的血脉本源和他是一样的，他的血脉中升腾起一丝渴望，想要吸收这滴精血中蕴含的能量。

    孙悟空一口将那滴精血吞服后，他浑身瞬间变得涨红起来，只是大部分被毛发所遮蔽住。

    轰！

    他的肉身率先达到大罗金仙的境界。

    体内的灵气也在这个时候疯狂的运转，瞬间突破了瓶颈，也达到了大罗金仙。

    肉身带动法力，双双突破大罗金仙境界！

    直到此时，孙悟空的突破速度才逐渐变慢，这种变慢仅仅是针对他刚才的突破，事实上，他此时的实力进步仍旧十分的惊人。

    暗处的黄天见此，放开了对花果山的所有屏蔽。

    一股冲天的大罗金仙气势震荡天地，那种爆发，正是太乙金仙突破至大罗金仙时的情景！

    大罗金仙气息震荡！

    孙悟空徒然间睁开了眼睛。

    “轰！”

    两道恐怖的金光又一次扫射三界。

    上看九霄，下看九冥！

    “哈哈哈！俺老孙突破了！”孙悟空当着漫天神佛的面在花果山上翻滚腾挪！

    大罗金仙气息展露无遗！

    而且，此时的他，境界似乎随时都能突破到大罗金仙中期！

    西方灵山大雷音寺。

    如来单手执佛礼，他的身后，佛光一阵明灭。

    “大罗金仙？石猴成就大罗金仙，我得想想怎么才能将他降服了。”

    他心中一阵郁闷，自己乃是万佛之主，准圣后期镇压大罗金仙境界并不难，难的是风轻云淡的镇压！

    他原本想着等孙悟空按照他们的剧本大闹天宫后，他翻手间将对方压在五指山下。

    可是现在看来，难度有点大，更麻烦的是，要是石猴实力更近一步，和他打上几个回合，那可就让天庭看笑话了。

    天庭凌霄宝殿。

    玉皇大帝微微皱眉。

    “诸位，石猴突破大罗金仙，南天门守将以及各殿守将需要进行调整，各位有何人选？”

    西游剧本已经定下，石猴大闹天宫已成定局，可就算是演戏，玉皇大帝也不可能让石猴打进凌霄宝殿。

    入了南天门，还有三十三天。

    凌霄宝殿之外还有通明殿。

    玉皇大帝意思很明显，各殿守将如今实力尽皆需要大罗金仙以上，甚至，主要准圣护卫！

    一种神仙此时纷纷商议。

    虽然不服玉皇大帝，可要是真让石猴打进凌霄宝殿，那到时候丢人的也是天庭。

    娲皇宫。

    女娲圣人慵懒的看着那道扫视三界的金光。

    “这猴儿实力大进了，可佛门这是什么意思？他们不怕最后降服不住猴儿吗？”

    “难不成，这是佛门为了彰显他们实力强大，就算是大罗金仙也在他们手中翻不起什么波澜？”

    女娲有了一个大胆的猜测。

    “圣人不出，他们就不怕玩脱了？”

    女娲实在是没有看明白佛门的这番操作。

    石猴灵体未曾受损，如今又突破到了大罗金仙境界，这怎么看都这么不正常。

    可佛门，居然没有任何反应。

    想不明白，她也不想了。

    佛门大兴之事，让佛门自己操心就是。

    “咦？猴儿这是要收服花果山上所有妖族？”

    女娲原本不想关心这些事情，可突然间发现花果山有些事情很有意思。

    石猴成就大罗金仙之后，就开始扫荡花果山七十二洞。

    这也是黄天故意让孙悟空做的事情。

    对于黄天的这种要求，孙悟空自然不会拒绝，而且，他修行了如此之久，不去人前显圣一番怎么行？

    所以花果山上这段时间开始不再太平。

    首先是所有猴类臣服，有一个如此强大的猴王他们自然欣喜若狂。

    紧接着，就是铺天盖地的猴子猴孙一起进攻花果山的七十二洞。

    臣服者生，反抗者死！

    女娲看到的，正是如此情景。

