    “是还没时间动吧。”显然这人是个惯犯，所说的鬼话压根一个字都没有被相信。

    一群少年咋咋呼呼抢天喊地地跑了，一位看着约摸三四十岁的妇人朝千漓雪走了过来。

    妇人保养的很好，应该也是修炼之人，岁月没在她脸上留下多少痕迹：“昨日就听说姑娘醒了，今日才有时间过来探望，还有我这女儿也是个闹腾的性子，不周之处还请姑娘见谅。”

    “夫人说笑了。”千漓雪忙道，“还没有谢过夫人救命之恩。”

    再怎么样，聂桑也还是一个半大的孩子，要救她肯定得经过长辈的同意。

    “不用谢我。”夫人摆摆手，“是我这女儿要救你的。”她话音一转，“要谢就告诉我你从哪里来的吧，来此地又是为何。”

    “晚辈是因受伤才意外落入此地的，如有打扰，还请见谅，或是夫人有什么需要晚辈做的，晚辈定当竭尽全力。”

    “呵。”夫人冷笑一声，“你当我们灵原大陆是这么容易落尽来的？这里壁垒坚硬，可不是你随随便便就能进来的！”

    夫人身上威压陡然加重，千漓雪伤本来就没好，现在更是感觉全身的骨头都要散架了。

    “娘，你别这样嘛，你看这位姐姐长得这么好看，肯定不是坏人的。”

    千漓雪：“......”这么说，她能被救，还全靠这张脸了？

    夫人瞪了她女儿一眼，倒是把威压收起来了，一双丹凤眼还看着千漓雪，显然是在等她的回答。

    “实不相瞒，夫人。”千漓雪抿抿唇，“是我的一个朋友撕裂空间送我过来的。”

    没想到还特地把她送到了一个安全的地方。

    “原来如此，那倒是说得通了。”不然随随便便就落到一个五星大陆了，当大陆壁垒是摆设吗。

    “那姑娘就先在我们这里好好养伤吧，我就不多叨扰了。”夫人又道，说完就转身离开了。

    走到一个没人的地方，夫人身地出现一个浑身包裹着黑步的人，像是一个影子一样悄无声息地“滑”了过来。

    “查查我们大陆附近的六星七星大陆，看看有没有出现过什么大变故的。”

    那姑娘修为不高，但能撕裂虚空的至少得是帝天境，能把帝天境的高手逼的不得不撕裂虚空救人，那肯定得是发生了什么了不得的事情。

    看这姑娘的修为，应该是六七星大陆出来的。

    “是。”

    “我娘人挺好的，就是要管偌大一个聂府，才渐渐严厉了起来。”聂桑边带千漓雪游院子，边道。

    “应该的。”若是对一个突然冒出来还来历不明的人不闻不问，千漓雪那才该怀疑了。

    “你才醒，不宜过度劳累，我送你回去休息吧。”

    千漓雪在聂府住了几天，身上的伤势以肉眼可见的速度好了起来，没几天，身上的伤口就没有了，只剩下内伤还没完全恢复。

    不过，基本行动已无大碍。

    这些天，千漓雪对聂府也了解的不少，聂府的家主失踪了数月，现在还依旧杳无音信，现在由大房，也就是聂桑的父母暂时执掌聂府，处理府中事务。

    好在聂府内的家丁都很团结，目前都没有出现什么大乱子，不过家主若是一直招不到，难保东西北三方不会蠢蠢欲动。

    现在聂府内忧外患的，千漓雪看自己都好的差不多了，也就不好再继续叨扰，便要去向夫人辞行。

    不过千漓雪显然是没有找到一个好时机，她没有隐藏气息，刚到正厅前，里面就有一个小丫鬟出来。

    “姑娘是否要见夫人？请随我来。”

    “多谢。”

    正厅里却并不是只有夫人一个人，主席次席从上到下都坐满了人。

    “千姑娘是来辞行的？”

    千漓雪扫了一眼就没有再看：“嗯，这些人已经给贵府添了很多麻烦了，晚辈实在过意不去，便离开了，若以后贵府有何吩咐，可拿这枚戒指去找我，晚辈定当竭尽全力。”

    这枚戒指是这几天她连夜赶制的，想了半天 ，千漓雪也没有想到以她现在这个实力有什么是能帮助聂府的，这救命之恩只能等以后再还了。

    这个戒指是和天下楼的戒指一个体系的，可以当做一个信物，以后不管是找她，还是找天下楼都可以无条件满足对方一个愿望。

    夫人接过戒指，随手把它放在了旁边的桌子上：“既然姑娘伤好了，我们也就不多留了，不过在这灵原大陆一定要万事小心。”

    千漓雪点头。

    夫人也就是提醒了一句：“既如此，姑娘慢走。”

    灵原大陆确实是大的没边，聂府在南方，千漓雪出了聂府之后，一路往 大陆中央走，但是直到现在，也没看见其他城池。

    杀人越货的事情 倒是见到了不少。

    然后千漓雪就发现，她现在的这个实力，在灵原大陆，真的应该是最底层的存在。

    反正不管是被杀的，还是越货的，修为都在她之上，不过凭着精神力，她让自己不被其他人发现还是非常容易的。

    人在河边走，哪有不湿鞋，当天晚上，千漓雪就翻了车。

    夜晚行路本来就不安全，还是在这个她处处都不了解的灵原大陆，所以千漓雪就想找一个安全的地方度过一晚，第二天一早再接着赶路。

    在这大陆繁荣的地方，应是有能穿梭大陆的东西。

    没想到从聂府出来的第一个晚上，她就遇了险。

    地面上的危险多，千漓雪就仗着精神力好，借着树前行，迎面就撞上了两伙人火并，若他们打起来了还好，偏偏两方刚好就在最紧绷的对峙时刻，千漓雪一出现，两方人同时转过头来看她。

    这里的人实力都很强，隔了这么远，也精准地捕捉到了千漓雪的身形。

    “啧，原来还真有要浑水摸鱼的蠢货呀。”左边一方站在最中央 的一个男子讽刺地开口。

    千漓雪：“......”她真的只是路过啊。

    “不过，看这修为，倒像是个没脑子来送菜的。”另一方人也开口了。

    千漓雪：“......”不知道她现在说自己真的只是路过会不会有人信。

    着实是千漓雪的修为太低了，低的在五星大陆一个人行走都困难，两方人马前前后后地看了千漓雪好几眼，都有些不相信这人是来跟他们抢东西的。

    不过既然听见了，灭口肯定是少不了的。

    这两拨人修为大多数都在归真境，双方各有一个帝天境的高手，千漓雪衡量了一下，若是动手，她只有用帝界跑的份，于是也不藏着了，大大方方地露出身形。

    “我路过此处，若是给诸位带来了什么不便，还请见谅。”言外之意，你们该打打，该杀杀，权当没看见她，让她走就行。

    “哼，既然都听到了我们的话，还怎么可能放你走。”

    千漓雪：“......凭着我这修为，你们也应该知道我是听不见你们谈话的。”其实，她是听见了的，要不然也不能这么容易地被他们发现。

    “没听见又如何，谁让你倒霉，今天就拿你来祭我的刀。”话虽这样说，但是那彪行大汉却没有动。

    一时间，树林里静悄悄的，有种诡异的安静，沙沙沙的风声，更显诡异。

    “铮——”一道琵琶声由远及近，瞬间刺透了耳膜。

    千漓雪精神力强劲还好，其他人都不由得抱着脑袋跪倒地上，连那两个帝天境的高手脸色都有点难看。

    千漓雪小心翼翼地找到一棵树，跟其他人一样蹲到了树后。

    “铮铮铮——”琵琶声一声接着一声，眨眼间，一个珠光宝气的轿撵就落了下来抬着轿撵的四个美丽的少女妖娆地站在一旁，身上轻纱漫舞。咯咯地叫声笑着，凭白每个人身上都多了一层鸡皮疙瘩。

    “我道今个儿是什么日子呢，怎叫帘宫和乾门的诸位高手都聚到了一起，原来是为了神兽呀。”明明是一道男音，却刻意捏着嗓子，听起来有些尖细。

    帘宫长老咬着牙道：“玲珑阁主，这里没有你的事！”

    “这话怎么能这么说呢。”轿撵被打开，最先伸出来的是一只纤细白皙的手，随后轿帘被打开，一个身姿修长的男子走了出来，眼角涂抹着艳丽的红色胭脂，怀里抱着一把琵琶，看起来竟是要比旁边的四个少女还要美丽。

    “这灵原大陆的事情，哪件是跟我们玲珑阁没有关系的？”

    玲珑阁，在四大霸主的联手压制下，依旧磅礴发展，形成如今之势的一个宗门，四大霸主堂堂大派，自然不好明着对玲珑阁出手，也就导致了现在隐隐有五大势力的苗头。

    帘宫长老脸色铁青，但现在这种时刻也不好贸然出手，只能自己憋着。

    “话虽如此。”乾门老者冷笑，“但玲珑阁主一出现就出手伤人就不对了吧。”

    玲珑阁主笑着，鲜红的指甲划过嘴角：“尔等实力太弱，听不了我的琵琶声，难道也怪我？还是如今帘宫和乾门已经没落到如此地步了？”

