    有序的脚步声响起

    一个长相略显潦草的中年男人从人群中走出，他的手里那种一个本，似乎是记录在什么东西的。同时，他的眼神深处有着些许迷茫，灵魂深处也有着一种无力的软弱。

    “是大师，大师来了。”

    “都让让路，毕竟是老师。”

    ....

    “你们是什么人？”

    玉小刚看着三人问道。

    “说不定是学生呢？”

    钟离随意的回了一句。

    “学生？”

    玉小刚微微摇了摇头, 直视着钟离说道：“在我们学校的学生，我都有确认过具体信息，不可能出现一个像你这样显眼，但我却不知道的人。”

    “而且，你没穿校服！”

    “啪啪啪！”

    钟离拍了拍手说道：“好，真不愧是大师，果然有点东西。”

    不吹不黑, 玉小刚这家伙是真的有点小聪明的, 但却达不到大智慧的程度，根据前人的资料写出自己的东西。与研究生接着导师的项目写出自己的论文没什么区别，实际上的第一作者还是导师，而不是研究生。

    但你不能因此否认了研究生的研究成果，毕竟人家还是结果自己的思考努力过了，是有东西的。

    虽然这俩玩意不太一样...

    “你知道我？”

    玉小刚微微皱起眉头，略显严肃的看着眼前这三个明显不同于常人的家伙，继续问道：“不知阁下到此地，有何贵干？”

    他的态度放的不高，甚至有点低，因为他已经从眼前这三个人身上感觉到一种莫名的压力，这种压力与实力关系不大，更像是生命等级，意志等级上的压迫感。

    是一种比实力更抽象的东西

    但, 这更说明这些人不简单

    “我问你几个问题，只要你能回答上来，一个问题一万金魂币。”钟离的嘴角微微上扬着说道。

    此时，他的心里已经有了一些自己的独特想法

    既然遇到了玉小刚, 那就不能随便放过，这家伙知道的东西还不少，说不定能搞到些有用的消息。

    当然，这种东西肯定不能直接问，要不然也太掉价了，不配，也不值。

    “问题？你确定？”

    玉小刚眼神微微变化，心里逐渐开始活络起来，看着钟离的目光也变得愈发怀疑起来。虽然他知道这家伙不一般，但他却并不觉得一个七岁的少年有随意支配上万金魂币的能力，这不现实。

    一万金魂币是什么概念？

    在斗罗大陆初期，一个铁匠一个月的生活费也就一个银魂币，干满一年也就十二个银魂币。好的话稍微多一点，几年时间才能赚一个金魂币的钱。

    一万金魂币...

    普通铁匠得赚几万年才行！

    作为钟离的女仆，雅瑟琳自然不可能没有眼力见，她很快便察觉到了玉小刚眼神中的怀疑，于是便主动上前一步，单手向下，直视着他。

    “嗯？”

    玉小刚心里咯噔一下, 意识到事情并不简单, 眼前的这家伙, 似乎真的有这个可能...

    “哗啦啦...”

    一枚枚金魂币从雅瑟琳的手掌心坠落，那是她从储物手环内取出的样子。她取出的速度并不快，只是一边看着玉小刚，一边一点点放出自己的金魂币，让金魂币自由的落在地上，堆成一座小山。

    那持续的'哗啦'声音，以及金魂币那耀眼的金色光芒，让周围所有人的表情都开始逐渐痴呆化，张大嘴巴看着落了一地的金魂币，眼睛越瞪越大，好像要眼前都要跳出来了一样。

    这就是雅瑟琳的反击

    对玉小刚轻视主人的反击

    一种没有话语，没有声音，但却同样非常有力的反击

    “叮~”

    最后一枚金魂币落地，雅瑟琳直接转过身走到钟离身后，才开始到结束，她一句话都没有说过，但却仍然给所有人留下了非常深刻的印象。

    看着雅瑟琳走回，已经周围人震撼到无法表达的目光，钟离轻轻说道：“这就是我的诚意，一万金魂币，只要你能回答一个问题，我就可以将这些金魂币全部送给你。”

    “当然，如果你能回答更多的问题，我可以给你更多，甚至是....用金魂币都买不到的东西。”

    玉小刚看着钟离，只感觉自己的心跳速度逐渐加快，他并不是没有见过这么多金魂币，也不是没见过世面，但这可是一个七岁的孩子随意支配的金钱！是七岁的孩子！

    这家伙，到底是什么人？

    “呼~”

    他深深呼出一口气，让自己稍微冷静了一下说道：“好，那我答应了，不知你想问些什么问题。鄙人能力有限，如果是太难的东西，我可不保证能回答上来。”

    “第一个问题。”

    钟离笑着抬起一根手指，说道：“你认为...魂环是什么东西？”

    “魂环？”

    “他竟然问魂环..”

    “他连魂环都不知道吗？”

    ....

    周围人的声音逐渐开始嘈杂起来，他们之间互相低语着，大多数都认为这是一个送钱题，斗罗大陆上不知道魂环是什么的人才是极少数，在魂师学院，怎么可能有人不知道什么是魂环！

    只是...

    “魂环吗？”

    玉小刚听了这个问题，心里却变得愈发紧张起来，因为他心里很清楚，既然钟离以一万金魂币悬赏提问，那就不可能是所有人都知道的东西，他想问的应该是更深层次的东西。

    这是个难题！

    “魂环是一种可以代表修为的特殊能量体，由魂兽产出，分为五个等级....”

    “当魂师的魂力修炼到十的倍数的时候，如十级、二十级、三十级....就达到了瓶颈，不能继续突破。但只需猎杀魂兽，就能得到魂环，可以继续突破瓶颈....所以魂环也是一种突破瓶颈的力量。”

    玉小刚相对详细的讲解着，他的眼神逐渐变化，更加认真的继续说道：“与此同时，如果在没有魂环的时候继续修炼，魂力仍能增长，只是没有魂环不能运用，在得到魂环后，修炼的魂力就能相应体现在使用者的身上。”

    “这，就是魂环！”

    周围的同学一听，不由得微微点头，虽然他们也知道什么是魂环，但却不可能说的像玉小刚这样详细，只能说大师不愧是大师，终究还是和一般人不一样的。

    这样的话，那一万金魂币...

    （这么快34了？给条活路吧）

    (??﹏??)

