    那死亡冥族之人的话，让玄刹大魔等人气愤不已，目光紧盯着那几位死亡冥族之人，浑身杀意爆涌。

    人不狠则不立！

    圣劫又如何？老子死也要咬下你的一块肉！

    辱宗主者，死！

    论团结，这世间，没有一个宗门比得上神仙宗！

    对神仙宗之人来说，王枫便是他们的天，谁敢辱，他们便跟他拼命！

    人死鸟朝天，左右不过一命，何惧之？

    只不过，王枫并没有让他们动手的意思，他眼眸微寒，深深的看了一眼那位死亡冥族之人，嗤笑道：“死亡冥族？本座刚杀了几个，也不过如此！”

    王枫话音落下，那几位死亡冥族之人，顿时眼眸一寒，猩红的目光中，闪烁过一抹摄魂夺魄的杀意，为首那人，死死的盯着王枫，冷声道：“激怒本座，可不是什么好事！”

    “呵呵！”

    王枫嘴角一勾，冷笑不已，看向那死亡冥族之人的目光中，闪烁着挑衅之色！

    同时，王枫也在心中暗道：“系统，花费两百亿气运，使用老祖租借功能！”

    “叮，已动用两百亿气运值，第九代神仙宗老祖孙悟空，正在召唤路上！”

    当这道系统之音落下后，王枫很明显的感受到身上好似有着什么力量正缓缓流逝，虽没对他造成影响，但冥冥中，却给他一种好似丢失了什么的感觉。

    两百亿气运值，可丝毫不低了啊！

    若换成寻常势力，便是相当于元华天界顶尖大势力的气运，也就是说，王枫这一次召唤，相当于直接毁了一个顶尖大势力。

    “找死！”

    当看到王枫那挑衅的姿态，为首的那位死亡冥族怒喝一声，狂暴的威势刹那迸发而出，整个天地顿时黯淡了下来，浓郁的死亡之力从他身上弥漫而出，席卷整个苍莽山脉。

    刹那间，整个苍莽山脉那些未曾遭受战斗余波的参天古树，纷纷枯萎下去，这一片天地，都好似化作了死域，那恐怖的死亡之力，让在场众人纷纷惊怖。

    磅礴的死亡之力在那位死亡冥族之人身后化作一尊高大的身影，好似死神虚影般，让整个天地的温度，突兀下降到极点。

    哪怕是柳飞羽这样的强者，都忍不住打了个寒颤，目露惊惧的看着那位死亡冥族之人，他这位圣贤巅峰，在这一战中，仿佛沦为了陪衬看客，没有丝毫的作用。

    “这样的存在，怎么可能出现在元华天界之中？”

    “王宗主能挡得住嘛？”

    “若挡不住，我等该如何自处？”

    几大超级势力的圣老，感受到这股恐怖的威势，纷纷惊呼，哪怕隔着极远的距离，他们都能清晰的感受到那死亡之力的可怕。

    仅从气势，他们便知道，纵使他们几大超级势力联手，也绝对不是那几位死亡冥族之人的对手，这一刻，他们不仅祈祷王枫等人能挡得住这死亡冥族之人！

    他们宁愿让神仙宗成为元华天界的霸主，也不愿让这死亡冥族之人统治整个元华天界，仅从上古留下来的一些古籍，他们便能够看出这死亡冥族之人有多么的残暴，倘若让他们统治元华天界，那人族与奴隶何异？

    那位死亡冥族之人所爆发出来的死亡之力，几乎影响整个元华天界，但凡处于元华天界的修炼者，皆感受到这股令他们心悸的死亡之力，一个个纷纷惊恐的看向补天教的方向。

    无数人在猜测，究竟发生了什么，竟引动如此之大的异象？

    “轰！”

    就在那位死亡冥族之人打算暴动而出，将王枫击杀当场时，整个天地猛然一震，一股浩瀚的威压席卷整个补天教上空，紧接着，整个天地的元力好似被什么牵引般，疯狂的汇聚而来，在天空之上，赫然凝聚出一道巨大的元力漩涡！

    如此异状，顿时让在场众人纷纷一惊，那几位死亡冥族之人，纷纷抬头望去，猩红的眼眸中闪烁过一缕精芒，目光透过层层阻碍，想要看到那漩涡背后的东西，可却什么也看不清！

    王枫也是眼眸一眯，抬头望去，他也看不清那漩涡之中究竟有着什么，但他能感受到，一股强悍的气势正在缓缓降临，仿佛有着什么东西，正从漩涡之中挤出来一般。

    他本以为是孙悟空降临了，可细细感知下，发现漩涡之中的气息，并不是孙悟空的，这让王枫整个脸色都凝重了起来，难不成又有什么变故出现？

    嗡！

    却在这时，一缕璀璨的金光从漩涡之中绽放而出，耀眼无比，让在场众人下意识的闭上眼睛，等他们再次睁开时，虚空之上，已然屹立着一道身影，而天地的异象，也恢复了平静。

    所有人的目光，都不由自主的汇聚在那道身影之上，哪怕是王枫等人亦或者那几位死亡冥族之人都不例外。

    那是一位身穿黄金战甲的中年人，身躯修长挺拔，手持战戟，屹立在虚空之上，好似一尊神坻般，一头紫色长发随风飘动，眸子璀璨若星辰，蕴含着摄魂夺魄的精芒，有着一种难以言表的磅礴威严。

    所有人的脸上都露出了惊容，那人没有散发出任何气息，单单是站在那里，就给人一种厚重如远古山岳的感觉，无可匹敌！

    “死亡冥族，越界了！”

    一道威严的声音，从那人口中传出，好似闷雷般，在整个天地中回荡，他目光冰冷的扫视着那几位死亡冥族之人，浑身透着一股令人窒息的磅礴威势。

    “呵呵，本座道是谁呢？原来是你！”

    “圣界天雍圣朝圣将叶煌！”

    为首的死亡冥族之人抬眸望了一眼那人，脸上露出一抹嘲讽的笑容，冷哼道。

    “圣界之人？”

    王枫眼眸微眯，打量着那身穿黄金战甲的中年人，忍不住轻轻摇了摇头，那人的修为达到圣劫巅峰，若在平时，足以镇压整个元华天界，但要对付这五位死亡冥族之人，却还差了些！

    如此也好，早不出现晚不出现，偏偏在他已经动用气运值召唤老祖的时候出现，哪怕圣界之人又如何？王枫可不想吃亏，既然已经动用了气运值，那几个死亡冥族之人只能属于他！

