    

    当陈飞求生小队的三辆车到达安全区的正门时，一眼就看到了狂龙小队的四辆黑色奔驰G65，看模样似乎他们已经到了有一段时间。

    除了刘狂龙的狂龙小队，还有六两军用卡车已经提前等在了这边，这些士兵中虽然没有人参与过围杀虫母的任务，却也是在听过陈飞的英勇事迹，所以他们在看到求生小队四个字时会莫名的生出好感。

    刘狂龙在看到陈飞和南宫瑾她们时，完全是另外的一种态度，这点陈飞并不是多么的在意，由刘狂龙出示完接取任务的纸张后，安全区的大门打开车子相继驶离开安全区。

    刚离开安全区对讲机中就响起了刘狂龙的声音。

    “瑾姐，瑾姐，我们快些开，争取早点达到任务地点，到达任务地点后我们需要观察地形，先确定周边的丧尸分部和变异丧尸的数量，之后要根据情况去清理任务区域的丧尸，总之需要做的事情有很多，我们越早到达越稳妥一些。”

    从刘狂龙所说的这段话里就包含了足够的信息量，刘狂龙看似很多时候都是大大咧咧的模样，其实内在里还是十分谨慎小心的，若非如此，只知道一味的鲁莽，她的狂龙小队恐怕早就已经因为一时冲动而死在丧尸群中。

    南宫瑾的嘴角微微翘起，拿起对讲机回应道：

    “好的，我们会尽可能的跟紧，你们不需要担心”

    “好的.......”

    求生小队和狂龙小队一同出去做任务，在安全门口附近的这些人可以说是全部看到了，这其中也包括郑凯的人。

    求生小队和狂龙小队刚离开不久，郑凯那边就知道了这件事。

    “老大，我们要不要带人追出去，将姓陈的给做掉，抢他的装备和女人！”

    郑凯的眉头紧皱，他做了多手的准备，甚至联系了很多和他有着同样目的进化者，这些人和陈飞都没有什么仇怨，但是求生小队直接空降成为排名第四的小队，侵占了其他小队的利益，当然更多人他们只是单纯的嫉妒陈飞，见不得陈飞和求生小队的好。

    让郑凯听后愁眉不展的，是这次陈飞的求生小队是和狂龙小队一同出去执行任务的，其中甚至还有军部的士兵跟随者。

    若只有求生小队这一支进化者小队，这会儿郑凯早就下达命令追出安全区，可是偏偏有其他的进化者小队跟随，而这支队伍还是相当棘手的狂龙小队，刘狂龙的战斗力和战斗风格是任谁看后都会感觉头疼的，无论是对手还是队友。

    这点虽然郑凯没有亲眼看过，也没有一起战斗亲身体会过，但是从其他进化者小队的口中以及狂龙小队现在如日中天的名气，根本不难分析出。

    没有人愿意和睚眦必报的刘狂龙为敌，这点是毋庸置疑的！

    更何况现在一同跟随执行任务的还有军部的士兵，以陈飞和军部交好的关系，若是在这个风口浪尖上他们击杀了陈飞，那势必会和小桑山安全区的关系搞僵。

    除非....他们在解决掉陈飞的求生小队后，还要顺便将其他随行的士兵全部解决掉，只不过这样一旦消息泄露，不只是小桑山安全区，全国范围的内的所有安全区的军部都会成为他们的敌人！

    心中将利害关系摆明后，郑凯对那名队员摆了摆手：

    “这次姑且放过他们，我们没有必要因为他们而得罪狂龙小队和军部的人，机会还有很多，那些难度高的任务毕竟是少数。

    我们今天就接取一些距离安全区比较近的任务，全员现在都需要实战经验来提升实力”

    郑凯看似聚集了一些不是善类的幸存者，人数众多，其中更是有除了他之外的四名进化者，他们这些半路聚集在一起的人，没有战斗的经验，也没有团队战斗的配合意识，就像是一盘散沙。

    所以别看郑凯的小队，人数众多，但真正战斗起来甚至还比不上那些排名靠后的只有一名进化者的队伍。

    若是将他们的队伍比喻成一头独狼，那现在这头独狼的当务之急不是去猎杀窥探已久的猎物，他们所需要的是尽可能将爪子打磨的锋利一些！

    ........

    距离小桑山安全区二百多公里的一处小村镇上。

    一名身高身材五官样貌都十分普通的青年，正趴在一栋二层楼房的楼顶，青年通过手中的狙击枪的瞄准器，正在观察着一只模样和周围丧尸有着明显差别的变异丧尸。

    这只变异丧尸的的头颅呈现出一种三角形的形状，无论怎么看都觉得那头就是一颗畸形的鱼头。

    除了头颅的畸形，这只变异丧尸最让人感觉到意外的是它的手中提着一把消防斧，即使是变异丧尸也很少有拿着武器战斗的。

    趴在楼顶的青年看着瞄准器的变异丧尸，连续做了三次深呼吸，不难看出此刻的他心中似乎有一些紧张忐忑。

    “就差这一只了，就差这一只了！”

    青年的口中不停小声重复念叨着这一句。

    眼看着瞄准器中那只变异丧尸越来越远，在某个风停下的瞬间，青年十分果断的扣动了手中狙击枪的扳机。

    bang.....

    狙击枪的枪声，在小村镇的上空回荡着，从狙击枪的瞄准器中可以清晰的看到，远处那只头颅畸形的变异丧尸，一颗眼珠凭空爆开，溅起一串暗红色的血花，几乎是同一时间在变丧尸的后脑位置同样有一串血花飞溅。

    那只变异丧尸的身体，毫无悬念的后仰倒下，一枪毙命！

    看到这一幕青年长长的松了一口气，口中喃喃自语：

    “还好不是防御性的变异丧尸，这下经验值应该够了吧！”

    就在这时青年的脑海中响起了一个突兀的声音。

    ‘经验值达到百分百，系统等级提升到LV3

    储物空间自动升级为三级储物空间

    丧尸雷达功能自动升级为三级

    制造功能未达到要求暂时无法升级，

    营地功能未达到要求暂时无法升级

    可以激活新功能基因实验室，开启需要消耗十颗进化结晶，是否立刻开启新功能’

    青年闭着双眼，脸上有着如释重负的微笑，在心中默念道：

    “确定开启新功能！”

    ‘新功能基因实验室开启倒计时23小时59分58秒......’

    若是陈飞能够听到的青年脑海中的这些声音，就会能够百分之百的确认这人的身份，正是他要寻找的另一个拥有末世主宰系统的人。

    此人就是从小桑山安全区成功逃离的林峰！

    林峰那晚在小溪边和陈飞相遇后，他在陈飞的身上感受到了强烈的杀意，而且陈飞本身就给他一种极度危险的感觉。

    这种明锐的直觉来源于林峰的高达4.0的精神，林峰一直都觉得自己的脑子不是很灵光，上学时期他就最羡慕那些脑子灵光的同学。

    得到末世主宰系统后，第一次加点林峰是毫不犹豫的就选择了精神一栏，他自认为凭自己的头脑在末世即使有系统可能也会死的很惨，相比好体力他更想要有个灵活的头脑。

    第一次选择了强化精神属性后，林峰就感觉到了精神强化后的好处，他的洞察力和思路都被大幅度的提升，甚至迷恋上大脑飞速运转的那种感觉。

    之后系统提升到二级，获得两个属性点时，他更是毫不犹豫的全部加到了精神属性上，强大精神给了他几乎可以看穿人心的能力。

    虽然没有读心术那么夸张，但却是让他能在和一个人接触的短时间内就确定这个人的情绪，心情，无论是恐惧，是无助，还是不怀好意，杀意，他都能够清楚的感应到，也正因为这种特殊能力他躲过了两次幸存者的偷袭，也是从那开始他选择不相信任何人做一名末世的独行者。        

