
　　“哎呀，看我都忘了你还站着，不过来我这里就当自己家，还拿什么东西啊。”顾母这么说着的时候，眉眼都挤在了一起，可见还是很高兴的。

　　陆泽把提着的东西塞给了她，她也不好拒绝，最后还是拿到了手里，只是目光却撇了一眼沙发上的同事，神色带着点炫耀。

　　妇女被她的表情弄得捂住了心口，深吸了口气后，咧着嘴，露出了一抹怪异的笑，看着陆泽道：“小伙子还真是懂事啊，就是不知道你买的这些东西花了多少钱？可别都是一些不值钱的假货啊。”

　　“你还年轻，那些骗子就喜欢骗你们这些年轻人，要是真的买错了也没关系，我儿子是有学识的人，下次买东西你可以找他帮你长长眼。”

　　说着她拍了拍自己儿子的肩膀，自豪了起来。

　　这话说的让顾母和顾筱脸色都冷了下来，陆泽笑了笑，对顾母说：“阿姨你也别站着了，咱们都坐下吧，别人家客人还在，我们就在这里站着。”

　　说着，他拉着顾母和顾筱都坐到了沙发，只不过，顾筱和顾母坐的地方是贵妃榻，而他自己则做了单人沙发那里。

　　他坐下后，就对着那妇女说：“这位阿姨多谢你关心了，这些东西也值不了多少钱，统共还不足百万，都是小钱，还不用您儿子帮我长眼。”

　　他买的都是好东西，光是那一盒子的燕窝都几十万了，更别提冬虫夏草和鹿茸这些东西了。

　　反正来看未来岳母，他买的都是一些补品。

　　顾母的同事听着他的话，脸都绿了，看她放在膝盖上的手指都攥紧了，可见内心的震动。

　　陆泽就当什么也没看到，继续说：“您儿子是在哪个学校毕业的？打算毕业后去哪里工作？”

　　“我也没别的本事，就是名下有几个公司，如果你儿子还没工作，我倒是可以让他去我公司。”

　　这话说的，让顾母同事脸上的肌肉都开始抖了起来。

　　“你……你是开公司的？开玩笑的吧，你才多大啊，还名下好几个公司？小伙子，年轻人可不能说谎的。”她稳了稳心神说。

　　这次陆泽没说话，顾筱开口了：“我男朋友可不会说谎，市内大学还有我男朋友捐的款呢，不信的话你们去那学校问一下就知道。”

　　“筱儿你激动什么啊，阿姨也只是问一问，谁让你男朋友看起来这么年轻，实在是不像能开公司的人。”

　　顾母同事见顾筱这么激动，赶忙说道，不过她这话仿佛是在说陆泽没本事一样，让顾母和顾筱两人依旧没什么好脸色。

　　陆泽不动声色的轻嗤了一声，低头抬头间脸上依旧带着笑：“我确实不怎么管理公司，那些事情都交给了手底下的人，毕竟真正有钱的人，都不怎么管事的。”

　　“不过我也不怪阿姨，毕竟阿姨你也不了解我们这个层次的生活。”

　　顾母同事一听他这话，心脏宛若收到了重击一般，这特么什么意思？不就是说她跟他们不是一个世界的人？讽刺她是穷人的么？

　　这口气她可咽不下去，咬了咬牙，咧嘴笑起来：“筱儿啊，你这个男朋友不错，有钱又长得好。”

　　“不过我还听说那些有钱的人作风都不怎么好，也不知道是不是这样，当然啊，我没说你男朋友。”

　　她话是这么说的，可那看着顾筱的目光，分明就是在说陆泽就是那样的人，她找了这么个人，还不赶回头？

　　陆泽闻言，淡淡笑了笑，也懒得再让他们多说，对顾筱道：“我们出去吃饭吧，叫上妈一块。”

　　说着，便带着人出去，那两个人见状立刻跟上，然而却看到陆泽开着超级跑车带人离开。

　　“妈……算了吧，那辆车就算你把我卖了都买不起，我们还是别丢人了。”

　　当儿子的看到陆泽的车时，就知道完全不可能了。

　　“没出息的东西，老娘供你上了名牌大学，怎么连这点志气都没有啊？！”

　　顾母的同事听着儿子的话，直接打了他一巴掌，还不解气又道：“你就算挣不来，也别说丧气话！真是白供你上大学了！”

　　“什么也别说了，你一定要找个好工作，给我买最好的车，让所有人都羡慕！”

　　虽然说儿子养着母亲是应该的，但是她这话说出来，若是不知道的人听了她的话，真的会以为她是她儿子的女朋友一般。

　　她儿子是一个正儿八经的妈宝男，虽然心中苦的一批，可还是连连点头，跟她保证一定努力办到。

　　陆泽跟顾筱此时已经来到了不远处的一家饭店中，这家饭店不算太高档，两层的小楼，装饰的还不错，现在正是吃饭时间，里面闹哄哄的有不少客人。

　　陆泽跟顾筱要了一个保健，八人的座位只坐了他们两人，看起来很是奇怪，不过，两人坐在一起，也不觉得房间空旷，他们很享受两人时光。天籁小说网

　　“两位客人好，这是我们店的菜单，你们看一下需要什么。”他们坐下后，一个服务员走了过来，递给他们一个精致的本子。

　　陆泽道了声谢接住了菜单，只是他看见服务员的脸时，愣了一下。

　　他随手把菜单交给了顾筱，打量了服务员一下后，试探和疑惑道：“你是小涵姐？”

　　眼前的服务员，竟然跟他许久未见的一个堂姐很是相像。

　　只是他跟那个堂姐还是小时候见过几面，后来就没再见过了，不然他也不会这么不确定了。

　　服务员脸上本来带着职业笑容，听见陆泽这话的时候，脸上的笑容变得很不自然，不过只是片刻，她就摇了摇头：“先生您认错人了吧。”

　　陆泽听她这么说，也就没多再多问什么，只当是自己认错人了。

　　服务员看到他扭头跟顾筱点菜，握紧的手指松了开，内心深深的舒了口气，看着陆泽的目光则是变的复杂了一些。

　　只是等顾筱他们点完餐后，陆泽看向他的时候，她的表情和神色都恢复了正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1042章 认错人了免费阅读。https://xs.23sk.com 