
　　并不让人满意的过程和结局。

　　当然，责任在我自己。

　　这是一部在开篇设定的时候，自我感觉蛮好，很有一点点小小的雄心壮志，想要和之前的作品有点差别的东西。但是在设定的时候考虑太多，设定太复杂，行文的时候太过于注重合理性、连续性以及一点点小傲娇的‘新意’啊、‘突破’啊之类的概念，结果把自己给拽进了泥坑里。

　　甚至包括主编在开书后一段时间，给我说——书里的对话，太过于偏西式风格，可能会引发书友的不欢喜……我还是顽固的、一根筋的持续了下来。

　　感觉，还是那种想要写一点和以前的东西不一样的小东西出来的冲动……但是现在认真想想，那种冲动，留到六十岁以后，有大把的空闲和足够的积累之后，再去玩吧。

　　所以《神魔书》自己也写得很累，小伙伴们也看得很累，这是我的锅，得扛起来。

　　昨天和海云老哥碰了一下，海云老哥说，我们小伙伴们有一段时间没活动过了……等疫情稳定，大家可以到处乱逛的时候，大家一起碰碰头，灌灌我的老酒，让大家出口气吧！

　　唉。

　　再一次对支持我的小伙伴们表示歉意。

　　……

　　现在，开始预告。

　　之前因为编辑分组的原因，熟悉的主编负责的是玄幻组，所以，这连着好几年好几本书，都是玄幻侧的。

　　有小伙伴们一直在嚷嚷，想要看仙侠。

　　现在，起点的编辑分组制度变了，同一个编辑组下的作者，可以写各种类型的题材。

　　所以，下一本会是仙侠小说。

　　至于时间，大概是在八月。

　　因为疫情的关系，我从20年一月开始，到现在，除了必要的会议和活动，自己本身基本上没出门。同样因为疫情带来的沉闷气氛，我用了一年多时间，认真的思索了一下从03年入行开始到现在的这十几年快二十年的不短的岁月。

　　突然发现，自己已然是过于执拗于单纯的、纯粹的‘码字干活’这一惯性劳动了。

　　以至于发展到，每天只写几千字，就有点惶惑感。

　　每天只要写了一万字，就有一种踏实感和满足感。

　　但是看了《无问西东》，里面的一段对话，让我感觉到——这种因为重复劳动而带来的踏实和满足，其实是一种虚假的东西。它，并不能让你找到人生的目标和目的。

　　人生是一段旅程。

　　一如你坐在火车里，无论是绿皮的老车还是黄皮的高铁，窗外总有不同的风景闪过。

　　北方的大漠荒原，南方的青山绿水，东北的黑土地，西北的黄土坡，各色风景，总是不同。m.23sk.net

　　而执拗于单纯的码字，无疑是在自己人生旅途的车窗上挂上了一块厚重的遮光帘，从此你所见的、所闻的、所感知的一切，就是这一块遮光帘。你会沉浸在一片自以为安全的小空间中，自我封闭，从此忽略了其他更多的风景和色彩。

　　所以呢，休息一段时间，调整一下心态，给自己留出足够的时间、空间去思索一些东西。

　　家里新养的肥猫，来了一年了，还没抱着它去院子里逛逛。

　　陪老婆去附近的商场，把一直念叨的那几家火锅店、烤肉店给轮一遍……减肥什么的以后再说，先吃遍了，这是一种生活的态度。

　　已经和小伙伴们说了三四年的，去他店里弄一架自行车，骑着车在居住的小镇周边浪几圈的策划，要去履行了。在网上已经看中了好几款公路自行车，换一个比较宽大的、柔软的、弹性足够的车座子，慢悠悠的骑着车到处逛逛，感觉会很好。

　　乃至于，跑去几个老哥们的地盘，去附近最有名的山头上，酣畅淋漓的醉一次……

　　最初码字的那三四五六年，醉过。

　　最近这三四五六年，没醉过……不是酒量变好了，而是心情变深沉了，这样其实很不好。

　　想要过得更扎实一些，更真实一些。

　　家里买了很多书，但是其实这两年一直没有静下来认真的、很端正态度的去读它们。

　　找一个僻静的小镇子，最好旁边有条河，早餐有肉包子、肉煎饼和米粉的小镇子，住在安静的小院子里，认真的、踏踏实实的看看书。

　　这是最近休息的一段时间，想要做的事情。

　　下一本书，是仙侠。仙侠是要有点仙味的，不能像玄幻题材一样，那样的拳拳到肉、市井红尘……哈哈！

　　希望这一段时间的思索、调整，能够给自己身上，增加这么一丝虚无缥缈的仙气，或者说出尘脱俗的气息！

　　时间，暂定是八月。

　　昨天，向海云老哥请教了很多道家、修炼的知识。

　　心中有些感悟。

　　希望，带给大家新鲜的感受。

　　执拗码字很多年的血红

　　2021年6月13日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，感言及预告。免费阅读。https://www.23sk.net 