    第50章 下海

    “老爹，咱们先回到一号岛吧，王海叔已经离开这里了，接下来这两天，九城岛的探索速度不会太快乐，咱们要在这多待一些日子了。”万轩点了点头，然后扭过头和万山河说了一句。

    “我确实是要回去的，不过你回去干嘛啊，接下来的岛屿探查工作可就要靠你了，王海不在，你就接替他的工作吧。”万山河笑了笑说道，语气十分的欠揍。

    “老爹你竟然敢雇佣童工，信不信我回去告诉我娘，我娘要是知道了您当我去探查海岛，您信不信，我娘能让您睡一个月的沙发。”万轩嘿嘿一笑，然后咧开嘴，威胁万山河说道。

    “你小子不会的，这样吧，你小子老老实实的干活，等这次回到瀚海城以后，我就满足你一个心愿。”万山河抬起手对着万轩挥了挥手，然后头也不回的就离开了。

    不过万山河倒是把来福留下来帮助万轩了，毕竟这这些水手都是魂师，万轩想要指挥他们也不容易，所以来福在这里也能帮助万轩指挥这些水手，不然的话以万轩的年纪和实力，想要指挥这些水手怕是要费劲了。

    万轩想了想，然后抬起头看了一眼王海留下的两支水手小队，王海留下的是实力比较强的一队和二队，方便万轩进行勘探。

    “两位前辈，请问怎么称呼啊。”万轩笑着问了问两个小队的小队长，毕竟接下来万轩要和他们共同探索剩下的几个岛屿，也找和这些人要共事很长一段时间了。

    “在下王大鱼，现任万家船队水手一队队长。”一队队长是一个三十多岁的中年男人，身材魁梧，光着膀子，满脸的憨厚，看起来为人还不错，据说是王海的亲叔叔，不过为人太过于憨厚不适合指挥船队，这才让王海成了船长。

    【武魂】镰刀鳐鱼

    【等级】38级

    【品质】黄金

    【进化方向】银刃鳐鱼

    这是一种攻击力很强的深海鱼类，很有培养的价值，不过可惜的是王大鱼的年纪有些过大了，未来想要提升消耗的资源就要更多。

    “在下李洋。”二队队长年纪很轻也就十七八岁，身体修长，面容清秀，整个人看起来特别的精神，如果不是赤裸的上身，根本看不出来这是一个水手。

    【武魂】冰蓝蛙

    【等级】26级

    【品质】铂金

    【进化方向】寒冰海蛙

    李洋的武魂品质要比王大鱼的武魂品质好一些，而且李洋的年龄还不算太大，培养价值要比王大鱼高很多，想必李洋也是万山河选择重点陪玩的一个孩子吧。

    “那好，大鱼叔，李洋哥，我有个想法，这个二号岛还需要再深入的发掘一下，因为之前着急着陆，所以一号岛上并没有进行深度的探查，我担心一号岛上还有危险，这样的话，再仔细检查一下二号岛，然后将二号岛作为临时驻地，毕竟蓝玉蟹也已经在这里生活很久了，相对来说二号岛更适合生存。”万轩想了想，面色严肃的和王大鱼还有李洋说道，虽然万轩的年纪不大，但是威严已经初具规模了。

    “大少爷，您说的有道理，我们这就去继续探查二号岛争取将二号岛全部开发出来。”王大鱼点了点头，然后带着一队转身离开了这里，继续探查海岛上的情况了。

    李洋点了点头然后也转身离开了，虽然李洋面积不大，但是看样子办事还是很沉稳的。

    “少爷，咱们接下来做什么啊，在这等着？”来福挠了挠头然后小声的问了万轩一句，来福这脑袋不适合思考。

    “当然不能了，对了，来福，晴晴和罗宝跟你一起过来了吗？”万轩看着来福笑了笑说道。

    “当然一起过来了啊，不过他们还在沙滩上等着呢，您现在要叫他们过来吗。”来福点了点头说道。

    “不用了，我们这就去找他们，然后去东面的海滩，我要下海。”万轩想了想然后拿出深海灵珠就向海边走去。

    “少爷，您要下海？”来福一听愣了，这也太危险了啊，不行，自己得拦住少爷。

    “放心，里不会有事的，赶紧去把拿请请他们带来。”万轩摇了摇头说道，语气沉重，不容来福质疑。

    “是，少爷。”来福点了点头，来听着万轩的语气这是下定决心了啊，所以还是乖乖听话的好。

    接着，万轩带着来福向树林外面走去，寻找白晴晴和罗宝，万轩总觉得瀚海斗罗的宝藏的入口并不在海岛的陆地上，而是在水地，毕竟瀚海斗罗作为极限斗罗，想要在水下藏宝也不会太困难。

    “少爷！来福哥！”白晴晴和罗宝看到了从森林里走出来的万轩和来福，惊喜的齐声说道。

    万轩也对着他们笑着挥了挥手。

    “晴晴，小宝。”万轩来到这两个人的面前，摸了摸两个人的头发。

    “小宝，感觉一下，这个岛屿上又没有宝贝。”万轩温声问了罗宝一句。

    “嗯……回少爷的话，这里也有宝贝，很多的宝贝，和一号岛上的宝贝差不多，不过因为宝贝太多，我根本找不到方向。”罗宝苦着一张小脸有一些懊恼的说道。

    罗宝现在每天都在努力修炼，不过毕竟天赋不是那么好，时间又那么紧，罗宝的提升并不太多，所以寻宝的能力也没有什么太大的提升。

    “小宝，别着急，你告诉哥哥，哪个方向你感觉宝贝最多。”万轩嘿嘿一笑，然温柔的安慰了一下罗宝，毕竟罗宝的年纪太小了，这种情况下手足无措很正常。

    “嗯……”罗宝闭上眼睛，开始感觉起来起来周围的宝贝在哪。

    很快，罗宝的小脸就憋的通红了，突然罗宝睁开眼睛兴奋的看着万轩。

    “少爷！就在东边不远处，那里的宝贝最多了。”罗宝兴奋的指着东面的峭壁说了一句。

    “辛苦你了，小宝，来福，扎营，我这就下水。”万轩笑着鼓励了罗宝一句，接着又吩咐了来福一句，然后转身来到海边直接跳了下去！

    (本章完)

