    这一夜，同样是不醉无归，彻底狂|欢。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直到第二天清早，宴席才歇了。

    曲檀儿随意躲到一棵大树上就睡觉了，宴会上的众人很多都醉倒在原地，横七竖八，没有一点形象了。

    看起来，她睡得很深。事实上，她即使迷迷糊糊睡眠当中，还是保持着一份清醒。树上睡觉啊，她也担心会掉下去的。可是，这种生活，她很喜欢。

    她期盼着日后，可以天天这么过日子。

    东方升起了和曦的阳光，暖洋洋的，透过树叶落到了她的身上。

    迷糊当中，她忽然感觉到有人靠近，可是，这股气息并不是墨连城等人。蓦然，她睁开了眼，这一眼，就令她的眸华大睁，有股不可思议在里面，“啊，我竟然睁着眼做梦了……好可怕。”

    接着，她又呆呆地闭上了眼。

    猛地她坐了起来，又不敢相信似的大睁开眼睛，瞪着眼前这一般清俊的面庞！他似笑非笑，颇为有趣地望着她，那曾经复杂的眸子如今清澈坦荡又光明磊落。

    “八嫂，你刚才的话，真伤我的心。”某十四那含眸的目光，换上了幽怨，“本人很可怕吗？”

    “？！……”曲檀儿除了呆滞，还是呆滞。

    十四却心情舒畅，好像压抑在心底十几年的忧郁，一扫而光。当然，他突然凑上来，就是想看看她震惊的表情。很有意思……嘿嘿。

    曲檀儿呆滞过后，竟然不是惊喜，又往后躺了下来。

    那表情说有多呆，就有多呆！

    在错愕当中，她压根忘记了，十四这么多年，除了看起来稳重成熟了一些，竟然没有多大的变化，连同容貌都不曾改变多少。

    “十四啊，真是你吗？不对……肯定是喝多了。”曲檀儿又闭上眼，想转下身再睡。可是，这一次差点摔到了树下，若不是手臂让人拉住了一把。这一下，她确认了，那大手中传来的温热，清楚告诉她，人家是活生生滴！

    十四眯眸道：“八嫂，你还没有睡醒吗？”

    “你真是十四？”

    “你还有什么疑惑的？”

    “弹指间，过了十多年……你一个普通人，为何容颜不变？还有，你怎么来到了这里？”曲檀儿最大的疑惑，就是在这里。

    十四轻轻低笑，“八嫂啊，你可以修炼，我为什么不行？还有……世上不是有定颜丹吗？皇爷爷……呃，曾经给了我一颗。”

    “原来如此。”墨亦枫那厮，倒是做了一件像样的事。

    曲檀儿讪笑地又飞上了树上，和十四对面而坐，刚才这货……肯定是想看她笑话，才这么过来。

    十四目光关切地问道：“八嫂，你没醉吗？”

    “我也想醉。可惜……酒是喝了不少，也只有几分醉意而已。”曲檀儿含笑，目光是细细打量着眼前的家伙。真的没有什么变化，只是，不知道他怎么来到了这里，“你何是来到了玄灵？怎么知道我们回来了？”

    须臾，十四道：“我早就来了这里，昨天只是不在族内，今天早上才赶回来。”