
　　Jessica并没有停留太久，吃过晚饭后，又歇了一会儿，才由朴敏雅送回宿舍。

　　整个过程波澜不惊，并没有引起任何关注。

　　媒体报道，主要集中在两人的广告合作上。早在正式拍摄之前，便已经有媒体记者知道两人即将合作的消息，大肆报道。

　　一个是新晋影帝，人气当下第一，拥有大批女性粉丝；一个是“国民女团”少女时代的成员，拥有无数男性粉丝。

　　两者合作广告的事情，无可争议地成为了第二天的头条话题。尤其，朴志勋代言的还是女性唇膏。虽然曾有先例，但毕竟不多。

　　AmorePacific的业务部人员惊喜地发现，广告还没有投放，便已经有非常多的女性用户开始询问、订购朴志勋代言的这款唇膏。

　　顿时，负责这次广告策划、谈判的所有人都不禁松了口气。

　　请男艺人代言女性唇膏广告，是很冒险的一个决定！一般都是两个结果，大败、或者大胜。从目前的迹象来看，无疑他们将会属于后者。

　　做了这么多年，如果连这点判断都没有，他们早就辞职回家了。

　　受到刺激的，同样还有其它一众广告商。

　　从T.O.P咖啡开始，朴志勋代言的十几个广告，只要正式播出的，几乎全都取得了不同幅度的业绩提升。如今，又有AmorePacific的未映先火，怎能不让人意动？

　　而这些频繁滚动播出、似乎随处可见的广告，也将朴志勋的人气推到一个更高峰。

　　如同一个良性循环。

　　明明他接下的广告已经排到2011年，却还是有很多广告商不断联系他，一众艺人看在眼里，只觉好像一碗水明明已经满了，却还再不断加水，让人郁闷不已。天籁小说网

　　简直就是浪费啊！

　　世界本来就是这样不公，就好像有钱人赚钱会非常容易，贫者付出几倍、十几倍的努力，都没有别人一句话效果大。

　　之前九年，朴志勋可从没有抱怨过这些。

　　十年寒窗无人问，一举成名天下知！这就是娱乐圈。

　　在《大叔》上映后，所有人都知道，朴志勋将会红起来，但谁都没有想到，他居然能够红到这种地步！并且，在三个“影帝奖”以及各大广告商的推动下，大有越来越红的趋势。

　　就连当初做出“一举成名天下知”这篇报道的媒体都惊诧不已。当时只是一句随口的夸大，没想到，居然真的被他做到了！

　　……

　　“李泰兰前辈，您好，我是朴志勋。我这里有一份电视剧剧本，里面有一个角色，感觉非常适合您，所以想要邀请您出演。”

　　“金海淑前辈，您好，我是朴志勋……”

　　电视剧计划正式启动！朴志勋和公司找来的陈亨旭导演在商讨之后，开始逐个邀请选定的演员。

　　同时，剧本也递了出去，方便一些演员前来面试。

　　有些演员需要面试，但有些演员却需要主动邀请。所以，导演、制作人等才会需要很丰富的经历。对影视圈的各个演员都不了解，怎么可能拍好一部作品？即便有介绍，也需要准确把握住这些人的特征才可以。

　　电视台方面，有公司联系。

　　朴志勋也没想到，公司行动力会这么强，接到姜秀荣的电话后，才匆匆忙碌起来。原本他还打算在元旦前这段时间，好好陪一陪朴敏雅，现在只能利用晚上时间出去逛一逛夜市、看一看演出了。

　　一直努力想要把朴敏雅“宅”的性格纠正过来，只是见效甚微。自己陪着，她就出去，一旦自己不陪了，她就又宅在家里。

　　随着元旦的渐渐来临，侑莉的空闲时间越来越少，不能再经常找她玩。

　　朴智贤、金秀雅在放寒假后便各自回家了。

　　每年年底，SBS、KBS和MBC三大电视台都会各自举办歌谣大战、演技大赏和演艺大赏，可谓盛典！

　　这个时候，也是歌手们最为忙碌的一段时间，演出特别多！

　　今年没有出演电视剧的朴志勋，终于可以不再为各种奖项患得患失。很多时候，明明感觉自己能够获奖，但偏偏奖项就不是自己的，那种感觉很郁闷！

　　之前的几大电影颁奖典礼，已经折腾得他够呛。

　　12月24号，圣诞夜，krystal没有时间，朴志勋和朴敏雅单独度过。

　　不过，朴敏雅收到的礼物却不少，Krystal、jessica、Tiffany、侑莉、徐贤等人都有赠送。

　　当然，朴志勋收到的更多。粉丝赠送的圣诞礼物，将租赁的仓库都装得满满的，很多不得不搬到家中。

　　整理了两天，才整理完毕。

　　12月25号晚上，KBS演艺大赏颁奖典礼举办，正式拉开了年末颁奖典礼的序幕。

　　整个首尔，都洋溢着一股庆典的气氛！尤其前来声援自家偶像的粉丝们，构成一道靓丽、独特的风景。

　　不自禁地想到了去年这个时候，朴敏雅刚刚来到首尔，朴志勋却没有时间和心情，整个冬天就只陪她出去过寥寥三两次。

　　今年，要好好弥补下！不能去明洞、弘大等人流密集的地方，却可以选择其它地方，遮掩一下就好。总之，一定要做。

　　12月26号晚上，带她在汉江大桥、汉江公园附近散步、赏景。人少清净，更好。

　　12月27号，带她去三大电视台看了看。

　　从SBS电视台离开的时候，下起了淅淅沥沥的冬雨。虽然不大，但却特别凉，钻入衣领中，好似一片片的小冰片。

　　偏偏朴敏雅最喜欢下雨天，朴志勋只好陪着她在电视台旁边的一家咖啡厅“赏雨”。漆黑的夜幕，淅淅沥沥的雨线，给人一种深邃、伤感的触动。

　　“敏雅！”陪她看了一会儿后，朴志勋开口问道，“喜欢哪一家电视台？带你去现场看歌谣大战。”想必，三大电视台都会给自己这个面子。

　　几乎把头贴到玻璃上的朴敏雅这才转回身子，问道：“侑莉姐姐、徐贤姐姐她们都会出演吗？”

　　“等会儿我问一问。”朴志勋说道，还没有问呢。

　　“如果可以的话，就选SBS电视台吧。”朴敏雅说道，“我正在看《秘密花园》。”

　　“好！”朴志勋点点头。

　　“哥最近的广告，吻戏特别多啊！”朴敏雅双手撑住下巴，看着他说道，“徐贤姐姐没生气吗？”

　　“都是工作，她应该不会生气吧。”朴志勋说道。在他的印象中，徐贤是那种对工作很认真的性格，应该会理解自己。还有重要的一点，两人毕竟不是真的在交往。

　　“西卡姐姐，最近和哥的联系多了起来啊。”朴敏雅随口说道。

　　“嗯！”朴志勋听她提到jessica，忍不住露出一抹怪异的表情，似笑非笑，又好似无奈地说道：“她好像把我当作研究课题了！”

　　“啊？”朴敏雅一怔。

　　“别看总是一副懒散的样子，她其实非常好强、对成功非常执着！”朴志勋说道，“对我在短短一年内获得这样的成绩，很好奇。”

　　“拍过吻戏，不尴尬吗？”朴敏雅好奇地问道。

　　“我们那不算是真正的吻戏。”朴志勋笑了笑，解释道，“摆正心态就可以了。”

　　“哦。”朴敏雅缓缓点了点头，端起咖啡，一边喝着，一边再次转头看向窗外。

　　朴志勋见状，掏出手机，准备给徐贤发一条短信询问。

　　“啊！徐贤姐姐她们！”短信刚刚写了一半，忽然听到朴敏雅叫道。

　　“哪里？”朴志勋惊讶地凑头过去观望。这算心有灵犀吗？

　　不过，看到的情形却让他眉头微微一皱。并不是只有徐贤自己，少女时代的成员差不多都在，还有几个男人，不像是经纪人。

　　“我去打个招呼。”朴志勋起身说道。

　　“哦。”朴敏雅犹豫一下，还是跟了上去。

　　朴志勋来到咖啡厅外，停顿观望。

　　一群人，似是准备一起离开。

　　“徐贤！”朴志勋突然高声喊道。距离并不远，也就50米左右。

　　安静的夜幕中，他的声音特别响亮，顿时引起了一群人的注意，齐齐转头看了过来。

　　“你在咖啡厅等一下，我过去问问。”朴志勋对朴敏雅说了一句后，迈步进入雨中，走了过去。

　　很快来到面前。

　　认出来了，是2PM组合，他认识出演《我结》的Nickkun。

　　“OPPA，您好！”

　　“前辈，您好！”

　　两个组合的成员同时躬身问候。

　　不过，少女时代的成员面色各异。泰妍听到他喊徐贤的名字，神色明显有些不对；Tiffany睁大双眼，满脸错愕；jessica是最为淡然的一个，只是奇怪地眨了眨眼睛；侑莉看了看那个站在咖啡厅门口的窈窕身影，才将视线停在朴志勋身上……

　　“你们好。”朴志勋微微点头还礼。

　　“OPPA怎么会在这里？”徐贤等他和众人打过招呼后，惊讶地问道。

　　“刚刚在咖啡厅喝咖啡，看着好像是你们，就出来看一看。”朴志勋说道，“你们这是去做什么？”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百四十六章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 