    又来？

    杨七周对这剧情莫名的熟悉，不正是刚在进入游戏的时候，前往盗火村途中听到了呼救吗。

    结果求救人爱丽丝娜是游荡在荒野上的未知恐怖，疑似信奉黑夜主的旧神信徒，还在之前的命运线中，骗取了游戏角色的信任，跟着进到村子里把所有人都团灭掉。

    现在又玩起了这一出。

    杨七周思索片刻，心里就做出了决定。

    进去瞧瞧……

    万一这求救声是触发剧情的‘关键’，选择无视岂不是错过了。

    况且依仗着‘渎运暗鸦’的存在，就算这求救声是陷阱，是未知恐怖吸引猎物的手段，他也完全可以再回档到现在这做出选择的时刻，从险境中脱身出来。

    杨七周为自己强大的分析能力点赞，要是活在柯系世界，肯定也是一个名侦探。

    心中做出决定，杨七周选择了‘一’。

    游戏文本继续刷新中。

    “你认为这求救声实在太可怜了，包含着绝望、痛苦、不甘，作为正义的探险家，你无法放任这样的事情不管。”

    “当然你不会承认，之所以愿意提供帮助，是想看看能否在求救者身上捞到什么好处。”

    “你依仗着‘隐世神之衣’的效果，躲过了诸多畸变的暗雾居民。”

    “你进到了神殿当中。”

    “这是一座恢弘的神殿，墙面经过镀金的粉刷璀璨而闪耀，玻璃是由琉璃宝石制成，流露梦幻的彩光，神殿的圣台上供奉着六个圣像，其中一个圣像上看到了燃烧火苗的圣徽，你感觉很眼熟，这不正是‘盗火古神’的象征吗？”

    “你只是快速扫过面前的风景，就把目光放到了最前面，眼睛久久都无法移开。”

    “因为你被眼前的景色给惊呆住了。”

    “那是一个如同大肉球，满身脓包，流淌着脓液与血水的怪物，长着六张脸，手脚已经无法用语言来描述形状，汇聚了丑陋、肮脏、扭曲，可怖，这一切令人厌恶的要素。”

    “求救的声音就来自这个怪物。”

    “由于‘隐世神之衣’的效果，怪物并未发现你的存在，依旧用尖锐，沙哑，令人作呕的声音在发出求救。”

    “你强忍住转身离开的冲动，”

    “你心中有太多的谜团，暗雾镇究竟遭遇了怎样的灾难，村民们为什么都扭曲畸变成了怪物，而这个怪物明显还有些许的理智，能够与其交流，从它口中或许可以得到所有的答案。”

    “当然，有了之前被暗雾居民分食的经验，你已经做好了再死一次的准备。”

    虽然死出经验来了，这是不争的事实，但能不能别用这种漫不经心的语句说出来啊喂。

    杨七周对游戏文本里字里行间透露出来的嘲讽实在恨得咬牙切齿。

    可惜没有办法。

    毕竟你永远打不到一个本就不存在的仇人。

    游戏继续。

    “你解开了‘隐世神之衣’的效果，挥了挥手，向眼前的大怪物打招呼。”

    “你已经做好了死亡的准备。”

    “你没想到自己的出现，反倒把这个怪物吓了一跳。”

    “你打了招呼，表示自己是来自荒野上的旅行家，受到‘盗火村’值夜队长莲娜的委托，来到暗雾镇寻求资源，在游荡期间听到了求救声，这才赶到这里，心里并没有恶意。”

    “你看到有怪物上的五张脸，齐齐看向另一个眉目慈善，蓝眼睛老者的面庞，仿佛在询问他这话的可信度。”

    “那张脸仿佛在承受难以想象的痛苦，面容已经扭曲，眼里时而清醒时而疯狂，只有偶尔才能够保持清醒，露出眉目慈善的样子，他点了点头，用略显惊喜的声音表示，这个年轻人并没有说谎。”

    “你看到其他五张脸都露出惊喜，其中还有人发出大笑，可由于承受的痛苦太过剧烈，神情很快又变得扭曲。”

    “怪物竟然这么轻易就相信了自己的话，不应该啊，你陷入了沉思。”

    “一个中年模样的脸看出了你的疑惑，强忍着痛苦用略显别扭的语气解释……”

    “原来那张面目慈善的老人脸，是‘星彩教团’的首领艾瑞安，信奉执掌着潜意识大海上游权柄‘星彩古神’，是心灵海洋中的一道光，受到神灵的恩赐，他具备辨别谎言的能力。”

    “这张老人脸竟然是暗雾镇古神教团的首领？”

    “你想到了什么，表情变得十分惊惧。”

    “因为你想到了一个问题，”

    “那么其他脸又是谁，他们又怎么会变成这幅怪物的样子。”

    堂堂的古神教团首领，竟然落得这幅田地，这也太惨了吧。

    杨七周甚至不用刷新接下来的文本，就已经猜到了真相，暗雾镇是荒野里十几个村庄的上级城镇，不止栖息着‘盗火教团’，还有其他古神教团的信徒，而前面的文本里已经描绘过，神殿中共有六个圣像与圣徽，代表着六位古神，怪物上又有六张脸，其中一张还是‘星彩教团’的首领，那么其他人的身份就不言而喻了。

    这六张脸。

    正是暗雾镇六大古神教团的首领。

    “暗雾镇怎么说也是盗火村的上级城镇，有六大古神教团盘踞，大佬无数，比起莲娜等值夜者，逼格不知道高了多少，结果盗火村还没怎么样呢，暗雾镇就先变成了这幅鬼样子。”

    “可以，”

    “这很旧日大地。”

    杨七周嘀咕着，心中也在暗想，光是以文本的方式叙述旧日大地就已经让人心惊胆颤了，很难想象那个世界的生存环境有多糟糕。

    反正和自己没关系，继续游戏，继续游戏……

    “怪物身上的六张脸看出了你的疑惑，纷纷做出了自我介绍，原来除了‘星彩教团’的首领艾瑞安以外，剩下的五个人分别是‘盗火教团’首领皮特夫，‘御命教团’首领列左文，‘德鲁教团’首领娜琳，‘裁决教团’首领伊文斯，‘冰霜教团’首领图拉格。”

    “你又向他们询问，暗雾镇究竟发生了什么事，怎么会变成这幅样子。”

    “怪物身上的六张脸露出了明显惊惧的表情。”

    “他们声音颤抖做出解答！”

