    “叶尘，刚刚家主虽然并没有正面和我说他们到底想要干什么，不过从他的态度来看，好像并没有过多的担心这个事情。”

    “所以你的意思是？”

    叶尘听着叶君的话微微皱了皱眉头，因为他从叶君的这个话里，感受到了一股奇怪的感觉。

    “叶尘，我话的意思就是家主他肯定知道点什么，但是却不想和我们说。”

    叶尘听着叶君的话，倒也没有太过于惊讶，只是点了点头，看不出来任何的情绪波动。

    “原来你说的是这个话呀，其实我早就已经看清楚了，这个事情其实并不太难。”

    “家主要是不知道这个事情，但是主管却敢这样做的话，那就说明主管这个心可能要管不住了。”

    “其实总地来说，这个还是没有太大的可疑性的。”

    “家主知道那就让他知道，反正也不会对咱们的下一步造成什么影响。”

    “好了，走吧，到了晚上了，我们现在去吃饭吧。”

    叶尘直接轻松的带过了这个话题，到时让叶君没有反应过来。

    但是在听到叶尘这样的话之后，叶君也思索了一下，他也发现这好像和叶尘之后的动作，没有什么相反的地方。

    “那这么说的话，我们还是顺了家主的意了？”

    叶尘这个时候却不以为然。

    “好了，不要再继续说这个话题了。等到主管回来之后，我们问一问他，这一切不都清楚了吗？其实家主知道这个事情并没有太过于出乎我的意料。”

    “我在意的是那些长老们知不知道这个事情。”

    叶尘十分的清楚现在真正的管理者并不这个家主，只要让三位长老看清楚了这个家主的为人。

    那之后更换家主的意思，应该也就会下来了。

    不过叶尘此时也十分的苦恼，因为他还没有完全的进入到这三位长老的视线当中。

    “这个事情先一步一步来吧，大不了从龙族回来，我再继续进行这个事情，看看到时候会不会有什么变故。”

    叶尘心里还想要把那龙族带过来撑一撑场面，看看能不能强行把叶家纳入自己的麾下。

    但是在想了想之后，叶尘便打消了自己心中的想法，因为这个还是太冒险了。

    对于叶尘来说，干这样的事情，不让于直接和长老他们几个报告，说自己已经把家主给拿下了，现在要做这个叶家的家主。

    “到时候可能会让他们更加生气的吧。”

    叶尘想到这里苦笑了一下，缓缓的摇了摇头。

    “叶尘，你在想什么呢？要是之后，我们真的做出了这样的事情，那是不是我们就可以名垂千史了？”

    叶尘听着叶君的话。还是没有一个确切的回答。

    “现在不要太过于想这些，就算你的名字能一直流传下去，也没有什么用，因为那个时候，你早已经死了。”

    叶君听着叶尘的话，愣了一下，也不知道该说什么好了。

    “叶尘，你这也太打消别人的积极性了，你在外面可不能这么乱说！”

    “我没有乱说，我说的不过是一个事实而已，确实是这样，所以现在还是保住自己的性命比较好。”

    “对于没有把握的事情，我全部都不会去看。因为我清楚我自己的实力上限到底在哪。”

    叶君听着叶尘的话，眼中也闪过了一道奇怪的神色。

    “叶尘，我怎么感觉你这样说话是在嘲讽我呢？你你这样的实力，你什么不敢干的。我还没有真的见到你口中说的那个你不能干的事情呢。”

    “这个嘛，等到以后你可能就会见到了。”

    叶尘此时。没有再继续说下去，反而缓缓的指了指面前的这个餐厅。

    “这前面的酒馆好像出了新菜了，走，我们过去尝尝。”

    叶君听着叶尘的话，也把刚刚想要说出的话，压在了嘴里，轻轻的点了点头。

    “那好吧，我们现在过去看看。”

    随后两人便一同走进了那酒馆当中。

    ……

    在下界的宁今瑶，这个时候却还在思索的一个事情。

    因为从叶尘刚刚和他说的话，上面来说，叶尘现在倒是没有什么危险，不过现在的叶家，却进入了某种改变当中。

    “这个也是我不能插手的事情啊。”

    宁今瑶轻轻地叹了口气，要不是因为她自己的身世，他还真的现在，就想要去上面看一看叶尘到底怎么回事了。

    “虽然我没有听到他说赵满阳的事情，不过他们几个应该都已经安全的到达了上界了吧。”

    宁津瑶这个时候也站起了身来，朝着自己的房间外走了过去。

    她现在要去和赵满阳的父亲说一声，赵满阳已经安全的到达了上界。

    毕竟她也在这个赵家待的熟络了。

    有了这样的情报，自然是先要通报一声的。

    ……

    在酒馆当中也没有发生什么事情，叶尘两人也查了一下那个新菜品，在发现这个菜品还不错的时候，眼中也闪过了一道震惊的光芒。

    “叶尘没有想到，这个菜和我之前在下面吃的那道菜的味道一模一样。”

    叶尘自然清楚，叶军口中的下面到底是哪个地方。

    不过现在叶尘心中也有些奇怪，毕竟来自下界的菜，怎么会出现在这里，这着实有些奇怪。

    “不对呀，你在下面吃的那道菜，应该没有流传到这个地方吧，并且还是新菜。”

    听着叶尘的话，叶君倒也没有多想，只是点了点头。

    “没错啊！但是要真的说，为什么流传到了这里，我也说不清楚，叶尘，你知道是怎么回事吗？”

    叶尘，听着叶君的话，心中虽然有了一些感觉，但是却没有说出口，只是摇了摇头。

    “这个我其实也不好说，那就先不说了。”

    叶君听着叶尘这样欲言又止的话皱了皱眉头。

    但是叶尘既然都这样说了，那她也不好再继续追问下去。

    “叶尘等一会主管他应该就回到了叶家了，虽然他弄了那个东西回来，但是他怎么比我们回来还要慢上半天呢？”

    “这也太奇怪了吧。”

    

