    南洲山海洲内，有一片内陆海，此海被称之为山海，海面辽阔，时而有大量的海鸟在蓝天上回旋，随着海浪的拍击之声，阵阵潮卝湿的海风吹向海岸。

    整个山海洲，这山海的范围占据了近七成之多，余下的三成陆地则是环绕山海。

    此刻，在这山海北部的海岸上，一片山峦之地，王林站在其中一处山峰上，看着前方的海面，神色平静。

    这里，是最接近那海底山海树所在的位置，但王林没有立刻选择重新前往山海，而是身卝子一晃，消失在了这山峰顶部，出现之时，他已然在了这山峰的内部，一座被开辟出的洞府中。

    这座洞府，王林在这里已经居住了三年，四周被他在这三年中布置了大量的禁制，此地对他来说，可以起到一定程度的防护。

    在这洞府内，还有一片若隐若现的蓝色武卝器，那雾气弥漫四周，其内隐隐可见一条缩小了很多的海龙。

    盘膝坐在洞府内，王林缓缓闭上了双眼，双手放在膝上，不断地变化印决，这些印决一个个极为特殊，是王林多次验证后知晓。

    “在取山海树之前，先去看看这天尊涅之地，到底有何玄妙！”王林盘膝中，按照这五十年来他所知晓的进入天尊涅之地的方法，神识慢慢从身卝体卝内散出，凝聚在天灵之上，不断地凝聚压缩下，化作了一道明亮之芒。

    此光芒，乃神识之光在王林天灵上凝聚了片刻后，忽然暴起，直奔上空以无法形容的速度，骤然而去。

    穿透了这洞府，穿透了这山峰，从这山峰内直接冲起，直奔天空而去，这一幕，外人看不到也丝毫无法感受清楚，因此神识之光的出现，凝聚了王林如今盘膝中的双手特殊印决，此印决的作用，就是隐藏一切神识波动，保护天尊修士在进入天尊涅之地时不会被人察觉。

    据说，此印决传自仙祖！

    王林的神识不断地升空，一路破开虚无，直奔那无尽的天幕之内，如同一把破天利剑，无声无息间，似要刺开这仙罡之天！

    在其神识达到了最高点的一瞬间，王林脑海中顿时回荡阵阵妾鸣巨响，在他神识感受，好似这天幕在这一刹那仿若化作了一个巨大的漩涡，将其神识完全吸撤入内。

    眼前一片恍惚，片刻后，当一切都清晰时，王林猛的看向四周，眼中露卝出震卝惊之色。

    他所在的地方，是一片约有万里的大卝陆这大卝陆很小，漂浮在天幕上，外围存在了无数呼啸的狂风，更有一道道黑色的丝线闪烁而走，那每一条丝线内，都蕴含了让人恐怖的力量，似碰卝触一些，就可形神俱灭。

    在这大卝陆的中心位置，有一座庞大的宫殿这宫殿充满了古老的气息，通体漆黑，散发出一股狰狞的威严让一切看到之人不由得会心中升起敬畏之意。

    在王林刚刚来到这里，观察四周之时一道道神念从那庞大的宫殿四周立刻呼啸而来，在王林四周一扫而过。

    这些神念，每一道都蕴含了天尊修士的威压，将近有贰佰之多。

    “王林？”

    “白发天尊！”

    “是他！”这些神识中，有一些是在这五十年内，与王林战过的天尊，此刻在看到王林的到来后，立刻认出。

    王林神色如常，目光在四周一扫时，看清了自己所在的地方，赫然是一座古老的传送阵，此阵极为复杂，王林一眼看去，便有种仿若神识要被此阵吞噬吸撤一般的错觉。

    许久，王林收回目光，走出了这传送阵时，更是仔细的观察了一下自己的身卝体，他的身卝体，与有肉卝身时一般无二，若非是早就知晓自己是神识而来，他根本就很难看出不同之处。

    “这天尊涅之地，是当年仙祖创造出来，果然玄妙！”王林身卝子一晃，向着远处那传来诸多神识的古老宫殿而去。

    越是接近这里，王林心中便越是震撼，这古老的黑色宫殿远看已然极为庞大，可近看之后，却是更加如此，更为惊人的，则是在接近后，才可以发现在那宫殿上空，赫然还存在着一座座庞大的宫殿！

    一共十九座宫殿，一座座漂浮在半空中，彼此好似连接在一起，如同一条长龙一般，那最顶处的几座宫殿，更是深入天幕内，只能看清一个模糊的轮廓。

    “我在五十多年的了解下，传闻中这天尊涅之地，实际上是仙祖当年的最强法宝所化，它存在于虚无内，守护仙族。”王林看着天幕上那一座座大殿，其中大多数因距离太远，看去只是虚影，但其上那阵阵威压，却是让王林感受极为清晰ｎ

    随着接近，王林更是看到了在这大卝陆中心那第一座古老的宫殿外，盘膝坐着贰佰多个修士，这些修士环绕宫殿四周，彼此之间阻隔很远，似不愿相互在一起。

    在王林来临后，其中不少人纷纷目光扫来，其中有一些与王林相识，注目之后，含笑抱拳。

    王林一一抱拳回礼之后，站在了那宫殿外，看着眼前这庞然大物一般的宫殿，有一种自身渺小的错觉。

    “天尊涅之地极为奇异，无论修士在仙族区域的任何一个地方，都可以凭着神识被吸引而来，故而此地是天尊修士最喜来之处，即便是两个人距离天南海北，在这里也可以彼此相遇。

    且因为此地这一特性，在这天尊涅之地，是天尊彼此相识的最好之地。”王林脑海中浮现出这五十多年他所了解的这里的信息。

    就在王林沉吟之时，突然在那宫殿上空，漂浮的第七座宫殿内，爆发出了夺目的金光，那金光瞬息间笼罩四周，使得这大卝陆上的所有天尊修士，一个个立刻抬头，凝神看去。

    王林同样看去，却见在那金光骤然闪烁的第七座宫殿内，飞出了一个黑衣身影，那身影是一个中年男子，一头长发飘动，身卝体卝内散发出阵阵强大的威严，他一晃之间，赫然直奔上空，从第七座宫殿，冲向那第八座！

    “竹林天尊，他闯过了第七层！”

    “能闯过第七层，最起码需要融体六十三道神通，这竹林天尊我记得当年并没有这般能力！”

    “一千年，他跟随久帝大天尊，显然是有不少收获……”

    “第八层倒也没什么，最主要的是第九层，若谁能闯过第九层，怕是立刻会被仙族所有大天尊全部重视起来。”

    “第九层……太难！能闯过第九层者，已然是无限的接近了跃天尊，只需再迈一步，就可成我仙族第四十九名跃天尊！”

    “即便是跃天尊中的最强的冥道尊，也在第十六层止步，无法闯过。”

    “传闻中，若有人可以闯过第十九层，则拥有让大天尊也不想轻易出手的战力！”

    在那金光弥漫中，四周存在的那二百多今天尊，纷纷彼此传出神念。

    在这些神念彼此因那竹林天尊的举动交谈时，却见那第八座宫殿内，传出一声轰鸣，那黑衣的竹林天尊，身卝子从其内被蓦然弹出，化作一道长虹从天空急速落下，最终站在了这第一座宫殿的大地上。

    在其落下的刹那，四周天尊的神念全部消失，一道道目光凝聚而来。

    那竹林天尊神色阴沉，看都不看四周一眼，向着前方走去，从王林身边一闪而过，在远处寻找了一片区域，盘膝坐下，闭目打坐。

    在接下来的时间中，王林看到那天空上的一座座宫殿，陆续有金光闪烁的同时，也不断地有人失败降下，最多的，如那竹林天尊一样在第八层止步，最少的也是在第二三层失败。

    王林没有急于去闯，而是盘膝坐在那里，不断地观察，四周的天尊修士，在这三天中来来去去，但绝大多数，却是没有离开，而是选择留在这里。

    三天内，那竹林天尊又去了第八座窖殿挑战了一次，但依旧还是失败。

    在第四天，王林双眼一闪，从盘膝中站起，向着那第一座宫殿，迈步而去。他的举动，没有引起太多人的注意，毕竟这第一层宫殿，对这里的修士来说，太过简单。

    唯独那些曾与王林交战过的天尊修士，在王林进入那第一层宫殿之时，目光扫过。

    “这白发天尊既然去闯第一层宫殿，显然是首次来到这里，不知他能闯过几层。”

    “此人很是古怪，修为一般，但战力却是极为惊人，我不是他的对手，不知他能走过几层。”

    “王林……，这几十年在南州声明赫赫，据说道一大天尊曾对其招揽，但却被其拒绝。”十几道目光，伴随着王林，消失在了宫殿外。

    踏入这第一层宫殿的瞬间，王林立刻有种乾坤在眼前变化的感觉，他亲眼看到，这宫殿内赫然是一片星空！

    那星空浩瀚，无限之大，存在了无数星辰，那些星辰一个个散发出璀璨的星光，而他则是站在这星空中。

    一阵奇异的呼啸，从这星空内蓦然而临，王林猛的抬头，双眼寒光骤起！（未完待续!)