    

    何家和云家的人确实给昆仑派和周家留下了记号。

    一路沿着何家和云家的人留下的记号，昆仑派和周家的人最终也来到了那座峰顶。

    不过因为何家和云家的人留下的记号需要辨别和寻找，所以昆仑派和周家的人来的比姜林他们要迟。

    而且在到了峰顶之后，昆仑派和周家的人迟疑了许久，最终才由凌虚子和周天棋做出了跳崖的决定。

    但从悬崖上跳下来，所面临的结局非生即死，所以昆仑派和周家有不少人选择了退却。

    此刻从悬崖上跳了下来，进入了新世界之中，昆仑派和周家立刻有几个人感觉自己要突破境界，坐在地上进入了修炼状态。

    凌虚子和周天棋的实力级别已经达到了天阶八品，想突破到天阶九品没有那么容易。

    甚至别说从天阶八品到九品了，就算是从天阶七品到八品，也没有那么容易突破。

    在那几个要突破境界的，进入修炼状态之后，凌虚子和周天棋的目光从天机门的诸人身上一一扫过。

    结果这一看之下，凌虚子和周天棋忍不住的倒吸了一口冷气。

    除了姜林和姜二蛋，还有徐宜花和苏樱雪之外，天机门的其他人，竟然全部都突破了境界。

    夏平安不久之前从天阶一品突破到了天阶二品，这会儿双腿盘坐在地上，身上的气息越来越强，显然是又在突破。

    天阶之后，一阶一重天，每提升一阶都难于登天。

    凌虚子和周天棋用了将近百年的时间，才突破到天阶八品。

    夏平安用了一天时间，就从天阶一品突破到了天阶三品，这叫他们情何以堪！

    就在凌虚子和周天棋这帮人看着夏平安，不知道该如何形容自己的感受之时，夏平安突然睁开了双眼。

    在这一刻，所有人都清清楚楚的看到，从夏平安的眼眸中，竟然投射出了两道实质一般的电光。

    紧接着，一道手臂粗细的紫色闪电，突然从天而降。

    “咔！”

    伴随着一声巨响，这道闪电劈在了夏平安的脑袋上。

    但夏平安却像一个没事儿人一样，仅仅扭了扭脖子，然后抬头向天上看了一眼。

    就在夏平安抬头看天的这一瞬间，又有两道碗口粗的紫色闪电同时落了下来。

    “咔嚓！”

    这两道闪电所发出的声音比之前的一道闪电还要更加刺耳，劈在了夏平安的左右双肩上。

    不过被三道闪电劈中，夏平安就好像一点事都没有一样，活动了一下他的双肩之后，缓缓的站了起来。

    但当夏平安站直了身子之后，他的身体开始发出了噼里啪啦的响声，甚至在他的身上，有电光在闪烁。

    从这架势来看，之前劈在夏平安身上的那三道闪电，不仅对他没造成任何伤害，还被他的身体给吸收了一样。

    究竟修炼了什么法门，才会让夏平安对闪电之力掌控到了如此精妙的地步？

    仅凭着他目前所掌控的闪电之力，天阶三品的他，恐怕天阶七品的下品金仙，都不一定是他的对手。

    昆仑派和周家的人看着夏平安，对天机门的整体实力，再也不敢有任何小觑。

    此时此刻，那怕昆仑派和周家联手，在整体实力上，已经远不如天机门了。

    姜林见夏平安已经突破完毕，在看了一眼满脸震惊和忌惮的凌虚子和周天棋之后，对他们微微一笑。

    “凌虚子前辈，周长老，既然大家都已经来到了这里，那剩下的就看各自的机缘和手段了。”

    “我们的人已经突破完毕，就不等你们了。”

    说完这话之后，姜林就重新拿出了罗盘，按照罗盘上的指示，继续往前走去。

    因为昆仑派和周家有人要突破境界，所以凌虚子和周天棋只能等这几个人突破境界之后才能行动。

    好在昆仑派和周家的人并不担心，只要云家和何家的人在这个世界之中，还是会给他们一路留下记号的。

    天机门的人一直跟在姜林身后，先穿过了一片草地，随后进入了一座长满了参天大树的密林之中。

    接下来，天机门的人在这座密林中走了差不多有两个多小时，按照罗盘上的指示，距离杨麒所在的位置已经越来越近了。

    “你们是什么人？是怎么闯进来的？”

    姜林带着天机门的人正在往前走，突然出现了两名穿着古装的中年男子。

    这二人对姜林他们的出现感到无比震惊，带着一脸警惕的表情，大声质问了起来。

    一看这二人的装束，姜林基本上就能猜到，这两个应该是从洞天福地出来的，十有八九是姚家的人。

    所以面对着这两个之时，姜林淡淡的道：“我们是天机门的，至于我们是怎么来的，这个还要问吗？”

    “你们是怎么进来的，我们就是怎么进来的。”

    看着姜林云淡风轻的表情，以及天机门的这帮人，这两个对视了一眼，立刻大声的喊了起来。

    “太上长老，天机门的人闯进来了！”

    在这两个连续大喊了几声之后，前方的密林处立刻就有了动静。

    片刻之后，一名白发白须，身着青色古装的老者，昂首阔步的走前最前方。

    这老者的身后足足跟了有三十多人，这些人中有一半身着古装，另外的一半穿着现代衣服。

    穿着现代衣服的这些人之中，姜林认识的有好几个。

    比如四象宗的宗主何万道，四象宗祝家的祝顺安，还有四象宗云家和金家的几名长老，姜林都有印象。

    此刻看到了姜林，何万道大为震惊，他很难想通，姜林和天机门的这帮人，是怎么找到这个地方的？

    “姜林，你是怎么找到这里来的？”

    就在何万道问出了这话之后，杨局往前走了一步，面带怒容的质问起了何万道。

    “何万道，我把你当成了好朋友，把我儿子告诉我的秘密说给了你。”

    “但你却让我们父子两个断了联系，让我连他的死活都弄不清楚。”

    “我要你告诉我，你们对我儿子做了什么？他现在什么地方？”

    面对着杨局的质问，何万道有点儿尴尬，而这时，走在最前面的白发白须老者，目光如炬的盯在了姜林身上。

    “你，你是天机门的人？”

    “姜一，是你父亲？”

    “秦楚楚那贱人，可是你母亲？”

    这老者话音刚落，姜二蛋面色一变，眼眸中立刻透射出了两道寒光。

    姜林同样面色一沉，目光凌然的看着老者道：“这位前辈，当人之面，辱人之母，你的年龄是不是活在狗身上了？”        

