    面对太乙真人的询问，哪吒并不意外，毕竟早就知晓。

    想了一下，哪吒道：“徒儿不过是想吓唬吓唬他们。”

    太乙真人愣了一下，而后笑道：“你啊，倒还是孩子心性。”

    “既然你不杀他们，你要如何做？”

    太乙真人看着哪吒。

    哪吒看向手中那四条泥鳅，道：“若是徒儿就这么将他们放了，日后徒儿若是不在，他们必然会继续危害陈塘关。”

    太乙真人微微点头。

    “不过他们再怎么说也是司雨之神，掌控着四方海水天下水源。”

    “你还是要慎重考虑。”

    这时，敖广听到两人对话，顿时来了希望。

    挣扎道：“你若是放了我等四人，我等四人日后必不会报复。”

    其余三名龙王也都喊道：“我们必然不会报复。”

    哪吒这才冷笑道：“小爷可信你们不得。”

    “敖广，你多次出尔反尔，小爷可清楚着呢。”

    “不过……”

    “看在师父面上，小爷倒是可以放你们一马。”

    “却也不能这般便宜了你们。”

    “小爷有追魂摄魄之法，便取了你们各自一魂一魄作为限制，若是你们出尔反尔，小爷便毁去你们的魂魄，如何？”

    敖广脸色大变。

    “使不得。”

    “使不得啊！”

    “由不得你们！”哪吒双眼微眯。

    正要动手，敖广连忙看向太乙真人喊道：“太乙真人，本王认得你。”

    “你当真要这般不讲情面？”

    太乙真人抚须淡淡道：“敖广，你身为东海龙王，本该保天下百姓安居乐意，但你却任由子嗣为非作歹，且擅自禁了陈塘关水源，本就有罪。”

    “哪吒乃本座弟子，你东海龙宫更是多次要害他性命。”

    “若非念你东海龙王身份，今日就算你身死，本座也不会前来此地。”

    听太乙真人这么说，敖广彻底绝望。

    他挣扎着，却毫无作用。

    其它三名龙王同样面如死灰。

    一魂一魄若是丢失，他们虽然不死，却也会神魂大损，境界大跌。

    见太乙真人没有再说话，哪吒也没再犹豫，直接施展地煞术神通追魂摄魄之法。

    太乙真人看着这一幕，心中越发满意。

    待哪吒将四名龙王的魂魄尽皆拘了出来，太乙真人抬手唤出一枚珠子交给哪吒。

    “此珠可定魂，你便将他们的魂魄存于其中吧。”

    “多谢师父。”

    哪吒也不啰嗦，直接接过了珠子。

    而此时四名龙王已经不再挣扎。

    哪吒看着他们，淡淡道：“今日小爷便留你们一命。”

    话落，哪吒直接将他们扔回了东海，同时法天象地之身也消失，三头八臂同时收敛，哪吒又恢复了孩童之身。

    此时他面色却是已有些苍白。

    太乙真人见状，飞身到哪吒跟前，喂了哪吒一枚养气丹药。

    “师父，徒儿没事。”

    太乙真人微微点头。

    “如今你此番因果以了，可愿跟为师再回洞中修行？”

    哪吒摇了摇头。

    “徒儿还有事情要做。”

    “且徒儿如今修为已不是静修能够提升。”

    太真人心中一叹。

    他本想带哪吒先去避避风头，毕竟此时哪吒所展现出来的天赋实在惊人，不过见哪吒拒绝，他也便没再多说什么。

    “既然如此，为师再赐你一宝。”

    “此宝名为风火轮，可助你日后游历之时使用。”

    “待你事了，可独自去四方游历，三年之后，回金光洞，如何？”

    哪吒点头。

    “多谢师父成全。”

    在同时，哪吒看向陈塘关。

