    第1081章 努力保护她

    听完来意，辅导员一声长叹。

    浪费报警资源。

    “城警同志，这事是个误会，学生真要有犯罪，我们学校肯定第一时间报警，绝不包庇。”

    “具休情况如何，三位城警同志，你们看看我校刚要准备发出去的公告。”

    “我校学生安夏到底有没有放高利贷，该公告内容一目了然。”

    公告进入最后的编辑，童小观、唐初也、以及当事人之一阿西措都还在宣传部没有走。

    辅导员领的城警进来，三人脸色都白了。

    怎么搞的？

    不是已经搞清楚了吗，为什么城警还会过来？

    看出自己学生很紧张，辅导员连忙安抚，“都别害怕，城警同志只是过来了解一下情况。不会对安夏怎么样。”

    又对城警道：“这三位都是安夏的室友，而这位……”

    指向阿西措，“高利贷当事人之一，来自高原的阿西措同学。”

    三名城警微微颔首一笑。

    他们只震慑犯罪份子，可不想吓唬学生。

    城警蜀黍一笑，三人皆生挤出一抹僵硬的笑。

    童小观咽咽嗓子眼，打算说点什么。

    三人数她胆大，她若不开口，唐初也、阿西措更不敢开口。

    弱弱的问，“城警蜀黍，你们能看我们的聊天记录吗？聊天记录做不了假，你们看过就知道安夏是被人故意陷害。”

    她说完，唐初也、阿西措两人已经乖乖递出手机，准备上缴。

    老实又乖巧的举止，都让三名城警不禁轻咳了一声。

    “别紧张，别害怕，我们就是过来了解了解一下情况，不是说有人报警我们就立马抓人走。你们……”

    “聊天记录给我们看是吧，好，我们看完后马上把手机归还你们，不会扣手机。”

    都不敢严肃脸说话，以免吓到一看都是好学生的女孩子们。

    童小观“哗哗”两下把两人的手机收到自己手里，再“哗”一下全塞给一名看上去年轻好说话的城警。

    “尽管看，密码，哦，还有密码，我的密码是……”

    飞快报出一组数字。

    唐初也细心许多，用笔写下自己的密码。

    随后，阿西措也写上自己的密码一起递给城警。

    那个配合哦，配合到都不需要城警询问！

    当谢池嫣和安夏提到“高利贷”时，城警们差不多把聊天记录看完了。

    就是——

    嗯，挺震惊。

    借出去二百万，都不需要还的？

    这么有钱？

    讲真，他们工作这么多年都没有二百万存款。

    一百万都没有。

    而一名学生，二百万说借就借，还没想过让同学还。

    有钱，任性。

    “安夏同学的家境很好？”问三名女生。

    唐初也、阿西措用力点头。

    好，特别的好。

    童小观则道：“好到她手机钱包里的余额有我家存款那么多，好到借出去两百万，是她零花钱的零头。”

    咳咳咳！

    咳咳咳！

    身后传来一阵剧咳。

    是负责公告行文、编辑的学校宣传部老师喝水呛咳了。

    “不好意思，不好意思，呛到了。”

    压着咳意，宣传部的老师道歉。

    喝了口水，听了学生一翻话，直接震惊到呛住。

    手机钱包的余额比学生家的存款还多——

    借出去两百万是零花钱的零头——

    (本章完)

