    这样的动静把年慕彤吓得尖叫了起来。

    她是真的没有任何心理准备，没有想到江筱会这样就踹开门啊。

    “啊！”

    她尖叫着扯了一条毛巾捂在了自己身上，跳到了门后去。

    江筱黑着脸走了进来。

    她刚才是真的听到了雪团的声音在这里面，她敢保证自己没有听错。

    所以她哪里会任年慕彤在里面多废话？

    踹开门之后她就立即四处查看了。

    浴室里几乎什么也没有，一眼就能够看得清楚。

    除了墙上挂着两条毛巾，还有一只空的塑料水桶之外，也就是地上的一只泡着衣服的水盆。

    这么一看还真的是什么都没有。

    “江筱你是不是疯了啊啊啊？”

    年慕彤还有些惊魂未定，她刚才就没有想到要洗澡的，所以自然也就没有拿换洗的衣服进来。

    在江筱踹门之前，她心里还多少有些得意于自己情急之下的智商，把衣服剥下来泡在那水盆里，盖住了那只猫，这么一来，江筱可能也不敢进来，要是她帮着拿衣服过来给她再进来找，也未必能够想到那只猫会泡在那一盆湿衣下面。

    再耗这么一段时间，那只白猫很有可能就淹死了。

    但是她却是怎么也没有想到江筱敢这样直接踹门。

    这可是高家，高家！

    高明还在家里的！

    江筱她怎么敢，怎么敢呢？

    江筱到底是哪里来的底气，为什么敢这么嚣张呢？

    真是嚣张到过分了啊！

    江筱根本就没有看她，她走到那扇窗户边看了看，又往外面仔细地望了一下。

    没有看到雪团。

    她这才转过身看着年慕彤，沉声问道：“雪团呢？”

    “什么雪、雪团？我不知道。”

    年慕彤也没有想到刚才雪团叫的那么两声江筱能够听到。

    “猫，白猫。”

    “我怎么知道？我刚才一直在这里洗澡，我哪里知道你的猫在哪里？真是好笑了，你的猫不见你就跑到这里来找了？”

    “你的话很多。”

    所以，有鬼。

    但是这里真的没有地方可藏。

    不，有......

    江筱的目光落在那只盆上。

    一看到她看向那只盆子，年慕彤的心就狂跳了起来，不会吧，江筱不会连这个都猜得到吧？

    “江筱，你快出去！就算你要找，是不是也得让我穿上衣服？”

    江筱没有回答她的话，一箭步走过去，一脚就是一勾，把那只盆里的水和衣服都倒了出来。

    水流了一地。

    衣服铺了一地。

    但是，一只白毛都紧贴在身上的白猫也流到了地上。

    出现在江筱的眼里。

    一看到雪团现在的模样，江筱瞳孔便是一缩，紧接着，一股怒火就将她的眼睛给烧红了。

    她飞起一脚，一下就将年慕彤踹到了墙上。

    年慕彤砸在墙上，摔落在地上的时候已经晕了过去。

    江筱一把抱起了雪团，快速地冲了出去，冲了下楼。

    这是在高家。

    她什么都没带，绝对不可能在这里救雪团的！

    所以现在她顾不上和年慕彤计较，一定要先离开才行！

    高明避到了楼下，本来正在想着这件事情能够怎么操作，怎么操作可以让孟昔年和江筱的名声变恶，就见江筱抱着一只湿淋淋的白猫冲了下楼。

    