    “喂，该回神了！”

    禾斗蹲在一块陨石碎片上，看着身旁躺着的符灵结界使，冲着他的面前挥了挥手说道。

    只见符灵结界使身上本来整洁的别具一格的衣服，现在已经变得全是尘土、破烂不堪。

    而符灵结界使的脸上，也满是迷茫的神色。

    “我本以为我以对国级的基础实力能爆发出行星级实力已经很恐怖了……”符灵结界使双目无神地看着上空。

    说着，符灵结界使张开右手向上伸去，好像要抓住些什么的样子，不过在这宇宙真空中，也只是攥住了一片虚无。

    方才那震天撼地的星空巨人，此刻也只是化作了宇宙中的尘埃，掀不起半点波澜。

    太乙的确见多识广，实力被限制也依旧把无敌写在脸上，但那也只是本体，而不是他这个投影，更不是他这个次等投影。

    他这个次等投影只不过是祂本体从时间线上复刻的过去自己，而不是从已经是太乙的本体上直接投影，只有着现阶段本体的部分记忆而已。

    毕竟直接是太乙的投影的话，那实力绝对是恐怖至极。

    不过这样也说明了一个问题……

    眼前的禾斗比当初的他……要更加优秀。

    “没想到啊……没想到啊……”

    符灵结界使伸出的右手缩回，无力的软摊在双目之上，遮住了自己的目光。

    后浪推前浪这种事情，果然是综网传统啊。

    想当初他证得太乙，还是在综网第三版本刚出来不久时，后来他苦修到第五版本出来，都没有在太乙的道路上走多远，要知道那个时候版本更新的速度可是以数亿年为单位。

    后来他就见证了名为“金”的狠人的崛起，第五版本刚刚出来时，那个家伙在短短几千年内，就迅速达到了太乙并且走上了大罗的道路，并且成功在第六版本发布前成就大罗。

    他甚至和曾经的金还有过一面之缘。

    不知道为什么，符灵结界使感觉此刻蹲在旁边的禾斗，与当初的“金”是这么的像。

    他有一种直觉，面前这个家伙，未来必定走上一条很不一般的道路，成就或许会让他仰望。

    “别嘀咕了，该发奖励了吧。”

    禾斗伸出手指轻轻点了点符灵结界使的脸颊说道。

    悠哉、淡定、搞怪、随心所欲……这些都可以说是禾斗的性格特点。

    他此刻突然很想点一点符灵结界使的脸颊，于是他就很果断的这么做了。

    虽说这样显得有些不尊重人，但是显然符灵结界使并没有在意这些。

    “奖励？”

    符灵结界使闻言放下挡住双眼的右臂，闭目凝神思考起来给什么奖励是好。

    这是试炼副本，战斗表现越好就给越好的奖励，最高奖励甚至是他本体的部分传承。

    对面的表现绝对是好的超乎他预料的，好到他甚至不想把自己准备好的传承给他，免得影响了他未来的路。

    所以到底该给对面什么，这成了符灵结界使此刻所沉思的一个问题。

