    “这就是荒的力量吗？”

    秦凌云看着自己的双手，如一块璞玉，看起来晶莹剔透，却散发着异常古老的气息。

    这是一种极为特别的力量，它不属于五行，却可左右乾坤流转，是一种岁月的体现。

    秦凌云向下轻轻一握！

    “唰！”

    脚下的岛屿，瞬间化为黄土，宛如被万年狂风销蚀一般，难以抵抗岁月的力量！

    他有些发愣。

    毫无征兆的晋升到神帝，也让他对力量一时间有些不适应。

    举手抬足，便毁灭堪比一小域范围的岛屿！

    秦凌云终于明白为何神帝之间不敢放开出手了，若是真的打出火来，两尊神帝绝对可以将无垠大陆给贯穿！

    “岁月的力量，玄奥而伟大，果然无法转化为无上神力。”

    秦凌云再次尝试将荒之力化为无上神力，但发现还是行不通。

    荒之力，代表着岁月，是法则之外的存在，自成一体系，不与其他力量包容，但也不排斥。

    而此时，秦凌云成帝的异象也引起诸多强者观望，不过他们只能看到一团迷雾屹立在荒海之上，却无法透过迷雾看清其中之人的样貌。

    即便如此，众人心中也是极度震撼，这就是地道复苏带来的影响吗，打破一世一帝的桎梏，恢复天地最初的盛况！

    而且还是一尊极为神秘的大帝，所有人都不知晓他的身份！

    不过，依然有人可以猜出秦凌云的身份，比如……棂姬。

    “无上神力，荒之力，大陆本源，还有……体中那恍若世界力量的加持。”

    “古今未来，没有比他更无限接近于天道了，这一世，也将是最后的希望！”

    棂姬喃喃自语，他亦是荒之力证道成帝，对于秦凌云身上的这股力量再熟悉不过了。

    在如此诸多的力量加持下，九百九十九仙魔，无垠生灵的未来，此战之后便彻底有了分晓。

    荒海上，秦凌云也终于适应了荒之力，毕竟不是常使用的无上神力，这股力量从神皇级突然晋升到神帝，也需要一个掌控的时间。

    “是时候该去那里走一趟了。”

    他看向无边血海，神色平静，丝毫没有成帝的兴奋和喜悦。

    毕竟他的敌人，可是天道！

    这般想着，秦凌云心念一动，一个分身出现在眼前，随后向无垠星空飞去。

    虽然天道的意识在恢复中，但保险起见，他还是没有贸然选择真身前往。

    毕竟即便他真身前往，也没有能力将剑主的灵魂印记从天道那边夺回来，主要目的，还是去探寻一下命运长河的真面目。

    “呼呼呼！”

    哪怕只是一具分身，但也有秦凌云一成的力量，就算是最强的半帝也遥不可及，尤其在施展鲲鹏秘法后，速度更是飞快，连半刻钟的功夫都没到，便穿过长广袄的星空，来到无边血海这里。

    看着面前奔流不息的血红之海，秦凌云马上没有进去，而是大手一挥，一股玄奥的波纹从虚空中荡出，没入不远处的几块碎石当中。

    “轰隆隆！”

    赤红色的土地开始发出剧烈的震动，一片片空间不断塌方，下一刻，整片星辰大地就仿佛被巨人用斧子劈开一般，一条延绵百万里的鸿沟赫然出现，就像是太古星辰上一道触目惊心的巨大伤疤！

    帝势主，非神帝，但一身天地大势造化，却可与神帝争锋！

    此时，在秦凌云的大势威压下，只看见空中不断爆出璀璨的符文烟火，将星空照的通亮，炸裂的符文光芒中，不时响起真龙的哀嚎声。

    镇压无数强者残魂的百龙镇魂大势，被秦凌云一眼就看穿了势眼，举手抬足间，就将势眼震碎，百条祖龙化为烟尘！

    下一刻，一片辽阔苍寂的墓地出现在面前。

    “去吧。”

    秦凌云再次挥手，恐怖的力量直接将禁制给打碎，与此同时，无数的墓碑上，皆是冲出一道道身影。

    他们目光呆滞，浑浑噩噩的排着队，向无垠大陆地府的方向飞去。

    秦凌云神色肃穆，给这些灵魂让开路。

    他们都是曾经反抗过天道的英雄，虽然灵魂印记已经破碎，但尚保留一丝残魂，在地府开启后，亦可以投胎转世。

    百年后，当会是一群无上神帝！

    不过前提是，秦凌云他们反抗天道成功，地道不会再次被镇压沉睡。

    想到这里，秦凌云转过身，向着无边血海的深处飞去。

    他倒是要近距离看看，这命运长河的本质，到底是什么东西！

