    何萧已经生无可恋了，无力回天的躺在躺椅上，浑身跟没长骨头似的，有气无力的：“我说络哥啊，你完全可以光明正大的看——”

    “闭嘴。”还没等何萧说完，就已经传来了一句冷飕飕的话，何萧识相的闭嘴了，面色讪讪。

    看这症状。

    莫非是真的喜欢上了对面那个叫简白的？

    虽然说对方是挺衣冠楚楚，清贵如玉的，尤其是那一张脸，俊美无双，敛尽天下风华。

    可是——

    这并不能掩盖简白曾经做过的事情啊！

    “络哥，你不能被美色所迷惑啊！”何萧义正言辞，慷慨激昂地说道：“你还记得我们第一次在酒吧见到这个简白吗？你还记得他当时说了什么话吗？！”

    “他竟然跟人去开房！”何萧滔滔不绝：“他、他、他这样的人，络哥你一定要慎重选择，千万不能被渣男骗了心还骗身啊！”

    络析的神情愈来愈冷，像是风雨欲来的深色天空，冷声呵斥：“我知道，不需要你提醒。”

    何萧悻悻的摸了摸鼻子，还想说些什么，可是看着络析那脸色，也不敢再多言了，心底却在幸灾乐祸。

    叫你当初当着简白的面把我甩出来背锅，

    这回好了吧。

    络析一声不吱的看着窗外，隔空望着少年清隽的眉眼，无可避免的会想起最初遇到简白的模样。

    他确实听到了简白和另外一个女生的对话……

    络析想着，脸色有些发白，长睫遮住了眼底的神色，雪白牙齿轻咬了咬纤薄嫣红的唇瓣，留下清浅的牙印。

    而被络析所想的人，

    照常给唐子航补课到结束，才从房间中出来。

    唐文徐和唐夫人已经在客厅了，因为今天是唐文徐生日的缘故，家里布置的比较喜庆。

    特别布置了客厅，带有各种各样精美绝伦图案的气球扎成一束束花球装点得唯美浪漫，花瓶里鲜艳夺目的白玫瑰竞相开放翩然若舞。

    而唐文徐正坐在沙发上，带着黑框眼镜，拿着一个报纸在看。

    染白站在门口的位置，浅色眸光落在那属于中年男人的脸庞上，成熟稳重而又难掩风流倜傥。

    微微眯了眯眸，眸底深处平静如寒潭，喜怒都藏于那一双眼瞳中。

    她记得清楚，

    上次络析看到这一张脸之后是个什么反应。

    为什么会那样呢……

    “补课结束了啊。”唐夫人笑眯眯的：“来，简白，子航，新鲜的水果，刚刚洗过，尝尝。”

    染白微微颔首：“谢谢。”

    心底想着，她却不动神色，将早已让秘书准备好的生日礼物推到了唐文徐面前，礼貌而矜贵，清透声线中透着彬彬有礼的质感：“老师，生日快乐。”

    “你这孩子，祝福送到了就行，还带什么礼物呢。”唐文徐放下报纸，无奈的摇了摇头，只是脸上多些了笑意。

    毕竟谁不喜欢在生日当天收到礼物。

    那是一个精致的暗红打底的盒子。

    单单看着外层的包装就足以令人感觉到贵重。

    唐文徐打开了盒子一眼，眼底不受控制的流露出几分诧异来。

    “这，未免太贵重了些。”

    安静摆放在精致盒子中的，是一款深灰色的腕表。

    造型精美绝伦，透出一股精英大气的风范，躺在盒子里，显得如天生的艺术品般。

    这一款腕表的牌子那才是重中之重。

    是国际上最名贵的品牌，腕表内侧还有专门的字母标识。

    一款腕表价值不菲。

    一般人若是想买，恐怕也是想想而已，实际上也不一定能买得到。

    就连唐文徐也没有买过。

    唐文徐的声音，把唐夫人的目光也吸引了过来，顿时流露出和唐文徐一样的神情来。

    唐夫人为难道：“这确实是太贵了。”

    染白漫不经心的回答了一句：“学生的心意。”

    礼物是秘书自己挑的，

    当时挑的时候染白也没有说任何的要求，所以秘书就自己考虑着晗熙总裁的身价，怎么也不能轻了去，这才挑着贵重礼物。

    染白对这个倒是不在意。

    只不过是个礼物而已。

    可能小孩子天生喜欢亮闪闪的东西，

    唐子航和唐曲看到这么一款似乎还闪烁着亮光的腕表，都跑了过来瞧着。

    “真好看！”唐子航由衷赞叹道。

    “这礼物好漂亮。”唐曲笑嘻嘻道。

    最后唐文徐还是收下了这么一个礼物，只是对染白的态度斟酌再斟酌，变了又变。

    这才年纪轻轻就可以独立创业，校内成绩优异，校外荣誉成就，将来的前途不可限量。

    如果关系好些，结交这么一个人脉也不错。

    想到这里，

    唐文徐对染白的笑意更加真诚了几分。

    而这个时候，

    保姆也系着围裙，将一盘又一盘丰盛的菜端了上来，笑意盈盈。

    其中还有一个并没拆封的生日蛋糕，摆放在深色礼盒当中，被彩色丝带束着，就那样放在餐桌的正中央，旁边是蜡烛。

    唐夫人见此，连忙和善的邀请道：“今天是文徐的生日，你和凝雨都留下来吃饭吧。”

    花凝雨悄悄看了一眼染白，她对这样的事情自然是求之不得的，肯定会答应下来。

    刚刚简白竟然送出那样贵重的礼物，这更加让花凝雨的心里像是有猫爪子在挠着一样。

    这个少年，

    她要定了。

    “好呀，谢谢阿姨。”虽然和唐文徐之间有着不可告人的关系，但是花凝雨做惯了这种事情，显得毫不心虚。

    “抱歉。”染白脑海中晃过一个人的影子，淡声拒绝：“我有朋友还在等我。”

    染白送了这种贵重的礼物，不让人留下来吃一顿饭，唐夫人总感觉不好意思，最后眼前一亮，想到了一个折中的办法：“不如让你的朋友一起过来吧，今天生日，热热闹闹的也好啊。”

    少年微微眯了眯眸，漫不经心的听着这话，想着络析，“我问问她。”

    唐夫人笑着点头。

    染白走向了旁边的窗台，轻车熟路的拨通了一个电话。

    而对面别墅当中，络析早已从三楼下了一楼，正百般无赖的等着，整只都懒洋洋的窝在了沙发上，灯火笼罩着夜色，显得明亮，也衬着女孩子雪白又漂亮，像是橱窗中的精致玩偶。

