    迟疑着走过去，我拿起手机，上面是傅博发来的一条信息。

    我好奇的打开，要知道傅博这个家伙在学校里就属于学霸那一类的，为人特别自律，这么晚了不睡觉还给人发信息，可能算是绝无仅有的一次！我当然得好奇了。

    信息里的内容很简单，他说：你明天早上想吃什么？

    我有点乐了，怎么男人开始对女人献殷勤都是带你吃吃吃啊！想当初，黎堂峰也是这样对我的。

    不经意间，黎堂峰这个名字又冒了出来，把我自己都吓了一跳。

    不行不行，赶紧把他藏好，我可不想在这样孤寂无人的夜里想一个让自己牵挂的男人。这样我会自控不住的！

    我看着聊天状态始终在显示对方正在输入中，等了半天，傅博还是没给我发一个字。

    他也是在等我发吗？

    可我要发什么呢？我已经能察觉到傅博对我那种隐隐的情愫，不同于事业伙伴也不是老同学的熟稔，而是属于男人对女人的那种喜欢。

    现在的我不能答应他什么，况且我们已经合作一起开店了，万一以后恋爱谈崩了，这店岂不是也毁了？

    最最关键的一点，我的心里还有黎堂峰的影子，这样对这么好的傅博来说不公平。

    算了，就当我睡着了，没看见吧！

    为了圆这个谎，我还特地晚起了二十分钟，然后装作着急慌忙的样子给傅博发了条语音信息，告诉他我起迟了，这会刚赶到店里去。

    傅博回：以后我都买了送给你吧，正好我顺路！店里上午开门的时间不算早，你又住的这么近，可以多睡一会。

    我看到这条信息，手里拎着一盒豆花都变得索然无味了。

    我这算不算搬起石头砸自己的脚啊！

    我是想拒绝傅博来着，谁知道对方段数比我高的多，这么快就顺杆子爬上来，叫我再拒绝就显得太过刻意明显。

    哎哟，跟黎堂峰在一起的这段时间我好像根本没累积到什么恋爱经验嘛！除了收获了一身的伤痕，我半点长进都没有。

    意识到这一点，我有些抑郁的来到店里。

    可能是昨天晚上黎堂峰偷听到我和舒晓云谈话了，今天没有再电话来要我去送咖啡。

    我心里怅然若失，又不断的安抚自己。这样也好啊，大家就慢慢的渐行渐远渐无书，本来就是偶然的交集，这样是最好的结局。

    到了下午，我就完全把这事给忘了，等傅博快下班的时候，属于奇峰实业的电话才姗姗而来。

    告诉我要送咖啡，而且分量还是之前的两倍。这对我送咖啡的技术是一个不小的挑战啊！

    我小心翼翼的把咖啡送到了黎堂峰的公司，这一回等在门口的人不是领导了，而是华华大美女！

    华华见到我惊讶的很：“堂峰说叫咖啡就能见到你，还真是这样啊！”

    这是什么形容词？我满头黑线的把咖啡交给华华：“我自己开了一家店，店里也经营咖啡。”

    华华没有立即接过咖啡反而上上下下的打量了我一下：“你……是不是跟他分手了？”

    华大小姐，你要不要这么敏锐啊？你这么敏锐我要怎么活？

    我点点头：“是啊。”

    华华鄙视的看了我一眼：“输给那种女人，你也不觉得丢人。”

    我心道，你这么一个活色生香的大美女都搞不定黎堂峰，我被舒晓云赶下神坛也不算什么丢人了吧？

    不过这话我可不能说出来，脸上只能讪讪的笑笑：“还好啦。”

    华华恨铁不成钢的说：“你店里的名片有吗？给我一个，我等等也去给你捧场。”

    “好。”有生意上门最开心不过了！今天这个咖啡送的值！

    我赶忙把名片拿出来塞进了华华的手里，然后看着华华步伐轻快的走了进去。

    那扇玻璃门的后面就是属于黎堂峰的领地，曾经我也在这里出入过，还顶着黎堂峰女朋友的名号。那段时光，真的是懵懂又美好啊！足以让现在的我羡慕无比。

    我轻叹一声，转身离开了。

    那扇玻璃门隔开的又何止是我和从前，还有我与黎堂峰的两个世界。

    他愿意让我靠近的时候，我才可以踏足；他不乐意我再亲近时，我就只能像一个外卖小哥一样的给他送咖啡。

    这样想想，怎么有点可悲啊？

    我收拾起心里点点的惆怅，告诉自己不要去想。

    事已至此，我还是应该把自己的生活过好才是当下最要紧的事。

    然而，事情有时候就是难以预料的。

    送完咖啡，我和傅博吃了个简单的晚餐就回去洗洗睡了。一天的身体劳动和心绪不宁似乎让人特别的累，我一上床就睡得昏天暗地。

    突然，门外一阵剧烈的敲门声把我给惊醒，吓我的云里雾里差点以为自己还在做梦。

    看着还一片黑漆漆的房间，我惊魂未定的去开门。

    哎哟，这是谁啊！深更半夜的不睡觉跑到这里来敲门，姑奶奶我欠你钱吗？

    从猫眼一看，心叫不好，还真欠！

    门外站着的正是黎堂峰的小狗腿吴刚童鞋。

    我打开门，问：“干嘛？”

    吴刚急的额头上都有汗了，一见我开门，他几乎要喜极而泣：“小姐，你总算有反应了！我给你打电话打的手机都要爆了，你就是没个回应。”

    那是当然了，为了保证睡眠质量，我还特地在睡觉前把手机给调成了静音模式。

    我眨眨眼睛：“有事吗？”

    要不是看你吴刚长得帅，还是黎堂峰的得力部下，这么晚了扰人清梦我可是要骂人的！

    吴刚喘了口气说：“你快点穿衣服，我带你去医院！”

    我皱起眉：“你有病我有病？干嘛去医院？”

    吴刚差点被我这句话给噎到，一口气喘不上来：“我的姑奶奶，是黎哥的外婆突然进医院了！黎哥让我来接你，说外婆想见你。”

    啊？我瞪大眼睛，几秒后反应过来：“好好好，我这就换衣服。”

    吴刚边说边往电梯口走：“那你快点，我车就在楼下等你！”

    快！当然得快了！外婆怎么说对我也不错，去医院看看是应该的！

