    刘勋在看到了陶商手底下的这些兵马的时候，就已经没有了战意。

    开玩笑一样，他刘勋只是袁术的一枚弃子而已，虽然是寿春的统领，但是手底下的士兵才堪堪达到了一万人。

    一万人去守住十万人的攻打？也不是没有可能，但是他刘勋自认为还没有这个能力，而且他刘勋，有什么必要为了袁术的地盘，而去跟陶商去拼命吗？很明显没有啊！

    这个时候，白起直接带领着一万的士兵离开了大部队，冲着寿春快去进发。

    “将军，我们现在要怎么办啊？”

    副将神色慌张的看着刘勋，对着他询问道。

    别说是副将也喝了不少的酒，就算是副将一点酒都没有喝，看着现在的情况，也会麻爪的。

    “你跟我一起下去打开城门，咱们直接降了。”

    刘勋耸了耸肩，十分干脆的对着副将说道。

    “这，将军，咱们连守城都不守一下吗？”

    副将听到刘勋这么说，脸色有一些难看，不由得对着刘勋问道。

    “守城？你来告诉我怎么守？就凭借着咱们城里面的那一万出头的士兵？你别逗了，守不住的，还不如现在咱们直接就去把城门打开，直接降了。”

    刘勋摇了摇头，虽然这个副将十分对他的胃口，但是这个家伙还是太天真了啊。

    等白起到达了寿春的城门口的时候，寿春的大门已经在刘勋的带领之下，直接就打开了

    “这位将军，我是寿春的守将，我们寿春愿意投靠陶商先生！”

    刘勋十分客气的对着带领着士兵的白起大声的喊道。

    白起看着刘勋，满脑子的疑惑。

    这是一个陷阱？可是看着并不怎么像啊，可是就这么轻松的就降了？

    白起虽然是被称为了人屠的顶级将领，但是对于这样的事情，也是一头的雾水，没有办法，赶紧通知了陶商，让陶商来决定这件事情怎么做。

    对于白起来说，他宁可这个刘勋没有投降，这样的话，他还能用他最擅长的手段来完成陶商的命令，而不是跟现在一样，只能够默默地骑着马，等待着陶商的消息。

    “你就是寿春的守将，刘勋？”

    陶商得到这个消息以后，直接就带领着士兵感激过来了。

    能够不费一兵一卒的收下寿春，这对于陶商来说，也是一件不错的事情。

    刘勋看着面前这个骑着一匹骏马，手里握着威猛长枪的男人，咽了一口唾沫。

    虽然刘勋自己并不认为他的武艺有什么太出众的地方，但是他的眼里还是很不错的，也见识过很多可以说得上是千人敌，万人敌的人，他们就和现在的陶商一样，身上都着一种睥睨天下的感觉。

    “启禀大人，小人就是寿春的守城将领。”

    刘勋把自己的姿态放的很低，十分恭敬的对着陶商说道。

    “你看起来也算的上是一个人物了，我这个人不喜欢拐弯抹角的，你直接带领着寿春投降了，你想要什么？”

    陶商看着刘勋的动作，就知道这个家伙根本就不是什么太过于厉害的的角色，可以说的上是对于这个家伙没有什么兴趣。

    毕竟，就算是杀死了这个刘勋，系统也不会给他什么太好的东西。

    “启禀大人，小人没有什么别的想法，只想要归顺在您的麾下，为您鞍前马后。”

    刘勋听到陶商的问话，赶紧低着头，躬起了身子，十分低微的对着陶商说道。

    “没有什么问题，如果你真的想要归顺我的话，白起，他就交给你了。”

    陶商听到刘勋的要求以后，点了点头，直流就让白起接管这个刘勋了。

    如果不是因为这个刘勋是第一个要投降陶商的将领的话，陶商早就直接杀了这个了家伙了。

    “子房，你带领着这些士兵们，要以最快速度的保证寿春在咱们的掌控之下。”

    陶商对着张良说道。

    他带领过来的这些人，适合做这种事情的人，也只有张良和房玄龄了。

    而张良毕竟是已经在寿春渗透了不少的锦衣卫了，已经对寿春有了一些的了解，可以说的上是知根知底。

    “谨遵主公命令。”

    张良十分恭敬的对着陶商行了一礼，直接带着几个保护他跟人安全的士兵，下去了。

    “主公还请放心，我刘勋既然已经同意了要带领着寿春归顺主公，我就不会反悔的。”

    刘勋大着胆子，对着陶商保证了一句。

    现在的陶商，威严实在是太重了，尤其是在吕布被他亲手杀死以后，整个世界上，估计他陶商的武力值，都可以说的上是无敌了。

    “不是我不相信你，我们既然已经下定了决心，准备要把寿春占为己有，那对于寿春就要完全的掌控。”

    陶商淡淡的对着刘勋说道，丝毫没有一点什么表情变化。

    “是，主公，还请这边来，我在寿春有一座府邸，可以给主公先用着。”

    刘勋赶紧对着陶商说道，一副十分害怕被拒绝的样子。

    “你放心，刘勋，你可是第一个投靠了我的人，我无论如何，都不会亏待你了的。”

    陶商看着已经被陶商手低下的士兵给押了下去的人，还是对着刘勋说道。

    刘勋丝毫不敢反抗，赶紧对着陶商回答道。

    陶商看到刘勋已经点头了，就不在关注这个刘勋了，毕竟现在最重要的事情，还是如何去掌控寿春！

    而有着锦衣卫和刘勋的帮助，张良掌控寿春的事情，进度还是十分快的。

    “主公，我已经让虎贲军的兄弟，还有锦衣卫的那些人，开始掌控寿春了。”

    忙了半天的张良，在完成了陶商交给他的任务之后，第一时间就去陶商的身边，把请啦听你告诉给了陶商。

    “好，子房，你看看寿春的那些世家和隐藏的那些蛀虫们，看看他们有没有什么想法。”

    陶商一边跟白起安排着士兵的问题，一边对着张良说道。

    张良亦无不可，这种事情，他还是十分擅长的。

    陶商规划好了士兵的居住地的问题之后，叹了一口气，这些士兵没真的是不太好安排呀！

