
府学腊八开始放假，腊月初七下午，众伴读从王府出来。

虎头并不是孤儿，有家人在，自然也没有在王府过年的道理，也随着道痴出来。道痴犹豫着，是不是将虎头领回家，等到小年后再送他回王家窑。与他那对爹娘相比，王宁氏更疼虎头，虎头也乐意与王宁氏亲近。

等出了王府后，他就不用犹豫，因为王府外，虎头二叔已经在等着。

看到虎头随着道痴、王琪兄弟身边，虎头二叔带了几分局促道：“正好进城给老太爷请安，赶巧听说七公子、二公子这边今日放假，便过来瞧瞧。”

世界上哪里有那么多得巧合，定是从宗房那边打听清楚才来王府外候着。

虎头家里，并不知晓虎头在王府到底什么样，只以为是在道痴身边做了跟班。

虎头他娘闹了几回，想将虎头找回去，可是王府大门，岂是他们能登门的。去年腊月，虎头回家过年后，虎头他娘就不肯再放人。总觉得虎头行仆人事，会累的自家丢脸，影响次子以后的前程，被公公呵斥了一顿，才老实下来。

道痴知晓虎头家误会，却没有主动开口解释。

虎头这两年在王府，众人看护着，比过去长进不少。即便依旧口拙，可心智稍强了些。

道痴宁愿虎头爹娘继续嫌弃他，也不愿意虎头爹娘转变态度，“疼爱”虎头。因为那样的“疼爱”后，是来自骨肉亲人的算计，更让人寒心。

等到虎头再大些，有世子给他撑腰，即便是生身父母，想要算计虎头也要看虎头买不买账。

倒是王福平，因常上西山，对于道痴多几分恭敬。加上让虎头跟着道痴，本是老和尚的遗言，王老太爷那里也晓得的，要是他们这边闹出来，倒像是不知好歹，忘了本分。

难道将虎头接回来，就能抹去他们这一门曾为仆之事？自欺欺人罢了。

若是王家其他人来接，道痴还能驳几句，将虎头留下；既是虎头二叔过来，道痴多少卖些面子，便没有留人。

虎头家里，这个二叔倒是个厚道人，私下里贴补虎头不少。道痴都看在眼中，对他颇有好感，想到打算年后开张的成衣铺与古玩店正缺人手，就道：“若是年后还是你送虎头进京，就来我家里坐坐。”

倒是没有叔侄之类的称呼，因为道痴在虎头家人看来是老和尚的弟子。真要与虎头家这边论起辈分，比王福平还要高一辈。

虎头二叔躬身道：“是，尊二公子吩咐。”

虎头二叔带了虎头走了，道痴带着惊蛰，依旧蹭王琪的马车。

王府的日子规律而枯燥，想着从明天开始过了正月十五才回王府，王琪就兴奋道：“二郎，过些日子去武昌府吧。要过年了，总要去置办些年货。”

道痴瞥了他一眼，置办年货是借口，喜欢武昌府的繁华是真，王琪是个爱热闹的性子。

不过难得有假期，他也想要出去转转，便点头道：“好，不过尽量安排在小年前，小年后祖母怕是不让出门了。”

王琪笑着点点头，道：“嗯，我来安排。等过了这几日就出发。也就松快这一年，明年开始说不定就要忙了。”

母孝三年，父孝二十七个月。

明年九月，世子就除服。正式请封袭王位，还有三郡主与王琪的婚事，世子妃的甄选，除服后都要开始。

他这么一说，道痴心下凛然。

这是在湖广过的最后一年么？

正德皇帝明年就驾崩？

乡试在后年，若是明年随世子进京的话，那预备提前准备的还很多。

王琪滔滔不绝地赞起武昌府的繁华，哪家酒楼的菜好吃，哪家坊的姐儿曲子唱得好，时间过的飞快。

不知不觉，马车已经到了外九房。

想着时值腊月，回家后多是亲戚往来应酬，一时未必有功夫过来，王琪就跟着道痴下了马车，进了院子，给王宁氏请了安，陪着说了一会儿话才家去。

等到王琪离开，王宁氏便取出一张帖子出来。

“谁家要办席？”道痴接过来道。

腊月里，婚丧嫁娶的人家多，外九房虽只剩下祖孙两个，可是有些应酬还是要出面。

王宁氏道：“十二房的请帖，腊月十二他们家摆酒请客。”

道痴闻言，不由皱眉。

十二房回到安陆之事，他已经听王琪提过。可是却没有登门的意思，自从十月份王崔氏来了那么一手后，道痴就打定主意不再登十二房的门。

想到这里，他说道：“他们家怎么想起这个时候请客？祖母不用去吧，又不是红白喜事。”

王宁氏道：“是喜事，纳妾之喜。三郎他爹要纳妾。”

道痴闻言，道：“这也要摆酒？”

越是官宦人家，妻妾之分越明显，为了纳妾，宴请族人，这动静有些大。

王宁氏道：“瞧着这意思，三郎他爹是要留杨氏在安陆侍候婆婆，才会正经八百地摆酒纳良妾。”

道痴闻言道：“是不是过了？”

在朝廷清洗江西官场后，王青洪能得以起复，定是借了岳家的力。可是起复后，将发妻留在老家，带年轻的妾室上任，总觉得有些怪异。

或许在旁人眼中，王青洪借着岳家的光，有裙带之嫌，背后少不得说三说四。可实际上，更多的是羡慕与嫉妒。就算有人说王青洪惧内，口气也多是酸溜溜的。要是能得个对前程有助益的妻子，人人都会盼着自己有机会“惧内”。

这个时候纳妾，对那些京城有消息的人来说，王青洪就是不厚道，有忘恩负义之嫌。只是王青洪向来以才子自诩，不会承认自己是沾了岳家的光起来的，应该想不到这些。

王宁氏道：“一个孝字压着，又能如何？总不能将那边老太太一个人留在老家。”

道痴不过随口问一句，那十二房的事情实在没有兴趣，道：“祖母，纳星之喜，不用去了吧。”

王宁氏摇头道：“我还是走一趟。不管怎么说，那边往返京城，替咱们捎带东西，理应道谢。还有上回的事，总要寻个说法，省的他们以后再啰嗦……”

没几日，到了腊月十二。

道痴不放心王宁氏，想要陪着她赴宴，王宁氏却是不许：“你既说了不登他们家门，就不要反复。我今日过去，也会同他们提及此事。到底是两家人，以后想要对我的好孙儿呼来唤去，我可容不得。”

道痴无法，只好打发惊蛰雇了马车，请燕嬷嬷陪着王宁氏出门。

等王宁氏出门，道痴就闲下来。

百无聊赖之下，他就出了家门，  溜溜达达地往西城去。

别的不说，进京之前当铺这边要安排妥当。除了当铺，成衣铺与古玩铺也给开始准备。

年前这个时节，正好有些生意不好的买卖人家关铺子倒闭的时候，可以趁这个时候买铺面。

王琪那边的股份，他早就跟王琪提及，王琪当他是说笑，只说不参合。其实，等到他进京时，王琪身为世子伴读、三郡主未婚仪宾，也会跟着进京，想要请王琪看护却是不成。

不过，王琪并不想吃独食。

虽说同姓王，可他这个外房旁系子弟，与王琪这个宗房嫡支相比，压根就没有法子相比。

借着王府的名头，可以拦住外姓人对当铺的窥视，可王家人呢？

分干股之事还是得与王琪说，正好可以从王琪那里借些人手用。现下当铺用的都是容娘去年安排的那批人手。道痴用了一年多，觉得还算当用，可是对于成衣铺与古玩店那边，并不想让他们再插手。

若是想要将生意长长久久地看下去，也不能没有自己的人。虎头二叔，道痴就觉得不错。即便不太精明，可胜在老实本分。用他做掌柜的，也不怕私下乱七八糟。

现下，虎头二叔在宗房铺子里做个小管事，直接挖人过来，宗房那边也不好看，看来还是王琪出面的好……

*

十二房，正房。

族里的女眷来了不少，一半是趁机来奉承托请的，前阵子十二房闭门谢客，许多人急的不行；半数没有攀附心思的，则是来看王杨氏的笑话。

没有强颜欢笑，没有期期艾艾，王杨氏收拾得雍容华贵，依旧是端庄爽朗的模样，招待族中女眷，温和有礼，落落大方，丝毫不摆诰命的架子。

那些想要看热闹的，眼睛黏在王杨氏脸，恨不得看出个窟窿来。

可是王杨氏细嫩光滑的皮肤告诉她们，她并没有化妆遮盖，脸上也是真真实实地容光，并没有被掩饰的憔悴之类。

大家心中不忿，嘴上少不得刺上几句。

王杨氏只淡笑着听了，定睛看上说话人两眼，并无其他反应。可就是如此，也吓到不少人。

毕竟王杨氏“名声在外”，她若是撒泼不稀奇，真要“贤良大度”起来，大家才会诧异。

如今她只轻飘飘地一眼，其他因嫉妒想要再开口的人就老实闭嘴，不为旁的，就怕她记仇。

人都有欺软怕硬之心，若是王杨氏没有“恶名”，一味贤良，各种嘲讽怕是早就接踵而来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137656"  chaptername="第一百二十四章  谋后路，预人手（求月票）">加入书签</a>
</div>
