    第605章下战书   

    现在的情况已经是打开天窗说亮话了。

    

    三个黑袍人站在张余对面，举着弯刀警惕地看着张余。

    

    本来他们的计策如果成功的话，就能一举扭转局势，而且还能要了张余的命。

    

    可是张余识破了他们的计策。

    

    虽然张余没能成功干掉第三个黑袍人，但也将他从暗处逼出，让他直面自己。

    

    “你们就是天蝎帮的人吧？”

    

    看着站在自己对面的三个黑袍人，张余低声对他们说道。

    

    听到张余的话，三个黑袍人并没有回答他的话，双眼仍然死盯着张余。

    

    很显然，他们在找机会，找一个张余松懈的机会。

    

    这才是他们真实的眼神，嗜血渴望战斗的眼神。

    

    “回答我的问题！”

    

    见三个黑袍人没有离自己，张余有点生气了，举起枪对准他们。

    

    MD，搞偷袭就算了，自己说话还不搭理自己，真以为自己是个角色了？

    

    看见张余举枪瞄准，三个黑袍人瞬间调整了自己的位置，分成了三个位置不同、方向不同的位置。

    

    尽管这样，他们离张余的距离还是比较远的。

    

    不为别的，张余手中的MP7冲锋枪威慑力太大了。

    

    四十发子弹一口气打光的话，不要说三个黑袍人，就是十个黑袍人也会殒命。

    

    但是，张余明显感觉到，这三个黑袍人不会这么轻易地束手待毙。

    

    他们三个分成了三个位置、三个不同的方向，这就让张余无法一口气干掉他们。

    

    只要张余对其中一个人开枪，剩下的两个人就会从不同方向攻向张余。

    

    团队配合行不错。

    

    对峙到这里，张余也不得不承认，自己对面的三个黑袍人很不错，团队配合性甚至可以跟特种兵小队相媲美了。

    

    “都给我住手！”

    

    就在张余和黑袍人对峙的时候，一声怒喝声打开了现在的局面。

    

    张余循声望去，只见五个黑袍人从南面骑着如同骆驼一样大的血红色的马向这边飞奔过来。

    

    这怎么可能呢？

    

    看到那五个人骑的马，张余有点不太相信。

    

    这几匹马都是汗血宝马，一等一的好马。

    

    为什么他们的马都能在黑沙漠中用？

    

    要知道，黑沙粒的密度虽然很大，但它们的下沉力同样也很可怕。

    

    马蹄落在黑沙粒上，稍有不慎的话就会陷入黑沙漠中，到时候人和马一起被埋在黑沙漠中。

    

    可现在，这几个人竟然能够在黑沙漠中骑马，这就让张余有点不可思议了。

    

    “首领！”

    

    等五个骑马的人来到近前，张余对面的三个黑袍人单膝下跪，对坐在头马上的人说道。

    

    看来那个人就是天蝎帮的首领了。

    

    “起来吧。”

    

    对自己的手下说完，坐在头马上的天蝎帮首领调转马头，面对张余，摘下了自己的头巾。

    

    这么年轻的马？

    

    天蝎帮首领的面容非常年轻，大概就跟张余一样大，而且也是一个黄种人。

    

    “不用这么惊讶，我们天蝎帮世代生活在黑沙漠，有一百多年的历史。

    我也是刚刚当上天蝎帮的首领。”

    

    天蝎帮的首领仿佛看出了张余内心中的惊讶，笑着对他说道。

    

    这个人什么意思，在跟自己套近乎吗？

    

    “看你也是黄种人，身手也这么好，今天我就放你一马，就只有今天哦。”

    

    听到这句话，张余明白了首领的意思。

    

    来黑沙漠的人很少有黄种人，可能是首领第一次见到黄种人，于心不忍不想杀自己，想放自己一条生路。

    

    既然这样的话那就多谢了。

    

    能不打就不打，这是张余现在的办事宗旨。

    

    时间很要紧，张余不想把自己的力气浪费在这些不重要的事情上。

    

    张余想把力气都要在巳蛇身上，巳蛇才是张余真正的对手。

    

    “多谢，有缘再会。”

    

    正当张余准备回自己骆驼的时候，天蝎帮首领身后的黑袍人好像认出了张余，对着首领低声说了几句。

    

    “等一下！”

    

    就在张余准备骑骆驼离开的时候，天蝎帮首领叫住了他。

    

    “我手下人不提醒的话我差点没认出你来。”

    

    天蝎帮首领细细端详着张余，笑着说道。

    

    “你就是黑市暗杀榜上价值五亿的目标，张余！”

    

    卧槽，还是被你给认出来了！   

    唉，该打的局，总是逃不掉。

    

    “是我。”

    

    既然天蝎帮首领已经看出了张余的身份，那张余也没有什么好隐瞒的，点了点头说道。

    

    “如果你想要拿我的人头去换五亿的赏金那就来吧。”

    

    一打八，张余又不是没遇到过。

    

    但这一次的对手很棘手，天蝎帮的人配合方面和个人能力方面，都要比一般人强。

    

    张余一个人打他们八个人的话，挑战性非常高。

    

    “不不不，我对那五亿赏金没兴趣。”

    

    天蝎帮首领的一番话给张余整蒙了。

    

    之前张余遇到的那些人，都是为了取张余的人头才来杀自己的。

    

    现在你跟我说你对我那五亿赏金不敢兴趣？

    

    这样说谁信啊   

    “我好奇的是，你的人头为什么会值五亿赏金？

    这一点我很不解。”

    

    “所以，你想试试吗？”

    

    话说到这里，张余明白了天蝎帮首领话的意思了。

    

    敢情你是觉得我自己值不了那么多钱，想来跟我比试比试，看看我值不值那五亿赏金。

    

    “试试倒可以，把你的人头带回去收藏也是不错的选择。”

    

    说到这里，天蝎帮首领从马上跳下，拔出腰后的两把弯刀。

    

    “既然这样，那我就只好奉陪了。”

    

    张余点了点头，从骆驼上掉下，拔出自己的匕首，随时准备应对天蝎帮首领的攻击。

    

    “打赢我，我就放你离开这里！打不赢的话，你的人头就是我的了！”

    

    首领舔了舔自己的双刀刀尖，低声对张余说道。

    

    “放心好了，你肯定拿不到我的人头，我要你恭送着我离开这里！”

    

    说完，张余突然发动了攻击。

    

    这在前面的几次对决中，张余首先发动攻击可是第一次。

    

    先手攻击容易露出破绽，后手防御再反击的话，成功性要比前者大一点。

    

    但张余还是选择了主动发起攻击。

    

    只因，张余心中已经有办法对付天蝎帮首领。

    

    

    

