    午饭过后的学习告一段落之后，墨楠北便起身整理着衣服准备出门买菜。

    真的就越来越像家庭主妇了。

    无语……

    再度来到熟悉的超市的时候，墨楠北已经相较于以前要轻车熟路的多了。

    最起码知道自己该买什么，以及其所在的具体位置，两点一线的买菜饭也已经铭记在心。

    超市里和墨楠北一样推个车在蔬菜区和鲜肉区转个不停地大多都是中年的妈妈或者是年过半百的老人。

    像墨楠北这样充满青春朝气的脸还是甚少。

    而墨楠北这这样的一看上去就知道是受了家里的差遣，强制来买菜的。

    而且还是极不情愿的那种。

    和李子千待在一起的时间长了，也让墨楠北觉得总被说胖好像也不是多么冤枉了。

    在学校还好，食堂里吃饭都是中规中矩。

    但是一到周末或者是法定节假日了，各种外卖烧烤炸鸡习以为常，在外馆子也是常有的事情，要不就是墨楠北买菜亲自下厨。

    这吃进去的除了美食，还有满满的卡路里啊。

    各买了一公斤的鸡中翅和基围虾，准备结账时又看到旁边的货架上新的黑咖啡实在是诱人，只好拿了一盒一起结了。

    速溶黑咖啡，算是李子千和墨楠北时常为了保持良好精神的必备。

    虽然入口有浓郁的苦焦味，但是喝得久了，也有一种不一样的韵味，尽管墨楠北是甜食爱好者，但也丝毫影响不了门票楠北对其的喜爱。

    回到家后，李子千还在学习。

    虽然不知道这货有没有背着自己偷偷摸鱼，但是不可否认的是他这会看上去还是挺认真的。

    “回来啦？”李子千对着墨楠北笑，呈现出自己家假惺惺的热情。

    实则是思念墨楠北做的晚饭了。

    墨楠北将买的食材放回了厨房，应了一声，“是啊。”

    “嘿嘿嘿，回来了好。”

    “……有病？”

    在做饭之前，墨楠北倒是还想检查一下李子千的学习状况。

    “怎么样了？背的好吗？”

    “很好。”李子千说的大言不惭。

    但事实情况也确实是如此，李子千现如今来看是有在好好学习。

    孺子可教也。

    “我要去做饭了，你要不要一起？”即将进入厨房的墨楠北回过头来问。

    “好啊好啊。”

    “你不学习啊，好个屁啊你！”

    “……”

    特么的这话不是你问的吗？

    “你讲不讲理啊傻狗！”李子千回击道。

    “我想测试测试你！”

    真是，只要是李子千被困在学习的牢笼里，让他舍弃学习去干啥他都愿意。

    李子千大义凌然地将手里的卷子往书桌上一拍，猛然站起了真，“那不行！你话都那样说了，现在我必须得去做饭。”

    墨楠北：……

    现在是在演什么戏啊，有本事平时你也有求必应说做就做啊喂！

    “那我得考考你，你都会了，才能让你和我一起做饭。”墨楠北拿起来那两张语文文言文理解活页。

    不过……什么时候做饭也变得这么卷了。

    “好好好，你考我。”李子千丝毫不慌，甚至觉得自己可以尝试一下倒着背出来。

    “只要坚持就能成功，正如《劝学》中说的哪一句啊？”

    李子千几乎是脱口而出，“锲而舍之，朽木不折，锲而不舍，金石可镂。”

    “《逍遥游》中承上启下的句子是？”

    “小知不及大知，小年不及大年。”

    又一连问了好多句，李子千都能毫无障碍地正确回答出来。

    牛啊牛啊。

    虽然这个结果让墨楠北很不相信，但她还是不得不称赞一句，“真不错。”

    李子千立马就飘了，“那是当然。”

    特么的自己怎么说也亲力亲为地背了那么长时间了，没有一点成效又怎么可能呢？

    得意容易使人忘形，李子千此时觉得小小的背诵根本就不足挂齿了，完全拿不上台面了。

    根本就没有办法钳制住不怕困难的李子千！

    两人到了厨房后，考试明确分工。

    李子千选择简单好上手的可乐鸡翅，墨楠北选择油焖大虾。

    主要是墨楠北不信任李子千的手艺，要是搞砸了可怎么办，食材也没买那么多，浪费了就没有再施展的余地了。

    因为受到了轻视，李子千十分的不服，“你不信我？只要你告诉我油焖大虾怎么做，我立马能做出跟大厨子一样的水准。”

    “你可别费劲了吧。”

    咱也不知道李子千怎么就有脸说出这样的话。

    接下来，甘心致力于厨房的李子千开始清洗鸡翅，为后续的工作做准备。

    先给鸡翅划两刀，方便入味，再冷水下锅放入葱姜蒜料酒焯水，煮出浮沫后将鸡翅捞出。

    虽说过程简单，但也却让李子千感觉到了一丝丝对于料理的烦躁。

    李子千皱皱眉，忍不住思考着，自己到底是为什么那么努力的自证自己要进厨房啊？

    根本就没有那么好玩啊。

    墨楠北这边在忙着给基围虾剪虾须虾腿，开背，扯虾线，同时墨楠北也发现自己的手艺好像是越来越精湛了。

    别的人学会做饭可能是毕业工作之后的自我生存，墨楠北学会做饭完全就是为了满足李子千的口腹之欲啊！

    可恶……

    不过……其实墨楠北自己吃自己做的饭也挺开心的。

    “我这一身好手艺，都是被你练的。”墨楠北嘀咕着，说的就是自己经常做饭这事。

    李子千懂，跟着笑了笑，“那不就是说明我训练有方吗？”

    “滚你的训练有方。”

    李子千却说：“你现在可跟其他的女孩子不同，你已经赢在了起跑线上了，别的女孩子可能上到高中了只会学习，但是你不一样，你还收获了一身的做饭好手艺啊，别人经常教育婚后的女人要学会抓住男人的胃，你就比较牛了，现在就已经抓住我的胃了。”

    “滚啊！”墨楠北瞪了李子千一眼，没好气地吼道。

    不过，虽然李子千这一番话说的是冠冕堂皇，但其实还是挺有道理的。

    找这样的墨楠北哦，相较于同等年纪的高中女孩来比的话，确实是领先了不少。

