    据张昊所说，现在是午休时间。在我们回来之前，黑板突然笼罩上了一层黑雾，黑雾涌动间，隐约能看见里面有一个公交车，过了一会我们就从黑雾里走了出来。

    当我们下车以后，班级里的同学先是怔了几秒，然后立刻围了上来。

    高展震惊的问：“就剩你们三人了？”

    闻言，我眼神黯然的点了点头。

    本来同学们只是有些猜测，但当听见我给出肯定的答复的时候，脸上还是露出了难以置信和悲痛的表情。

    三年朝夕相伴的同学，三天之内就死了四个，这种感觉，难以言表。

    但是，逝者已逝，我们还是要向前看，还活着的人依旧要努力的活下去。

    梁宇走过来，认真的看着我，说：“叶炎，请你务必将此次作业的完整经过讲述给我们听，这对整个班级的同学来说，都很重要。”

    我点了点头，道：“那是一定的。”

    抬头看了一眼表，才十二点五分，于是我问道：“你们不吃饭吗？”

    “不吃。”“吃个屁啊，快讲吧。”“一顿午饭哪有命重要。”

    底下接二连三的回答。

    “好。”我看向大家，说道：“不过在此之前你们谁给我几瓶水？我们已经好久没喝水了，而且张新宇还发了高烧。”

    “我这有水。”张昊从书桌里掏出了一瓶水，里面还剩大半瓶。

    “你这都喝过了，我这儿也有，没开过封的。”

    “张新宇发烧了？谁有药？”

    “真巧，我这还真有退烧药！”

    “张新宇你冷不冷，要不我把外衣脱了给你？”

    同学们七嘴八舌的说着，最后在我们面前堆满了没开封的水，还有堆积如山的外套，以及退烧药。

    看见同学们这热情的模样，我心头微暖，虽然有些热的过头了。

    张新宇吃了退烧药，又补充了水分，脸色明显好了不少。

    我拿起一瓶没开封过纯净水喝了几口，见状，张昊幽幽的说：“叶炎我都不嫌弃你，你竟然嫌弃我。”

    我笑了笑，面向大家，认认真真的把这几天的经历讲述给大家听。

    我从那个鬼公交讲起，讲到了车上的乘客全都是鬼，而且还会拉我们下车，还有神秘的黑雾门。

    之后我还讲到中年司机提到的鬼师。

    总之我竭尽全力把所有我能想起的重要细节都说给大家听。

    于是整个初三七班就是这样一个景象，我在前面滔滔不绝的讲述这几天的经历，张新宇和徐雪适时的补充我遗漏的地方，底下的同学津津有味的听着，甚至有人还认真的记着笔记。

    然后我介绍伞树，巨大的牵牛花这些古怪的植物时，同学们啧啧称奇。

    之后我又依次讲述了李庆，陈鸣，郭梦琪的死，以及遇到的食人鱼和大蚂蚁。

    其中我把陈鸣对李庆尸体不敬的事情跳过不讲，陈鸣在怎么讨人厌也是我朝夕相处三年的同学，更何况他已经死了，我想为已经死去的陈鸣留下最后的尊严。

    同学们都听得入了迷，整间教室只有我的声音回荡。

    自从我讲到我们来到树林里开始，梁宇就皱起了眉头，直到我讲到我们发现了那具骨骸时，他的眉头才舒展开。

    当我最后将来龙去脉都讲清楚，并指明了和我们在一起的崔时雨是鬼后，教室里鸦雀无声。

    安静了半分钟，梁宇打破了宁静。

    “我对崔时雨，李庆，陈鸣，郭梦琪的死感到悲痛，但逝者已逝，我们还要向前看。”梁宇说道：“我们今天不妨利用下午的时间，把这次事件的完整经过总结起来，这样也可以为下次的周末作业做好准备。”

    众人皆是点头同意。

    “还有就是...”梁宇的话说到一半就停顿了下来，然后默默地看向了我的背包。

    底下的同学也是双目灼灼的看着我们三人的背包。

    从群消息里他们已经得知了我们每人都有一个打鬼棒，而我在刚才的陈述中也明确说明了打鬼棒对鬼确实有效，所以要说不动心是不可能的。

    我冲着大家笑了笑。

    其实我，张新宇，徐雪三人早在公交车上就讨论了打鬼棒的归属问题，最后我们达成了共识，那就是我们保留自己的那根打鬼棒，多余的三根作为班级的公共财产。

    于是我把我们的想法告诉大家，就是说，我们留下属于我们自己的打鬼棒，多余的这三根打鬼棒可以作为班级的公共财产，谁有需要时可以借用，但必须归还，因为打鬼棒不是个人的，而是属于整个班级的。

    陈明昊不满的说道：“为什么你们手里的打鬼棒就是你们自己的，而不是整个班级的？我看不如把你们的打鬼棒也奉献出来，舍小家为大家嘛。”

    张新宇好像没见过这么不要脸的，嗤笑道：“你可真是不要脸，别忘了是谁拼了命带回来的，如果没有我们你连一根打鬼棒都没有，竟然还贪得无厌。”

    陈明昊被说的脸色青一阵白一阵，出声嘲讽道：“别仗着自己侥幸活下来就洋洋自得，没准下次就是你的死期！”

    “X你妈的，你个贱嘴可积点德吧...”张新宇怒骂道。

    “好了，不要吵了。”体格强壮的王强拦在两人的中间，劝解道：“我觉得三根打鬼棒已经够了，够了。”

    “哼。”陈明昊冷哼了一声。

    “好，那既然这样，就让我替大家收着这几个打鬼棒，等到必要时刻我们再拿来用。”梁宇笑眯眯的，显然对这个结果很满意。

    “你？”张新宇怀疑的说道：“你靠谱吗？不会要独吞吧？”

    “不会。”梁宇脸色一正，认真的说道：“这是班级的共有财产，我不会独吞，也不敢独吞，再怎么说我也不会与全班为敌。”

    “可是...”梁宇还想说些什么，我拍了拍他肩膀，道：“不管怎样这打鬼棒都得交给一个人保管，那不如就交给梁宇，他是一班之长，应该不会做出这种缺德的事。”

    “好吧。”张新宇耸了耸肩，说道。

    “好，那大家都去吃饭吧。”我笑道：“如果有什么问题可以来问我。”

    同学们很快就散了，我虽然肚子也饿，但我现在得去看看叶雨幽，不知道我不在的这几天她怎么样了。

    正打算出去的时候，我看见林薇还没走，于是我走过去，好奇的问道：“林薇，中午不吃饭啊？”

    “不吃了。”林薇冲着我笑了笑。

    我看她似乎正在认真写着什么，我靠近一看，竟然是在记笔记，而其中的内容赫然就是我刚才讲述的经历。

    看见我贴得很近，林薇的脸顿时变得绯红，她有些慌乱的拿起一张纸，然后抬起头看着我，小声说：“叶炎...你看你说的伞树是长成这样吗。”

    “对对对，一模一样。”我仔细一看，伞状的大树，伞沿处结满了心形的果实，这不正是当初的伞树吗，画的惟妙惟肖，如果涂上色，几乎是一模一样。

    我夸赞道：“林薇，你简直是个绘画的天才。”

    “哪有。”林薇不好意思的说道：“是你描述的好。”

    “叶炎，那你看看这个。”林薇又拿出一张纸，说道：“那个牵牛花长的是这样吗？”

    我拿过来一看，上面是一个巨大的牵牛花，画的的确很像，但还是和真正的大牵牛花有些不同，因为那个巨大的牵牛花虽说像牵牛花，但其实根部长得像大树的树干，不过这也不怪林薇，我当时描述的就是“巨大的牵牛花一口把陈鸣吞了下去”，是我描述的不确切。

    于是我羞愧的和林薇说：“我没想到你会画的这么认真，这个怪我，是我形容的不好，其实那个牵牛花的根部长得像大树的树干。”

    林薇慌乱的摆了摆手，道：“没关系的，我在画一张。”

    “嗯，你画吧，我出去一下。”我笑道：“有问题等我回来问我。”说着，我就走出了教室。

    “叶火火，叶火火！”

