    随后！

    众人一路不断逃窜，当看着一艘艘飞舟被轰碎成渣，无数弑天盟成员的尸体洒落一地的时候，每个人的神色看上去都非常沉重。

    此刻！

    所有人心里都非常清楚，在刚才那半神残体恐怖的大招轰杀下，这些提前逃走的弑天盟成员，依旧没能逃过这一劫！

    只因为！

    这法象境半神残体刚才那一招的杀伤力，太过于恐怖了！

    无论是奕剑楼，或者弑天盟一方的高手，看到门下弟子们如此惨重的画面，脸色几乎阴沉到了极致，浑身杀意十足！

    他们恨啊！

    他们不甘心啊！

    可是！

    他们却束手无策！

    “看样子，这一次与应天盟大战，也就只有我天道宫一方，门下弟子损失最少！”

    烈煞感慨了一声，低声开口说道。

    月秋长老点了头，缓缓回答道：“没错！这一次我们天道宫能够避免大部分伤亡，秦风着实功不可没！”

    “那一件七星神器的圆盘飞舟，实在是我们天道宫所有弟子的救命稻草啊！”

    “若是没有秦风的这一件圆盘飞舟，恐怕咱们天道宫的十万弟子，也要死伤无数了！”

    “不过秦风，你身怀如此至宝，可要你小心谨慎点，免得被其他门派心怀不轨的家伙，心生觊觎之心！”

    听到月秋长老的嘱咐。

    秦风的脸上，露出一丝微笑，缓缓传音回答道：“这一件圆盘飞舟，乃是太古时代的至宝，其中的操纵之法，也就只有我才知道！”

    “就算那些家伙强行抢夺，若没有操纵之法，也只是一件毫无用处的摆设物罢了！”

    ……

    旋即！

    秦风等一行问鼎境强者，凭着惊人的身法速度，很快就追上了那一群先行逃走的弑天盟成员，总算是重新汇合在了一起。

    此刻！

    在场所有人，完全不敢有丝毫逗留，直接以最快的速度，继续朝着远处逃走！

    生怕那应天盟的强者，会趁机追杀上来！

    如此！

    弑天盟一方的成员，一直逃了数万里之遥，察觉到后面没有追兵到来，这才停止了下来。

    所有人回忆起这一场战斗的恐怖，每个人的脸上，都露出了心悸胆寒之色。

    而一想到这次弑天盟，损失惨重的时候，众人又是情不自禁的悲愤不已。

    这就是战场的残酷！

    一旦输掉战斗，那就意味着会损失惨重！

    ……

    在弑天盟的议事帐营之内。

    “我萧何，带领着明显比应天盟更强的军队，却依旧惨遭应天盟击败，实在是有负师尊的厚望啊！”

    一道无比悲愤而又愧疚的怒吼声，从那帐营之中传了出来！

    只见到！

    萧何再也没有之前的意气风发，他满脸泪水，模样狼狈不堪，如同被狠狠打击了一般！

    这一次！

    他所统领的弑天盟中营冲锋部队，损失数量无疑是最多的一方。

    仅仅是在与应天盟一方的问鼎境高手战斗中，他们就陨落了将近十余名问鼎境高手。

    这乃是他们与应天盟大战以来，问鼎境高手陨落最多的一次战役！

    随后！

    在那龙牙山山脉之中，与那一头法象境半神残体交手的时候，弑天盟问鼎境的高手数量，再次陨落了二十名！

    虽然，这些陨落的问鼎境，只是问鼎境一两重，但对于整个弑天盟而言，依旧是损失巨大！

    而身为这一场战役的最高统帅，一下子损失这么多问鼎境高手，萧何绝对是难辞其咎。

