    此刻，在这玉桌前，正坐着一个人，正在埋头奋笔疾书。

    徐天宇和凌云就站在了玉桌边伺候着。

    莫六道忙着上前，朝着那在书桌前书写着的人恭敬行礼：“参见执行大人。”

    这是一个全身穿着白袍的男子，看起来年约四五十左右，听得莫六道的声音，这才停笔抬起头来，然后微微笑道：“你们三个都来了，我也是临时接到了通知，关系到江东省，就将你们叫了过来。”

    “江东省一直由你们三个引导者负责，表现可圈可点，这次有个天大机缘落到了你们江东省。”

    这全身白袍的执行大人说到这里，微微停顿一下，将手里拿着的笔轻轻敲了一下，才继道：“上头与黑暗力量的角逐出现了一些变化，黑暗的一角被打落了下来，正好落到了江东省，上头认为这是某种预示和征兆。”

    莫六道原本以为执行大人召唤自己返回，是为了与自己商量接任自己引导者职务人选的事，却没想到听到的会是这个新闻，不论是他还是凌云、徐天宇都感觉到了震惊。

    虽然他们是引导者，整个江东省几乎都是由他们负责，但执行大人所说的上头的角逐依旧远远超乎了他们的想象。

    凌云忍不住道：“执行大人，上头认为的预示和征兆是什么？”

    白袍的执行大人脸上的一丝笑容慢慢变得郑重，看了凌云一眼，道：“上头的角逐，是你们无法想象的，这黑暗一角掉落你们江东省，并不是偶然，而是有着某种预示，预言家已经给出了预言，这是一种可怕的预示，当然，这也是一种征兆，代表江东省有可能会诞生一个与黑暗有关的人，这个人，可能会成为黑暗之子，也可能会成为埋葬黑暗的人。”

    “至于未来是善是恶，是福是凶，就算是预言家也无法给出准确答案，未来有着很多种，每一种都有可能。”

    莫六道沉声道：“执行大人，那上头现在是什么意思？”

    “上头现在需要将此人找出来，进行重点培养和引导，根据预言家的预言，此人具有莫大气运，如果被黑暗蛊惑，对我们将是一场灾难，反之，他站在我们的阵营，上头也能沾染他的气运，将来的胜算会大增。”

    “原来如此，想不到我们这小小江东省，竟然出了一位有可能影响将来时局的气运之子么？我们听着脸上也有光彩啊。”徐天宇半开玩笑的说道。

    凌云道：“要说真有这么一个气运之子，那不用找了，肯定是玄华，罕有的双天赋，又是隐藏职业，除了他我想不到还有谁？”

    莫六道和徐天宇都看了凌云一眼，想反驳，但想想自己引导和负责的那些人，的确无人能够与玄华争。

    执法大人轻敲手里的笔，道：“玄华此子，我也关注过……双天赋和隐藏职业，的确稀少，在江东省独一份，但也只限于江东省。”

    凌云有些吃惊道：“执行大人，你的意思是说其它省也有双天赋和隐藏职业的人？能够与玄华一比？”

    “不错。”执行大人道：“目前我知道的就有五位，换了以前，这简直不可能……”

    他说到这里，将手里的笔往上方指了指，道：“这说明，这个在变化。”

    凌云也不说话在了，只是露出有些震惊的神色。

    徐天宇道：“虽说双天赋和隐藏职业不是这玄华一个，但整个江东省的确就他一个，上头既认为这个天选之子将在江东省出现，那十有八九，也只能是他。”

    执行大人道：“这也是我猜想不透的地方，这黑暗一角掉落江东省，总有原因，上头决定用这黑暗一角来场测试，将此子找出来，这次叫你们来，正是要让你们去执行这项任务。”

    他一边说一边伸手，掌心中，突然间，一枚枚的只有指头大小的白色水晶连着出现。

    “你们手下有哪些达到‘上等’战力的好苗子？当然，你们看中的认为有可能也可以，每人一枚，将他们送进那黑暗一角，这些水晶可以确保他们能够安全返回，既然此子具有大气运，甚至有可能成为黑暗之子，必然与黑暗亲近，所以送进去的人，哪一个在其中待的最久，哪一个就是上头要找的人。”

    “这件事很重要，我也会亲自关注，你们一定要认真落实。”

    执行大人说到这里，脸色露出郑重神色。

    莫六道、凌云和徐天宇三人都一一凛遵，心里想着手下有哪些人选，要拿多少枚，然后相继拿起桌子上放置着的那一枚枚的细小水晶，收了起来。

    然后执行大人又交给莫六道一枚大号水晶。

    “一旦进入黑暗一角，任何人都无法窥视到里面发生的事，就算是上头的力量也无法渗透黑暗，他们想要回来，也唯有借助这水晶的力量，你们一定要交待清楚，一旦水晶遗失或碎裂，那就永远迷失在黑暗中回不来了。”

    “这件事，各方都在关注，如果有什么纰漏，就算是我都要被问责。”

    执行大人说到这里，莫六道三人就明白了，这事件没办好或出了差错，连他都要被问责，那就更别直接执行人的莫六道、凌云和徐天宇了。

    三人听得这话，都感觉到了心头压力巨大，甚至于隐隐感觉似乎上头有着无数双的眼睛都在盯着他们。

    之后，执行大人又具体交待了一些需要注意的事项，然后三人才相继离去。

    ……

    ……

    ……

    那巨大阴暗的空间里，苏黎、刘洁、魏丙英三人正在研究着黑暗法石。

    经过交谈，三方基本上可以确定，彼此是友非敌，只是来自不同城市，但同为人类，也没有利益冲突，现在他们聚集在一起，开始研究如何通过黑暗法石，进入黑暗炼兵场。

    他们都不蠢，明白如果能够进入这黑暗炼兵场，必能获得机缘。

    现在的问题是如何进行启动。

    众人尝试了很多方法，或输送能量，或研究符咒，或尝试滴血，各种方法都试遍了，也没能启动这黑暗法石，却不想其中一道黑暗巨门四周的符咒突然发出光芒，然后，便有一群人陆续走了出来。

    和之前魏丙英进来时候一样，这些人进入的时候，突然看到这里有一大群人，先是大吃一惊，然后才发觉众人之中有熟人。

    苏黎抬头，这才发觉这一群人就是丁氏姐弟、林峰、陈默、李胖子等人。

    看来他们也是发现到了这座黑暗城堡，进入其中，通过黑暗巨门，来到了这里。

    “苏哥？”林峰看到了苏黎，一脸惊诧，忙着叫了起来。

    见是苏黎认识的人，刘洁和魏丙英稍稍吁出一口气。

    苏黎朝着他们点点头，一经询问，果然，他们是在水面上寻找怪物巢穴，然后发现了黑暗城堡，进入了这里。

    而且，他们是在寿德市南边约五六十公里的地方发现的黑暗城堡，并不是苏黎等人进入的黑暗城堡。

    “这么看来，在寿德市周边，至少有两座黑暗城堡，而且离寿德市都不远。”

    苏黎看着四周这一座座黑暗巨门，如果每一座黑暗巨门都对应着一座黑暗城堡，那意味着至少有二十多座黑暗城堡。

    之后，陆续有人从这四周的黑暗巨门里进入，这些人或认识魏丙英，或认识刘洁，或苏黎，属于寿德市的人。

    苏黎明白，现在整个江东省，应该主要就是分为了三个势力范围，主要集中到了其中三个城市，分别就是寿德市、东陇市和武岭市。

    根据苏黎的猜测，这三大势力，应该就对照着三个引导者，寿德市的引导者是莫六道，龙陇市的引导者是凌云，武岭市的应该就是徐天宇。

    当日前往南江市，只有他们和龙陇市的人去了，属于徐天宇的武岭市的这些人显然并没有前往，所以苏黎看到魏丙英，完全陌生，今天是第一次见到。

    聚集在这里的人越来越多，很快，石大龙带着属于自己的一些核心手下也来了。

    他来了就找到了苏黎，一问之下，苏黎才知道，石大龙会来，是奉了莫六道的命令。

    原本石大龙一群人正在寻找怪物巢穴，莫六道突然出现在他们的面前，然后让他们往西三十公里，有一处黑暗城堡，让他们进入黑暗城堡的中心堡垒。

    “竟有这种事？”苏黎微微一惊，莫六道找到石大龙，让他们进入这里？再看着聚集到这里的人越来越多，难道说是莫六道这三个引导者刻意为之？

    这么多人聚集在这里，那定然另有深意。

    这一次苏黎也不急了，既然莫六道让石大龙一群人进入这里，那么他迟早会出现，只要等他来了，也就明白了。

    之后陆续有人出现，彼此互问，后面进入的人几乎都是奉着三位引导者的命令而进来的，不像之前的苏黎等人纯粹是自己发现，巧合进来的。

    苏黎看着王天仙、林星海也都带着一批人进入，然后看到了那玄华也来了。

    那玄华是跟着三大引导者之一凌云一起进来的。

    他们进入，立刻就引起了各方关注，现在整个阴暗空间里的人数，已经超过了四百人。

    这些人，可以说无一弱者，苏黎观察到的拥有同级“上等”战力的人，就超过了十人，可以说，整个江东省的精英，几乎都集中到了这里。

    那刘洁看到玄华，双眸一亮，原本一脸的冷傲之色，现在完全消失了，就想要上前，不过看到了凌云也来了，立刻又放慢了步子。

    凌云是高高在上的引导者，自然带着一股强大威压，原本有些吵闹的空间，立刻就安静了下来。

    “大家都坐好，等另两位引导者来了，待会我们有重要的事宣布。”

    凌云双眼泛着神光，扫视着眼前这些人一眼，随着他这双眼一扫，四周众人立刻都退了一些距离，将中间的空隙让了出来。

    隶属于凌云手下的那些人忙着都聚集到了玄华那边。

    凌云跟着玄华一起到来，显然也代表着玄华的身份很不一般。

    而凌云看向玄华的眼神，就更不一般了。

    满场众人不知道内幕，最多只以为玄华拥有双天赋加隐藏职业，是罕见天才，凌云重视他，也不是什么稀奇的事，但凌云刚刚听到了执行大人的话，才知道这一次黑暗一角掉落江东省，竟然隐藏着那么深的内幕，甚至牵涉到了上头与黑暗力量的角逐。

    “玄华的运气一直都很好，双天赋、隐藏职业，他们说的那个气运之子将会出现在江东省，那就是他绝对没错了，什么利用黑暗一角来试探根本没意义，不过上头谨慎一些也没错的。”

    凌云可以肯定，待会试炼开始，能够在黑暗一角里待的时间最久的人，只会是玄华，玄华也是满场众人唯一的一个“超等”，谁也比不了他。

    “原本以为玄华前途不可限量，将来破境，可就是基地的一尊守护神，却想不到他竟然是上头认定的气运之子，他的站位甚至能够左右上头和黑暗的胜负，这样的人，别说是我，只怕就算是执行大人都得对他客客气气。”

    凌云嘴角露出一丝笑意，刚刚他找到玄华的时候，虽然没有将真实的内幕说出来，但却强迫玄华与他以后用兄弟相称，就差结拜为异姓兄弟了，看到玄华有些迷惑但又不好违背的样子，凌云还是能隐隐从玄华眼里看到一丝激动。

    毕竟，自己现在可是引导者，而玄华再优秀，终究也只是刚刚晋升为12级狂暴战士的新人。

    自己现在的举动必然能够让玄华感动，很快，玄华就将一飞冲天，到时，自己水涨船高，自然也能够跟着沾光。

    凌云心情不错，和玄华在低声交谈着，四周其他人看在眼里，都有些惊异。

    想不到今天这位引导者大人竟然如此亲切，特别是和玄华说话，每一句都脸带笑容，简直令人如沐春风。

    凌云太客气，反倒让玄华隐隐有些不安，感觉这气氛有些诡异。

    不一会儿，随着人陆续进入，这里的人越来越多。

    最后，莫六道和徐天宇也通过黑暗巨门进来了。

