    第2750章笨

    卢筱筱听到张旭的话有点无语，不过她还是从空间里拿出一小瓶药膏递给张旭。

    张旭接过小丫头递给他的药膏后，他打开药膏的盖子看了一下，见里面只有小半瓶的药膏，量特别的少，于是就朝小丫头问道：“能多给我一些吗？”

    “没有了，这药膏是早上临时制出来的，所以只有这么多，不过也够你用几次了，等你用完了再找我拿。”

    “好。”

    “我饿了，去吃早饭吧，吃完早饭我要出门一趟。”

    “你出门去干什么？”

    “给刘二蛋他们加油，顺便看一下有没有人滥用职权顶替刘二蛋他们的名额，上次我陪刘彪去运输队考试的时候，就有人想顶替刘彪的名额，好在我及时发现，不然刘彪怕是会丢了工作。”

    “我陪你一起去？”

    “你去干什么？”

    “在家没事干，和你一起去看看，说不定能帮上忙。”

    卢筱筱听到张旭的话后想到张旭的身份和能力，说不定还真有用到他的时候，于是她就点头同意了。

    张旭见小丫头同意了，他的嘴角微微的勾了一下，不过很快他又恢复成面无表情的样子，和小丫头一起去吃早饭。

    卢筱筱吃完早饭后，她看了下时间已经七点多了，离刘二蛋他们开考只有不到半个小时的时间，于是她朝张旭道：“张旭，我打算骑自行车过去，不过我的自行车是女士的，没有办法带你，所以你走路过去可以吗？”

    “我骑车带你。”

    “什么意思？难道你有自行车？”

    “笨。”张旭说完话后伸手揉了揉小丫头的头发，然后就转身朝着屋外走去。

    卢筱筱见张旭朝屋外走去，她连忙跟在张旭的身后朝着屋外走去，不过她也没有忘记把张旭揉乱的头发给整理好，她可是那种头可断，血可流，发型不可乱的女孩子。

    张旭刚把自行车的座位调好，就看到小丫头从屋子里走出来，于是他拍了拍自行车的位置，朝张旭道：“上车吧。”

    卢筱筱听到张旭的话后再看向那个被调高的座位，她总算是明白张旭为什么会说她笨了，她确实是挺笨的，连她的自行车是订制的这事都忘记了。

    “你不是赶时间吗？还不上车。”张旭见小丫头站在那不动，就出声提醒道。

    卢筱筱听到张旭的话后从思绪中回过神来，然后她立马就坐到自行车的后座上。

    张旭见小丫头坐好了，他就推着自行车朝院外走去，待他出了院子后，他拿出钥匙把院门锁好，才骑着自行车带着小丫头朝钢铁厂赶去。

    十多分钟后他们来到钢铁厂门口，就看到一群人闹哄哄的站在钢铁厂门口，于是他们对视了一眼后，就朝着不远处的树下走去。

    “你在这看着车，我去叫人。”张旭把车停在树下后朝小丫头道。

    “你知道他们在哪吗？”

    “知道。”

    “那你小心一些，那边人太多了。”

    “好。”张旭说完话后就快步朝着刘二蛋他们所在的方位走去。

    (本章完)

