    

    第505章连败三人

    乔叶率先进入雷霆擂台之内。

    很微妙的感觉！

    虽然知道这里是玲珑塔，这只是一座擂台而已，但仿佛进入了另一片空间似的，好似一片孤崖，天空有雷霆不断纷落。

    轰隆！

    雷鸣之声出现，蔚蓝色的雷霆击地，发出一声巨响，地面虽然没有破碎，但乔叶知道如果正面迎击那雷霆，恐怕也是够呛，那雷霆绝对不是幻觉。

    四名灵域守界人，依次进入雷霆之后，这场比斗就宣告开始了。

    负责仲裁的守界人在屏障外举手，然后用力的朝着前方挥落，宣告比斗开始。

    一名灵域守界人来到乔叶跟前，一脸狰狞道：“小子，口气不小，想要一个打我们四个，现在就让我看看，你凭什么有这么大的口气……”

    砰！

    那名灵域的守界人话音都未落下来，忽然感觉胸口一重，整个人朝着后方就飞了出去，狠狠的砸在了五六米开外的地方，没了声息。

    “你击败了一名灵宗境九阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：20000点。”

    乔叶没下死手，毕竟是公开式的守界人比斗，不管灵域跟武域有什么矛盾，挂着守界人的这层身份，明面上还是一体的，争锋可以，杀人不可，在玲珑塔内，是不见血的。

    而一击就击败一人，不少人都愣在那里，他们甚至没有看到乔叶有任何的动作，乔叶一直负手站着，在看天空降下的雷霆，好似还津津有味的样子。

    不过，仲裁者的守界人看清楚了，轩辕北暮看清楚了，慕容飞马也看清楚了……

    慕容飞马的脸色瞬间阴沉了几分。

    那一个瞬间，乔叶挪步，出拳，直接一拳轰在了那名灵域守界人的脸上，只是未曾结束，一拳之后，乔叶回身，负手，因为速度太快了，就像未曾动过一样。

    “一起上！”

    慕容飞马大声的喊着，然后用力的挥手。

    很可惜，屏障之外，声音是听不到的，只能看到动作。

    但也已经足够了，两名灵域的守界人明白了慕容飞马的意思，一左一右，快速的朝着乔叶的方向奔跑，甚至，不断的交叉换位，借此迷惑乔叶。

    乔叶无动于衷，根本看对方一眼的意思都没有，任由着两人逼近。

    “出灵，灵念波动！”

    “出灵，龙牙之蛇！”

    那两名灵域的守界人同时出手，一人伸手朝着前方一探，手臂上幻化出一条黑斑巨蛇，朝着乔叶的方向龇牙咧嘴，猛的飞窜出来。

    另一人则是双手一推，凝聚出一道近乎无形的冲击波，朝着乔叶的方向推了出来。

    也就在这时候……

    乔叶才慢悠悠的转过身体，迎上那球形的冲击波，乔叶直接伸手向前。

    轰隆！

    那冲击波撞在乔叶的手中，紧接着，发出巨大的响声，轰然的炸碎，四周的地面因为爆炸的冲击，裂开了一道一道的缝隙，只不过，乔叶站在原地却是纹丝不动。

    另一边，那幻化出来的黑斑大蛇来到乔叶的跟前，张开血盆大口，直接朝着乔叶的肩膀就咬落了下来。

    却在咬落的一瞬间……

    乔叶的身上，突然绽放金色的光辉。

    九转金身！

    乔叶的身上荡开一道一道的金色涟漪，那条黑斑大蛇不断的撞击着，撕咬着，连续的攻击乔叶，却始终无法突破乔叶的九转金身。

    下一瞬……

    乔叶伸手朝着前方虚摁！

    十六棱光剑镜！

    乔叶这边是欠揍模式，但被揍了一顿之后，自然应该反击了。

    一面一面的十六棱光剑镜不断的出现在乔叶的四周，紧接着，光辉大绽！

    伴随着十六棱光剑镜的浮现，一柄一柄的光剑连续不断的朝着前方飞射出去。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    伴随着光剑朝着前方不断的飞出，四周地面不断的爆碎，飞扬起的沙尘之中，那两名灵域的守界人直接被轰飞出去。

    “你击败了一名灵宗境八阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：19000点。”

    “你击败了一名灵宗境九阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：20000点。”

    看着两名灵域守界人再次倒地不起，慕容飞马的脸色一僵，完全不是对手！

    甚至，乔叶还没有进入武魂状态！

    轩辕北暮看了眼慕容飞马道：“要不要认输？”

    慕容飞马咬牙道：“别高兴的太早了，我这边还有人呢，你真以为那小子能一挑四？不到最后便没有见分晓！”

    慕容飞马一边说着，一边将目光投向了最后一人。

    这才是慕容飞马的王牌！

    慕容飞马会决定让自己手下的守界人来打，是因为轩辕北暮就算真的答应再打一场，慕容飞马其实也没有必胜的信心，虽然他最近因为一些机缘，修为突飞猛进，想要再次挑战轩辕北暮。

    但是，如果自己手下带的这些守界人出战，慕容飞马有着相当的自信！

    灵域，地刹部，聂文修！

    这是地刹部这一代重点培养的天才之一，区区二十岁就已经灵王境一阶的修为了，放眼天下，二十岁的王境可是相当少的，而且，拥有极为稀有的出灵能力雷霆万钧，相当于天选级的武魂。

    何况，慕容飞马还特意挑选了雷霆擂台，这可是非常时候聂文修发挥的擂台！

    慕容飞马如此一想，就又觉得安心了不少，轩辕北暮带的这些新人，难道还能跟聂文修相比不成？

    以聂文修的实力，如果不是刚刚成为守界人才三个月，功绩方面有所不足，这实力直接成为值夜级的守界人也是没有问题的。

    “就让你们先高兴一会儿，等会有你们哭的时候。”

    慕容飞马心中冷笑一声，然后再次看向擂台。

    与此同时，乔叶跟聂文修已经对上了眼。

    “怎么？”乔叶看向聂文修道：“你不上么？”

    聂文修冷笑一声，捏了捏拳头，将指骨捏的啪啪作响，然后踱步走向乔叶。

    “我只是故意让你高兴一会儿而已。”聂文修冷笑着道：“因为，你现在越高兴，待会输了的时候就会越痛苦。”

    ……

