    辰时初，随着天子踏入太和门内，并在御座之上坐定，因新年之故而停了近二十天的朔望大朝正式开始。

    皇甫玄机面目阴沉的立在群臣当中，心情忐忑无比。

    今日朝中议的第一件事，就是江南水患。

    首先从群臣中出列的，正是兵部尚书于杰，他手持着笏板，面色沉冷：“陛下！昨日南直隶水师有奏，自元月初九以来，南直隶十二营水师在诚意伯，操江水师提督李承基辖下持续作战数日，斩杀大小水妖不下三万。自昨日起，汉江为祸的水妖已被全数荡平，扫除一空。

    此外郧阳巡抚与湖广巡抚有奏，因相繇，常泽，巫支祁三位大妖皆被斩杀，长江水位已经下降两丈六尺，川蜀与襄樊两地水患已基本平复。臣在此为诚意伯父子请功，请封公侯之位。

    另南京中军都督同知有缺，臣请将李承基调职漕运总兵，兼任南京中军右都督；并以漕运总兵段东，调任操江水师提督。”

    于是这满朝上下的群臣，顿时发出轰然震响。

    而立在所有武臣前列的武定候曹易则瞳孔微微一凝，忖道这位诚意伯果然深知兵法。

    这是准备排除隐患，在攻敌之前，先让自己立于不败之地吗？

    这漕运总兵的权势，可一点都不在操江水师提督之下，在长江与运河沿岸，李承基也依旧有着天位之能。而镇东侯段东任职漕运总兵，也已达数年之久。

    两人换任，不但可释天子与群臣之疑，还可保障长江与漕运的稳定。

    至于那南京中军右都督虽然只是一个虚职荣衔，却是一个台阶。

    李承基下次的迁任，就只有北京五军都督府左都督，以及南京中军府的左都督这六个职位。

    那可不再是都督同知这样被人钳制的副手，而是真正执掌军中大权的军职——

    接下来果如武定候曹易所料，这殿内百官开始为于杰之言争论不休，可对于李承基与段东之间的换任，群臣都没有任何疑义。

    左军都督同知皇甫玄机倒是极力反对，可朝中附从其议的不超十人，且多为文臣。

    武官之中几乎无人应和，而兵部众官更是无一人出面支持。

    群臣争论的焦点，还是李承基与李轩父子的封爵。

    反对的一方是认为这场江南水灾，并非真正的军功，给予公侯之赏似乎太过。

    赞成的一方则以为，这次长江大水，为祸的水妖不下五十数万，又有巫支祁，相繇与常泽这样的大妖为祸，几乎席卷汉江全域与长江中下游，相繇的毒力，更能使两岸沃土寸草不生。

    诚意伯父子将之平复，救两岸数百万百姓于水火，使大晋未来数十年免于灾荒，这岂能不算军功？

    而朝中反对之人固然众多，赞成者也是极众。尤其是那些家乡在长江沿岸的群臣，对李承基父子的功绩都很认可，也感其德。

    最终群臣议论的结果，是李轩封靖安侯，并加‘从二品护军’的武勋，正二品‘骠骑将军’的武散官，另由内库封赠各种财物若干。

    李承基则依旧是诚意伯如故，加从一品柱国将军的武勋，从一品‘荣禄大夫’的散官，调职漕运总兵，兼任南京中军右都督。

    此外李承基的夫人刘氏，也被授于一品国夫人的诰命；还有李炎，升任扬州水师营参将，武勋正三品上轻车都尉，武散官正三品昭勇将军，其夫人素昭君也被授予三品诰命。

    扬州水师营参将，乃是扬州三营水师的主官。

    所以此议争论甚多，兵部尚书于杰却一力坚持。这位于少保认为李炎能力杰出，而诚意伯一系也在长江水师中威望高企，朝廷正该借助其力，整顿扬州水师。

    等到此事议定，这朝中的氛围又恢复冷凝，气息肃杀。

    皇甫玄机面色青白，浓郁的惶恐与不祥感积郁于心。

    只从他先前反对李承基调任漕运总兵时的情形，皇甫玄机就已知自身的境况不妙。

    昔日权遮满朝的辅国公府，何时沦落到这个地步了？

    整个朝堂上下，居然只有不到十人响应其言，且都是一些绿袍小官。

    皇甫玄机不由与自己的兄长后军都督佥事皇甫元机对视了一眼，可他这个兄长却是不济事的，此时竟是面色苍白，隐含惊惶之意。

    皇甫玄机又用求助的目光，看向了对面的内阁次辅，少保高谷，还有国舅孙继宗，可高谷对他的视线视而不见，甚至是神色冷淡，有意避让；而国舅孙继宗则向他回以无奈之色。

    旁边武定候曹易看在眼中，不由微微摇头。

    他知道那高谷虽是正统帝旧臣，平时对正统帝与前太子虞见深多有维护。可这位毕竟是翰林出身，正统的儒人，其家乡也在南直隶，邻近长江。

    皇甫玄机解除巫支祁封印之举，已经是触及这位高少保的底线。

    曹易不知皇甫玄机到底是因什么样的缘由，要做出这等丧心病狂之举，将巫支祁这等巨妖释放。可这个家伙行事过于粗疏不慎，明知这是大逆不道，凶险之至的事情，却偏还被诚意伯抓住了把柄。

    此时那湖广监察御使司正梁虽已假死脱身，不知去向，无论绣衣卫，还是都察院，都没有实质的证据，指证皇甫玄机。

    可这个家伙当天子与这满朝上下都是蠢货，任其摆布糊弄？

    至于国舅孙继宗，这位大约是有意帮忙的。

    可此时正值太子虞见济晕迷不醒，景泰帝猜忌之心极盛之时。太后一党岂敢在这时候跳出来，引发景泰帝的忌意？

    而就在下一刻，才刚从吏部都给事中位置上升任都察院左佥都御史的韦真，蓦然从群臣中出列。

    “陛下，臣弹劾皇甫玄机，于正统三十二年，征麓川期间骄淫不道，曾于军帐中强招数十苗女欢宴，并杀良冒功，纵兵劫掠，残杀百姓达数千人；又于正统二十七年任职京营都指挥佥事期间受贿三万两，与前任兵部侍郎尹春勾结，使京营采购残次兵器甲胄五万件，火枪七千杆。”

    “竟有此事？”

    坐在御座上的景泰帝，顿时瞳孔一凝：“此话当真？韦卿你可有确实罪证？来人，速将韦卿的奏本取来给朕一观。”

    而就在一位内侍匆匆往韦真行去的时候，群臣中就有一位五品将官出列：“陛下，臣可为人证，当年武定候曹易征麓川期间，小臣也有从征。

    皇甫玄机确曾在军中召集众将，白日宣淫，当日皇甫玄机命人强征的数十苗女，有三人残疾，近半人在事后羞惭自尽。”

    皇甫玄机不由向此人侧目以视，只见那人正是自己在左军都督府的下属，一位五品经历司经历。因此人出身西川，乃是那位世镇云南的沐国公旧部，所以平日在左军都督府中倍受他的排挤。

    可这个家伙，他怎么敢？

    可这人仅仅只是开始，之后那武官当中，又站出了一人：“陛下，关于皇甫玄机与前任兵部侍郎尹春合谋一事，臣可为证，此外皇甫玄机还有与前司礼监掌印太监王振勾连之嫌。

    臣曾亲眼见皇甫玄机与尹春在醉春楼欢宴不下七场，而众所周知，尹春乃王振朋党，而醉春楼乃是王振之侄王真的产业。”

    而就在这人之后，出列举证的文官武将竟然不下三十位。

    皇甫玄机的脸色苍白，眼神狂怒。

    征麓川期，他确实强征苗女，召集部将饮宴。也确有纵兵劫掠，甚至是屠城之举。然而那时大军征伐麓川，置身湿热烟瘴之地，士气低迷。他身为副帅，不能不以这手段笼络部将，稳固军心。

    至于正统二十七年期间，兵部侍郎尹春的那桩兵器案，更与他关系不大。

    那时他只是一个都指挥佥事，在京营中的权柄连前十人都排不上，哪里能做得了主？且那时他的兄长皇甫神机还在，对他管束甚严。

    所以当时，皇甫玄机只是睁一眼闭一眼，照例拿个三万两纹银而已。

    这真是欲加之罪，何患无辞！

    更让皇甫玄机手足冰凉的是，这些人竟欲将他打为王振一党！

    这真是荒唐，当初王振权倾天下，他们辅国公府也深受其害。他兄长皇甫神机更被夺去兵权，以至于在土木堡之变中，不敌万军之势加身的也先，被那位蒙兀太师活生生的轰杀。

    此事天下何人不知？他们皇甫家怎么都不可能是王振一党。

    可此时天子已经看过左佥都御史韦真的奏本，眼神更加森冷。

    “尹春？王振？果有其事？”

    “陛下！”皇甫玄机将头盔取下，行入到堂中拜伏了下来：“征麓川期间，臣确实召集众将饮宴过，却绝无荒淫之举，此事有臣麾下众多部将为证。至于兵部侍郎尹春主持的兵器采买，臣从未参与，这些人是在栽赃陷害，请陛下明鉴！”

    可就在这个时候，皇甫玄机望见群臣当中，又有一人出列。

    “陛下，臣主持王振案期间，确有不少人指证皇甫玄机。有人说皇甫玄机曾三次拜访王振私宅，与其密议，日常与王振相处，也有奴颜婢膝之举。

    臣当时因顾虑大局，看在前代辅国公皇甫神机壮烈殉国的份上，未曾深究。”

    皇甫玄机拿眼看过去，然后就脸色苍白。

    他认出那是太子太保，陕西总督庄镒。除此之外，这位还有个身份，景泰初年的都察院右都御史。

    昔日也是这位，在土木堡大变之后，首倡清算王振之罪。也是此人主持王振一案。

    可这人不是在陕西坐镇么？是何时返回的京城？又为何要党从李承基，向他发难？

    而此时天子的脸色，已如万古不化的寒冰：“左右大汉将军何在？将皇甫玄机拿下，送至诏狱讯问。”

    皇甫玄机顿时只觉一身的力气，都在这刻全数消散殆尽，几乎瘫软在了地上。

    武定候曹易见状无奈苦笑之余，也对李承基升起了强烈的忌惮之意。

    这位诚意伯果然是不出手则已，一出手则石破天惊，不留余地，竟是一举将皇甫玄机打入万劫不复之地！

    此时他心中只有一念，万不可令这位诚意伯升职京城，否则自身权位危矣！

