    “进来了，我们居然真的进来了，我们没有失败，这一次居然真的成功了！”

    “苏摩，我们成功了！”

    感受着拉扯着火箭的黏着力彻底消失，在将推力杆放回到原位后。

    吕宽登时激动的站了起来，直奔舷窗前，如疯似癫。

    十多年的准备，两次惨淡失败收场。

    没人知道，这种莫名其妙的失败对于他这种信奉科学的人来说，到底打击的有多狠。

    每一个夜里，包括吕宽在内的八位顶尖科学家都在深思，到底是哪一步还没做到极致。

    但任谁也没想到，在这样一个普通而平凡的日子。

    仅仅两天时间，这困扰了他十多年的心魔，竟然就这样被苏摩硬生生...

    破灭了！

    人类，竟然真的以凡人之躯。

    成功的穿破了阻碍，进入了神灵居住的地方。

    这绝对是历史性的突破。

    是从0到1的重大发展！

    “等等，别高兴的太早，你仔细看下面！”

    带着沉重的步伐，跟随着吕宽，苏摩也来到了舷窗前开始往下观察。

    但和吕宽不同，苏摩的脸上倒是并无几分兴奋，反而带上了些许严肃。

    有着海神称号的加成，他的视力已经变态到了极致。

    吕宽看不到，不代表他不能看到！

    “嗯？我们没成功吗？”

    被苏摩点到，带着淡淡的疑惑，吕宽开启了视觉分析，往下方看去。

    但渐渐地，随着飞船距离陆地的距离越来越近，以及他视野中越来越清晰的景象。

    他的兴奋开始快速退去。

    变成了如苏摩预料之中的...

    震惊！

    不解！

    惊恐！

    “怎么会，为什么这里也...”

    “不可能，我们的核弹绝对打不到这样的高度，没道理这里会变成死地！”

    半个小时前，两人才在高空中完整的看到了已经成为禁地的其他九片大陆。

    半个小时后，穿梭了这外面看起来由无数液态水包裹的星球后。

    神奇一般的，两人谁也没想到，竟然又能“故地重游”！

    焦黑的土地上，寸草不生，偶尔还有恐怖的火焰从地皮上直接冒起。

    泛着深红色的海洋，不知道融入了多少生物的鲜血，看起来诡异而又恐怖。

    搭配上暗沉的阳光，说一声这里是地狱也不为过！

    这里，吕宽并不陌生。

    甚至可以说一句...

    熟悉至极！

    “没什么不可能的，神灵已死，这里也变成了死亡之地！”

    “我们来晚了！”

    在接收到所有信息的时候，苏摩心中便有了一种不好的预感。

    但在看清楚下方后，他反到是松了一口气。

    此行来之前，他已经做过几种最坏的打算。

    第一：在这片未知的地界里，海神依旧活着，且实力强盛。

    游戏在通缉海神的位置。

    苏摩也在找海神的位置。

    两人的目的不仅一致，就连动机也完全相同。

    游戏想让海神死，苏摩也不想让海神活！

    五十万倍的灾难幅度，废土上的人类绝对承受不起，一旦爆发，必将一瞬间团灭。

    这种代价，没人能承受的起。

    所以，一旦遇到活着的海神，在谈不拢的情况下，两人绝对不会有第二个结果。

    这片大陆，最终，只能有一个人活着走出去！

    第二：海神依旧活着，但他的状态极为糟糕，就和游戏所说的一样，陷入了沉睡。

    这种情况，不算是最坏，也不能算最好。

    面对虚弱的海神，有着海神神使的身份，以及系统，就算谈不拢，苏摩也有信心战而胜之。

    但除过前面这两种，苏摩最为期望的还是...

    海神已死或者海神消失！

    这是最好的情况，也是苏摩最想要看到的情况。

    而现在，尽管还没能确定到底是消失还是死亡。

    但看着下方的这片修罗场景，以及脑海中的信息，苏摩的心中却是已经有了几分猜测。

    “神灵已死...”

    “可就算他死了，这里也不该变成这幅模样啊，这明显是受过核弹爆炸洗地后，才会产生的现象”

    “这里是几十万公里的高空，我们的武器根本打不到这里！”

    火箭没有着陆模块，只能保持一个巡航速度绕着大陆上空不断飞翔。

    反复念叨着苏摩的话，望着下方已经清晰无比的景象，吕宽怔住了！

    “吕宽，我问你，如果你是一个逃犯，你想将自己藏起来，最好的地方是什么？”

    吕宽一愣：“藏？”

    苏摩点头：“是的，如果你不想让任何人找到你，那么你藏在哪里才是最安全的？”

    这话，和之前的问题似乎毫不相关。

    但看着苏摩脸上的认真，吕宽倒是歪着头，暂且放下了心中的震惊，开始思虑起来。

    片刻后，他才缓缓出声：

    “如果你说的是隐蔽性，那我肯定会将自己藏在死地内，那里荒无人烟，没有任何人进入！”

    “但如果你说的是最安全的地方，我肯定会呆在基地里，这废土上，没有其他地方比四级合金基地打造而成的地方还安全了！”

    两条看似冲突的话。

    但在说完后，吕宽才猛地一惊。

    看着下方的死地，再看着苏摩脸上的饶有兴趣，他的心中猛然升起了一个大胆的想法。

    “你是说？这里是...”

    苏摩点头：“没错，准备一下，我要下去看看！”

    呼吸法凝聚的箭头，依旧端正的指向下方的血色海洋。

    代表着海神的位置就在这里。

    尽管下方有着恐怖的辐射，但已经花费了这么大的代价到了此处。

    在想清楚原委后，苏摩没理由不下去一探！

    “你想要下去，我们有降落伞，这不是问题！”

    “而且下方的环境，对我们来说，也并不算真正的死地，之前基地里我们就有准备高强度的防化服，专门为了预防这样的情况发生，按照这个辐射的强度估算...支撑两个小时探查应该没有问题”

    快速回到仪表盘前，随着吕宽的一阵拨弄，火箭的探测模块开始有数据缓缓呈现。

    这里的大气，和废土上基本没有差距。

    除过辐射惊人之外，不考虑之前发生的事，甚至可以当做废土上的死地来“对待”。

    对于穿着防化服，屏蔽了辐射的人类来说。

    整片世界只是看起来恐怖，并无大的伤害。

    但唯一棘手的是，火箭这东西，可不像宇宙飞船。

    降落简单，但想要二次起飞，除非重新搭建架子，创造起飞环境。

    否则一旦降落，便等于困死在了这片世界之内！

    “苏摩，你想要下去简单，但你想要上来我们无法提供给你足够的器具”

    “我们的火箭终究不是宇宙飞船，没有设计起飞降落的模块，否则能降落，靠着我这幅金属躯体，才是最好的探查人选！”

    点选着面板，分析着越来越多的数据，吕宽最终还是遗憾的摇了摇头。

    尽管他也想下去一探这片可能是“神眠之地”的死地。

    但现实情况却是，下去了，在想要上来，难如登天！

    “等等，我们的火箭最低能下到多少米！”

    问出这个关键的问题，吕宽一愣，随即马上说道：

    “因为火箭的重量确实轻，所以我们最低能下探到八十米左右，再低将有坠毁的危险！”

    “够了，这个高度没有任何问题，你们在这里等我！”

    听闻只有八十米，苏摩当即没有任何犹豫，直接站起身往杂物间走去。

    这个高度，对于吕宽来说，自然是为难。

    但对于拥有飞行魔毯的他来说，却并不是问题！

    一百米高度。

    五分钟飞行时间。

    虽然不够苏摩周游一遍这个死地，但用来上下却是完全够了！

    “啊？你有上来的办法？”

    眼看着苏摩自信满满的从杂物间拿出厚重的防护服。

    吕宽小小的迟疑过后，还是选择来到苏摩身边，帮助他穿戴防护服。

    继而，在防护服穿戴完毕后，吕宽又从前方拿出来了两个设备。

    “苏摩，既然你决定下去，想必你也有我们不知道的手段，但如果你有时间的话，这个设备是用来采集土壤的，这个是用来收集海水的”

    “虽然我们现在的仪器有限，但这样的机会难得，如果可以的话，带一点这里的资源上来，或许能提供给我们巨大的帮助！”

    看着吕宽郑重的神情，将两个收集设备装到旁边的兜里后，苏摩重重点头。

    “好！你去操控火箭的高度，我去后方准备，到时候如果我要返回，我们靠着这个联系！”

    从储物空间中，拿出高强度蓝牙耳机的备份。

    确认连接没有问题后，苏摩将其递过去，交到了吕宽的手里。

    “保重！”

    “相信我！”

    男人之间的告别，并无婆婆妈妈。

    在透过防护服看到苏摩坚定的眼神后，吕宽当即调转身体，快速往船长室走去。

    现场，只留下了苏摩与奥利奥一人一狗。

    “没事，你不用跟着我，这里也很重要，等下...”

    低下身子，看着机器人离去的背影，苏摩附在奥利奥耳朵边小声交代几句。

    害人之心不可有。

    防人之心不可无。

    离开了火箭，如果吕宽等人驾驶着火箭直接开溜，那就等于苏摩彻底的留在了这片死地内。

    君子不立于危墙之下，从一开始，苏摩便准备好了万全之策。

    “汪！呜呜！”

    “好，我答应你，如果要打架，我肯定带着你！”

    再度摸了摸奥利奥的狗头，听着吕宽传来即将高度下探成功的爆喝。

    苏摩当即眼眸一凝，大踏步往后舱门走去。

    这里是飞船除了返回舱唯一可以去往外界的地方。

    轰！

    随着大臂用力，瞬间超过十吨的拉力，舱门没有任何阻碍的，便被一把拉开。

    呼！

    呼！

    尽管火箭的速度已经慢到了快要坠毁，但在这高空中，依旧惊人。

    剧烈的风旋，几乎是一瞬之间，便往舱门内里传来。

    夹杂着些许辐射，打在苏摩的防护服上，引得盖革计数器传来沙沙响声。

    这辐射，果真恐怖。

    哪怕是在高空中，仍然有这样的威力，足以可见当年这里到底遭受过怎样的打击。

    再度深吸一口气。

    抛出魔毯，看着下方的森罗景象，苏摩当即不在犹豫，踏着魔毯直奔下方！

