
    在秦隐的刺激下，布洛德和索菲亚不服气的派人回驿站弄来了几件宝物，一个个都用铁盒子装着，显得十分的神秘。

    “大王！”布洛德手捧一个盒子，说道：“这次进入乾国，我们的货物卖掉不少，但是有不少的宝物还在手中，今日我们就把几件宝物献给大王，也让大王见识见识我们波斯帝国的文明。”

    “好，献上来！”秦隐摆手。

    “不不不，这东西味道比较大，我打开就好！”布洛德小心翼翼的打开盒子，只见里面装着一堆粉红色的粉末。

    一股浓郁的香味，开始逸散出来！

    大家忍不住清嗅起来，每个人都被这种香味吸引，大家好奇的指指点点，所有人都不知这是什么。

    “大王，您可知这是什么？”布洛德得意洋洋的笑道：“我敢说你们中原还没有这种好东西，如果大王能说得出这东西的名字，我们愿意奉上万两黄金，如果大王说不出名字，那大王以后可就别吹牛皮了。”

    “就是！”索菲亚不屑的嗤笑：“你们以为中原大地就是全世界了？真是可笑，你们对世界一无所知！”

    “一点香料，你们至于这么得意吗？”秦隐不屑的反问：“这是你们波斯的特产香料，用苏木晒干研制而成，类似于沉香、檀香，拥有安神的功效，一般可以用于女子身上，类似于香水，当然，说香水你们也不懂是什么，一群土包子！”

    “嘶！”

    布洛德和索菲亚震惊的倒吸一口凉气，他们本以为能够镇住秦隐，可是没想到秦隐一下就把这东西说出来了，这让他们相当的尴尬和震惊。

    “大王竟然认得此物？这东西叫做香料，倒也是名副其实！”

    “如果撒在身上，女子肯定会很喜欢！”

    “这东西果然是域外之物，在国内销路肯定不错！”

    百官们指指点点，每个人都显得十分兴奋，能镇住这两个洋人，大家自然高兴，而狄仁杰等人则是十分震惊，显然没想到秦隐竟然如此的博学。

    “布洛德使臣，你欠本王一万两黄金！”秦隐说道：“还有其他东西吗？如果没有的话，那还是别丢人现眼了！”

    “有！”布洛德不服的说道：“大王，我们波斯帝国有的，你们肯定没有！”

    说着，气恼的布洛德又拿出了一个盒子。

    这个盒子比较小，一打开就发现里面装着大量细细小小的小东西，竟是一盒子的胡椒。

    “大王，您可知这是何物？”布洛德得意洋洋的询问：“这种东西，你们中原之地肯定没有，你绝对连名字都不知道。”

    “是吗？要不要再赌一万两黄金？”秦隐反问。

    “赌就赌！”索菲亚满口答应。

    “还赌啊？这东西到底是什么？”

    “不知道，看起来好古怪！”

    “这东西应该是吃的，大王五谷不分，哪里知道这是什么东西！”百官们嘀嘀咕咕。

    秦隐见状大笑：“一点胡椒，至于当宝物一样炫耀吗？哦对了，胡椒是后期的称呼，现在应该叫做昧履支、或者是浮椒，是你们波斯的产物，算是香料的一种，用于做菜，有驱寒调味的作用，味道辛辣、麻。”

    “见鬼！”

    布洛德和索菲亚满脸的震撼，他们仿佛看到了鬼似的，简直要被秦隐吓尿了好嘛，这他都知道？

    “怎么？你们波斯就这点东西？”秦隐不满的继续刺激。

    “怎么可能！”索菲亚不服气的道：“我们还有一样东西，绝对可以震惊大王你！”

    “哦？拿出来瞧瞧吧，别只知道吹牛！”秦隐催促。

    “好！”

    索菲亚气恼的点头，她直接拿出一个盒子，打开之后拿出了一个管子似的东西。这东西外表全是金属铁制，造型古怪，它一出现，秦隐就变得满脸的古怪。

    “哈哈，大王，你不知道这是什么了吧？”索菲亚得意洋洋的反问。

    “你们现在欠本王两万两黄金，这次还赌吗？”秦隐问道。

    “赌，为什么不赌！”索菲亚气呼呼的冷哼。

    “赌什么？我们赚的黄金都被他赚去了！”布洛德不满的嘀咕着，满脸都是心疼。

    “父亲！”索菲亚不满的道：“你怎么这样，难道就任由他侮辱我们波斯帝国的威名吗？女儿一定要跟他赌到底！这东西他是不可能知道的！”

    “想赌是吧？”秦隐说道：“好，你们波斯人不是喜欢买卖侍女吗？咱们这次就赌索菲亚，本王赢了索菲亚留下给本王当侍女，如果本王输了，那两万两黄金本王分文不收，另外再赠送20万两黄金，怎么样？”

    “我的天啊，赌这个女子？”

    “据说大唐帝国都城之内，胡姬无数，有钱有势的人都喜欢驯养胡姬呢！”

    “这女子长相应该十分美貌，难道大王要纳她为妃？”

    大家诧异的议论着，而布洛德和索菲亚也是一脸懵逼。

    波斯帝国确实如此，互相买卖侍女成风，而这些侍女有不少都被卖到大唐帝国，这秦隐也知道？

    “怎么？不肯赌吗？”秦隐询问。

    “赌就赌！”索菲亚宝蓝色的眼睛闪过一丝气恼，她坚定的说道：“只要大王说出这是什么东西，并且拿出能和它一样威力的东西过来，索菲亚就任由你处置。”

    “好！那本王后宫倒是多了一位胡姬侍奉！”秦隐大笑道：“这是一支火铳，装上黑火药和铁珠，点火伤人，这有何稀奇之处？”。，,。