    听完李亨的叙述，王冲的眉头顿时皱得更深了。

    李亨所有的起居饮食，包括日常服用的东西都没有太大变化，而且李亨的行止也非常有规律，根本找不到可能和此相关的东西。

    “如此说来……”

    王冲抬起头来，目光锁定在了李亨身上。想来想去，找不到原因的话，那就只能落在李亨自己身上了。

    “陛下，得罪了。”

    王冲告罪一声，突然发出一股罡气没入到李亨体内，同一时间，王冲眼中光芒一闪，瞬间启动了真实世界和命运执政官的能力。

    下一刻，眼前一切随之变化，李亨体内所有的状况瞬间一览无余，全部落入王冲眼中。

    只是扫了一眼，王冲便皱起了眉头。

    李亨的修为确实不高，或许是因为日理万机，没有足够时间修练的原因，李亨到现在的修为也只有圣武境，而他的精神力看起来也并不是很强大。

    这两者都不足以保护李亨免受天宫的影响。

    更重要的是，王冲在李亨身上没有发现任何法器的能量波动。

    ——在真实世界的状态下，法器根本隐藏不了。

    “这到底是怎么回事？”

    王冲心中疑惑不已。

    从探查到的情况来看，除了大唐皇帝这个身份的特殊，李亨看起来并没有任何特殊之处，使得他能够免受“天宫”的影响，保有自己的记忆。

    大唐皇帝？

    “嗡！”

    王冲心中陡的一跳，电光石火间，脑海中一道灵光闪过，瞬间明白了什么。

    没错，李亨最大的不同，就是他的皇帝身份！

    王冲陡的抬起头来，目光闪过一道紫光，再次看向李亨，只是这一次看到的和之前截然不同。

    “轰！”

    地动天摇，就王冲看向李亨的时候，一股强大的排斥力，排山倒海，朝着王冲挤压过来，同一时间，吼，巨龙咆哮，震天动地。

    就在王冲的眼中，整个御书房紫气弥漫，一条和李亨身躯不成比例的五爪真龙，盘绕着李亨看起来憔悴的身躯，冲天而起。

    那股气势如威如狱，骇人无比。

    王冲抬眼望时，也只看到那条巨大真龙的一截身躯，它的龙尾没入地下，而龙身、龙头，则穿过御书房的殿顶，直接没入虚空之中。

    不止如此，当王冲切换到“望气”的角度，甚至可以感觉，这条巨龙和整个大地的地脉相连，四面八方，无穷无尽的地气朝着这些汇聚而来，以一种特殊的方式缠绕在李亨四周。

    那种感觉如龙蛇起陆，天翻地覆，惊人无比！

    尽管李亨自己都没有察觉，但不管是真龙还是地气，都在做一件事情——

    保护李亨！

    保护这位年轻的大唐中兴之主！

    一刹那，王冲心中触动，深深为之动容。

    李亨还很年轻，继承帝位的时间也不长，但缠绕在他身上的那条真龙却没有半丝稚嫩的味道，反而浑厚无比，看起来就好像一位继承大统数十年的帝王一般。

    ——是圣皇的龙气！

    王冲心中突然之间明白了什么。

    圣皇辞世，他并没有给李亨留下什么强大的护身法器，或者渡给他强大的内力，他给李亨留下的最大遗产，就是这庞大的龙气。

    ——他将自己的龙气，加持给了李亨，这才是李亨能在这场京师剧变之中，独善其身，而不受“天宫”影响，依旧保留着对王冲记忆的原因。

    “怎么样了？”

    御书房里，传来李亨的声音，王冲目光眨动了一下，回过神来。

    王冲沉默片刻，并没有说什么，而是心念一动，直接和李亨共享了自己的视野。

    看到那庞大的龙气，李亨似乎也明白了什么，沉默着，久久说不出话来。

    “所以这一切，都是因为父皇，因为这中土龙气的原因，对吗？”

    李亨道。

    虽然极力保持克制，但他的声音依旧透着一丝颤动，隐隐有些伤感。

    父爱如山！

    不知不觉中，即便是在死后，圣皇依旧在以自己的方式，保护着他。

    王冲点了点头，心中也是唏嘘不已。

    龙气可以克制天宫的力量！

    而且做为天地共主，龙气的作用应该还不止如此。

    不过目前看来，龙气能够护佑的也仅仅只是李亨而已。

    一时之间，王冲也没有想到，如何利用龙气去对付天宫和天。

    “陛下，现在他们的注意都在我身上，暂时不会注意你，陛下就和以前一样，假装什么都没有发生，也不要再去调查了，以免引起他们的警觉。”

    王冲沉吟片刻，开口道。

    李亨的龙气能够豁免天宫的影响，恐怕天都没有想到，小隐隐于世，大隐隐于朝，现在的李亨呆在皇宫深处，反而是最安全的。

    “至于天和天宫，陛下也不用担心，这一切都交给我来处理，无论如何，我一定会想办法击败天的。”

    “嗯！”

    李亨没有再说什么，对于王冲，不管是什么时候，他都抱有极度的信任。

    尽管对手是圣皇，是父皇最大的敌人“天”。

    王冲没有惊动任何人，只在李亨的随身物品中留下一缕意识，很快便离开了。

    离开皇宫，望着夜幕，王冲长舒了一口气。

    只要李亨安全，天下至少短时间内不会出现太大的动荡，余下的，他只需要找到方法，击败天和他的天宫。

    王冲辨别了方向，身躯一纵，很快离开了京师。

    “嗡！”

    刚从京师离开，一种奇异的感觉从心中传来。

    王冲微微感受一番，顿时变了脸色，那股波动来源于光冕神器，而且是他加持在王家府邸上的封印。

    来不及细想，王冲迅速打开光冕神器，同时身躯一纵，没入其中。

    只不过须臾，王冲就到了光冕空间中，安置王家府邸的地方。

    一道无形的屏障正笼罩着王家府邸，而屏障内却是一片死寂。

    王冲一个闪身，迅速穿入屏障，进入王家府邸内，只是看了一眼，猛然变了脸色。

    和之前相比，王家府邸内，所有奴仆下人，气息越发的微弱，甚至连三魂七魄都隐隐呈现出散逸的迹象。

    一些王家丫鬟和仆人的嘴角渗出一丝黑色的血液。

    “母亲！”

    王冲心中一颤，立即来到府邸深处的母亲身旁，书房里，王冲的母亲依然保持着最后一刻和王冲交谈时的情景，她的神态平淡而祥和，只是脸色微微苍白，嘴角溢出了同样的黑血。

    “母亲！”

    王冲呼唤了一声，心中顿时一片冰凉。

    “情况不妙，从王夫人的情形来看，恐怕坚持不了太久了！”

    就在这个时候，一个声音从耳边传来，不知什么时候，李玄图也进入光冕神器中，出现在王冲身后。

    这座光冕神器，王冲也授予了李玄图权限，可以自由的进出。

    李玄图也是感觉到了光冕神器中的异常，才赶过来的。

    “时间不多了，我们必须想办法破解天宫。”

    最后一句话，李玄图望向了身旁的王冲。

    ……

    眨眼便是三天过去，光冕神器中，王冲的母亲王夫人和王家上下所有人的情况越来越严重，然而天和太素等人却始终龟缩不出，不见身影。

    在这段时间，尽管王冲尝试了所有方法，也始终查不到天宫的所在，京师这么大的地盘，涉及到数百万人，天宫能抹掉所有人的记忆，并且还在更深一步的影响到九州各地。

    按道理，如此之大的范围，在运行的状态下，天宫的本体一定不小，应该很容易就能发现，就好像抬头必然能看到日月一样。

    但是迄今为止，别说看到，就连一丝蛛丝马迹都寻找不到，这绝对不合常理。

    “呼！”

    风声呼啸，夜深人静之时，就在京师一栋高高的酒楼屋顶上，王冲盘膝而坐，一动不动。

    从这个位置看去，往北能看到恢弘的大唐皇宫，往西能够看到近在咫尺的异域王府，或许不该称为异域王府，在天的通天手腕下，这里早已改头换面，变成了一座官署。

    而原本王家府邸中的侍卫，也原封不动变成了官署的守卫，至于老鹰等人，天似乎也懒得处理这些“小人物”，直接将他们变成了官署的小头目。

    而王冲则看着他们一脸茫然，每日在府邸中漫无目的的走动，自己也不知道自己该干什么。

    王冲有心将他们带走，但最终还是按耐住了。

    他和天之间现在保持着一种微妙的平衡，而且天自视太高，以神自居，不会瞧上这些“小人物”。

    王冲不动，天也不会特意注意到这里，一旦行动，老鹰他们反而有所危险。

    而且留给王冲的时间不多了。

    “母亲……”

    王冲喃喃自语，声音中透出一丝浓浓的忧虑。

    嘶！

    王冲深吸一口气，很快就回过神来，再次陷入了沉思中。

    接连数天，他一直坐在这里，盘膝不动，思考眼前的破局之策。

    从身毒之行开始，所有的点点滴滴，包括突厥之行，包括和天的那次交手，以及圣皇留下那些和天有关的资料，这一刹那，全部都从王冲脑海中飞掠而过。

    王冲一直以一种极其冷静的方式，过滤所有的信息，试图从中筛选出任何一丁点有用的蛛丝马迹。

    王冲已经倾尽全力，但是到目前为止，关于天和天宫的事情没有任何进展。

    “不会的，我一定会找到方法。”

