此事，轰动雨城丹师公会.

    大家不约而同都在关注，刚刚考取二品丹师的简波，能否通过考取三品丹师。

    “准备三套炼制复体丹的原材料，然后我们一起进行监考。”杨久林告诉身旁的穆怀德，以及另外二位老者说道。

    “我这就去准备，炼制复体丹的原材料！”话音未落，穆怀德离开了炼丹室。

    “这里有三个丹炉，你随便选丹炉，准备考核。”见穆怀德离开炼丹室，杨久林对简波说道。

    “好！”

    简波直接来到，中间丹炉的位置坐了下来，开始仔细观察丹炉情况，然后开始擦拭丹炉。

    尽管丹炉已经被丹童，擦拭的干干净净，简波还是按照炼丹程序，一步步的进行准备。

    很快三副炼制复体丹的灵草、灵药，被穆怀德摆到了平台上，而此时，杨柳随着穆怀德，偷偷来到炼丹室，，杨久林看了一眼没说什么……

    简波看见炼制复体丹的灵草灵药，略作观察之后，便将杂乱摆放灵草灵药，按照炼制丹药的前后程序，重新摆放好。

    再次查看丹炉，准备炼制丹药……

    杨久林看着简波的炼丹手法频频点头，知道此人之前，肯定是炼制了不少的三品丹药，不然也不可能这样熟练。

    简波在丹药提纯的时候，使用二只丹炉同时炼丹，当然一只丹炉是恒温，不过没有强大的神识支撑，绝对做不到一心二用。

    至于简波的炼丹的基本手，大体上和自己差不多，而且还有不少新意，是杨久林不曾见过的手段。

    如果，此人如此年轻就成就了三品丹师，日后的高度绝对不低。

    杨久林是个爱才之人，顿时就对简波起了拉拢的想法，因为杨久林知道，简波这炉丹药定能成丹。

    果然，时间不长一股浓郁的药香味传了出来，杨久林满意的点了点头，之后不慌不忙的站了起来，离开了炼丹室。

    其他监考的人，不知道副会长是什么意思，怎么看了一半就走了呢？万一多嘴会遭到莫名的训斥。

    复元丹是疗伤丹，也是体力消耗殆尽，最好的复元丹药，简波没少炼制复元丹，所以现在炼制起来有些得心应手。

    唯一的毛病，就是自己的修为有点低，在提纯的时候显的有些体力不支，只好吞噬一颗复体丹，还好马上到了分丹的时候，已经不需要那么多的真元之力了。

    当杨久林再次进入炼丹室的时候，后面跟来了六名身穿丹师公会服装的丹师，这些人的年纪参差不齐，简波猜测应该都是三阶、四阶丹师。

    这些丹师进门之后，规规矩矩的站在了一旁，观看简波炼丹。

    此刻，简波已经分丹完成，快速的输入真元之力，这是最后一步需要真元之力的时候，只要过了这一关，就可以打出收丹决收丹。

    “嗡……嗡……”

    此刻，简波的双手颤抖了起来，一股股庞大的真元之力，几乎要将简波的身体掏空，这比施展熙元剑意的感觉也好不到哪里去。

    “嗯？炼气境界！”

    旁边的杨久林顿时愣了，本身以为就是筑基修为，最少也是筑基初期！可如今看对方的真元之力，这不是炼气后期吗？

    瞎胡闹，这点真元之力怎么可能炼制三品丹药？

    不对，丹药已经炼制成功了。

    当杨久林刚刚有些怀疑的时候，简波已经打出了收丹决，丹炉盖子飞起，三颗滴溜溜乱转的清香丹药，收进了玉瓶之中。

    此刻，杨久林眼睛瞪了老大，这位炼气后期的小子，不仅炼制成了三品丹药，而且是第一炉就炼制成功，更重要的是成功率有三颗。

    这样的人一定要花大力气笼络，人才不能流失啊！说不定再过个十、八年，他有可能成为四品丹师，甚至五品、六品丹师。

    看来自己的眼光还是不错的！之前的判断比较准确。

    倘若杨久林要知道，简波可以利用神识的帮助，炼制出四品丹药，不知道会是一个什么表情。

    杨久林激动的走到简波近前，拿过了玉瓶，观看丹药的状况。

    “圆润饱满，清香悠长，上品之资，不错，这炉丹药就算是，我也只能做到这个样子！

    没想到你一个炼气后期的修者，就能做到这一步，真是让人叹为观止啊！不错，不错！”

    杨久林一直说了两次不错，显得十分满意。

    旁边的杨柳，此刻早已是目瞪口呆，同时心里羡慕的要死，这个简波可真是个牛人，仅仅是炼气后期修为，就成了三品丹师。

    “天啊！似乎自己当年，到了筑基后期才成就的一品丹师！”

    “与这样的天才比起来，自己真是个蠢猪啊！”

    “多谢前辈夸赞，我这也是侥幸而已。”确实，简波在这里不敢使用神识，只能咬着牙用真元之力支撑，不管怎么说，总算是挺过来了。

    “侥幸也是实力，我倒希望怀德也给我侥幸一次，那样我也是无比的高兴啊！”

    旁边的穆怀德听闻之后赶紧的低下了头，知道自己无能，这样说出来就显的自己更无能了，惭愧啊！还不如一个娃娃。

    “现在你已经是三品丹师了，恭喜你！”

    “谢谢！”

    简波看会长还不错，最少性子比较直，没有多少阴人的手段。

    “三品丹师徽章、玉牌制作有些麻烦，需要等候，你就在丹师公会住下吧。”杨久林笑眯眯的看着简波说道。

    “我乃一介散修，居无定所，在哪儿住都可以。”

    简波已经猜到了对方在和自己示好，这并不奇怪，三品炼丹师本就是很稀少的存在，玄天界广元大陆，各大宗门都抢着聘请。

    考核现场，考核者都已离去。

    杨柳招呼简波，前往丹师公会藏书阁。

    丹师考核成功后，丹师可以进入相应品阶的藏书阁，有一天的免费查看典籍的时间，而后的每一次进入，都需要缴纳一定数量的费用、以及积分进入。

    所谓积分，就是激发弟子完成世家、宗门任务而制定的奖励机制。

    贡献积分制度！

    十个积分，可以在藏书阁，一品丹师阅读室，阅读一个时辰，在二品丹师阅读室，阅读半个时辰，以此类推，在三品丹师阅读室，只能阅读一刻时辰间。

    而十个积分，没有进入四品丹师阅读室的资格。

    完成宗门任务，杀死凶兽有积分，工作，清理基地也有积分，做饭同样有积分，不管是什么工作，只要做了就会有积分拿。

    丹师公会的积分，大多数丹师都会，选择炼制丹药换取积分。