
　　濠镜澳六扇门驻地。

　　“嗯？”

　　感应到葡萄牙人小镇那边升腾的战斗气息，曹毅念头一动，神念瞬间将整个濠镜澳笼罩住。

　　此时的钱翌已经没有了之前的从容，手中的巨斧也出现了一道缺口，身上的官袍也出现了很多撕裂，内甲上布满了大大小小的剑痕。

　　“二品！”

　　钱翌脸色凝重无比，他完全没有想到,一个小小的池塘里居然还能出现一头鲨鱼，整个大明的二品强者也是有数的，一個小小的濠镜澳居然会有这种人物存在！

　　不过凝重归凝重，钱翌也没有太过惊恐，六扇门那边还有曹毅这尊大神坐镇，只要曹毅反应过来，一个二品翻不起什么风浪。

　　这时候，其他骑士也纷纷围了过来,而钱翌所带的十余个差役已经倒在了地上，没有了气息。

　　“战！”

　　文森特·洛维尔怒喝一声，一个大跨步，出现在钱翌面前，手中巨剑带着劈山断岳之势猛砸向钱翌！

　　铛！

　　剑斧相撞！

　　咔嚓！

　　一声脆响，宽大的斧面瞬间四分五裂，碎片飞向各处。

　　而巨大的骑士剑则带着恐怖的余威朝着钱翌劈来，大有将其劈碎之意！

　　看着越来越近的巨剑，钱翌将残余的斧柄横举。

　　咔嚓！

　　连斧身都挡不住巨剑，更别提斧柄了，在巨剑面前，斧柄如同朽木一般，瞬间断裂开来，巨剑如同山峰一般砸在了钱翌的胸口上。

　　一阵骨头碎裂声响起，同时钱翌整个人也被劈飞了数十米,在地上拖出了一条长长的沟壑。

　　嘭！

　　洛维尔毫不犹豫，一跺脚,整个人借力而起，再次逼近,然后一剑斩下！

　　“督主！”

　　感觉到扑面而来的死亡气息，钱翌不禁惊恐地喊道，并下意识地闭上了眼睛，他不明白，为什么曹毅还没有过来。

　　巨剑在距离钱翌的头颅一指的位置停了下来！

　　久久没有感觉痛感，钱翌小心翼翼地睁开了双眼，映入眼帘的是巨剑锋利的刃口。

　　“是谁？”

　　洛维尔抽身后退，眼睛盯着钱翌的前方，神色凝重无比，虽然那里空荡荡的，没有任何东西，但洛维尔很清楚，那里有一个看不见的敌人，就是对方挡下了他的一剑。

　　“没想到一个小小的濠镜澳竟然还有你这么大一条鱼！”

　　曹毅的神念不断凝聚，最后化为一道虚幻的身影出现在半空之中。

　　神念？

　　洛维尔眉头一皱，随即低喝道：“装神弄鬼！布阵！”

　　对于如何对付神念或者灵魂体，他自然清楚，再强大的人也不可能用神念对付军阵之力。

　　洛维尔话音刚落，一个小型军阵瞬间成型,强大的军阵之力在数百名骑士身上腾起。

　　“去！”

　　洛维尔巨剑一挥，强大的军阵之力猛然扑向了曹毅。

　　“督主，小心！”

　　看到这一幕，钱翌不由惊呼出声，军阵之力对于神念的伤害，他自然再清楚不过了，可是曹毅的神念这一刻仿佛被禁锢了一般，一动不动，所以钱翌只能眼睁睁地看着曹毅的军阵之力淹没。

　　这一幕让洛维尔等骑士精神大振，虽然他们的人数不多，但是作为最精锐的骑士团，他们所凝聚的军阵之力不比一般的万人军团差，再强大的人也不可能承受这么多军阵之力。

　　而此时被军阵之力包围的曹毅却是丝毫不慌，因为一层薄薄的洞天之力将军阵之力牢牢挡在神念之外。

　　他之所以敢硬扛这些军阵之力，便是因为洞天之力的存在，在开辟了洞天世界之后，他的神魂便成为了洞天世界的一部分，除非能够攻破洞天世界，否则任何力量都伤不了他的神魂。

　　看着军阵之力中那些七彩斑斓的杂念，曹毅若有所思，虽然在很久之前，他便知道军阵之力是凝聚了无数士卒的精气神而成，

　　但他还是第一次真正接触军阵之力，之前借用白虎骑兵的军阵之力都是以军阵的方式，神魂并没有接触到军阵之力。

　　现在他总算知道为什么军阵之力会是神念神魂的克星了，对于神魂来说，这些杂念就像是剧毒无比的毒药，一旦沾染上，神魂就会受到污染，难以驱除。

　　而且这种杂念还不像是信仰之力中的杂念，信仰之力中的杂念虽多，但很平和，也容易驱除，这种杂念更具有攻击性，也更狂暴，想要驱除只能强行连同自身被污染的部分一起切除。

　　随着军阵之力缓缓消散，曹毅的身影也逐渐出现在众人眼前。

　　“你…你怎么可能……毫发无损？”

　　当看到曹毅的身影毫发未伤的时候，洛维尔整个人都懵了，这种离谱的事情，他还从没有见过，教廷本就是研究信仰之力的行家，军阵之力对神魂的伤害，没人比他们更清楚。

　　这时候，只见半空中的曹毅化为一道银色闪电在众多骑士之中不断穿梭！

　　“将他们带回六扇门！”

　　仅仅一个呼吸后，曹毅便消失在了半空，只留下一道声音在虚空中不断回荡！

　　钱翌也被这一幕整懵了，不明白曹毅的意思。

　　下一刻，原本气势彪悍的骑士纷纷倒地，连文森特·洛维尔这位二品强者也不例外。

　　见状，钱翌连忙跑了过去。

　　神魂碎了！

　　仔细察看了一番众多倒地的骑士后，钱翌不禁倒吸了一口冷气，所有骑士的神魂都碎了！

　　此时的钱翌只觉得头皮发麻，这完全超出了他的想象，曹毅就算一招打扒了这么多人，他也不会太惊讶，因为曹毅的修为高深莫测，至今没有人摸清曹毅的底牌，再强也可以接受。

　　可现在却是这些骑士的神魂碎了，要知道神魂无形无质，能伤到神魂的，只有同样无形无质的东西，如军阵之力、信仰之力以及神魂。ŴŴŴ.23sk.com

　　而曹毅显然是用神魂将这些骑士的神魂击碎的，要知道神魂这种东西可是娇贵无比的存在，一点损伤都是致命的，曹毅用神魂击碎了这么多人的神魂，是不要命了吗？

　　想到这里，钱翌恨不得立刻飞回去看看曹毅到底有没有事，毕竟曹毅要是在他这里出事，他也完了，不过想到曹毅的吩咐，钱翌只能按下这个念头，用神念托起数百骑士的尸体，缓缓飞回六扇门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百四十五章 洞天之力，一人成军免费阅读。https://xs.23sk.com 