    第22章 出人意料

    徐立招式简单，灵活多变，这就使得徐立身形不定，起落反侧，浑身百节，全都滚身而起。

    束身劈打，踩脚而落，内提外随，内外合一，动静呼吸相配合，灵活敏捷如龙腾虎扑一般。

    以至于周围的赵虎，一时间无法找到切入的机会，实在是徐立和黄龙的交手太快，怕是无意间，踢起的飞石，应该都有几百斤的力量。

    明知道赵虎事出有因，可是黄龙还是有些气急败坏，不停地咒骂他是个废物。

    黄龙这种人，看似沉稳，实则只不过是冷酷无情而已，对于身边手下的性命根本毫不在意。

    这才有了先前死亡大半手下后，竟然还是面不改色。

    但是一旦涉及到自身安危之时，心中便会惊慌失措。而此时的赵虎，终于找到一个机会，已经来到了两人交手的身后。

    此时在两人不易察觉的地方，赵虎的眼神变得阴厉狠毒，当他抬头时，已经消失不见。

    于是他找准了一个机会，大喊一声：“大哥，我来助你！”

    就看到赵虎直直的朝徐立一拳轰出，而徐立似乎有所察觉，便朝着一侧跨出一步，同时一拳落下。

    黄龙本以为赵虎的到来，能够让他略微松一口气，可是，接下来赵虎的动作，让在场所有人都变得惊呆不已。

    因为赵虎一击落空，竟然没有收手，而是变拳为爪，直直的朝着黄龙的胸腹抓去。

    本就真气消耗过多的黄龙，面对如此变故，哪里来的多余真气，只得是勉强吐气缩胸，噗的一声，赵虎的狼爪直接没入黄龙的胸口，只是打断一根肋骨，并没有伤及内脏。

    即便如此，也让黄龙惊愕不已，刹那失神的时候，徐立摒掌如刀，一下子戳进了黄龙的腹部。

    徐立然后屈指如勾，往外一扯，撕拉一下，竟然扯出了黄龙的小半截肠子。

    徐立对于赵虎的行为也是不明就里，于是一个后跃，便拉开了距离，而黄龙踉跄后退，满脸疑惑的看着赵虎。

    不仅仅是黄龙，就连韩雪等人也想知道，到底是为什么。而因为断了一臂的李青则是大声质问：“二哥，你为什么要这么做？”

    赵虎状若癫狂，哈哈大笑：“为什么？为什么？三弟，我应该说你天真呢，还是说你傻？你看看他们，有谁质问我，又有谁打算出手为大哥报仇？”

    李青看着仅剩的几人，他们全都无动于衷，甚至是倒地装作重伤的几个，也都站了起来。

    有人面带讥笑，有人如释重负，甚至有人带着仇恨的目光，可就是没人上前。

    这一刻的李青变得茫然起来，似乎这个世界一下子变得让他有些不认识了。

    李青喃喃自语：“不是这样的，不是这样的，对不对？”他祈求众人给他一个答案。

    徐立以及商队这边都有些不明所以，为何好端端的劫匪，突然内讧了，一点也不敬业。

    此时就听有人说道：“李青，你习武天分很高，年纪轻轻竟然就达到了锻体境第五重。

    而你敬重的大哥，怕你将来超越他，便任由你冲锋在前，要不是二哥帮你，你早就不知死了多少回了。”

    此话一出，李青如遭雷击，但是他依然不敢置信，一向被他敬仰的大哥，竟然会如此作为，这是绝对不可能的事情。

    此时的黄龙，尽管明知道已经是无力回天了，但还是忍不住问道：“赵虎，这是什么时候的事情？”

    赵虎的声音变得平静起来：“从你不顾兄弟，一心只为自己的时候。轮资质，你根本不如我和老三，甚至还有几个死去的兄弟，当初是我们敬重你是大哥，才将一切让给你的，可是后来你都做了什么？

    竟然倚仗修为，不顾兄弟情义，截流所有的修炼资源，只分给我们一些残羹冷炙。

    可即便如此，当初我们十几个弟兄，还是一个个死去，要不是我还有些用处，怕不是早就如同九儿一样遭到你的毒手了吧！”

    黄龙直到这一刻也不认为自己做错了，就听他冷笑道：“人不为己天诛地灭，至于九儿，他妈的谁让她竟然喜欢老三那个愣头青，也不喜欢我。

    哈哈哈，至今我还怀念当年她在我身下求饶的场景呢，直到最后她居然还求着我放了老三呢！”

    黄龙的话，让李青再也不能冷静：“是你害了她，是你害了九妹，你这个禽兽！”

    黄龙用可怜的目光看着李青：“你骂我，你们有谁有资格骂我，我们谁的双手不是沾满了鲜血，我们在别人眼中都是畜生，哈哈哈！”

    赵虎的声音变得冰冷：“但是我们手上的鲜血从来没有兄弟的。”

    李青开始有些疯狂，一步步的朝着黄龙走去：“我要替九妹报仇，我要报仇，我要报仇！给我去死！”

    说到最后，李青大吼一声，便扑了上去，而黄龙一手护胸一手按住腹部，不得已只能空出一只手，准备推开李青。

    尽管已经到了最后时刻，但是黄龙还是在垂死挣扎，他不想死。

    只是这一刻的李青，已经充满了决绝，赵虎发现端倪之时已经晚了。

    李青用仅剩一只胳膊，死死的搂住了黄龙的脖子，然后张嘴猛然咬住了黄龙的喉咙。

    而黄龙吃痛，直接用出此时最大的力量，一拳打在了李青的腹部，如此力量李青依然没有松手，也没有松开嘴巴。

    最后黄龙顾不得伤势，连续出拳，直到李青在黄龙身上直接撕下一块血肉后，才被击飞，然后倒地不起。

    李青嘴里血肉模糊，然后被他用嘴咀嚼，然后吞了下去，不过他的腹部，也已经破碎，想来也是活不成了。

    “九妹，是我对不起你！等等我，我来找你了……九妹……”

    另一侧的黄龙，则是是双手死死的捂着往外喷血的脖子，可是堵着上边，堵不住下边。

    黄龙最后只能一言不发的，死死的盯着李青，然后倒了下去，死不瞑目！

    赵虎对于李青的死发出了一声叹息，他转身，面色变得无比平静地对徐立说道：“这一天我早就想过了，技不如人，我也没什么好说的，就请阁下放过我这几位兄弟，要杀要剐，我赵某人绝不皱一下眉头。

    这时商队有人喊：“小兄弟，不要听他的花言巧语！你……”

    “是啊！小兄弟杀了他，他们死有余辜！”

    于开似乎想要说些什么，被一旁的程飞拉住，摇了摇头。

    徐立毕竟不是他们的人，他要如何处置，也不是他们能够插手的。

    再者说，此地离韩家很是遥远，韩家的影响力根本无用，而是即便是有，对方说不定也不会在意。

    毕竟没有背景的家伙，也很难培养出如此天才人物，再退一步说，即便是没有背景，那不是更显得对方的能力，这种人物正是他们需要交好的对象。

    徐立没有行动，他此次不为杀人也不为救人，他只是为了一次先生安排的试炼。

    如今试炼结束，大家也都安好，他也不愿意做什么，于是淡淡的开口：“你带着人，将这些尸体找个地方掩埋，就可以走了！”

    徐立的话，让众人一呆，没想到一个出手狠辣的少年，却在最后的时候变得心软。

    商队里有人自然大失所望，有些人甚至出声苛责：“小兄弟如此，是放虎归山，将来不知道又要伤害多少人。”

    “是啊，是啊，你这样不知道会间接还是多少人！”

    徐立冷冷的看了那几人一眼说道：“我做事还用不到你们管！救你们算是我顺手为之，不代表我好说话。

    惹毛了我，我不介意将你们送去和那些人一起做邻居！”

    徐立看着商队一些人的脸，突然回想起以前曾有人说：这个世界大抵都是如此，人们对于浪子回头，显得更加宽容。而对于好人犯错，却会更加的苛责。

    好人做了好事，不仅得不到感谢，反而会指责他们做的不够好。世人对好人的要求似乎很高，却忘了自己，才是那个贪得无厌之人。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

