    第六六五章赐同进士出身

    无论是宫娥还是宦官，他们都是时代的悲剧，时代和牺牲品。

    每个人都有选择自己命运的机会，这句话说出来，很多人就会反驳，认为这是无稽之谈，平民百姓，没有选择的机会。

    其实，这是不对的，自甘堕落那是一种原则，逆流而上，也是一种选择，像这名大龄宫娥一样，全旭仅仅给他一个暗示，她就愿意自荐枕席。

    这不能说明她下贱，也不是说她堕落，只是说明，她想选择自己的人生。

    任何人都有选择权，就像某航的空姐，处心积虑钓了一个金龟婿，结果婚礼之前发现得了艾滋，这只能承担自己种下来的苦果。

    任何选择，都有一定的风险，比如说我们都熟悉的晋陶渊明，在其祖父时期，他只是县中的小吏。

    一次，鄱阳郡孝廉范逵途经陶侃家。时值冰雪积日，仓促间陶侃无以待客。他母亲于是剪下自己的长发卖给别人做假发，换得酒菜，客人畅饮极欢，连仆从也受到未曾想到的招待。

    范逵告别时，陶侃相送百余里。范逵问:“卿想到郡中去任职吗?”陶侃回答：“想去，可苦于无人引荐。”

    范逵拜见庐江太守张夔，极力赞美陶侃。张夔召陶侃为督邮，领枞阳县令。在任上以有才能而著名，又迁任主簿。

    陶侃的发迹其实就是因为其母的头发，古代人认为身体发肤受之父母，不得轻弃，陶母为了儿子，甘愿舍弃自己的头发，付出的代价可以说不小，也有可能付出得不到任何汇报，但是，她的母亲敢做。

    获得了机会陶侃也是兢兢业业，按照现在的话说，绝对的马屁精一个，当时张夔之妻生病，需要到几百里之外去接医生，当时大雪天寒，主簿等僚属们都感到为难，独陶侃：“侍君侍父是为臣为子之义，郡守夫人，就同我们的母亲一样，哪有父母有病而子女不尽心的。”于是主动要求前往。

    无论是官场，还是职场，提拔下属第一原则就是听话，会来事，情商一定要高。中国是人情社会，我们看到影视剧作品里或者说小说里，直接面对上司硬怼，可以一路升迁，那是做梦吧。

    忠臣能臣都是冤死的，没有一点例外，有能力的人非常多，说你行你才行，不行也行，这是非常正常的事情。

    那名年长的宫娥擦擦眼泪，躬身站在一边，她不想离开，哪怕全旭不赶她走，她都会待在全旭的房间里。

    用后世的话说，这叫碰瓷。

    反而这个屋子里没有其他人监视，只要她待在里面，谁知道做了什么？

    就算全旭不要她做为妾，凭借着伺候过全旭的功劳，她在清泉宫里也能混得下去。

    全旭扭动一下脖子，问道：“你会手引术吗？”

    “奴婢略懂一些！”

    “嗯！”

    全旭躺在床上，闭着眼睛，让这名宫娥为他做头部按摩。

    随着脑袋上传来舒服的按压，他感觉大脑在快速运转着，曹化淳把这些宫娥嫁与全家军将士的后果。

    这些宫娥能做的其实不少，刺探情报，或者是拉拢全家军的将士们，只不过，曹化淳并不了解全家军的体系。

    因为全家军就是后世的职业军队，无论是将领，还是士兵，权利都非常有限，哪怕是一个团长，他也无法调动麾下的将士，只有到了旅长级别，才可以获得警卫保护的资格。

    就算这些将领被枕头风吹得丧失了原则，可是他们也无法带着士兵投靠朝廷，士兵委员会会监督将领的一举一动。

    至于军事情报，那就更加可笑了，全家军的体制放在那里，无论是行军、还是作战，都有着明确的作战细则，如何行军，如何侦察行军路线，如何确保两翼的安全，如果确保粮道的安全，都有着明确的规定。

    更何况，全家军总参谋部设计了很多预案，随时可以应对多种突发事件。

    随他们吧。

    全旭不知不觉的沉睡过去。

    翌日早上，全旭睡到自然醒来。

    王承恩过来通知全旭，崇祯在清泉宫大殿等着全旭一起吃早餐。

    君臣二人相谈甚欢，直到早餐结束以后，崇祯皇帝支开了周皇后，这才望着全旭郑重的道：“全卿，朕思来想去，决定赐你同进士出身！”

    “赐同进士出身？”

    这个荣誉称号就像是诺贝尔和平奖，诺贝尔其他奖项含金量都非常高，但是，诺贝尔和平奖其实就是一个舔狗奖，像韩国的金大中，苏联的戈尔巴乔夫，缅甸的昂山素姬都获得过诺贝尔的和平奖。

    苏联的戈尔巴乔夫，妥妥的苏奸，枪毙十次都是轻的，可以说这是一个垃圾奖项，如果某一天台湾的***获得这个奖，不用奇怪。

    全旭就没有任何欣喜，反而感觉自己受到侮辱。

    曹化淳笑道：“恭喜你侯爷，你现在是真正的大明国之栋梁了！”

    “老曹，你的意思是说，我担任辽东经略使，带着辽东新军打了这么多仗，为大明做出了那么多的贡献，依然没有被大明接受？”

    全旭想过无数种的可能，没有想到儒家的那些士大夫居然会采取这种办法，这种可能性不是没有，就像北宋时期一样，辽国军事强大，北宋打不过，他们就用同化的方式，把辽国拉到与大宋一样的水平线，然后利用丰富的经验击败对方。

    为了收复燕云十六州，花了无数钱，买了几座空城，却大肆宣扬士大夫的胜利，可以说，赐给全旭赐同进士出身，把全旭这个武夫拉到文臣阵营中，那一切就水到渠成了。

    文臣并不是没有权臣，像徐阶、严嵩、高拱、张居正、董其昌等等，他们也可以一时手握兵权和财权，人事大权，成为一党党魁，所有大臣都围着他转。

    大明的大臣都非常聪明，明明知道这样做的话会让全旭非常生气，反感，可是大明内阁会依然这么做，这就很让人费解。

    崇祯皇帝也没有想到，全旭的反应居然是这么冷漠，他长长叹了口气：“全卿，你得理解，要改变人们心中根深蒂固的印象需要一个过程。”

    全旭望着崇祯淡淡道：“陛下，理解的意思，是不是让步？”

    崇祯皇帝没有说话，表情沉重又担忧。

    全旭豁然起身：“即使是让步，为什么就必须是我让步？”

    全旭真不是上纲上线，大明内阁的这个决定就是对全旭和全家军彻头彻尾的羞辱，全旭绝不接受。

    只要全旭稍微露出一点点妥协，哪怕是稍有让步，接下来内阁还会得寸进尺，这是儒家内心里的贪婪。

    一向不争名誉的狄青在被宋仁宗升职为枢密使，这可让大宋文官集团炸窝了，为了敲打狄青，把狄青的副将直接斩杀。

    现在的道理也是一样，如果全旭成为进士，成了文官，他就没有理由再袒护着武将了，辽东新军，也就是全家军的将领，有一个算一个，绝对会被清算。

    什么贪污、腐败、杀良冒功，各种罪名就会如同雨后春笋一般涌现。

    曹化淳看得出来，全旭已经在失控的边缘，他选择了一个把事情搞砸的方式来劝说全旭：“武威侯，辽东是大明的辽东，你是大明的臣子，没有陛下的支持，才有了你今天的地位，官居一品，封侯拜将，你应该感恩！”

    并不是曹化淳不擅长沟通，不会说话，事实上，他作为内相，权倾朝野，习惯了居高临下，可惜，他这是弄错了对象。

    全旭淡淡的道：“按照他们的思维方式，我应该感激的是卢大人，是他一手把我提拔起来的，对吧？我成为参将的时候，陛下还不知道我是高是矮，是胖是瘦！”

    全旭其实不是要和崇祯翻脸，他明白这是崇祯和内阁对他的试探。

    有些问题，他不会退让。

    所谓底线，就是不能触碰的。

    曹化淳认为全旭会忠于大明，任他拿捏，那他就错了。

    全旭一直以来，只是在可怜崇祯。

    “你现在的思想很危险，非常危险……”

    崇祯皇帝有些暴躁起身，表情明显非常失望。

    “不是我的思想很危险，而是那些大臣的思想很危险，他们想干什么？重新我和武人踩在脚下？”

    “不是你想的这样……”崇祯皇帝烦躁的挥手，可是却不知道该怎么解释。

    “辽东是大明的了辽东，永远不可分割的一部分，但是那必须建立在大明帝国对辽东的尊重上，尊重是一切的前提，如果北京内阁不能给辽东应有的尊重，那么辽东也不会尊重大明帝国。”

    全旭有些烦躁，安分守已过日子不好吗？

    非要搞这些乱七八糟的事情，他现在放了狠话，直接威胁，反正总是要独立的，早晚的事。

    全旭可以理解内阁那些文臣的想法，大明帝国现在日暮西山，蒸蒸日上，内阁总要找机会刷一下存在感，恶心恶心辽东，这样才能满足文臣内心的优越感。

    问题是现在的大明帝国，对辽东的影响力越来越低，能对辽东打出的牌已经越来越少，也就只能在这方面恶心下辽东。

