    眼见初次交手，竟然以张家老祖避退收场，场下顿时响起了此起彼伏的议论声，都在纷纷猜测这罩在黑袍之下的神秘高手究竟是谁。

    唐尧脸上露出笑意，扭头道：“吴师弟，我这帮手实力如何？”

    吴勇轻哼了一声：“师兄，此子确实不凡，不过炼气筑基间的差距，你比我更清楚。”

    唐尧到没有反驳，心里也没底，虽然表面上是张家老祖吃亏，但陈默却似乎已经手段尽出，而那张家老祖不过唤出了一具蜘蛛臂，显然还有许多底牌。

    叹了口气，唐尧也不多想，重新朝场上看去，此事关系到数十万灵石的利益，由不得他不担心。

    擂台中央，吃了个暗亏的张家老祖依旧平静，只是淡淡问道：

    “这是什么傀儡，速度竟然这般快？”

    “回前辈，此傀名叫影豹。”陈默应道。

    “好！我还是第一次见如此敏捷的傀儡！以此傀作为百鸟朝凤阵法的主攻傀儡，确实再合适不过！”张家老祖赞道。

    陈默面色微动，心说原来自己的阵法早就被此人看出来了，果然无愧为筑基期的机关师。

    这时，张家老祖抬手一挥，三具全新的机关显现。

    第一具是一双铁靴，第二具是一柄长矛，最后一具则是九柄环绕在其身侧的飞刀。

    陈默深吸一口气，知道此人在最初的试探过后，准备动真格了！

    正当他这般想时，张家老祖已经动了，但见他双脚上的铁靴忽然亮起一道灵光，眨眼间便已冲出十数米之远！

    “好快！”

    陈默心下一惊，赶忙变化阵形，由攻势转为守势，但这时，那张家老祖却身形诡异地一晃，朝着一旁斜冲而去！

    这让观众们一时摸不着头脑，因为那一处恰好有盾熊防守，这就像是迎头撞上敌人防守最坚固的地方。

    但陈默却神色大变，因为几乎是张家老祖身影到达的瞬间，那处阵型瞬间切换，盾熊移开，暴露出了躲藏在其后的重炮龟傀儡！

    眼前此人，竟也是个对阵法有着极深研究的修士，完全看穿了陈默的套路！

    来不及等他变阵，但见那张家老祖将手中长矛猛地往地上一插，瞬间，肉眼可见的湛蓝色电流席卷整个擂台，但听“滋滋”声响，他所在附近的傀儡竟然全部瘫痪！

    “嘭！”

    影豹重重倒在地上，体内供能的灵石碎裂，其他傀儡更加不堪，不仅灵石碎了，关节处还升起丝丝白烟，显然是灵力传导功能遭到破坏。

    仅在一瞬间，陈默的主战傀儡几乎全部倒下！只剩下离得远的两具盾熊四具长蝠和飘在天空的尖嘴鸦傀儡！

    陈默看得心惊，这张家老祖显然是知晓自己傀儡师的身份，专门准备了克制的机关！而且他的时机也选得恰到好处，直接报废了最强的影豹和所有承担攻击任务的傀儡！

    这样一来，陈默的战阵就变成了一个只能防守无法进攻的乌龟！

    “妈的，这些筑基老狗果真一个个跟狐狸似的！这货肯定提前准备了不知多少对付我的手段！”

    陈默本以为自己炼气修士的身份或许会让对方大意，但眼下看来，这显然是他异想天开了！

    而就在他恍神的这片刻，那张家老祖身形又是一闪，以一种极其不符合他年龄的速度向着陈默爆冲而来！身后八只蜘蛛臂蓄势待发，如同一只噬人猛兽！

    陈默还想指挥盾熊去挡，但张家老祖身后的飞刀却激射而出，恰好卡在盾熊傀儡伸缩手臂的缝隙当中，使得大盾根本无法弹开，而他便像一条游鱼一般穿过！

    现下，二人当中再无阻碍！

    “结束了。”

    这是所有人内心的一致想法。

    陈默已经很强了，二十具傀儡组成的战阵，配合上影豹的高机动性，确实和一些手段不足的筑基修士有一战之力。

    可惜，他遇上的是一位机关师，而且还是丝毫没有轻敌，做足了准备的机关师。

    所以带来的下场就是，在最初的试探过后，立刻秒杀！

    被一位擅长近战的机关师近身，别说是陈默了，就是换杨金龙这种武道宗师来，都没有胜算！

    而现在，他身侧可以依靠的傀儡，只有在半空飘着，只能用作佯攻骚扰的几具尖嘴鸦傀儡罢了！

    靠这些想抵挡一位筑基修士，那简直是痴人说梦！

    唐尧长叹一声，满脸的无奈，吴勇则是神情兴奋，仿佛看到大把的灵石在向自己招手。

    就在所有人都以为陈默输定了之时，他却忽然抬头，嘴角勾起了一丝不易察觉的微笑。

    下一刻，一道璀璨白光在他手中升起。

    杨金龙“倏”地站起，满脸的不可思议。

    陈默所用，正是金龙镖局的绝品武学，大日拳经！

    没有杨金龙那汹涌的拳意，但却用大量灵力弥补！

    澎湃狂暴的能量在他手中聚集，好似要摧毁一切，然而张家老祖却不慌不忙，只是单手掐诀，激活了自身的灵力护盾。

    大日拳经虽强，但以陈默的修炼程度，还威胁不到一个筑基修士！

    但就在这时，他却忽然感觉背后传来重击，不待他反应过来，其全力凝聚的护盾竟然瞬间破碎！

    张家老祖大骇，来不及再度凝结护盾，便已见陈默一拳轰出！

    “轰！”

    汹涌的拳劲重重砸在了张家老祖身上，虽然大半能量都被其身上的护身机关吸收，但炽热高温依然将其皮肤烧灼，同时，巨大的推力将其身躯远远轰飞！

    “砰！”

    张家老祖冒着白烟的身躯重重摔在地上。

    现场鸦雀无声，吴勇揉了揉自己的眼睛，就连唐尧都有些不敢置信。

    这就赢了？

    局势反转得太快，所有人脑子都好似卡壳了一般。

    直到张家的人将他们老祖接回，台下观众才如大梦初醒般爆发出热烈的欢呼。

    而站在擂台上，被黑袍罩得结结实实的陈默，脸上却依然平静。

    那张家老祖自以为摸透了他的进攻手段，但殊不知这却是他故意暴露的！

    陈默在开头便拉出战阵，指挥影豹偷袭，便是要将自己的底牌展露在对手面前，好为自己的杀招做准备。

    实际上，早在他得知这张家老祖同他一般，都是制傀师时，其心中就已经有了计较，知道单纯依靠傀儡组成战阵，只怕很难胜过这位经验老到的机关师。

    所以他将计就计，让对方破坏战阵，瓦解自己的战力，到最后，看似毫无还手之力，实则真正的杀招都捏在手里！

    没错，陈默为那张家老祖准备的陷阱，便正是尖嘴鸦傀儡腹下所隐藏的那枚炮弹发射孔！四具傀儡齐射，在如此近的距离下，轻松就破了张家老祖的护身灵盾，让其灵力反噬，这才被陈默轻而易举地一拳带走。

    可以说正是由于张家老祖对傀儡的了解，才让他放松了对尖嘴鸦傀儡的戒备，冒进之下才被陈默击败，倘若他稳扎稳打，那陈默在不动用天钺真龙傀儡的情况下，胜算还真不高。

    不过这也不能怪他，毕竟在他的知识体系中，尖嘴鸦那么小小一只，就算隐藏了进攻手段，肯定也威力不大！是断不会想到会有火药武器这种神奇的存在。

    而陈默也不担心火器暴露，因为适才发生太快，众人注意力又在他释放大日拳经的右手上，根本无人会去注意那四只尖嘴鸦傀儡，而就算张家老祖事后怀疑，在被后背偷袭摸不着头脑下，也只能归结于陈默的神异手段。

    这便是火药武器的巧妙之处，他能让一只原本只能充当佯攻的傀儡，在关键时刻发挥出巨大的作用！可以说极大地提高了陈默这具战阵的上限！

