    “那你在担心什么呢？”肖莹忆问道。

    董子杰耸了耸肩，说道：“如果指挥权在余东耀手中的话，我们要消耗熊家的资金，那就会是一个漫长的过程了。”

    “有多漫长？”肖莹忆又问道。

    董子杰想了想后，说道：“短则二十天，长则三五个月吧！”

    “这算什么漫长的过程啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“只要能在经济上打击熊家，消耗掉熊家在经济上的资金，不要说三五个月了，就算是一年，那也是可以接受的。”

    一年，也是叶青判断秦熊联盟会反叛的期限了。

    一年后，也有可能是武道之乱爆发的期限。

    不管秦熊两家准没准备好，在武道之乱来临的时候，两家都会出手了，利用武道之乱来浑水摸鱼，对秦熊两家来说，无疑是最大的机会。

    “既然这样，那我就没啥好担心的了。”董子杰笑着应道。

    嗯……他担心时间问题，也是怕因此影响到了叶青在别的方面的部署，现在叶青这么说，那他自然就没问题了。

    倒是一旁的肖莹忆沉吟着说道：“我倒是担心另一件事情。”

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    肖莹忆沉吟着说道：“如果熊家在股市中损失太多的话，将来熊家为了钱的事情，而大肆的搜刮民脂民膏呀？这样的话，苦的就是东南民众了。”

    “嗯……狗急跳墙，这也是有可能的，同样也是我担心的。”叶青点了点头，说道：“不过如果熊老头真这样干，对我们来说，就是机会了，毕竟搜刮民脂民膏，这是上头绝对不可能允许的。”

    顿了顿，叶青又说道：“熊老头要是敢这么干，我都不需要再去找什么直接的证据，上头可以直接对付熊家了，当然，熊老头这么干的话，民众的确会过得很苦，不过这也是没办法的事情，为了将来的幸福生活，只能让东南的民众委屈两三年了。”

    根据叶青的判断，如果上头正式对付熊家，双方就算是爆发战争，以国家的实力，要灭掉熊家，最多只需要三个月到半年的时间就能结束战争，毕竟双方的实力是不对等。

    也正国为自己是弱的一方，所以秦熊两家才一直没有起事，而是等待武道之乱这个契机来浑水摸鱼。

    当然，三个月到半年，这只是在正常的情况下，如果在武道之乱来临期间，就算叶青，也无法判断这个时间了。

    所以说一直以来，他都在防备武道之乱，想尽办法想将武道之乱来临时的影响降到最低。

    这样的话，就算是秦熊两家趁着武道之乱举事，那国家层面也能更从容的应对。

    当然，如果平叛结束，东南要想恢复过来，也是需要时间的，所以叶青才说一句让东南民众委屈两三年。

    嗯……两三年的时间应该是东南恢复过来的最快速度了。

    “唉……兴，百姓苦；亡，百姓苦。”肖莹忆不由的感慨了一句。

    “唉……”叶青也跟着叹息了一声。

    对此，他也毫无办法，毕竟要解释秦熊两家的问题，东南民众的苦痛是回避不了的问题。

    当然，如果在两家举事之前解决问题的话，或许民众受的苦难就会少一些。

    一直以来，叶青也是以此去行事的，不过一旦不可避免，那他也没辙了。

    话题聊着聊着就变得压抑起来，大家都不愿意再继续深入这个话题，所以董子杰干脆与大家告辞了一声，走了。

    而叶青则和叶家众女上了云霄山峡谷。

    到了云霄山峡谷中，逗着叶家的三个孩子，大家压抑的心情才再舒展开来。

    一夜无话，第二天，股市中的战争还在继续，只不过规模没有第一天时那么大了。

    现在双方交战的地方已经从柯家的股票转移到了熊氏集团的股票上了。

    因为昨天的战果扩大了双方在资金上的差距，所以说熊家只能是被动防守，成为彻底挨打的那一方。

    一天下来，熊家又损失了两百亿资金，和昨天相比，少了不少。

    很明显的，熊老头让出了指挥的权力。

    虽然叶青得到这个消息的时候，有些讶然，熊老头这就交出了权力吗？

    不过随后阴武门传来情报，熊老头肯交出权力，那是因为秦家介入了。

    相对于熊老头乱了阵脚，秦老头倒是展现了他的睿智，他发现了熊家在第一天战斗中惨败的根本原因，所以给熊老头打了电话，说服了熊老头交出权力。

    至于说秦老头是如何说服熊老头的，阴武门的情报人员并没有刺探到核心的内容。

    叶青看着董子杰发来的第二天的战报，然后皱了皱眉头，抬头看向身边坐着的几个女人，说道：“这样打下去，熊家也消耗不起中啊，一天两百亿，我们只需要四十天左右就能吞噬掉熊家全部的资金啊！”

    叶家众女还在沉思中，一旁的诸葛梦就已经说道：“很显然，熊家这么干是在拖延时间。”

    “拖延时间？”叶青愣了愣，有些不解的问道：“妈，局势都这样了，拖延时间有用吗？”

    “有！”诸葛梦点了点头，说道：“秦熊两家完全可以利用这段时间再去集结更多资金，积蓄力量，然后打一场翻身仗。”

    “从现在的情况看，秦熊两家还能找谁借钱呢？”叶青沉吟着问道。

    “国内的话，两家要想再找资金，难度很大了，毕竟现在的局势已经这样了，谁借给熊家的钱，很多可能会打了水漂。”诸葛梦应了一声后，说道：“但是两家可以向境外求助啊，比如说那个阴刹门。”

    “阴刹门吗？”叶青想了想，摇头说道：“从现在的情况来看，熊家要想反败为胜的话，需要的资金最少得有两万五千亿以上，而阴刹门只是熊家的合作伙伴而已，能借熊家这么多钱吗？”

    顿了顿，叶青又说道：“更何况，阴刹门铺的摊子这么大，到处也需要钱，我认为阴刹门能调动的资金并不多，能调出个两三千亿，恐怕都有点难为阴刹门了吧？”

