    “你说什么？！”

    楚明面色巨变，浑身一颤，一股前所未有的澎湃杀意席卷而出，雷电异能和毒液不受控制的在他体外疯狂涌动起来，脚下的地面都硬生生都被震碎。

    “楚明兄弟，如果你不想看见你的女朋友被我活生生的切片研究的话，还请你接受我的邀请。”

    智者似乎感受到了楚明的杀意，语气中的戏谑之色更甚，更带着一种运筹帷幄的感觉，似乎一切都在他的掌握之中。

    他从最开始就没有将活捉楚明的事情全盘放在威尔逊身上，抓范小君，就是他的后手。

    “我在米国51区等你。”智者说完最后一句话，就直接挂断了通讯。

    “卧槽尼玛的智者，你在找死！”楚明眼中寒芒爆射，手掌猛然握紧，将威尔逊的脑袋捏的粉碎。

    他从来没有像现在这样想杀人。

    他与这智者无冤无仇，莫名其妙派人来活捉他就是算了，现在还直接抓走了范小君！

    这简直就是踩在他楚明的脸上侮辱他！

    自从重生以来，他还没有受过这种屈辱。

    楚明现在只想直接冲到米国，将躲在51区的智者逮出来，将其抽筋拔骨！

    但他接近400点的精神点，还是让他强行冷静了下来，深吸一口气之后，问道系统：“系统，这个智者究竟是什么人？什么实力？什么势力？”

    楚明很清楚，智者能派威尔逊这样一个能轻易抓捕SR级后期的人来活捉他，其实力和背后的势力绝对是相当恐怖的。

    更何况，对方还拥有种种远超蓝星的强大科技手段，甚至能轻易杀死SR级。

    如果楚明就这样草率的前往米国51区，去了智者的地盘，多半就是中了对方的激将法，恐怕会直接被当场活捉。

    他必须要搞清楚具体情况才能动身！

    “智者的身份背景，宿主无权限得知，当宿主巅峰战斗力达到2000点，SR级巅峰，才能查询。”系统回答道。

    “草！”楚明暗骂一声，他早就料到了系统会这样说，之前他问系统关于SR级的事情时，系统也是不会回答。

    但是系统接着说道：“不过我可以展示智者的属性面板。”

    “智者（化名）

    战斗力：20点

    精神：一万点

    拥有远超蓝星的科技手段。”

    “精神是多少？一万点？！”楚明一听就惊了，这还是他第一次见到一个人的某个属性，能用“万”这个单位的。

    “等等，那嬴政的精神点是多少？”楚明突然想起刚刚在骊山上，嬴政展示出的强大灵魂力，起码覆盖了方圆几十里。

    对方的精神点绝对是远超于他的。

    “嬴政

    境界：金丹入门（巅峰时期：金丹巅峰）

    战斗力：2800，（巅峰时期：6000）

    精神：2800（巅峰时期：6000）”

    “嬴政2800的精神点就有这么强大了的灵魂力了，那这智者一万点精神，这……”楚明震惊了，一股心悸的感觉涌上心头，他感觉自己面对了一个前所未有的强大的敌人。

    但不论如何，米国51区他都必须要去，范小君必须要救，智者也必须要杀！

    “当务之急是提升实力……哪里还有天材地宝……”楚明眉头紧锁着，目光扫过四周，最终停留在九州总部的方向。

    他当即掏出手机和一号打去了一个电话，“一号，我需要大量天材地宝！我知道你们九州有，我拿钱买，有多少我买多少！九州总部见！”

    说完，不等一号开口，楚明就直接挂断了电话。

    然后进入系统页面，用两万积分兑换了毒液“羽翼”的技能。

    随后，楚明附身毒液，展开巨大的黑色羽翼，朝着九州总部的方向，以两倍音速的速度，极速飞去。

    至于墨四等人，他们还处于昏迷状态。

    楚明也没心思去管他们了。

    ……

    嬴政解除禁锢法阵，导致整个蓝星天地灵气全面爆发。

    全球灵气潮汐处的凶兽，通通涌向外界，向城市里涌去。

    华国因为军队以及嬴政的兵马俑相助，短短几个小时就解决了全国的凶兽，快到普通人都不知道发生了什么。

    米国，大不列国等大国，因为有强大的军事力量，也轻易瓦解了凶兽。

    但一些小国就没这么幸运了，他们既没有强大的军事力量也没有强大的超凡者存在，被成千上百头A级以上的凶兽涌入城市，面对的就是一场屠杀。

    一天时间不到，就有一些名不见经传的小国被凶兽灭了。

    一些视频和消息迅速流出，发布在豆音，微薄，推他等平台上，虽然各国官网都在宣称这些视频是特效制成，但还是引起了不小的波澜。

    “我靠？这是好莱坞的全新特效大片吗？这特效也太逼真了吧？这些野兽的建模太棒了！”

    “对啊，这也太真了吧？这是在什么地方取景的？”

    “这是萨亚国，一个很小的国家，我怀疑这根本不是特效，就是真的！我有一个在萨亚国的朋友，他说那里真的有很多野兽袭击了城市！”

    “楼上无中生友是吧？？还真的？你不会真觉得世界上有这么大的野兽吧？玄幻小说看多了？瞎装什么逼？”

    “曹尼玛！劳资说的是真的！”

    “你们看，楼上急了！他急了！”

    “不会吧，不会吧？急了？”

    “兄弟们！我刚刚从魔都佘山回来！我告诉你们，佘山也出现了很多那种大型野兽！说出来你们可能不信，佘山还出现了秦始皇的兵马俑，把那些凶兽全杀了！”

    “我靠？开始编故事了是吧？你怎么不去写小说？”

    ……

    网络上一时间众说纷纭，大部分人都觉得这些视频是特效制成，毕竟太不符合现实了。

    但也有一部分有特殊渠道的人，或者在那些小国中有朋友的人，都怀疑这些视频是真的，但这些人的发言，都被淹没在那些“理智”的人的言论中。

    直到很多有名的特效制作大v，发布了一条条辟谣视频，全盘否定了视频中的特效痕迹，证明了这些视频都是真实拍摄的。

    虽然这些辟谣视频，不出十分钟就都被删除了，但还是有不少人保存了视频，疯狂转发，很快就遍布全网。

    这下，相信视频的人越来越多了。

    全世界的普通人都被震撼了，很多人都想到这三年间，世界上发生的各种各样的超自然事件，虽然都被官府压了下去了，但还是有很多人记得。

    一时间，所有人都将这件事和其他超自然事件联系了起来。

    【作者题外话】：智慧点更改为精神点

    不然我总感觉怎么写都不顺……

