    神……

    虚无缥缈的一个名词。可以说，现在的物理学研究的方向，就是为了证明这个世界没有神！

    但是SMMH却竟然说，研究神？

    他是不是故意在涮我们啊？！所有的X组织成员心中都冒出了这个想法。

    “无知的人类，自以为自己了解了一些世界表面的规则就开始蔑视这个世界最高的存在。”陈旭复制这段话的时候感觉有点冷，嗯，小敏给自己的这是什么资料啊？不会是邪教的宣传手册吧？“以你们今日的成就，是否已经站在了这个世界的珠峰顶上了呢？你们如今的高度，比得上牛顿和爱因斯坦两位物理学的巨匠了吗？”

    牛顿和爱因斯坦的晚年都开始迷信于宗教学——当然，在世俗的目光当中是迷信——不过其实也就真的是迷信！

    两位物理学的巨匠在很多方面发现陷入瓶颈了以后，就将希望寄托于万能的上帝。这种做法不知道是对还是错，但是着实影响了一大批的人。

    小敏拿出的资料，就是一个在21世纪八十年代被学术界誉为是“惊天大骗局”的学术研究报告——一个研究室生成自己找到了上帝存在的依据，并且对其进行了长达数十年的研究。而这份研究记录无比的详尽，其中包括了物理、化学、生物科学的方方面面，看起来真的是似模似样，但实践起来……一无是处。

    这个“惊天大骗局”在未来世界着实忽悠了不少科学家，因为它的研究资料看起来有条有序，很多物理学的基础方面都能够通过资料来证实，这也使得很多人加入了这个研究当中，从而白白的虚度了光阴。

    陈旭将这份文件拿出来的目的，实在就是司马昭之心了。

    让X组织来陷入这个对神学研究的漩涡，然后白白的消耗自己的时间和精力，最后一事无成，而他们自己却毫无所觉。这样的话，既能够保证未来的资料不会丢失，不会让该组织根据这种研究而得到什么具有实用价值的东西——当然他们不可能一无所获，比如根据研究资料去研究磁场力学与魔法之间的联系，生物学与魔药学之间的联系……

    陈旭这个用心不可谓不狠毒，但现在主要的，就是要对方相信自己所说的——陈旭有种身为邪教传播者的罪恶，但想到自己的罪恶的目的是为了抑制罪恶的发展……陈旭心里就没什么包袱了。

    真要说的话，现在的科技还不足以解释一切未知的现象，所以就有人相信神的存在。过度的迷信科学，就是一种迷信！

    不过神是否真的存在？

    这个问题很难讨论。就好像是鸡先有还是蛋先有一样，根本就没有一个定论——当然在本书中，小冰的设定是没有神的。不然好好的纯都市不就走味了嘛！这种事情不能乱搞。

    所以X组织研究神学，注定要是竹篮打水一场空了。

    当然，现在陈旭要做的，就是让X彻底相信自己。

    他发了第一份资料过去——《神灵在世界上留下的证据》。

    这份神学的研究资料之所以能够被称作是21世纪中后期的一个惊天大骗局，自然是有其能够欺骗到人的地方。陈旭扫了几段文字，发现如果不是自己早就有心理准备的话也说不定会相信了——这个东西的欺骗性实在是太强大了！

    在这第一份的资料当中，并没有怎么去写“神”这种虚无缥缈的东西，而是在写各种各样的现象。就好像无论哪个国家的孩子出生，学会的第一个词就是“妈妈”，我们人类身体的结构组成，动物的身体构造。美学与物理学之间的关联——看看各种运动，最顶尖的动作看起来都是那么的流畅、那么的舒展，这种审美观念全世界都是一样的，从很久之前就留下来的，这些东西都说明了什么？

    不得不说，写这份资料的人如果去起点中文网的话绝对能够大卖，他把很多生活当中的细节都总结融合在一起，而且精确到了数据，使得这个东西看起来不像是一部小说而更像是一篇经过很深刻研究的学术报告。

    果然这篇资料发给了X以后，X组织的人很快就陷入了疯狂当中。

    因为这资料当中的一些记载，是从来没有出现在任何的学术资料或者是幻想小说里面的，它举的例子的真实性都是毋庸置疑的，所以越是技术水平高超的学者，在深入了解这个资料以后就会越难自拔。

    这个“惊天大骗局”在未来世界忽悠了无数的科学家，白白的浪费了时间在寻找虚无缥缈的神。

    也许是人类当前的科技无法解释神的奥义，这种研究起不到任何的结果，反而将一群科学家们都变的疯疯癫癫的。陈旭看着资料上的内容，在键盘上敲打道：“人类的世界太过渺小与卑微，我们一直在致力为人类开拓一个新的发展空间，机械文明的存在并不是人类社会的终点而仅仅只是一个过渡。牛顿和爱因斯坦在晚年的时候发现了这个道理并且致力于对神灵的追求，而我们有幸站在了巨人的肩膀上，正在缓缓的揭开神灵隐藏着的面纱。X，证明你们自己的实力，这样你们才有资格与我们合作。否则的话，我们双方将一直处在两个不同的位面上，所谓的合作，不过也就是一场笑话。”

    打完这段字以后陈旭就觉得自己太帅了，实在太有型了，这样还忽悠不死你的话陈旭觉得自己真的可以去撞墙了。

    果然小敏那边监听着X的对话表现出，X的人已经动摇了。

    “这会是真的吗？”

    “应该是的，因为你们看，这些定律其实就是我们组织物理学科的专家们正在研究的。”

    “神真的存在吗？”

    “不不不，你们看看资料，上面并没有写真正的神。而是这个世界的基础规律，更深一层的规律。我觉得资料上面说的没错，如果真的找到了这种规律的话，我相信我们的科技瞬间能够上一个台阶。突破我们现在的瓶颈！”

    “但是……S的人会有这么好心？”

    “这是一个巨大的工程！我相信S的人仅仅只是领先我们一步！因为他们先开始研究了这方面的东西！以我们X的实力，只要将这些资料研究透彻，很快就能够超越他们！他们肯定知道，就凭他们那个小组织的实力还并不足以完成这么宏大的研究计划！”

    “那我们呢？这个研究要消耗多长的时间？如果我们全心研究这个东西，那么我们其他的项目呢？总不能再招人吧？”

    “不用招人！其他的项目全部暂停。上帝啊，现在面前有一座金山，只需要度过这条河就可以了。这个时候你们竟然还在意旁边的小铁矿？我真的很想掐死你！”

    “是的，不能招人！对于这个项目研究的必须要是精英，那些庸才来了没用。我们组织现在已经囊括了世界上最精英的人才……除了S。那么马上进行会议，我觉得势必要将这个项目提升到当前我们组织最重要的研究课题上。其他的一切，全部暂停，我们没有时间再在这种垃圾项目上花心思了。”

    陈旭听着小敏的翻译，心里乐开了花。

    这招偷梁换柱实在是用到了一种极致，翻手之间就解决了这么一个大难题。这时候听着X组织的人已经渐渐的陷入了这个泥潭当中，陈旭别提有多开心了。

    这时候高晓节在外面叫：“靠，陈旭，你大年三十的晚上把自己锁在屋子里面干嘛？！打飞机啊？快点出来了，吃饺子了！”

    听到这个声音陈旭忍不住就汗了一下，叫道等我一会，马上就好。

    然后他就准备告诉X，以后不要再来烦他了，慢慢自己搞研究不比什么都强？

    可就在这个时候，小敏突然翻译了一段话，一下子就把陈旭给说愣住了。

    “我们对于S组织的态度应该如何？是这样继续保持着合作，还是直接兼并了他们？虽然我们也已经有了研究的方向，但是我想他们手里的资料有更多有价值的东西，能够直接吞并了他们，这是最好的结果。”

    “但是这可能吗？你知道S组织现在在什么地方吗？以他们的技术，我们现在能够追踪的到他们吗？”

    “当然追踪不到，但S也并非是无懈可击！你们还记得吗？他们与现实当中有个最直接的交集，就是上次那款游戏，一群学生们开发出来的游戏。使用的是S组织提供的游戏制作软件。”

    “你们想想，我觉得这是一个突破口。S组织不至于无缘无故的就来帮助一群学生，我认为那个主导游戏开发的女孩肯定与S组织有密切的联系，或者说，存在着特殊的关系。如果我们抓了那个女孩……”

    听到这句话，陈旭的心里瞬间无比的冰凉！

    这个破绽竟然还是被人注意到了吗？

    这时候管奕和高晓节还在门外喊，陈旭忍不住喊了一句：“都别吵，正忙着呢！”，然后外面立刻就没有声音了。

    其实陈旭一直知道上次的游戏事件是一个破绽，很大的破绽。最少对于他自己来说，是一个破绽。

    因为对于别人来说，很多人可能就会认为SMMH仅仅就只是为了做善事，或者是看不惯对方银丰的手段而出手帮了这个可敬的女孩子一把……这个时代人们还是很相信那种世外高人的故事的，而SMMH，对于很多人来说就是相当于那种世外高人一样。他随意的游走在网络之上，解决网络上的那些黑暗的存在。而且会将自己的手伸出来，给那些遭到不公平待遇的人们。

    但不得不说，高晓节的这次游戏事件，是陈旭当时没有思量清楚的后果。

    这是SMMH第一次与现实当中的人进行直接的交集，虽然这个交集很短暂，就连高晓节自己都没有见识到SMMH的真面目，但是却给了那些企图寻找SMMH的人一个突破口——要知道，当有些人急于想找到SMMH的时候，任何一条线索他们都不会放弃的，就好像是溺水的人抓住了一根救命的稻草一样，无论如何也不会松开手的。

    这个漏洞陈旭一直没有注意，因为他一直在高晓节的身边，没有感觉到有任何特殊的事件在针对她。可是一旦**的人提及了，陈旭就终于意识到这件事情可能会带来的严重后果！

    因为真正的SMMH，就在高晓节的身边！

    陈旭这时候就有一种很强烈的冲动，去警告X组织的人，不准打高晓节的主意！

    但他知道如果自己真这样做了的话，那真的就是此地无银三百两了。

    那么要通过什么手段，来警告X的人，或者诱导他们，放弃打高晓节的主意呢？

    这时候高晓节有些不满的声音在门外传来：“陈旭这家伙在搞什么东西啊？大过年的突然跑进屋子里面上网，算了算了，不管他了，把饺子捞出来吧，不然泡在锅里会泡烂的。我们先吃，给他留一盘好了。嗯，管奕，我们再来讨论一下游戏的事情吧。”

    游戏？！

    陈旭的脑中飞快的转着，这时候他想到了一个点子，但这个点子真的要施行起来，可能会有一定的风险。

    但问题是，如果让X组织真的认为高晓节就是寻找SMMH的突破口，那将来可能产生造成的风险将更大。

    之前说了，陈旭从来就不是一个笨人，相反的他很聪明，比起常人来说鬼点子也多一些。这一点从他小时候经常换着借口让老爸心甘情愿的给自己加零花钱就能看出来。

    赵本山能把人给忽悠瘸了，陈旭能把老爹老妈忽悠的找不到北了……不过忽悠X，妈妈的，陈旭的光棍脾气上来了，老子反正刚忽悠过你们一次，再来一次也无妨啊！

    光脚的不怕穿鞋的，反正情况再糟也糟不过现在了！

    于是陈旭就在键盘上敲打：“对了还有件事情。”

    他的消息刚发出去，X组织那边的争吵一下子就停歇了下来，醉猫连忙在键盘上打字：“请问是什么事情？”

    陈旭这个时候紧张啊，他小心翼翼的把字打好了，但是一直在犹豫到底发还是不发，终于，陈旭咬咬牙，敲击了发送键。

    X组织于是看到了以下这么一行字：“因为我们现在很忙，腾不开人手，所以关于一些对晚辈照顾的事情，希望你们能够帮衬一下。上次我帮一群学生做了一个游戏的事情相比你们也知道，那个女孩已经逝去的哥哥，是我在网络上结识的一个小友。所以对他妹妹的事情，我一直都是挺关注的。如今她又开发了一款网页游戏，但是遇到了一些技术性的问题，我现在没有那个空闲了，所以希望你们来帮衬一下。”

    “……”

    “……”

    X组织的人就有些奇怪了，S组织这句话是什么意思？

    主动的告诉他们有关高晓节的事情，竟然还让他们帮忙？S组织的人就不怕自己的身份被暴露了吗？！

    陈旭这就是在赌，反正高晓节的事情已经**的人知道了，那么索性就摊开来说。这就是虚则实之，实则虚之。言下之意就是，这个人跟我有关系是没错，我不怕你们知道她跟我有关系！

    这样一来的话，X的人立刻就有些迷茫了。

    醉猫和组织的成员们讨论了一分钟后，在键盘上回复：“贵组织好像特别看重这个女孩？她做的游戏很好？”

    这就是明显的在试探了！陈旭回道：“呵，她根本就不认识我们这一群糟老头子。只不过我欠了她一个大的人情了。她与她哥哥当年一起开发的金庸群侠传游戏剧本，其实是她哥哥在网上认识了我以后，我给启发的。但没想到的是，那个孩子沉迷了其中，几乎是吃饭睡觉都在想这个事情。后来他遭到了车祸，我们猜测可能是他在过马路的时候过于专注思考所以才遭到了不幸，所以我欠了那个女孩一个天大的人情。我不求她能够原谅，我也不敢去请求她原谅，只能通过这种方式来对她进行补偿了。”

    “尊敬的X，当我们将研究神灵的资料发给你们的时候，我们组织就已经当贵方是合作伙伴了。现在我们的研究正处于最紧张的时期，所以没有空闲来分心帮她，是以只能借助贵方的力量。相信这对于贵方来说，只是一件非常小的事情。”

    这段话真真假假，哪怕是高晓节自己看到，因为她哥哥高攀已经不在人世了，她也无法来分辨，就更别说是X组织的人了。

    这段话中隐含的意思却是，第一，S组织跟这个女孩并没有真正意义上的交集，所以你们想通过高晓节来调查S组织是绝对不可能的；第二，这个女孩对于S组织来说很重要，因为她哥哥的死多多少少与S组织有关，所以真要算起来的话，这个女孩是受到S组织保护的，只不过她自己都不知道罢了。

    无形之中，陈旭就这么给高晓节找了一个诺大的靠山，而这个靠山的实力，足以让X组织这种世界顶级的存在都有所忌惮！

    醉猫他们讨论了一下之后，回道：“这完全是件小事，我们会尽力而为的。而对这个女孩，是否需要我们加以特殊的照顾？您要相信我们的实力，只要我们说句话，这个女孩的下半生都将生活在无忧无虑当中。”

    “不不不，千万不要这么做。你们能给的，我们也不会差多少。但是我们不想让她知道这件事，只是想在暗中帮一个可怜的女孩子完成自己的梦想罢了，让她快快乐乐自由自在的生活，这比什么都强。不过我们也相信贵方的实力，贵方在现实当中的力量比我们要强大的多，所以我在这里，以私人的身份恳求各位，如果这个女孩将来在现实当中遇到了什么麻烦，还请贵方给与帮助。”

    这话越说越让X的人不明白了，这个女孩对于S组织正在和他们通话的这人来说看起来是很重要的，不过对方好像也不在意自己会对这个女孩进行一定的监视，也就是说，他根本不怕通过这个女孩儿使得自己暴露身份！

    这个，就是虚则实之了。

    不但撇清了自己跟高晓节之间的关系，而且还白拉了一个世界顶级的存在来帮她打工……

    这笔买卖，稳赚不赔了！

    …………

    呼，晚了点，本章是二合一，六千字的大章节，呼唤月票哇！难道你们就不想看美女封面咩？我觉得这个封面画的很好哇！赶紧砸月票，到一千七百票吧！

    …………再分割…………

    推荐朋友一本书《百世元婴》，嗯，这个作者是比较无耻的，他想看看大家手里有没有闲钱帮他订阅一下第一章，好吧，如果有肯发善心的朋友们，就去订阅一下第一章吧，就当是施舍了。其实二蛇的小说还是不错的，仙侠文中，也排得上是一号人物了，想必书也不会让大家失望的吧。

    书号：1161190

    再说一下，分割线以后的字数都是免费的，这点请大家放心。

