    康拉德带来的麻烦算是暂时解决了，只是可惜这种傀儡炼制之后无法汲取到他生前的任何记忆。

    厄苏亚的记忆得以保存下来，完全就是克林姆大脑带来的意外之喜。而炼制这种非战斗型的寄魂傀儡又不能给他换个脑子，不然弄出来就跟弗兰肯斯坦似的。。

    在这种信息匮乏的情况下进入卡尔蒂姆城，底气还是有些不足。但正是因为这样，才更应该去一趟，对卡尔蒂姆城的情况摸个底，他们不能放任这个巨大的隐患继续成长下去。

    有康拉德这具傀儡在手，他们可以尝试在不引发动荡的前提下，解除掉比列造成的威胁。这样的机会不容浪费，而且不能拖太晚。

    他不知道康拉德在离开卡尔蒂姆之前有没有和身边之人定下一个期限，如果超过了这个期限，或许就会引起更多变数，为他们接下来的行动增添不可预估的危险。

    还有那些小蜘蛛，在艾柯的各种催生下每天都会蜕一层皮，体型已经成长到了掌心大小，而且已经能够按照艾柯的指令待在一定范围内不乱跑了。

    今天看到四五十只小蜘蛛围着半截尸体疯狂吸食的场景，让他这种没有密集恐惧症的人也是一阵头皮发麻。

    这生长速度已经可以说跟充气差不多了，而且还会随着进食量的增大继续加速生长，但保守估计还是要一个月左右才能达到成熟，就和一开始的预估差不多。

    然而那些在外游荡了一段时间的蜘蛛潮已经又重新回到蜘蛛森林，虽然受到重点打击的幼蛛巢穴十不存一，但周围还有大面积正在枯朽腐烂的森林，加上错综复杂的地下巢穴，那里依然是残余巨型蜘蛛最理想的栖息地。

    各地防务算是暂时松了口气，但根据一些冒险小队的反应，蜘蛛群的行动又重新有了统一指挥的迹象。

    这么庞大的数量，就算不是燃烧者韦布重生，也有很大的几率通过各种途径，出现一直强力的领袖。这应该也是它们结束在外游荡的状态，集体返回蜘蛛森林的原因。

    所以说起来，上次行动虽然很成功，但为他们争取到的时间并不多。

    还有蓝伊森的古书，克林姆的心脏，还是要去找的，那本古书还有什么其他的有利用途暂时不知，但奥玛斯明确地表示，希望他们能尽快找到克林姆的心脏。

    重新凝聚起克林姆的意志，或许能够成为抵抗墨菲斯托腐化的一大利器。

    莫北带着略显纷乱的思绪，刚刚走到自己的房门口，就被佩罗娜叫住了。

    “有鱼咬钩了！？”

    他期待地问。

    “嗯。”佩罗娜应了一声，保持着专注聆听一般的神情，正在通过心神感应，接受傀儡那边的情形。

    莫北收声等待，心中感叹这种侦查手段确实强，距离比起德鲁伊的召唤物可远多了，米洛尔和斯卡萨哈的感应距离也不会超过两三公里的样子。

    召唤物毕竟不是实体，而他们之前可是为了这具傀儡的完整性大费周章，注入佩罗娜的一缕意识灵魂之后，相当于是一个移动信号基站，而且传递的信息极为全面，几乎就相当于与本人在场。

    这个真视守卫的最大使用距离，手稿中也没有提及，但他们还是决定听从艾柯的建议，

    莫北和阿卡莉虽然能够跨着茫茫双子海保持微弱的心神联系，但或许是独立灵魂拥有保护机制，无论如何都不可能实现完全的意识共通。

    在等待了分钟之后，莫北发现佩罗娜的表情整个黑了下来，顿时心里一阵紧张。

    他已经是摸出了传送卷轴，准备一得到有紧急情况的消息就立刻进城。

    但没想到佩罗娜却是哼了一声，无奈地撇了撇嘴，然后用一种不知道该如何表达的神情看着他。

    “哎。。到底咋啦？你跟我说清楚啊。”看到她这个反应，莫北虽然已经可以确定不是什么紧急情况，但太监是坚决不能容忍的。

    “。。。”佩罗娜欲言又止地张了张嘴，终于找到了一个关键词：

    “女人。。。”

    “什么女人？哪个女人？”

    “三个女人，有人给他带来了三个女人。。。”

    “三。。。哦~~~”莫北拉了个长音，算是猜了个大概。

    “有人给康拉德拉皮条？。。你不用这样看着我，我没干过，但这个都不懂的那是傻子！对了人是谁带来的？”

    经过一番询问，莫北终于是把事情给弄清楚了。

    这是康拉德的遗愿。。

    额。。就是被杀之前下达的一个命令。而这个命令居然就是招妓。。。

    这尼玛。。。三个。。是想凑一桌麻将吗？

    这个已经被守卫们控制起来的皮条客算是城中同行业中较为活跃的一个，他三天前的夜里接到一单生意，对方为了强调重要性并未隐瞒客人的身份，就是康拉德这个凯吉斯坦王国的亲王。

    作为一个阅历丰富背景复杂的老油条，他顿时就感觉自己是沐浴了命运女神的洗脚水，居然能跟这样的人物产生交集。

    在精心准备之后，他就焦急地等待着召见，但这一等就是两天过去了。和他接头的人因为失去了康拉德的行踪，也一直没来找他，可把他给急坏了。

    所以他一听说康拉德亲王在这守卫在某处宅院下榻，就去寻找那个接头人，然而接头人一反常态，似乎也在焦躁地等待着什么，直接将他拒之门外。

    这个被发迹之梦冲昏了头脑的皮条客便自己找上了门去，在他看来，满足客人的需要那是第一要务。

    听完审讯的经过，莫北都想亲眼见见这个积极上进的皮条客了。。。

    这还真就给他们带来了一个惊喜，那个似乎察觉到异样不敢和轻举妄动的接头人，居然就这样被带出来了。。

    虽然本就不是什么严密的布置，但看接头人的反应，要是没有这次拉皮条活动，在原主和一干扈从全部死亡的情况下，重新连线的可能性应该是不存在的。

    佩罗娜的行事逻辑相当严密，整个审问过程都没有表现出和接头人的对立感，只是装出被来路不明的人打扰后的不悦，那个接头人就毫不犹豫毫无隐瞒地将接头人的身份供出来当掩护。

    接头人的身份，其实就是海港的四名城区管理之一，名字叫马洛里。

    这东西南北四个街道办主任莫北都没见过，因为他们并没有出现在管理层会议上。

    这个马洛里十有八九就是向康拉德传讯的人了，但莫北只是让康拉德派出两名护卫将这件事告知凯恩和布莱克，相信他们会挑选合适的人员对这个马洛里进行暗中观察。

    他们真正的心病，还是那个向外透露了大阵塔的隐患，还有将两枚黑水角蟒的蛇卵放在城中的人。

