叶辰这一番霸气的话，听的秦洛雲心中直发毛。

　　他的直觉告诉他，这人绝对大有来头。

　　否则他知道自己是秦家少爷，不可能一点都不畏惧，还敢这么跟自己说话。

　　那他到底是何方神圣呢？

　　“敢问兄弟哪条道上混的？”秦洛雲抱拳问道。

　　叶辰脸色顿时冷了下来，将手中筷子往桌上一拍，喝道：“听不懂我刚才说什么吗？”

　　话落，秦洛雲等人一阵风般消失在包厢。

　　“好重的王霸之气，是个狠人！”

　　包厢外，秦洛雲拍着胸脯心有余悸道。

　　“可江州上流社会的人物我们都见过，但从未见过此人，更没听说过有叫叶辰的啊。”有个青年疑惑道。

　　“别急，我刚拍了张他的照片，附上他的名字，往朋友圈和微信群发一发，要不了多久就有答案了。”有个青年说道。

　　“可以啊林华，挺机灵的嘛你，赶紧查，如果这叶辰是个大佬那咱们就撤，要是个装逼犯，看我不给他皮都扒了！”秦洛雲将头凑了过去，期待着结果。

　　大约五分钟后，一条极具价值的消息出现在了评论区。

　　“此人我认得，穷酸一个，并无来头，非要说有来头的话，那就是天宝中药堂张天宝家的前任倒插门女婿，三天前因张倩婷要与他离婚，服用大量安眠药自杀，据可靠消息，张倩婷已经与他离婚，我就纳闷，林华你查这废物干嘛？”林华将评论读了出来。

　　“哈哈哈！！！”

　　一群男女全笑翻了。

　　“我他妈也是服了我自己了，既然被这么一个废物给吓到，以为他是个大佬，没想到他妈的是个超级装逼犯啊！”秦洛雲都要笑哭了。

　　“不得不佩服这废物的演技，把大佬形象给演的是淋漓尽致，要不是查到他的资料，我还真他妈以为他是个大佬。”林华道。

　　“走，看我怎么找他算账。”秦洛雲说着，带着一群人重回叶辰所在的包厢。

　　此时包厢内。

　　“小辰，你的演技太牛了，刚才那一出演的，妈都以为你是道上大佬呢。”杨淑清笑着朝叶辰竖起大拇指。

　　“对对对，小辰演的太深动了，把秦家少爷都吓跑了，确实很牛，奥斯卡欠小辰一个最佳男演员奖。”林耀华也是竖起了大拇指。

　　苏辰苦笑：“爸妈，我真没演。”

　　砰！

　　包厢的门被一脚踹开。

　　“你没演，你敢说你他妈的没演，别以为我不知道你只是个被扫地出门的废物赘婿，还装逼演大佬，看我不掀了你的桌子，再扒了你的皮！”秦洛雲气势汹汹的冲了进来，将桌子一掀，直径两米多的圆桌被他轻松掀翻。

　　劈哩啪啦！

　　碗、盘子、转盘，摔碎一地。

　　叶耀华和杨淑清瑟瑟发抖，脸上瞬间惨白一片。

　　“爸妈别怕。”

　　叶辰将父母拉到身后，然后背着手，一步一脚印走向秦洛雲。

　　“今天我就替秦家，好好教训教训你这个祸害。”

　　“你他妈还跟我装，看我不弄死你！”秦洛雲抄起一条椅子就朝叶辰砸去。

　　“小辰！担心啊！”

　　父母惊喊了出来。

　　就在这时，叶辰抬脚踹了出去，将砸向他的椅子踹烂后，一脚踹在秦洛雲胸口上。

　　砰！

　　秦洛雲感觉被汽车撞到，整个人倒飞出去，砸在包厢的墙上，落地时一口泔水喷了出来。

　　“秦少！”

　　秦洛雲的朋友惊呆了。

　　“大家一起上，打死他！”

　　林华喊了句，五六个青年冲向叶辰。

　　砰砰砰！

　　转眼间的功夫，五六个青年全部被踹倒在地，惨叫连连。

　　就凭叶辰修炼到的一丝真元，加之数十万年的战斗经验，哪怕这具身体再废，打几百个这样的普通人轻而易举。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这一刻林耀华夫妇懵了。

　　叶辰什么时候变得这么能打了？

　　“你别过来！”秦洛雲见叶辰朝他走来，吓得连连后退，很快他就退到了角落，叶辰在他跟前蹲了下来。

　　“叫姐夫。”

　　“叫你妈啊！”

　　啪！

　　叶辰一巴掌甩在秦洛雲脸上。

　　“叫不叫？”

　　“不叫！”

　　啪！

　　“叫不叫？”

　　“不叫！”

　　啪！

　　......

　　“姐夫，别打了，呜呜...”

　　秦洛雲哭的稀里哗啦，两个脸蛋肿成了包子，嘴里满是鲜血，不仔细看熟悉他的人都认不出他来了。

　　“早说何必遭这罪。”叶辰笑着站了起来。

　　“我他妈哪知道你这么狠啊，你要真是我姐夫，你这么对我，我姐都能打死你。”秦洛雲愤恨道。

　　就在这时，一伙人冲进包厢。

　　“秦少！”

　　领头的中年男子看到秦洛雲被打成猪头，连忙过去将他扶了起来。

　　“周兵，你他妈是乌龟吗，老子被打成这样了你才来，这海鲜馆你还要不要开了！”秦洛雲朝海鲜馆老板咆哮道。

　　“对不起秦少！对不起秦少！”老板周兵连连道歉。

　　“对不起有个屁用，给我砍死他啊！”秦洛雲指向叶辰。

　　“好好。”周兵点头如捣蒜，旋即大喝一声：“打！把这小子给我往死里打！”

　　话落，十几号保安冲向叶辰。

　　“姓叶的！这回我看你怎么死！”

　　见保安动手，秦洛雲得意的叫道，仿佛下一刻就能看到叶辰被打死的场景。

　　可是下一秒他就惊呆了。

　　只见叶辰冲向保安群，速度快若鬼魅般的出击，不到一分钟的功夫，十几个保安全部倒地，惨叫连天。

　　所有人都懵了。

　　这特么的是个练家子啊！

　　也就在这时，一群彪悍男子涌入海鲜馆。

　　很快就有服务员冲进包厢对周兵说道：“周董，虎哥来了。”

　　“哪个虎哥？”周兵皱眉道。

　　“金爷身边的猛将雷虎！”

　　周兵顿时一哆嗦，一阵风般冲出包厢。

　　“我说海鲜馆怎么突然金光闪耀，原来是虎哥来了，蓬荜生辉啊。”周兵就像奴才见到主子一般，满脸堆笑的迎了过去。

　　“帮我查一下，有个叫叶辰的青年在哪个包厢。”雷虎说着，将一张照片递向周兵。

　　周兵接过一看，顿时就乐了，能让雷虎出马去找的人，下场都是非死即残，而这照片中的人，不正是打了秦少那家伙吗？

　　“我知道他在哪个包厢，虎哥请跟我来。”周兵立马就领着雷虎一群人前往叶辰所在包厢。

　　“小辰快跑，雷虎混黑的，老板要是把他叫来，你就完了。”杨淑清得知雷虎来了，急忙催促起了叶辰。

　　“是啊小辰，赶紧跑，不要管我和你妈，晚了就来不及了。”叶耀华同样惊慌失措的催促。

　　“哈哈！现在知道害怕已经晚了，你们死定了！”秦洛雲异常狂喜。

　　他对雷虎的了解很深刻，江州地下龙头金爷身边的得力干将，还是个内劲武者，整个江州能打过雷虎的人屈指可数。

　　他敢保证雷虎一拳就能捶死叶辰。

　　“是么？”叶辰嗤之一笑：“你得意的太早了。”

　　他在江州长大，自然听说过雷虎，虽然他现在还没有与雷虎抗衡的能力，但打退雷虎的自信还是有的，只要给他一天的修炼时间，别说雷虎了，就是雷虎的老大金爷他都不放眼里。

　　“那咱们就等着瞧，到底是我得意太早，还是你得意太早。”秦洛雲道，他并不认为自己得意早了。

　　“虎哥到！”

　　就在这时，周兵领着雷虎进入包厢。

　　“雷虎，你来了，太好了！”秦洛雪来到雷虎跟前激动道。

　　“你他妈哪个，老子跟你很熟吗？”雷虎一把推开秦洛雲。

　　“我秦洛雲啊。”

　　“秦少？”雷虎眉头皱起：“怎么被打成猪头了？”

　　提起这个秦洛雲就火大，指向叶辰怒道：“是这狗日的硬给扇成这样，雷虎，你可得替我出气啊。”

　　雷虎顺着秦洛雲所指看去，不禁一愣。

　　这不就是金爷让自己请的人吗？

　　“虎哥，这家伙太恶劣了，他不仅打了秦少，还把我十几号保安都打伤，你可得为秦少和我做主啊！”

　　“做你妈头的主！”

　　周兵的话刚说完，雷虎就一巴掌扇向周兵。

　　啪！

　　周兵整个人翻倒在地，脑中一片空白。

　　在场的人也都懵了。

　　虎哥打周兵干嘛？

　　“该打，你一个小小的海鲜馆老板，有什么资格让虎哥给你做主？你以为你是我啊！”秦洛雲痛斥周兵一句，然后道：“是吧雷虎。”

　　雷虎嗤笑，为了给秦家点面子，他不跟秦洛雲一般见识，然后大步走向叶辰。

　　见雷虎走向叶辰，秦洛雲激动的叫了起来。

　　“姓叶的，这下看你怎么死...”

　　却没想到他的话还没说完。

　　只看到雷虎来到叶辰身旁，弯下腰，做了个请的手势，恭敬道：“叶先生，我家金爷请你过去一趟，有要事相求。”

　　话落，惊爆一地眼球。