    “好你个沧老师！”人未至声先闻，老王用力吸了吸鼻子，“老子他妈空手翻了十几座碎片，一上来就闻见你们搁这吃烤肉——还TM不给我留！”

    沧老师：“...”

    从勇兄：“...”

    有一说一，当时那场面就控制不住了，要不是李从勇疼得差点没把嘴里咬的木头棍子嘬出奶来，老王当场暴毙都得算个合家欢大团圆结局。

    老王瞅瞅李从勇身上烙下把疤再瞅瞅沧老师手里的大铁板, 蓦然娇羞。

    “啊这！”

    李从勇素质不错，后现代主义炮烙酷刑一遭走下来居然只晕过去三次，让人不得不感叹他的求生意志之强烈。

    他整个人像刚从水里、还是热水里捞出来的一样，因为各个伤口的位置站也不是坐也不是的圪蹴在那喘了好半天，又啃了几口随身自带的可以恢复体力的大药丸子，终于回魂。

    “别都不吱声啊，娘希匹，疼死老子, 说几句话分散分散注意力吧，求求了，”李从勇表情似哭似笑，“那什么，你们从别的方向来的就没发现像是契约源头的生物？总不能让咱几个人儿把这上边喘气儿的都宰了吧！那特么老子还遭这罪干啥，干脆找一地儿自我降解算球...”

    “我在这里转悠三四天了都，”另一名黑脸壮汉甘戊说道，“行尸异兽碰见过很多，也宰也不少，可真的没发现什么奇怪的东西，唉...”

    “才三四天，从正东方向，那个插青天白日旗的大岛，说是21天前进来的，来的时候80多人，昨儿我遇见的时候满打满算也就剩60，正准备一块碎片一块碎片的穷举呢！”

    “各位带佬也就罢了, 你们说我区区一刚上轨道线三周的小萌新何德何能啊，我独身一人啊我，我特么进来没到三分钟差一点就被13只白皮行尸灭了，曰！”

    “欸，那位姑娘，这么半天，就你没说话了，和大家分享一下信息嘛，早点出去对大家都有好处。”

    “@#￥%！@#！”

    “好家伙，我说眼珠看起来有点不一样，合着不是华人啊！哪个知道这是啥语种，给翻译翻译？”

    “应该是瑞典语或者丹麦、挪威语，这三种语言基本是相通的，呃，不过翻译我指定是不行...”

    甭说在场几个人不行，就是李沧和老王的十国翻译器里也没收录这语种，这语种相对来说还是比较生僻的，而且巧合的是这位金发碧眼的姑娘能流利的讲两种语言，全都不在翻译器收录的范围内...

    “有剥离者队友吗, 来给翻译器祈愿加几个语种！”

    “没...”

    “剥离者多稀罕啊, 没得没得。”

    最起码学学英语汉语啥的大众语种啊，众人悻悻作罢：“等等吧，找机会一起打个团加上临时讨论群。”

    整个论坛、祈愿界面除标点符号外，幸存者统一使用的一直是现在大多被称为“神文”的专属文字（PS：第一章提到过）——人类怕不是也只有在网线撒好难过才可以有机会真正做到世界大一统无障碍交流，还仅仅只是字面意义上的。

    “这里现在有多少人？”

    “马马虎虎怎么着也几百个吧，光从属者的空岛我就见到五六十座了，全困在这狗屁地方。”

    “我上轨道线以来还是第一次遇到这种情况...”

    “害，大家的轨道机制或许不太一样，但小币崽子和轨道线的尿性想必大家早已经深有体会了，该来的一定回来，这一刀两刀三四五六七八十刀早晚要挨！”

    “至今没搞懂小币崽子的‘空投’原则，合着哪里有毒圈往哪儿丢还是咋这？”

    “难得有这么多轨道线上的聚一块，有苦往自个肚里咽吧，咱就不能聊点令人身心愉悦的话题吗...”

    “好家伙，轨道线上还有这种事？我怎么不知道？”

    “哈哈哈！”

    论坛上的一众菜鸟恐怕很难想象，他们YY过关于所谓轨道大佬情的各种情境，结果真实的带佬们却是这个鸟样...

    八卦、抱怨、人均话痨！

    十来个人好像都蛮兴奋的，一张嘴就合不拢了，叭叭叭说个不停，你说你的我说我的鸡同鸭讲反正先突突爽了再说！

    就这么毫无意义和效率的半拉小时过去，不知道谁先停下来，总之大家就都安静了，整个空岛突然那陷入一种迷之难堪的尴尬境地。

    “呃...”

    “emmmm...”

    “哈，哈哈！”

    不是所有轨道线上的家伙都有李沧这边的条件，空岛自带通往基地的跃迁点，这帮子人上了轨道线后一年到头见到的活人还没吃过的盐多，不是在淦行尸就是在和异兽深入交流，一个个要么话痨要么自闭，虽然还不至于上升到心理疾病的程度，或多或少也得沾点边。

    到底是经过数次身体强化的从属者，李从勇这会儿体力已经恢复的差不多...

    烙下的伤疤还在，人的精气神却回来了。

    “妈的，老子还以为自个要嗝屁呢，”李从勇朝李沧挤出一个狰狞的笑容，“谢了兄弟！”

    “听着怪怪的...”

    “可不是么，刚才李沧小兄弟拿着通红的钢板在你身上可劲儿出溜的画面还在我脑子里挥之不去呢，这不比看血浆片刺激多了？”

    “草！”李从勇黑着脸骂，“说正经的，咱，咋个流程？”

    “要我说就是莽，把这破地能看见的行尸异兽全部干掉，草皮都给它掀了，一个碎片一个碎片的扫过去，我就不信运气会那么差，早晚能把正主儿逮喽！”

    “不然呢，还能咋办，我几乎把这片儿全逛遍了，根本没啥看起来不正常的地儿好吧！再者，按说能搞出这种强盗逻辑的契约的家伙，应该很强才对啊，这咋还一丁点领地意识都妹有呢？是真没脾气啊！就让一堆行尸异兽还有咱在这可劲折腾随便造！”

    “我——”有位老哥刚要说什么，话到嘴边却迅速变成一声：“我草！快躲！”

    一群灰黑色体表布满白色云纹、翼展至少两米开外的大鸟凌空直下，数百只怪鸟在距离众人还有数百米距离时，齐刷刷的张嘴：

    “yue~”

    一滩滩浅红色的液体喷出，众人顿时感觉四面八方的空气变得火烧火燎蜇人生疼。

    这场景、这画面李沧老王可是再熟悉不过了，恨不得一天碰见八回，都不用想，不是强酸就是强碱，老套路了。

    一群人嗷嗷叫的往旁边的残破建筑物里冲，基本处于抱头鼠窜这么个状态。

    “草，大意了，大意了啊，咱刚开始就该躲进来的...”

    “现在咋办，它们进不来的...吧？”

    整栋破楼不光玻璃，连楼板都没剩几块，整个一空架子，三岁小孩搭积木都不带这么搭的，指望这玩意庇护大家纯属扯淡和心理安慰！

