    “‘轰！’袭击，是在爆炸中开始的……建议：在听取此资料前，应该先听取第一份资料：‘有关于厕所的建造地点’。”

    “……为什么？”

    学者看着眼前的……迷你尘鳄，发出了疑问。

    “因为，接下来的资料与厕所有关。”迷你尘鳄说道：“通过第一份资料，对于厕所的理解和了解程度会提升很多，要听取第一份资料‘有关于厕所的建造地点’吗？”

    “……不用了！”学者说道：“你继续说接下来的事情。”

    “好的，目标拒绝听取建议与了解厕所，让我感到失望，描述继续。”

    …………接着，迷你尘鳄继续说资料里记录的事情…………

    从外面潜入的种族队伍分成了敢死队和盗窃队，盗窃队正在暗中待命的时候，敢死队已经找到了研究基地所在的位置，开始展开袭击了。

    在这种地下环境中，没什么比爆炸物更有效的袭击方式，它们是这么想的……袭击因而从一阵爆炸中开始。

    最初被炸掉的地方，是……厕所的位置。

    并不是偶然炸到的，敢死队是故意炸的厕所的，这主要是因为……这个地下的排水系统，有那么点问题。

    研究所的排水系统因为某种原因……据说是因为害怕挖穿了有可能会产生凝固裂缝和增长凝固蘑菇的地点，所以一直都没造好。

    简单的说，就是这些尘鳄在制造的各种脏物并不会直接通过管道流动出去，而是积累到了一定程度后再用运输工具运送出去。

    如果这个……积累的地方被炸了，会怎么样呢？

    那场面肯定相当的壮观。

    而且，这个位置刚好在研究所最外侧，敢死队可以在外面的隧道中直接炸到它，无需潜入研究所之内炸。

    它们了解的那么清楚，那主要是因为它们队伍里那名‘叛徒’的功劳，这名叛徒是个……机械尘鳄。

    那时，机械尘鳄已经有了和普通尘鳄一样的地位，但那只是表面上的而已，据说实际上，机械尘鳄还是在不断地受到……歧视。

    最直接的歧视就是来自于普通尘鳄的不信任，它们认为机械的记忆可以随便更改，里面的资料什么的也可以随意提取和放入，机械是完全不值得信赖的东西。

    而也有很多尘鳄是直接地认为，机械尘鳄根本就不是生物，而且还会和它们挤占空间，还有抢工作什么的，应该全数清除掉。

    多数机械尘鳄都生活在普通尘鳄的……歧视之下，而这个叛徒也是如此，它原本是研究所里的一名研究者，不过里面的尘鳄研究员大多数都不把它当同伴，而是把它当一个……记录用的工具看待。

    比如忘了什么东西就会问它，问它时间，问它一些比较难记的资料，问它某某东西放在什么地方，因为机械尘鳄总是能立刻答出来，它们就把它当做个……搜索工具来用了。

    而那些研究者在讨论研究各种事情时，却从来不找它一起研究和讨论，好像它除了用来搜索和报时之外就没别的用了。

    这让它感到了极度不公平的态度，因此愤然离去，也是迟早的事情，多数尘鳄认为机械是没有……感情的，但实际上这些机械尘鳄是有和个性生物差不多的情绪的，至少它们会觉得不公平，随之产生愤怒。

    对于机械同类受到的种种歧视，这也是机械尘鳄最后决定成为……叛徒的原因。

    它在某个时候，不知道用什么方法联系上了打算来袭击的那两个种族。

    虽然不知道叛徒机械加入过程的详细细节，但是它加入袭击的队伍并不奇怪。

    它加入了别族来袭击尘鳄的研究所，并且告诉了它们研究所的大体情况，这让敢死队能够迅速地找到了厕所的位置把它炸掉。

    当恶心的污水在研究所内爆涌之时，研究所也陷入了一片恐慌之中，而敢死队则迅速地对研究所别的位置继续袭击。

    这次的爆炸没有特别炸什么地方，而是研究所外的各处地方引发爆炸，引起更多的恐慌，也引起研究所内的部队到处查探情况。

    然后，敢死队就打算袭击关键的位置——能源室。

    能源室是很重要的一个区域，把它炸掉的话，这整个地下就会陷入一片黑暗。

    据叛徒所说还有很多备用能源，但备用能源只负责备用一些关键的区域，只要把主能源室解决了，它们就肯定能够偷一些蘑菇出去。

    于是，敢死队再次展开了行动，这次它们要直接深入研究所。

    但这次行动并不是那么的顺利。

    虽然研究所陷入了一片恐慌，里面的部队也出去了大部分，但是在它们潜入研究所过程之中，还是被研究所那更强的监视设备所发现。

    挂在顶上的机炮也不会被污水淹没，因此对它们展开了猛烈的射击。

    不过，敢死队就是做这个的，这也是它们叫做敢死队的原因，这些队员从一开始……就都没打算要活着回去。

    它们以一些同伴的生命拖延了机炮，让部分队员得以进入研究所的内部，在叛徒的带领之下，它们在臭气轰天的研究所通道内迅速前进。

    因为和里面的部队交战，又牺牲了一部分后，最后几名队员总算是找到了能源室。

    它们的任务就是用最后的生命来换取盗窃队偷走蘑菇，以及阻碍尘鳄继续研究的机会，因此它们毫不犹豫地引爆了身上带的所有爆弹。

    而机械尘鳄叛徒也没打算活下去，它可能是厌倦了……这个歧视机械的地方。

    它也和敢死队最后的队员一同炸死，而受到爆炸影响的能源室也因此……分崩离析。

    能源室的爆炸震颤了整个研究所，但是……第一个发出反应的不是能源室周围的墙壁，而是……

    蘑菇。

    在这个研究所里，有着许许多多的蘑菇。

    它们因为爆炸的影响，发生了某种异常情况……它们……绽放了。

    也许是在这个时候，它们才能真正符合‘凝固绽放’这个名字。(未完待续。)

