    去白麓书院的路上。

    江舟骑在腾雾背上道：“你刚才故意的吧？”

    燕小五嘿嘿一笑：“一来就看到那小子放屁，不得恶心恶心他？”

    江舟道：“你认识那人？”

    要不是认识，也不可能三两句就正中要害，把人给捅背过去了。

    “我听说消闲谷的事儿了，听人说你得了那位当朝太宰东阳先生的手书？好小子，李老头儿还真把你记心里了。”

    燕小五说完，才回答道：“那个孟先，应该是玉京孟家的子弟。”

    “我听说他们家一直在找门路，将自家子弟调到天官府，在那老头儿手下当差，近水楼台嘛，自从李老头儿进京，就一堆人想让自家子弟拜入门下。”

    “听说，好像到现在李老头儿也只收了扬家的一个小子到身边差遣，至于弟子嘛，只有你小子这根独苗。”

    “现在你明白，姓崔那小子干嘛要针对你了吧？”

    江舟听完摇摇头，还真特娘的是无妄之灾。

    不由问道：“崔家是什么来头？”

    燕小五看起来不大在意：“崔家？也勉强算是个名门望族，累世为官，现在崔家当家的，现任天官府教典都御史。”

    天官府自太宰之下，除太宰直属属臣，还有分掌六典的六位主官。

    治典、礼典、教典、政典、刑典、事典，这六典都御史都位列正三品，已经是站在金阙前列的大员，确实是大人物了。

    他之前用尸虫咒暗杀的那个宋廉，便与掌礼典的宋姓阁老沾亲带故。

    好家伙，远在南州，他这就算招惹了天官府六位阁老中的两位……

    ……

    酉时一刻。

    江舟与燕小五已经站在白麓书院中。

    祭月大典与接下来的诗会，便在一处名为白麓岩的所在举行。

    听说这是白麓书院得名的所在。

    一处宽阔的平地，地面是一种洁白如玉的奇石。

    前面不远处有两座山峰。

    像是原本的一座山峰，被人从中破开，两峰间只隔三四丈。

    从底下看去，天幕如同一线。

    相邻的一面是寸草不生的山崖峭壁，洁白如玉。

    另外一面却是满山青翠。

    他们所站立的地方，便是在两峰之间，峰脚下的一处巨大平台。

    方圆数百丈的地方，此时已经满是人影，人来人往。

    所有人都身着白色深衣袍服，江舟和燕小五也不例外。

    因为白衣是祭月的习俗。

    不过哪怕都是白衣，也大多都是衣着光鲜，少有布衣之人。

    燕小五四处张望，啧啧称奇：“这白麓书院这次玩得还真大啊，太守府、刺史府、六府台、清吏台、考功台……”

    “嚯！不仅南州所有达官显贵都到了七七八八，连玉京城里的大人们都不少……”

    “好家伙！”

    燕小五本来还只是在轻松地打趣，忽然惊叫了一声，扯了扯江舟：“那俩，你知道是谁？”

    此时人头涌动，人流自发地向两旁分开，一阵窃窃私语。

    一看就是来了大人物。

    事实也确是如此。

    江舟看到了两个高冠博带，宽袍大袖的老者，众星拱月一般，从下方蜿蜒的石梯缓缓走上了白麓岩。

    燕小五小声道：“那个方脸的是玄州原家原黯，矮胖的那个是幽州商家商融，两位三品大儒，而且原家和商家都是千年文圣世家！亲咧娘！”

    “幽州和玄州都远在数万里之遥，竟然都来了，这次究竟来了多少文人名士？”

    “不愧是白麓书院，这气魄，玉京神都都没几家比得上了。”

    江舟有点好奇：“千年文圣世家？”

    燕小五知道江舟有很多常识都不知道，也不以为怪。

    解释道：“当年夫子座下的儒门七十二圣贤，如今虽都已不在，但却是书礼传家，其中大半都历经千年不败，世人称为文圣世家，即便是朝廷，也是十分尊崇，仙门圣地，都敬让三分。”

    文圣世家？

    三品大儒？

    看来今天夜注定不会平静了。

    江舟眼中一丝忧虑一闪而逝。

    他没有想到，会有三品大儒莅临，而且还是两位。

    若他真在这里闹事，恐怕会立刻被反手镇压。

    用强恐怕是行不通了……

    “江兄！江兄！”

    江舟正思绪转动间，一阵惊喜的呼声传来。

    回头一看，竟然是当初迷路在林中偶遇拜月的王复和郑仁。

    不由笑道：“王兄、郑兄也来了？”

    郑仁激动道：“还是沾了江兄的光，我与表兄方能在此，朱博士说我二人是江兄友人，非但让我二人留宿书院，还让我们来参加这祭月盛会！”

    王复正色施礼道：“区区贫寒卑下之人，能见此盛会，复无怨矣，江兄大恩，复当一世铭感。”

    江舟摆手道：“诶，些许小事，不必如此，何况要感谢也得谢朱先生，与我何干？对了，我与你们介绍介绍……”

    燕小五已经好奇地探头探脑，江舟便为三人引见。

    “阁下可是江舟江绣衣？”

    这时，人群中又有一个面貌清秀，身材消瘦的青年男子向他走来。

    他和王、郑二人一样，是此地少有的一身布衣，头发只用一方白帕扎起，略显松散，在两鬓额前垂下几缕发丝。

    虽是布衣，却是气度清宁，颇有几分荣宠不惊的潇洒。

    江舟目光扫过：“正是江某，阁下是……？”

    “在下崔行之，见过江绣衣。”

    崔行之正色说道，旋即整了整衣冠，对江舟深深一拜。

    江舟一惊，伸手一挡：“兄台这是何意？”

    崔行之神色严肃道：“行之受人之托，今夜诗会，定会冒犯江绣衣，此非吾所愿，却不得不为，故先向江绣衣致歉告罪。”

    “……”

    江舟一脸莫名其妙。

    一旁燕小五忽然道：“你是玉京崔家那位寒门麒麟子，名列玉龙册的崔行之？”

    崔行之道：“正是在下。”

    燕小五撇嘴道：“你是来给我兄弟下战书啊？”

    “如此说来，也无不可。”

    “诗会之时，崔行之当尽力而为，还望江绣衣莫要留手。”

    崔行之说完，行了一礼，便转身大步离去。

    “呵呵。”

    江舟正满头雾水，身后又有一人经过身边，发出笑声：

    “看来你招惹的人还不少，不愧是那姓楚的同门，别怪本世子没提醒你，今晚除了这崔行之，可多的是想让你出丑之人，本世子倒要看看你如何应对。”

