    鬼师弄出来的这些鬼脸蜘蛛落地之后，便开始朝着尸体上面爬了过去，那声音“嘻嘻索索”的，听了都令人觉得发麻！

    仔细看去，这些鬼面蜘蛛居然爬向了尸体的口，鼻，耳等地方，有的更是顺着裤管爬向了大腿内侧，

    这就是鬼师莫阿给施展的拘魂术的第一步：封五窍！

    所谓的五窍，就是人和外界产生交流的五个孔窍，分别是耳，鼻，口，粪门和尿道口，将这五窍封住之后，人体就自成天地，成为了一个封闭的小环境。

    这样一来的话，莫阿给将其魂魄拘回了体内之后，就能让鬼魂停留在体内更长的时间。

    这样的施法理念，与埃及人将尸体用木乃伊绷带全部裹起来有异曲同工之处。

    随着莫阿给的施法，周围居然也开始传来了呼啸的风声，还有仿佛鬼魂哭泣一般的哀嚎声，树叶树枝哗啦哗啦的响动，摩擦，听起来格外的瘆人。

    旁边的这些家丁之类的虽然都是健壮汉子，可是面对这种场景也是有些两股战战，相互之间像是好基友一样抱团取暖。

    隔了一会儿，居然“蓬”的一声亮起了一盏灯！

    而这一盏灯居然还是幽绿色的，却正好亮在了莫阿给的头顶上，仔细看去以后就能发觉，那赫然是许多类似于萤火虫一样的虫子聚集在一起发出的光芒，看起来就和鬼火一样。

    过了几秒钟，莫阿给的肩头上也是亮起了两盏灯火，光芒同样也是幽幽的绿色，映照着他木然呆滞的表情，还有周围呼啸的风声，仿佛此处已根本不是阳世！

    山羊这时候在团队频道当中道：

    “我之前听说人身上有三盏灯，头顶一盏肩头两盏，走夜路的时候若有人呼唤就不能回头，否则的话一回头肩头上的火会暂灭，人身上的阳气便会衰微。”

    “这个莫阿给身上点燃的三盏灯，看起来都和鬼火类似，鬼气森森，因此那些孤魂野鬼或许会将之当成是同类，如此手段真的是令人惊叹啊！”

    克雷斯波立即道：

    “有啥好惊叹的？你看他那痨病鬼的模样，将自己搞得人不像人，鬼不像鬼的，估计早就气血亏虚硬不起来了，这样的手段有什么意思？换你你干吗？”

    山羊立即翻了翻白眼，被杠得说不出话来了。

    这时候，莫阿给忽然从腰间拔出了一把匕首，然后在自己的手腕上划了一道，顿时就有鲜血涌了出来，然后他将手腕的伤口处放到了腰间的骷髅头处。

    顿时就听到鬼声啾啾，那骷髅头得到了鲜血滋养后，从中飘散出了一团黑色的雾气，直接翻腾在了前方。

    莫阿给低吼了一声，那声音听起来不似人声，更像是野兽的咆哮，对着前方老者的尸体一指道：

    “去！”

    那黑雾发出的“啾啾”声居然更加激烈了，看起来居然没有任何听命的意思，反而朝着这鬼师飘近。

    不过莫阿给看起来无所畏惧，从怀中掏出了一座看起来很是草率的神像，直接攥在了手心当中对准它一晃。

    这黑雾立即就发出了一声凄厉的惨叫，听声音仿佛是在求饶似的，但莫阿给面无表情，始终将这神像对准了黑雾。

    只是过了短短几秒钟，就听到莫阿给腰间的那个骷髅头“咔嚓”一声脆响，随之破裂化灰，那黑雾也是烟消云散。

    见到这一幕，山羊忍不住在团队频道当中咕哝道：

    “这家伙的意思，是驯不熟的白眼狼宁愿不要吗？”

    接着莫阿给又用鲜血饲养了另外一只骷髅头，这一次骷髅头当中涌出来的黑雾就听话多了，老老实实的朝着尸体那边飘了过去，然后一点一点的渗透进了尸体当中。

    很快的，这位二老爷的尸体居然手脚抽动了一下，发觉了这一点，远处的管家顿时激动了起来，朝着这边走了几步。

    按理说这动静奇小，却不知道怎么回事，被莫阿给察觉到了回头一瞪，管家立即老老实实的退了回去，然后自己捂住了嘴。

    很快的，二老爷就重新艰难的站了起来，然后嘴巴里面“荷荷”作响，不似人类，加上其嘴巴，鼻孔，耳朵都被塞住，看起来格外恐怖。

    莫阿给呵斥了他几声，然后就见到这位“二老爷”居然一摇一晃的走动了起来，但走路的姿势十分别扭古怪，就像是小孩子刚学步时候的模样。

    紧接着，这位貌似被寄生的“二老爷”就对准了悬崖上面走了过来，方林岩他们见到了以后，赶紧找机会往旁边溜走，否则的话，这家伙走上来以后就会被逮个正着。

    这二老爷走路姿势虽然诡异，但是行走速度一点儿都不慢，他很快来到了上面的悬崖旁边，对着莫阿给比划着手势，莫阿给点了点头，招手叫来管家道：

    “你们家这位二老爷，是从这里被扔下去的。”

    管家表面上唯唯诺诺，心里却有些不以为然，心想你TM说的不是废话吗？这事儿我也知道。

    不过，莫阿给淡淡的道：

    “在扔下去的那时候，他已经被打死了。”

    这句话一说出来，不要说这管家惊讶的睁大了眼睛，就连方林岩等人也是大吃一惊！从头到尾他们都以为这位二老爷的死因是坠岩！

    莫阿给又挥了挥手，然后二老爷继续在前面一摇一晃的带路。

    此时在团队频道当中，麦斯好奇的道：

    “这是什么原理？这个鬼师召来上身的，应该不是这个二老爷的本体鬼魂吧？”

    秃鹫道：

    “这应该是残留记忆，尸体死后魂魄离体，但对生前印象比较深刻的一些事情应该还不会忘记。”

    “这时候鬼师召来一只老鬼附体在新尸上，这老鬼应该就能将一些死前印象深刻的事情给回溯出来，这应该就是其原理。”

    跟随着那名被附体的二老爷的脚步，一行人朝着西面走出了五六十米，发觉来到了一条小溪边，在小溪这里又朝着上方走出了几十米，然后就在这里站着不动了，嘴巴里面“霍霍”作响。

    鬼师听了一会儿之后，立即招手让那些跟在后面的人过来，示意朝着这下面挖下去。

    结果这里刚刚被扒开了一层薄土之后，就发觉下面赫然出现了一具尸体！！

    那具尸体本来就是蜷缩着的，又被土埋之后，看起来已经有些不成人形了，但依稀可以见到其身材娇小，乃是个女人。

    见到了这一幕，方林岩等人再次大吃一惊，因为这个女子身穿白衣，若是没有例外的话，那么应该就是一路伴随二老爷跋涉而来的那名小侍女。

    当时方林岩他们做出了种种推断，认为凶手有很大可能就是这个小侍女，没料到她早已遇害，看起来甚至都死在了二老爷的前面。

    所以推理这东西也不是万能的，事实证明缺乏证据的话，那么再高明的推理也会南辕北辙。

    此时基本可以还原出凶杀现场了，这位二老爷和小侍女在这山上行走的时候，遇到了一群贼人，既要劫色又要劫财，然后小侍女首先遇害，而二老爷顺着溪流向下方逃窜了一段距离之后，也被撵上杀害。

    因为当时二老爷是顺着溪流而下逃离，所以其气味散佚得特别厉害，这就是鲁伯斯的嗅觉追踪器没能找到这第一现场的根本原因！

    这时候，山羊忽的倒吸了一口凉气道：

    “如果那个小侍女死在这里的话，那么，我们追踪的那个脚印又是谁？”

    秃鹫很干脆的道：

    “那么很显然，对方应该是考虑到了这老者身份不凡，所以特地布下疑兵，并且还相当专业。”

    方林岩沉吟了一会儿道：

    “如果是这样的话，那么这个二老爷身上留下来的这封信，没道理对方会放过吧？”

    面对方林岩提出来的这个问题，克雷斯波倒是很干脆的给出了一个答案：

    “估计是对方看不懂。”

    这个答案初听起来有些匪夷所思，但仔细一想，搞不好还真的是这样的呢！有的时候，越是简单的答案，估计就越贴近真相！

    山羊这时候忽然叹了一口气道：

    “倘若这位二老爷只是个普通的财主，那么这帮凶手肯定杀了就杀了，不会如此大费周折的吧？”

    不过，山羊说到了这里之后，却又不继续说了，显然只是随口感叹一下而已。

    但是，他叹了这一口气之后，反而让方林岩眼前一亮，一拍大腿道：

    “你说得一点儿都没错！凶手为什么要故布疑阵，只能说明一件事：如果不这么搞的话，一旦有人开始追查死者，那么他们就会很快暴露，并且暴露以后的后果很严重！！”

    被他们分析到了这里之后，剩余下来有很多蛛丝马迹，也是被一一寻获了出来。

    比如这帮人故布疑阵的手段十分了得，连鲁伯斯的高科技都被误导了，这说明在这方面他们是专业的！

    通常情况下，能有这样手段的无非就是两种人了，山中善于追逐野兽的猎户，还有军队当中的斥候。

    而这里是什么地方？长坂坡战场，敢于动手劫色（小侍女）杀人的，军队当中的斥候显然作案嫌疑比猎户高得多。

    拿到了这么多的情报以后，事情的真相当然就呼之欲出了。

    二老爷带着小婢女逃到了这里以后，遇到了一支军中斥候，有道是当兵三年母猪胜貂蝉，这小婢女长得也是清秀可人，这帮军汉于是就出声调戏。

    双方发生冲突以后，这帮精虫上脑的家伙肯定就动手了，结果弄死了人之后，这帮人估计在这位二老爷身上发现了什么东西，确定了其身份，这时候才知道闯下大祸：

    此人竟然是梁鹄的兄弟！

    而梁鹄是什么人？曹丞相都是他的粉丝，大营当中的座上宾！

    由此可以推断，行凶的多半是曹军了。

    否则的话，若是刘备军和江东军的人，根本就不在乎这一点，因为曹操管不着他们啊！

    所以，这帮军中士兵就有些畏惧了，这事儿一旦暴露，就算此时乃是战场之上能找个由头遮蔽过去，但杀了一个小侍女和老头子，传扬出去也不是什么光彩的事情。

    更不要说从此丞相身边就会多出一个定时炸弹，梁鹄那老儿怕不是会天天想方设法进谗言，找篓子！

    那样的日子，真的是想一想都会令人头皮发炸！

    所以，这帮曹军斥候干脆就布了个疑阵，指望后面找来的梁家人能被哄住，然后认为老头儿失足而死，或者说被那小丫鬟谋害弄死了。

    至于为什么不直接将这位梁鹄弟弟一起埋了，便是因为若是生不见人的话，那么梁鹄一定不会罢手，要探询个究竟的！

    这老儿深得丞相的厚爱，肯定能请到追踪高手前来，甚至调动大军也不是不可能的，那时候岂不是什么问题都暴露出来了？

    至此，整件事情就被方林岩他们给还原了出来。

    最后，秃鹫还补充了一点：

    犯案的这群曹军，一定不是普通的大头兵，搞不好还是曹军内的精锐，否则的话，此时梁鹄还只是被曹操看重，没有进入曹操阵营当中仕官呢！

    普通的大头兵，消息绝对不可能有那么灵通的，知道老梁与老曹关系的。

    一干人在这里嘀嘀咕咕的时候，却未料到忽然之间，空中响起了“崩”的一声闷响！这声音震得人心胸都好生难受！

    紧接着便见到，竟是有一支利箭对准了鬼师直袭而至！

    这一箭无论是速度还是力量，都是十分强劲，令人有着措手不及的感觉。

    这鬼师莫阿给此时也是展现出来了自身的实力，怪叫了一声，猛的将自己的袍袖一扬，就升腾出了一股黑色雾气，要尝试将这一箭裹住带偏。

    但是，当他的袍袖裹住了这一箭之后，箭头上居然荡漾着隐隐红光，瞬间居然将这袍袖洞穿，空气当中也响起了一声虎吼！

    这是不折不扣的战阵杀伐之气，破一切邪祟法术！

    因此莫阿给的袍袖一下子就燃烧了起来，端的是狼狈不堪，好在他也总算是让这一箭缓了一缓，勉强躲了开去。

    可是，袭向他的，远远不止一箭啊！！

    紧接着又是刷刷两箭袭来，并且对方看起来已经是知道了他的身份，特地换上了自带破邪属性的狼牙箭！

    莫阿给抛出了腰间的一个骷髅，勉强挡住了一箭，

    另外一箭却无论如何防不下来了，被直透入了胸口，还好避开了心口部位。

    只是莫阿给的生命力却是真的顽强非常，挨了这一箭以后连声也没吭，甚至鲜血似乎都没有流淌出来，直接咬着牙就对准了一个方向就逃。

    最要命的是，他居然是朝着方林岩他们隐藏的这个方向直冲过来的！

    也不知道这家伙选择这个方向到底是巧合，还是心中已有定数。

    而就在莫阿给被袭击的时候，梁家的管家，家丁等人也是纷纷栽倒在地。

    因为至少有五六把弓箭对准了他们直接射箭，在这些强弓劲簇的攒射下，这帮人毫无防备，竟是直接惨遭射杀！

    这时候，出手的一干人才随之现身，便是五六名精悍的曹军！！

    此时方林岩顿时明白了过来，很显然，这群曹军在布置好了陷阱以后，一直都有留人在附近监视观测，一旦发觉有穿帮的可能，就会直接发出警讯，然后出动在附近驻扎的人手灭口！

    方林岩他们却顾不得这么多了，因为那鬼师莫阿给冲到了自己一干人附近，居然大叫了出来：

    “快逃，贼人好强！”

    这一声喊叫出口，显然就明摆着知道方林岩他们在旁边，要拉他们下水了！

    尽管这个莫阿给貌似是在示警，其实就是不怀好意！对方林岩他们有百害而无一利！

    方林岩他们若是转身直接逃走，那么很好，追击鬼师莫阿给的人手立即就会被分走一大半，莫阿给的压力顿减！

    方林岩他们若是依然闷声大发财，但追击的曹军可不是瞎子和聋子，势必就会对这边格外小心了。

    若只有秃鹫一个人在这里，那么蒙混过关还有点儿希望，但这么五个大男人趴在这里，肯定是躲不掉的。

    遇到了这种突发事件，方林岩二话不说，直接认栽，带着一干人转身就逃！

    因为莫阿给一中招之后，秃鹫就下意识的丢了个侦查过去，结果发觉几乎所有资料都是？？？

    唯一获得的消息，就是其名字显示出来了：

    虎卫！！

    这TM还打个球啊！

    这可是虎卫，曹操的亲卫军，御林军！！！

    当时为了斩杀白马义从，方林岩五人围杀，使尽了浑身上下的解数。

    虎卫与白马义从都是属于特殊兵种，此时现身的足足都有四名敌人，那方林岩他们根本就没可能顶得住。

    最后一个谜团解开了，虎卫乃是曹操最信任的亲卫军，他们当然知道曹操的喜好和对梁鹄的看重，所以才知道东窗事发的严重性。

    这件事从头到尾，都怪梁鹄的二弟太过低调，要是学一学武将PK之前：来将通名那一套，先将名字说出来，那么无论如此也会留这厮一命的。

