    众人休息了片刻，继续前行。

    虽然关云长、雷霆巨猿以及赤脊獠离开了。

    但是众人现在的战力比起之前更加强大，唐雷他们对于这一次取得凤凰花更加有自信，而他们的自信则来源于狮吼兽。

    狮吼兽的实力，他们刚才可是亲眼目睹过了，将他们逼得束手无策的拳击蛙，直接被两拳干掉，实力简直就是惊为天人。

    接下来的路程，唐雷在前方带路，众人的脚程也加快了，他觉得有狮吼兽在，哪怕遇上了敌人，也可以轻松应对，也就没有了之前的警惕。

    不过随着众人深入这落云山脉，山脉中的白雾是越来越浓，到了后来，众人的视线都只能看见数米开外。

    突然间，狮吼兽低吼一声，目光朝着它的身体右边看去。

    “有麻烦来了！”叶冷大喝一声，他从狮吼兽的吼声中听到了示警的意味，立马大声喝道。

    唐雷等人急忙站到了狮吼兽身边，目光朝着狮吼兽看的方向望去。

    随着踏踏踏的清脆脚步声，五个人影从白雾中出现在叶冷等人的面前。

    双方相聚十米左右，因为白雾的关系看不清对方的模样，但是叶冷已经通过蚩尤之眼查探到了对方的信息，对方五人居然都是武皇级的武者。

    “对面的是何人！”那五个人中也不知道是谁，大喝一声，声音浑厚有力，一听就不是弱者。

    听到这话，唐雷他们的目光看向叶冷，后者见状，回应了一声，“我们是驭兽宗弟子，你们是何人！”

    “驭兽宗弟子？”

    “就是那些靠玄兽战斗，离了玄兽就什么都不是的驭兽宗弟子？”那边传来放肆的嘲笑声。

    听到他们的话，叶冷的脸色沉了下来，唐雷的脸色也不太好看，被人如此侮辱，他们怎么可以忍受。

    “废话少说，你们是什么人，想要找茬尽管来，小爷全部接了！”叶冷怒骂一声。

    敢侮辱驭兽宗，这事他可不能忍，在驭兽宗，宗门高层对他的关爱，他可是铭记于心的，他现在的一切都是驭兽宗给的，有人侮辱驭兽宗，他怎么能够忍。

    “我们是什么人，说出来吓死人！”那边响起一阵讥讽声，停顿了一下，最开始说话那人再次说道，“我们是炼体宗弟子！”

    “驭兽宗的，将你们在这落云山脉获得的东西全部交出来，饶你们不死，不然的话，别怪我们无情了！”

    “叶师兄，看来他们是准备杀人夺宝，这种人在落云山脉也不少，之前询问我们，就是想知道我们的底细，现在见我们驭兽宗的人，恐怕他们心中动了杀心了！”唐雷在叶冷的耳边低语道。

    “哦？你这话是什么意思，什么叫做我们是驭兽宗的人，他们就准备杀人夺宝？”

    “难不成这炼体宗的人很厉害，我们驭兽宗就这么差劲？”叶冷有些不爽的说道。

    对于唐雷的话，他觉得很是不舒服，谁都可以诋毁他们驭兽宗，但是本门的弟子绝对不能啊，有一句老话说的话，“子不嫌母丑，狗不嫌家贫。”

    就算驭兽宗再怎么差劲，作为弟子的唐雷也不能这么说啊。

    “叶师兄，我不是这个意思，我的意思是……”唐雷的话没有说完，因为他看见叶冷的脸色变得很难看。

    “对面的，你们是聋了吗，我们李师兄问你们话！”见到叶冷等人没有回答，那边再度传出一声怒骂。

    “草你们大爷的，你们是厕所点灯笼，找死啊！”

    “既然你们这么想死，老子就成全你们！”叶冷被对方给激怒了，对方这些人如此不将他们放在眼里，真的是是可忍孰不可忍。

    “大哥，就麻烦你了，将他们干掉！”

    “不，留一个活口，我有话要问！”叶冷对狮吼兽说道。

    狮吼兽闻言，眼中露出一抹寒芒，微微点了点头，身形突兀的消失在了叶冷等人的面前。

    紧跟着就是那边的五人中传出惨叫声，连两个呼吸的时间都不到，五个人就被干掉了四人，只剩下一个人被狮吼兽揪住脖子提了出来。

    这就是狮吼兽的实力，一对五，轻松解决。

    这剩下的一个炼体宗弟子，是一个男人，年龄接近四十，模样有些丑，他此刻已经被吓傻了，他做梦都没有想到会是这种结果，他之前还觉得今天的运气不错，遇上驭兽宗的弟子，可以捞上一笔横财。

    但是现实却是让他将场子都悔青了，因为之前让叶冷等人将东西交出来的就是他，他就是炼体宗其他人口中的李师兄。

    狮吼兽像垃圾一样，将这李师兄给丢到地上，后者一脸惊惧的看着叶冷等人。

    “别别别，我错了，我将所有的东西都给你们，放过我吧！”李师兄惊恐道。

    “放过你？如果我们实力不敌，我们刚才就算交出身上所有的东西，你们会放过我们吗？”叶冷一脸讥笑的反问道。

    “而且你们还辱我宗门，我作为宗门弟子，宗门对于我们这些弟子而言，就像是父母一般的存在，如果侮辱你父母，你会无动于衷吗？”

    “再说了，我们杀了你的四个同门，你觉得我们会放你离开去通风报信吗，你们身上的东西，杀了之后，一样可以得到，何需你交给我们？”

    叶冷每说一句话，这李师兄的表情就越是惊恐，尤其是听到最后一句话时，他吓得浑身颤抖。

    “别别别，求求你放了我吧，我对今天的事情一定守口如瓶，求求你不要！”李师兄跪着走向叶冷，一把抱住他的大腿声泪俱下的恳求道。

    叶冷看着他的模样，讥笑一声。

    突然间，这李师兄猛地起声，一把掐住叶冷的喉咙，将他挟持住了。

    “别过来，谁敢过来，我杀死他！”李师兄脸色癫狂的说道，他看出来了，实力最弱的叶冷反倒是主心骨，只要挟持住叶冷，那他今天就可以活命。

    看见叶冷被挟持，狮吼兽发出摄人的气息，但是这李师兄现在是彻底疯狂了，他只有置之死地而后生，唯有靠挟持叶冷来活命。

