    虞玦离开后不及，却听到“砰”的一声，章夫人狠狠的将手中的盏子狠狠的摔在了地上，两边伺候的侍女都不敢说话。

    就在这个时候，章灵儿过来了，一见章夫人便就迫不及待的问道：“母亲，事情办的如何了？”

    章夫人没说话，但是阴沉的脸色足以说明了一切。

    “母亲，如今整个并州都知道了你女儿舍身救了祁王，若是……若是祁王不娶女儿，女儿名声尽毁，还不如死了算了！”

    “你这说的是什么傻话！你是刺史府的掌上明珠，我就不信了，看在两家交情的份上，祁王当真如此绝情！”

    章夫人连忙拦住章灵儿，一面有些没什么底气的说道。

    原本哭哭啼啼的章灵儿见目的达成，眼中闪过了一丝笑意，面上柔柔道：“母亲，如今这祁王殿下那边难以下手，而虞玦那个贱人又是软硬不吃，依照女儿之见，不如咱们换一个法子……”

    正在苦恼的章夫人听到章灵儿的话，疑惑的问道：“什么法子？”

    章灵儿上前，在章夫人耳边低语了几句。

    “这怎么可以！”

    章夫人听完章灵儿的话，面色骤变，下意识的说道。

    章灵儿此时眼底一片暗沉，道：“母亲，如今祁王殿下在并州所作所为难道您还不明白么，如果咱们不这么做，当真是一点可能都没有了。”

    “这……”章夫人眼底闪过了一丝犹豫，但又顾及着什么。

    见章夫人如此模样，章灵儿直接下了一剂猛药，“母亲，祁王如今是我们回上京唯一的希望了。”

    “您可是堂堂长公主的儿媳妇，本该是在上京金尊玉贵的，可如今却在并州这么些年，虽为刺史夫人，可竟还要仰人鼻息，难道你真的甘心吗？”

    一番话，直接说到了章夫人的心坎上！

    她的母族昔年在上京也算是显赫一时的大家族，只是后来没落，她从锦衣玉食的世家大小姐变得捉襟见肘。幸而她生的貌美，家世虽不行，但身为女子有这样的容貌便成了她翻身的资本。

    后来灯会上章程年对她一见倾心，上禀了长公主，直接由景安帝赐婚，她成为了章程年的夫人。

    彼时的章程年在上京的世家子弟中并不是最为出色的一个，但他是长公主唯一的儿子，家世雄厚，依照景安帝对长公主的重视，日后的章程年自是会平步青云，前途不可限量……

    所以，她千挑万选了章程年。本以为这门门不当户不对的婚事，长公主会反对，但出乎意料的顺利，她如愿以偿的成为了章夫人！

    但是她还没过够那种众星捧月的生活，在以前小姐妹之间还没炫耀够呢，章程年便被外放出上京。

    虽然章程年的官职一年比一年要高，但外放的地方却是一个地方比一个地方远，这个时候她方才明白了过来景安帝对长公主虽然敬重，可对于章程年并没有重用的意思。

    成为了章程年的妻室后，虽然无论是衣食住行还是在府中的地位远远胜过她在娘家的时候，可是人心却是不满足的……

    回到上京指日可待……对于她来说诱惑力很大，但……

    “此事要不要与你父亲商议一下？”章夫人还是犹豫了片刻，看着章灵儿问道。

    “母亲，这事知道的人越少成功的机会越高。”章灵儿立即说道，“等事情办成功了，再告诉父亲也不迟啊……”

    章夫人还是有些不敢下决定，若一旦此事有个闪失，依照祁王的性格，就算是长公主亲自出面，也保不住他们！

    “不会的。”章灵儿十分自信的说道，“只要母亲按照我所说的帮我一把，绝对会成功。”

    章灵儿狠狠的抓着章夫人的手，目光灼灼，平日里姣好的面容此时看起来竟有几分扭曲……

    章夫人沉默了许久许久，在章灵儿希冀的目光下，最终一咬牙点头应下！

    看着章夫人终于答应，章灵儿眼中不掩喜色，回到自己院子里的时候眉眼之间都是带着笑意，将之前的郁闷一扫而空……

    “看来此事章夫人已经答应了。”

    就在这个时候，院子回廊处缓缓走来一个白衣人，含笑的声音道。

    “此事多谢公子帮灵儿筹划，只要灵儿得到祁王，之后便如之前承诺，整个刺史府将效忠公子！”

    却见出现在章灵儿院子里的不是别人，正是兰烬落！

    “王爷……”

    行宫中，虞玦去章家还没回来，倒是玄七先过来了。

    “属下查过，当日在并州的时候，王妃送过一封信到章家，但是信却被章小姐给截住了。”

    听到玄七的话，原本燕宸曦清冷的面容，不过须臾之间瞬间沉了下来，眼中神色冷的骇人。

    当日虞玦被虞文巽给掳走，送来求救的信非但没有及时的送到燕宸曦的手中，且在送完信之后不久，虞玦所住的地方遭遇了刺客的袭击。

    凶手究竟是何人，不言而喻。

    当日在秀水村的时候，虞文巽提过这点。可那时虞玦顾及着长公主，此事并没有告诉他……

    想到这里，燕宸曦不禁一阵后怕。

    幸好，幸好当日抓走虞玦的是虞生炙。虽然他的目的不明，但毕竟是虞玦的亲生父亲，不会伤害虞玦！

    不然……

    “咔擦”一声，燕宸曦手中的茶盏瞬间在他的掌心被捏的粉碎，片刻之后玄七听到燕宸曦吩咐道：“立即回上京，将这封信暗卫亲自送到长公主的庄子里！”

    拦截信物客栈刺杀，刺史府苦肉计散布流言挑拨虞玦和燕宸曦之间的感情。也幸好二人经历这么多，虞玦对燕宸曦深信不疑，所以章家人的阴谋方才没有得逞。

    但是章家人一而再再而三的对虞玦动手，俨然是已经触碰到了燕宸曦的底线。

    纵使长公主亲自出面，恐也保不住了……

