    第18章 至死方休（下）

    “我一定让你死无全尸。”蔡明满脸狰狞的对我吼道，然后控制三个头极速的对我发起攻击。

    我本就是棒球队的队长，而且是主打击手，木棍的击打功能在我手里发挥得淋漓尽致。

    我成功地拖住蔡明的三个头，为小天、侯静他们赢得一些时间。小天立马跑向老黑倒下的位置，查看老黑的情况；

    侯静则是快速的跑向蔡明身体的后面，抽出数十只绣花针，对准蔡明后背的阳关穴和命门穴射去，只要能击中其中一穴，就能阻断蔡明任督二脉的运行，暂时废除他的功力。

    察觉自己身体后背有危险，蔡明当机立断牺牲一只蛇头来挡住侯静的绣花针，“咻、咻、咻……”几十只绣花针将蔡明的那个蛇头射成麻花。

    “啊……”

    蔡明不忍那个蛇头上传来的剧痛，就忍痛扭断那个蛇颈，随手丢掉。然后又变戏法似的拿出两只毒蝎子往嘴里吞。

    “三头两尾飞降之术，疾”

    只见蔡明喊完后，他脖子上断了蛇头的那个地方又长出一个新的蛇头，另外他尾椎骨那里还长出了两条蝎子尾。

    他的三头两尾还不停地往外冒着毒液，毒液滴到地上发出“滋、滋”的声音。

    “嚓，我们成了奥特曼打怪物了。”跟我们集合到一块的老黑说了一句玩笑话。

    “who care，管他是什么，敢过来我们就敢干，至死方休！”

    “至死方休，杀……”

    “来世再做好基友！”

    我、老黑、小天仨人仨木棍，侯静飞针旁攻，我们四人就这样对着蔡明冲了过去。

    很多年以后，每当我想起这件事，都会被我们当时那种不顾一切，大无畏的精神头给感动。人生就应当这样，为了梦想，明知前面是悬崖也要往前冲，哪怕会被摔得粉身碎骨。

    月光下，侯静手中的银光满天飞，我、小天、老黑仨人棍起棍落、棍影飞舞。

    当我们成功打掉蔡明的两个蛇头后，小天就先躺尸了。

    打掉第一个蝎尾后，老黑也跟随小天的步伐西去了。

    打掉第二个蝎尾后，侯静不慎被蔡明的黑牙咬到，当场毙命。

    “桀…桀桀……”

    看着如风中残烛的我，蔡明的嘴里发出几声邪笑，然后说道：

    “就你现在这残样，还想跟我拼命？真是不自量力。”

    “你来啊，我不怕你，来呀！”

    我挥着早已破裂不堪的木棍，对着面前的空气胡乱挥摆。

    满身的毒液早已让我思维混乱、视线模糊，我早已看不见面前的蔡明。

    只是我不想放弃，也不能放弃，为了我自己，为了我那死去的三位兄弟，为了喜欢我的赵小倩，也为了被蔡明残害过的全部女生。

    “拼了！！”

    我闭上双眼，握紧残破的木棍，猛地向前冲，想要和蔡明同归于尽。结果，我连蔡明的身都近不了，就被他的飞头降一口咬住了脖子……

    眼前的一切开始慢慢的变成了黑暗。

    “我……要死……了吗？”

    “爷爷，爸，妈，孩儿不孝，我先走一步了，愿来生再做你们的孙子儿子。”

    被蔡明咬着脖子，我的嘴里边吐着血，边喃喃自语着。

    “啊……”

    临死前，我似乎看到眼前金光一闪，然后就听到蔡明凄凛的叫喊声……

    …………………………

    “四象生，天地变！”

    在华夏昆仑山上的一座小庙宇，一个白须苍苍的老僧人走出庙宇抬头看着天空喃喃道；

    与此同时，在华夏苗疆的深处，武当山的一个小山洞，中情局地下基地的卫星监控台，均有人在喃喃这句话。

    “真是天助我也，四象生，天地变，用不了多久这世界就是我们“邪影”的了，哈哈哈……”在华夏一个偏远的山区，一个类似祭坛的建筑上站着一个中年人对着天空在大笑。

    过了好一会，那中年人才对旁边的属下说：“你，去告诉八长老，让花影和影花按计划行事。”

    “哈伊……”他的属下应道，然后就消失不见了。

    而在燕京医科大学最高的一栋楼楼顶，洪神看着天空，望着那四柱射入天空的金光，看那四只动物顺着金光从天而降，然后分别没入我、小天、侯静、老黑的印堂里。

    如果这会小天还醒着，他肯定会能说出这四个动物的名字：青龙、白虎、朱雀、玄武。

    “是天地变，四象生？还是四象生，天地变？”

    “唉……是福不是祸，是祸躲不过，该来还是要来了”。洪神说着，就纵身从楼顶一跃而下，来到我们的身边，随手一挥将我们四人带走……

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

