    两天后，北海。

    “哗，哗。”

    潮起潮落，旗舰上鸦雀无声。

    十几个受伤的明军躺在甲板上，正在等待着救治。

    “医官，医官。”

    一阵喧闹，大明松江水师提督颜继祖的脸色一片铁青，除了伤兵，还有几件缴获的物品摆在他的面前。

    火绳枪，马刀，还有几个水袋。

    颜继祖踱着步子走了过去，将马刀和火绳枪踢开，弯腰拿起了一个水袋，拔出木塞闻了闻，冷峻的眉头微微皱起。

    高度酒精的气味扑鼻而来，这几个水袋里头装的竟然不是水，是烈酒，伏特加。

    从颜继祖嘴角，缓缓溢出了几个字：“哥萨克。”

    他终于知道这伙凶蛮的异族骑兵是什么人了，大都督千叮万嘱，一定要小心防备的哥萨克骑兵。

    这伙人拿烈酒当水喝，有事没事整两口，可喝醉了又不怕死，也不知道疼，挥舞着马刀就冲上来了。

    可比清军凶悍多了！

    首先战马素质就不是一个档次，这伙人骑的是顿河马，中亚马，虽然耐力不怎么样，可短程爆发力冠绝天下。

    “来人。”

    颜继祖面色铁青，徐徐道：“速报大都督。”

    大宁，都司衙门。

    周世显站在巨大的地图前，北海之畔的空白地带，轻轻一拳头砸了上去，徐徐道。

    “海参崴。”

    他的北海舰队在海参崴遇到了哥萨克人，还吃了一个小小的闷亏，终于，终于沙俄的势力渗透到了远东。

    “哥萨克……”

    周世显眉头微微皱起，这下子有麻烦了。

    哥萨克并非一个种族，而是由东欧的游牧民，大型游牧部落组成，是流浪在东欧的孤魂野鬼。

    是雇佣兵，亡命徒。

    哥萨克骑兵早些年在东欧混日子，谁给钱就替谁打仗，下手狠，十分凶残，被这帮人攻占的城市基本上寸草不生。

    这帮人实在是太凶残了，凶残到什么程度呐，最后连出钱雇佣他们的那些东欧宗主国也遭不住了。

    于是乎以波兰为首的几大东欧强国联合起来，一通围剿，才让这伙人老实了一些。

    后来，后来一些哥萨克骑兵翻越了乌拉尔山脉，抵达了沙俄南部，中亚一带的广袤草原，被精明的沙俄帝国收编了。

    从此以后哥萨克人，成为了沙俄帝国扩张的一把利刃，正是以哥萨克骑兵为先头部队，沙俄建立了一个横跨欧，亚大陆的世界性帝国。

    后来这伙人在金矿，丰富野生资源的吸引下抵达了远东。

    依旧恶习难改。

    清廷在康熙年间，也曾经出兵远东，可是被打了个灰头土脸，八旗兵遇到了哥萨克……

    压根不够看！

    清军在自己老家的龙兴之地，被哥萨克骑兵砍了个人仰马翻，最后签下了尼布楚条约。

    真是丢人丢到姥姥家了！

    就这，清廷还说自己没吃亏呢，还一个劲儿的往自己脸上贴金，可到底吃没吃亏呢？

    没吃亏会把黑龙江以北的土地，都让出去了？

    没吃亏会连自己的老家都让出了？

    可康熙大帝硬说自己没吃亏，是大清为了两国友好，主动把大片的土地让出去了，大清还占了便宜呢！

    这位大帝的理由是，黑龙江以北的土地没啥用，让就让了，割就割了，所以大清割地是有基因的。

    “姥姥！”

    康熙大帝能割地，可周世显忍不了呀，不由得破口大骂，这下子……他切断清廷后路的作战计划，被全盘打乱了。

    马刀，烈酒，顿河马……哥萨克。

    “打！”

    周世显嘴角抽搐着，咆哮起来：“增援！”

    什么清军，哥萨克都一样，远东这块地盘必须是大明的，就是天王老子来了也照样打！

    哥萨克也好，俄军也罢，如今在远东的兵力应该不强，撑死了也就几万人，这也没什么不敢打的。

    可。

    参谋司上下叹了口气，这样一来势必惊动清廷，大明远征舰队直插远东，兴安岭一线，包抄清廷后路的计划也没戏了。

    “打！”

    周世显决然道：“当断不断，必受其乱。”

    世上不如意事常八九，纵观世界战争史，总是由一个个或大，或小的偶然因素组成。

    “增兵！”

    周世显震怒，拂袖而去：“杀！”

    沙俄在远东的势力扩张太快了。

    触目惊心呀。

    大明若不能趁其长途远征，立足未稳，将其连根拔起，再过个十年八年……可就有大麻烦了。

    “狭路相逢勇者胜！”

    大明中兴二年，十月初。

    新生的大明松江水师步战队，在远东，在海参崴，预料之外的遭遇到了成立之后第一个强大的对手。

    沙俄，哥萨克骑兵。

    大都督周世显震怒，下令松江水师大举增援，激烈的战斗随之爆发，明，俄两军在海参崴大打出手。

    十月初，海参崴。

    茫茫大海上，松江水师倾巢而出，风帆战舰后面尾随着大量运输船，浩浩荡荡向着远东之地冲去。

    “咯吱。”

    战舰在近海一字排开，成群结队身穿红色棉甲，镶嵌着蓝色徽章的步战队士兵蜂拥登陆。

    三万步战队新兵云集于此，其中大部分都是江南之地的渔民，船夫，这三万新兵才刚刚走出训练营，便背着火枪，推着大炮踏上了这片富庶的土地。

    成群结队的士兵一脚深，一脚浅的艰难跋涉着，让这片蛮荒而又富庶的土地之上，烽烟四起。

    “呜……轰！”

    步战队顺利推进到了腹地，摆开大炮开始了攻城，可俄军早已闻风而逃，只留下了一座空城还有大量奴隶。

    “哗，哗。”

    颜继祖为首的几十名将官，踩着军靴，泥泞进入镇子里，瞧着被轰塔的望楼，木头栅栏，还有少量横七竖八的尸体。

    他面色不由得凝重起来。

    一股恶臭扑面而来。

    “什么味儿呀。”

    太臭了。

    不久，明军在这座大型城寨里找到了很多地牢，地牢中关着一些野生女真，旗人甚至还有汉人。

    上万奴隶好似牲口一般被关了起来，吃喝拉撒都在一个狭小空间里，恶臭扑鼻，一个个奴隶披头散发，好似阴曹地府里爬出来的恶鬼。

    这场面令人不寒而栗。

    这海参崴，偏远蛮荒之地，本就是清廷世世代代发配流民，罪犯的地方，传说中的宁古塔就在南边不远处。

    宁古塔，披甲人，犯人……

    这本就是清廷的流放地。

    “瞧见了？”

    颜继祖掩着鼻子，厌恶道：“这便是亡国灭种的下场。”

    众将官默然肃立，良久无言，这时候猛然间想起大都督的话来了，大明将官，为何而战？

    “为子孙后代计。”

    众将官瞧了一眼西北方的天空，天色阴沉沉的，起风了，用不着多久这里便会降下鹅毛大雪。

    到时候冰封万里，近海结冰，再想获得补给可就难了，在这里作战，最大的敌人不是敌军，而是冬天里恶劣的天气。

    那些醉醺醺的哥萨克人退走了，自然不是游山玩水去了，他们随时还会回来……

    “这个冬天……”

    颜继祖眼中闪烁着冷冽，这个冬天不好过呀，敌人全都是骑兵，他部下全都是步兵，环境又很快会变得十分恶劣。

    这个仗可不好打。

    可来都来了，他是不可能再走了。

    “传令。”

    颜继祖挥了挥手：“布防。”

    他命人将那些奴隶从地牢里放出来，日夜不停的赶工修建防御攻势，务必要在大雪降下之前修建起一个稳固的桥头堡。

    他将战刀狠狠在泥泞的地面上，顿了顿。

    这地盘，大明的！

    同时间，盛京。

    明军异动，大规模的在边境线上集结。

    退守盛京的清廷一日三惊。

    郑亲王府，鸦雀无声。

    恢复了本王议政之后，清廷的纷争暂时平息，被逼到墙角的王公们再一次团结起来，这也是清廷为数不多的优点之一。

    “咳咳。”

    济尔哈朗轻咳着，徐徐道：“议一议吧。”

    下首一个个王公，汉官沉默着，清军可真是被打怕了，可又被逼到了墙角，无路可退了。

    瞧着这些年轻一辈的王公，济尔哈朗一脸无奈，又咳嗽了起来，最后看了看范文程。

    族中如今人才凋零，他越来越仰仗汉官了。

    这也是没办法的事情。

    “咳咳，范文程，你来说。”

    被点了名的范文程，忙起身打了个千，轻道：“嗻。”

    “回主子爷的话，明军势大，不可力敌，为今之计只有……”

    他能想出什么办法来呢，还是大清的老办法，诱敌深入，各个击破，这套战术也不是他发明的。

    这是努尔哈赤的得意之作。

    “不如弃守辽西，辽阳，锦州，关宁……”

    范文程的对策，是让清军大踏步的后退，将兵力集中起来，利用恶劣严寒的天气拖垮明军的步兵集团。

    然后骑兵找准战机一拥而上，万历末年的萨尔浒之战，努尔哈赤就是这么干的。

    济尔哈朗直点头，赞许道：“好，好。”

    就在此时，一个巴牙喇护兵走了进来，递上一份绝密军报，济尔哈朗接过军报翻看着，猛的哆嗦了一下。

    一个激灵，冷汗从额头上冒了出来。

    “宁古塔一线发现大量明军……”

    这消息险些将济尔哈朗吓傻了，明军怎么跑到北边的宁古塔去了，这是怎么迂回过去的？

    他脸上的横肉抽搐着，又将加急军报递给范文程，和几个王公传阅，一阵惊呼声四起。

    “这，这？”

    范文程，阿济格眼珠子都快瞪出来了，难掩心中的惊骇，大清还想着诱敌深入呢，后路却险些被明军抄了！

    这事儿也太可怕了。

    万幸，万幸，明军遇到了那些凶残的罗刹人，还在宁古塔北边和罗刹人打起来了。

    “哈哈哈。”

    济尔哈朗很快幸灾乐祸的大笑起来，这可真是天无绝人之路，天不亡大清，天不亡大清呀。

