    第2456章 无法匹敌的一刀

    当韩非知道这位九叔什么的，竟然是一位帝尊的时候，顿时就知道为什么凤星流和倾城跟着自己在荒野流浪的时候，都没遇到什么真正的危险了。

    凤羽之前也提到过了，说凤凰神族有人会比他先到。现在一看，可能自己和凤星流还有凤倾城在荒野上的所作所为，应该都落入了这位九叔的法眼了。

    韩非心头微微松了口气，看来这位并不在乎自己和天族的争斗，甚至是把凤凰神族拉下水。

    现在凤凰神族的帝尊来了，那凤倾城被下诅咒这件事就有的说头了，如果水东泽还想好好的，怕是天族要付出一笔不菲的代价。

    可惜，在目前这比赛当中，确实被水东泽拿到了继续连胜的可能。

    第三天过去小半的时候，水东泽的伤势恢复了过来，他应该是用了珍贵的宝药，所以伤势恢复特别的快。

    当然，肯定没有凤倾城恢复的快，天启神术是这世上最神奇的疗伤神术，凤倾城只用了不到半个时辰就恢复了，而水东泽有了大半天的时间。

    接下来的战斗，水东泽在黄权的第23场，后者选择了直接认输。有了前面的例子，黄权的认输，恐怕也是有猫腻的。

    只是，当水东泽连胜24场，来到第25场的时候，终于收起了所有的心思。这一场，是章大千分身坐镇，是水东泽没能买通的一场。

    水东泽想拿全胜，虽然不知道是谁给他的底气，但是他目前已经拿到了8个赛点。本来，他是要将章大千分身和张玄玉这俩人，直接弄到31位和32位的。这样，他就可以一直往下打赢前面所有场次。

    但是，不知道为什么，张大千分身和张玄玉的位置，出现了变化，没有按照水东泽的预期来。

    可能，这是赛方为了防止真的因为找关系而出现全胜记录是一件很不光彩的事情，所以没有理睬水东泽的话。

    但反正，此刻，水东泽直面了章大千分身，也就是叶风流。

    叶风流的模样，依旧是冷酷、不苟言笑、呆板的形象。但是，这样的人，往往会被认为是最恐怖的。

    观众席上，有人高呼：“叶风流不可能败。”

    有人指点江山：“不是我吹，论攻击，场上无人是叶风流的对手。我相信，他会是史上第一个，一人一刀，杀出万年大比第一位置的绝代天骄。”

    有人则表达不同意见：“水东泽连胜24场，真以为他随随便便打出来的？这才过去第三天而已。”

    有人不敢苟同：“要不是几个关键人物认输弃赛，水东泽能不能连胜24场都是个问题。”

    有人嗤笑：“认输总是有原因的，都是一代天骄，谁会莫名其妙的就认输了？”

    场上争论不休，场中，水东泽淡淡说道：“叶风流，识时务者为俊杰，在辟海境，任你有多么的天骄，你终究还是个小人物而已。所以，你或许可以接受我的提议。”

    韩非漠然地说了一句：“你这话，说给这些围观的人听听如何？我想他们很愿意问候一下，你的祖宗十八代。”

    “找死。”

    水东泽面色铁青，对于韩非这生人勿进和嫌弃的表情，他感觉十分的狂怒。

    但是，水东泽不傻，他觉得韩非依旧会出一刀解决他。那样自己努力打赢了24场，就是在给韩非做嫁衣。

    水东泽研究过往许多强者，发现哪怕是天族里面，曾经天骄绝代的辟海巅峰，也做不到，一人一刀一招，打穿万年大比。所以，他觉得可能韩非并没有底牌，他只有这一刀而已。他相信，只要破了韩非这一刀，他就能赢。

    他唯一可惜的，就是没有将诅咒烙印在韩非体内。

    此刻，韩非已经握刀。水东泽知道，不管自己和别人怎么打，但是和叶风流打，就必须破掉那一刀，甚至不能给他出刀的机会。

    所以，水东泽豁然间张开双臂，从他的胸膛上，一道青光弥漫，一道枪芒，一道被孕育了不知道有多久的枪芒，映照在擂台之上，十万里长空，被这力量渲染。

    这一枪，不知道是为谁准备的，但是现在，用在了韩非的身上。水东泽以为，自己都打到这里了，既然最后的排序不在自己的计划之内，那就真打。

    他相信，即便是真实战力，自己也是最强的一个。

    虚空之上，不少人纷纷讶异。

    有人诧异道：“体内藏枪，枪意散于血肉之中，沾染了大量的气血。这一击，最少堪比开天境一击，不客气的说，虽然没法彻底诛杀化星前的开天境，但是让开天境重生一次，问题不大。”

    有人点头：“这一击有点意思，不该是辟海境可以挡得住的。我也想看看，这叶风流到底有什么底牌，他是不是真的就只有一刀？”

    场外，和哪吒坐在一起的张玄玉此刻也是神色凝重。但嘴里，这家伙还说道：“如果这叶风流挡不住，我肯定不会让那厮拿到全胜的。”

    哪吒分身笑而不语。

    下一刻，章大千分身一如既往地出刀，任前方枪芒绝世，他的刀，依旧无匹。但是，和之前的那些刀不同，这一刀除了刀之道和绽放的刀意，竟然斩出了一头苍龙虚影，斩出崩塌的虚空，斩出了虚空乱流，甚至开天境强者可以看见有一些道纹，烙印在刀身之上。

    依旧是拔刀术，但是如今的拔刀术，和当初的拔刀术，已经不可同日耳语，这门术，几乎已经被韩非推向了极致。

    甚至有某一座虚空高台上，有人豁然起身道：“我竟看见了屠龙术的影子，龙族都已经消失多久了？”

    “铛~”

    刺耳的摩擦声，在众人耳边响起。只看见一道碎裂的虚空，和一条刀气长龙，直接裹住了那惊人的一枪，盘旋交缠，最终在一场爆炸涟漪中，将水东泽那一枪给彻底磨灭。

    然而，就这，刀芒不止，那些被斩出的虚空乱流，受到刀意的影响，虚空如刀，直接将水东泽卷在其中。

    “冰冻虚空~”

    然而，那寒冰根本来不及出现，就碎成了冰渣，下一刻，水东泽整个人无法抵挡那迟迟不散的虚空刀刃，导致裁判直接出手，湮灭掉了韩非的这一刀。

    饶是如此，水东泽整个人都被这反震的力量给炸开了，血染赛场。

    等水东泽再次出现之时，哪怕他肉身已经恢复，但是却在以一种可怕的速度在崩毁。实在是他的体魄，竟然扛不住这诡异和恐怖的刀意。

    这一抹刀意，太强了，强到了根本就不像是一个辟海境该有的刀道意志。

    而这一刻，全场惊呼。

    有人狂笑：“哈哈哈！我就知道，不说话的，才是最狠的。叶风流实锤，他才是三十二强中最强的一个人。水东泽连胜24场又如何？还不是败了？连一刀都扛不住。”

    有人唏嘘：“那特么也叫一刀？又是龙影，又是虚空之刃，这特么根本就不像是辟海境在出手啊！”

    有人感叹：“说实话，如果不是这里有那么多的开天境强者，我都怀疑他作弊了。”

    而人群的吵闹声中，唯有一人极度震惊。他就是张玄玉，此刻张玄玉震惊莫名地看着哪吒分身，眸中精光闪烁。

    “卧槽。”

    憋了半天，张玄玉憋出了这么一句。

    是的，他看懂这一招了。

    这一刀，本身出于拔刀术。所以一开始张玄玉就表现出了熟悉的感觉。

    跟着，这一刀，有抽刀术的影子，张玄玉不知道看多多少遍抽刀术了，心里岂能没底？

    再然后，这一刀，竟然有斩龙术的疯狂之意在里面。张玄玉他们在韩非悟道开天的那两百年，没少跟降龙天交流，斩龙术后来也不是什么秘密了。

    再联想到，叶风流来自混沌废土，流浪者之城，张玄玉还有什么不明白的？

    “卧槽！我早该想到的啊！”

    张玄玉黑着脸说了这么一句，然后骂骂咧咧道：“狡诈，心机，无耻，三十二强？我呵呵……”

    张玄玉的心思，韩非哪里能不明白，他是说，三十二强里面，有两个你的身外化身，薅羊毛已经好薅到这个程度了吗？

    张玄玉也在唏嘘，如果旁人知道，这叶风流和哪吒，都只是一尊身外化身，会怎么想？恐怕整个人都不好了吧？

    但张玄玉也心头凛然，他试探性地问了句：“又一个？”

    哪吒分身淡淡地嗯了一声，听得张玄玉嘴角抽搐。

    他没见过章大千，但也能猜测章大千存在的时间不可能太久，最多也就四五百年，但是凭什么章大千可以成长的这么快，才特么四五百年，就强到这地步了？

    之所以之前没有怀疑，那是因为这叶风流长的就是万鳞族的样子。而且因为时间太短，章大千太强，他就没敢往这方面想。

    现在，得到了韩非的亲口印证。张玄玉当时整个人就不好了，他按下决定，不论如何，自己都要快点开天了，开天之后，还有朝着帝尊努力呢。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

