    兰若寺东面，有条小河婉转流过。

    夏侯杰来到河边，准备清洗伤口包扎一下，看到小河中有个身形玲珑有致的美丽女子，竟然在洗澡。

    不知道怎么的，他感觉小腹中生出一团烈火，快速直冲脑海。

    此时，他心中只有欲望wang。

    他要把先前从燕赤霞那里受的窝囊气，全部都要发泄出来。

    杨易站在夜空上，静静看着这一幕。

    河中的女鬼并非是聂小倩，容貌稍逊她一筹，但也是千里挑一的美人儿。

    他眼神微微一凝，看到了对方的人物面板。

    女鬼：苏小青。

    年龄：32岁。

    修为：凝体境后期。

    功法：幽冥鬼录。

    道术：白云袖、幽冥鬼爪、幻阴掌、鬼媚术。

    杨易看着夏侯杰，感觉对方的状态很不对。

    因为夏侯杰不是普通人，而是一个碎器境武者，当今天下最顶级的强者之一。

    如此人物，灵觉非同寻常。

    就算不会道法，但仅凭灵觉，也能够看出苏小青是鬼非人。

    就凭苏小青那点鬼魅术，不可能迷惑得了夏侯杰。

    杨易静静看着，暂时没有出手得打算。

    嘻嘻！嘻嘻！

    苏小青如银铃般的笑声，在夜色中回荡。

    夏侯杰也是畅快大笑，他和女鬼在河中嬉戏了一番，然后直接一个横抱把女鬼抱起，朝河边走去。

    一件件衣服脱落，被随意地扔到了四周。

    夏侯杰怀抱着女鬼，就要提枪上战场，策马奔腾。

    就在这时，女鬼苏小青的脚铃开始响起，随即附近的地面上，一根如舌头版的树根从地里冒了出来，朝夏侯杰快速延伸过去。

    一脸沉迷其中的夏侯杰猛然惊醒，他一把推开女鬼，看着如蛇般游来的树根怒道：“原来是个树妖，大爷我本来还想和这个女鬼好好玩玩，你竟然出来搅局，真是该死。”

    他说着，拳意勃发，一拳就要朝树根打去。

    原来他先前都是装的，不过是刚想拿苏小青泄泄火。

    区区凝体境女鬼，他随手都可以捏死，根本没有放在心上。

    想想也是，一个碎器境武者，怎么可能是区区一个凝体境女鬼可以迷惑到的。

    如此脆弱的意志，根本不可能修炼到碎器境。

    只是下一刻，夏侯杰忽然脸色大变。

    他感觉浑身发软，竟然一点劲都用不上来。

    “咯咯！咯咯！”

    苏小青娇笑着：“你将计就计，岂不知我们也是如此。先前的时候，我就在嘴唇上涂抹了姥姥秘制的软筋散，任凭你武功再高也无法抵挡。”

    夏侯杰闻言惊恐，他转身就要逃，但却一个踉跄倒在了地上。

    树根瞬间赶到，循着夏侯杰的身体，就要往他嘴里钻。

    “不！”

    夏侯杰惊恐大叫，面若死灰。

    想不到他堂堂天下第二剑客，竟然会窝囊得栽在一个小女鬼身上。

    “九霄神雷，引！”

    一声清朗的低喝声，蓦然从夜空中响起。

    随即撕拉一声，一道雷霆划破夜色，瞬间就劈在了树根上。

    婴儿臂粗的树根从中折断，迸射出大片翠绿色的汁液，随后一头缩回了地里，一头在地面上剧烈扭动着，就像是被火烧的蚯蚓。

    “杨易，又是你！”

    一个尖锐的声音，在夜色中回荡，显得气急败坏。

    树妖姥姥恨极，上次就被杨易坏了好事，这次竟然又来。

    这可是碎器境的武者，吞食了之后，她百分百可以突破到道胎境中期。

    苏小青脸色苍白，转身就要逃。

    但是一道闪电再次劈下，瞬间击中了她。

    连个声音都没有发出来，她就直接飞灰湮灭了。

    夏侯杰剧烈喘息着，满头冷汗。

    他抬头望着夜空，一道人影快速落下，站在了他前面。

    这是一个俊秀的书生，双眸如星，脸上挂着谦和的笑容，让人忍不住心生好感。

    “这是祛毒丹，可以解你中的软筋散。”

    杨易从怀中取出一个白玉瓶，倒出了一颗火红色丹药，抛给了夏侯杰。

    夏侯杰接过，想也没想的就一口吞下。

    很快，他就感觉力量在快速回归。

    他站了起来，拱手道谢道：“多谢杨少侠出手相救，我夏侯杰欠你一条人命，以后必定厚报。”

    杨易微微笑道：“夏侯前辈客气了。这树妖盘踞兰若寺多年，我一直想除掉她，但以前因为实力不济一直没有出手。今夜恰巧遇到了夏侯前辈，不如我们联手除掉她如何，就算是你的报答。”

    夏侯杰满口答应道：“除魔卫道，本是我辈习武者的使命所在，更何况这树妖先前还要害我性命，我这也是找她报仇，如何能够算是报答你的恩情。”

    咻！

    这时，西面林中传来破空声。

    是燕赤霞听到动静，从兰若寺赶了过来。

    他看着杨易也是一愣，从这书生的相貌上看，实在是太年轻了，竟然能够令那个老妖婆心生忌惮。

    “夏侯兄，先前是怎么回事，还有这位是…？”

    “这是杨易杨少侠，先前那树妖让女鬼来骗我，我大意之下着了道。如果不是杨少侠及时出手，恐怕我今天就要命丧此地了。杨少侠，这位是燕赤霞，当今天下第一剑客。”

    “晚辈杨易，见过燕前辈，久仰大名。”

    “原来是杨少侠，先前我与夏侯兄比剑，曾感觉到有人在暗中看着，原本还以为是那老妖婆，现在想来应该是你吧。”

    “不错，正是晚辈。我如今修炼有所成，本来想今晚来除掉那树妖，结果发现你们在比剑，于是就在暗中看了一会儿。”

    杨易大方的承认。

    燕赤霞微微点头，他心中暗惊。

    这书生看上去年纪轻轻的，竟然扬言要除掉那老妖婆，看来修为至少是道胎境了。

    我滴乖乖，现在的年轻人都这么猛吗，这是怎么修炼的。

    夏侯杰也是大惊，他不是惊讶于杨易的口气，而是震惊与他先前竟然没有发现暗中有人，这岂不是说明对方的武功已经在他之上了。

    杨易继续说道：“燕前辈，这树妖盘踞此地多年，不知道害了多少人的性命。我和夏侯前辈意欲除掉那树妖，不知道你是否有兴趣？”

    燕赤霞哈哈笑道：“这个我太有兴趣了，前段时间我刚住进兰若寺的时候，那个死老太婆竟然还想派女鬼前来勾引我。我见那女鬼身上并无血气，知道她没有害过人性命，所以就只是把她打走了。”

    杨易知道，燕赤霞所说女鬼应该是聂小倩了。

    正因为聂小倩受了伤，所以勾引夏侯杰的任务，自然就落到了苏小青身上。

    “好，两位前辈，那我们今晚便联手为民除害。”

    “树妖的本体就在兰若寺后面，我们直捣黄龙，先烧了她的本体，再来对付她的道胎。”

    杨易笑着，他直接御空飞行，朝兰若寺后面的乱葬岗而去。

    燕赤霞紧跟其后。

    唯有夏侯杰一脸苦逼的样子，他快速穿上衣服拿起宝剑，施展轻功追去。

    “等等我！”

    他虽然是碎器境，但却无法飞行，最多能够以轻功短暂滞空。

