    杜兰宣布了他们第一次的行动计划，并且表示他们要高调，要让世界看到他们的行动，理解他么的理念。

    小胖，伊修，加上塔宾斯夫妻正好四个人，可以去组建个天人了。

    大家看着杜兰，表示真的假的，就他们这几个人就要去袭击月球的仓库？那个仓库可是在月球家族的重重保护之下，他们要面对的是一百倍的敌人，是一支完整的军队，怎么才能冲过去并且还要把里面的电磁炮运出来？简直是痴人说梦。

    “如果毁掉的话，我们还能依靠武斗高达的强劲战斗力突破禁区，可是要把电磁炮抢出来，简直是不可能完成的任务。”小胖理智地说道，最好的办法就是把仓库捣毁，而不是抢劫。

    “其实是能做到的，只是你们还没有发觉武斗高达真正的力量。”

    真正的力量？如今的武斗高达已经非常强大了，还能再强，也太不可思议了，难道这些高达真的是神器？

    “如何才能发挥真正的力量？”伊修问道。

    “当然是战斗的时候要吼，你们不吼就不会有输出。武斗高达会通过你们的吼声来判断你们是不是真的在全力战斗。”武斗系列的高达都是超级系，不吼不行。

    什么鬼？真的假的？

    “你们到时候试试就知道了，重要的就是吼，一定要发自内心地吼叫，将自己真正的情绪吼出来，只有这样才能与高达共鸣，最好是打开公共频道吼，吼给大家一起听，只有这样才能发挥高达的最大力量。”既然敌人有不可理喻的电磁炮，那杜兰就以外挂高达为对应，他要为高达正名。告诉这个世界，高达不仅仅只有那虚假的高达骨架，真正的高达就是纯爷们开的玩具。

    纯爷们加高达才是最好的配合。

    “出发。”

    四个人没办法，只能出发。而且他们发现杜兰给他们准备的高达竟然还有明显的性别区分，女性驾驶员的高达通常是小蛮腰，而且还有钢铁的头发，简直让人不知道说什么好。武器还分男女？也只有杜兰才会想得出来。

    不过现在他们搭载宇宙推进器要直接冲到月球。

    月球可不是地球，月球家主经营十几年，已经是个牢不可破的大本营。经济、军事双线并行，月球俨然成为了这个混乱时代的乐土了。没有海盗也没有其他的私人武装，就算是孤儿也可以领取最低的保障金，维持生活是没有问题的。

    而且月球拥有相当完善的工业体系，比偏科的殖民卫星要好上数倍，月球又靠近地球，地理位置又好，就好像是古代华国的巴蜀一样，退可称霸一方，进可以图谋天下。

    月球居民也很有优越感，能住在月球就是一种幸运，地球虽然富有可是贪污成风官僚主义横行，火星又太穷太落后，殖民地更是惨不忍睹和地球的岛国一样发展潜力有限。只有月球简直就是黄金地段，又有优秀的领导人，又有坚实的工业基础，想不发展都不可能。

    宇宙中四道光芒如流星般迅速接近，巨大的推进器推着四台高达靠近月球。

    月球的七星家族士兵也和其他地方不一样，他们是真正的军人，而不是满脑天真的打手，他们的任务就是守护月球，不允许任何敌人靠近。

    无死角的雷达迅速锁定了四个敌影，消息第一时间就上报给了月球家主。

    他是一个中年男子，留着两撇小胡子，眼神如鹰，薄薄的嘴唇总是自信地翘起，好似天下没有任何能瞒过他眼睛的秘密。在他眼中这个世界的每个人都是那么愚蠢，根本不懂如何利用自己手里的机会。

    他的身边是一个假面男，正是麦吉利斯吐便当的大舅子。

    “四台未注册的机体？海盗，还是民用机体？”家主沉吟了一番，但既然目标是月球自然没有让对方靠近的理由，这里可是他的地盘：“拦下他们。”

    第一批拦截部队出发，先通讯器里喊话，但他们得到的回答却是：“给我滚开！”

    然后拦截部队就被打败了，驻军基地瞬间响起了警报，已经有多少年没有人袭击月球了。

    警报代表着军队要正式出动了。

    备战的机体全部起飞准备击毁敌人，战斗在月球表面爆发。

    爆炸的光芒甚至传播到了月球都市，月球家主和假面男站在高楼上看着远处的闪光陷入了沉思，敌人没有袭击月球都市，而是去了那个方向。那可是电磁炮的仓库，里面有上千门给机体搭载的单兵电磁炮。

    除了七星家族内部的人根本没人知道仓库的具体位置，到底是谁？

    根据士兵回报的消息，有一台高达之前在火星出现过，就是那台在独立少女演唱会上引起巨大骚乱的高达。

    “看来暗中有人想要搅乱世界格局，不过没想到竟然把主意打到我的头上来了。”月球家主不相信他留不下敌人：“格杀勿论，将他们全部击毁！”

    此时已经有超过五十台机体形成合围的势态了，可是敌人虽少，四台武斗高达却各守一方，竟然是滴水不露。

    拳无影，腿无踪，月尘飞扬，四台武斗高达，如四方神兽，完全支配战场，战场上飞沙走石，劲气狂舞，一会儿龙卷风傲立而起，一会儿大地轰然碎裂。

    “这是恶魔！”月球士兵何曾遇到过这种可怕的对手？敌人的拳风能吹动巨石，他们的脚步踢翻星辰，士兵只感觉自己眼睛看到了颠倒的宇宙，多么希望这是在做梦啊，可惜就算是梦，也是个噩梦。

    月求家族通过视频看到了战场的一切，他沉默了，这到底是什么武器？他不认为高达会有这样的威力，但现在不是感慨敌人强大的时候，他必须当机立断决定反击：“立刻通报下去，解除禁忌武器的使用权限，装配禁忌武器消灭敌人。”

    “是！”卫兵简短地回答。

    既然敌人的目标是电磁炮，那么就说明敌人要么是重视要么是畏惧，总归是有理由的，说明禁忌武器肯定能威胁到敌人。月球家主这么判断，他就不信不能打败这区区四个家伙。

    二十四台机体临危受命搭载电磁炮对抗敌人。

    月球人也知道有人袭击月球，不过他们对月球家主很有信心，因为月球在他的管理下是蒸蒸日上的，谁敢打月球的主意，真是老寿星上吊——嫌命长。

    可惜这四台高达超乎任何人的想象，武斗高达没有极限，只要吼得响，就没有打不败的敌人。

