    忙碌了一天后，需要放松这是人之常情。

    对于徐长安而言，前世若是累了，回到一个人的住处泡上一杯咖啡，再坐在按摩椅上享受个十五分钟就，这就是很好的放松。

    但是到了这个世界，他一个人的住处变成了意料之外的“家”，咖啡变成了春茶苦茗、玉露甜酒，按摩从自己享受十五分钟，变成了给妻子推拿，保守一刻钟起步。

    “造化弄人，我很喜欢。”徐长安站在榻边，手上用力，弯下腰凑近云浅，手掌遮挡在唇边，小声在云浅耳边说道：“小姐，这力道还合适。”

    “……嗯。”云浅软软、带着几分慵懒的声线，她此时趴着枕在自己的左手上，眼睛眯起，右手紧紧的抓住裙角，在衣裳上留下一道道折痕。

    徐长安见到这一幕，忍不住笑了。

    遥想许多年前在岛上的时候，那时候云浅在他心里还是高不可攀、没有表情的三无仙子。

    但是当他大胆尝试给云浅推拿后，见到的就是这样没有什么力气、甚至可以说有几分可爱的女子。

    “兴许是从那时候开始，我才觉得小姐并不是高不可攀的。”徐长安嘴角惬意的起了弧度。

    “什、什么意思。”云浅不太明白。

    “小姐也不需要明白。”徐长安心想姑娘平日里很累，所以放松下来就是毫无防备的模样。

    “嗯。”云浅应声。

    姑娘就好像是猫儿一样。

    猫这种生物，都是看起来高冷，但是一旦触碰后，立马就会变一个样子。

    兴许，他会喜欢小花，就是与云姑娘有关。

    所以小花是云浅不在时候的替代品？

    徐长安摇摇头。

    也不是。

    小花可比云姑娘要粘人多了。

    此时，云浅歪着头，神志回过了一些，说道：“你当初怎么……想起了去看推拿、针灸的书了。”

    “不是说了，那时候我白吃白喝白住小姐的。”徐长安手上微微用力，随后说道：“加上小姐的身子那么差，才想着看些书。”

    徐长安说着，眼里有几分意外：“刚开始看书的时候我可没有想到……效果会这样的好。”

    云浅几乎尝试过一次之后，就喜欢上了。

    “我是很喜欢。”云浅心想这种方式可以让当时的徐长安毫无顾忌的触碰她、不需要“矜持”，她怎么会不喜欢。

    “也是，推拿这种东西，不说位置准不准，哪怕什么都不懂，只要力度合适、单纯的按就会很有效果。”徐长安点点头，问道：“那这么多年过去，小姐就没有觉得我推拿的手艺有长进吗？”

    “有……吗？”云浅一愣。

    “没有吗？”徐长安也是一愣。

    “我……”云浅很快意识到自己说错了话。

    就如同好感已经到达了上限，再溢出也没有意义一样的，她对徐长安手法的喜欢已经到了最高的地方，他有没有进步……云浅哪里懂这些？

    就如同徐长安说的，他哪怕什么都不会，只要使劲按几下，她都会很喜欢的。

    “……小姐。”徐长安叹息，心里忽然产生了几分挫败感。

    原来，他如今的娴熟和当年什么都不懂的瞎按，在云浅的心里都一样？

    徐长安毕竟是徐长安，所以这种挫败感很快就变成了向上的情绪。

    “小姐，我可以认为……你这是在挑衅我吗？”徐长安温柔的笑着。

    这种温柔，看的云浅很是奇怪，心中微微跳着，涌起了一种说不出的感觉。

    云浅仔细想了想，觉得是“期待感”。

    徐长安平日里舍不得折腾她，这是克制与矜持。

    但是似乎如果是按摩推拿，他就不会克制了——推拿是在榻上、都很舒适、都会很累、她都会站不起来。

    云浅想到了奇怪的事情。

    “我没有挑衅。”云浅如实说道，她能够感觉到徐长安的视线。

    但是徐长安可没有给云浅说话的机会，他看了一眼云姑娘的背影，搓热双手后摸上了她的背，此时他掌心附着了温润的水灵力，贴在云浅后背的瞬间就勾起了一阵温暖的水汽。

    虽然被“小看”了这些年的努力学习，但是徐长安还是循序渐进的。

    只见徐长安伸手在云浅背上轻轻按压着。

    “小姐，你平日里坐的时间太长了，我帮你松松筋骨。”徐长安突然动手，在云浅肩头，后颈连着敲了几下。

    “嘶……”云浅眼睛睁开了一瞬，不过很快又合上，她隐约觉得有些不太对劲，便轻声道：“你今日的……心情似乎很好。”

    “很难不好。”徐长安拇指按在云浅的肩头，指尖闪烁着水色光芒，同时指尖下压，而后猛地一转。

    “唔！”

    云浅拍了一下榻边的木头，没有说话。

    “有先生和祝前辈帮忙，我心里没有压着事情，自然心情会很好。”徐长安认真的说。

    “只是这样吗？”

    “只是这样。”徐长安说着，心想当然不是这样。

    他一想到接下来要和云浅一同修行的功法，心里就一阵怪异。

    虽然理所当然……但是作为一个男子，心里总是会有高兴的，可是一想到云浅本就是他的妻子，这种高兴不免的就带上了几分没出息的自我绅士……审视。

    徐长安最了解自己阴暗的心思。

    他平日里舍不得欺负云浅，但是一旦开始修行，就可以奉旨……嗯。

    到时候的亲近，甚至可以打着为了云姑娘好的旗号。

    天底下怎么会有这种好事。

    徐长安在一时间，甚至觉得老天爷莫不是疯了，以及摊上这种好事的自己是不是上辈子、上上辈子都拯救了世界？

    ——

    “平日里坐了那么久，是该松松筋骨……”徐长安松开手，给了云浅一个适应的时间。

    云浅面上已经出现了些许汗珠，她翻过身来：“李姑……”

    “叫姐姐。”徐长安提醒云浅：“先生可是唤你妹妹的。”

    先生帮了她们这么多，这点关系……徐长安还是会帮着先生维持的。

    哪怕他叫先生，云浅叫姐姐，这一下就差了云浅一辈。

    但是徐长安也被要求叫祝平娘姐姐，祝平娘和李知白又是姐妹，那么……他的辈分可以从祝平娘那边重新和云浅提到一个档次。

    他是这么算的，所以不碍事。

