    不会种地！

    话音一落，顿时像是按下了暂停键一样，窑洞里陷入一片寂静。

    孙玉厚狠狠瞪了王满银一眼，恨不得拿手里的烟枪狠狠敲他一下，一个农村里长大的人，居然不会种地，说出去简直要羞死个人！

    以后要是别人说他孙玉厚有个不会种地的女婿，还不知道别人会怎么笑话！

    而且王满银刚刚上门的时候他就发现了，穿的衣服干干净净，就像是个干部一样，一个农村人穿这么好的衣服作甚。

    孙少安也愣了一下，但却没有多想，甚至还觉得理所当然，这个二溜子姐夫一直在外面鬼混，不会庄稼把式也正常。

    他问道：“那姐夫，你又不会种地，你待在农村能干甚？”

    “我也没想好，实在不行就先出山学着种地，总归还是能挣几个公分，我前几年也攒下来不少积蓄，这几年的生活还是没问题的。”

    王满银老实说道，也是先提前打个预防针。

    不然以后拿出什么好东西的话，还让他们误会。

    孙玉厚和孙少安父子不语，心中又感觉他不靠谱起来，但事已至此，也只能如此了，其他的还能怎么办？

    “好了爸，少安，别为我担心了，我保证兰花跟我不会吃亏的，来抽烟抽烟。”说着，王满银就从旅行包里面拿出一盒大前门香烟，这种香烟可是上档次的烟。

    孙玉厚看见了，心中再次冷哼一声，求本事没有，还喜欢装阔，抽这么好的烟，怎么不把你给呛死。

    孙少安倒是没想这么多，笑着接了过来，“哟，还是大前门，姐夫不愧是在外面闯荡的，牌面就是不一样。”

    “我抽不惯纸烟，没劲，我还是抽我的旱烟。”孙玉厚不看王满银的说道。

    王满银挠挠后脑勺，他知道这位老丈人对自己有意见，唉，算了，以后慢慢来吧，只要他们看到兰花跟着自己没受罪，肯定就放心了。

    “好了，我们不说这个了，对了，是不是明天就要上工了？”王满银扯开话题说道。

    按照他的印象，似乎现在春节是有一天还是两天，然后就必须要干活，争取把国家建设成发达国家。

    孙玉厚和孙少安叹了一口气，点点头，“可不是嘛，都不给人休息的时间，而且还搞的是什么农田基建，也没搞出个什么名堂来嘛。”

    话头到这里就止住了，这些事情不敢多说，不然很容易被抓起来，而且他们也改变不了事实。

    “少安，少安，你在家吗？”

    正当窑洞里安静的时候，一声清脆的喊叫出现在外面，少安原本愁眉苦脸的表情瞬间换成高兴，连忙起身迈动两条大长腿迎了出去。

    “润叶，你怎又来了，不怕福堂叔说你啊，来，进来坐。”

    “嘿嘿，怕他作甚，他干涉不了我的自由。”说着，梳着两条油粗辫子，容貌俊俏，身上洋溢着一股青春气息的女子就走进窑洞。

    这就是田润叶，是双水村支书的女子，现在在原西县城读高中，同时也是少安的青梅竹马。

    不过，两人目前都还没想到爱情这方面的事情，相处起来还跟兄妹一样。

    “玉厚叔，婶儿，兰花姐，少平，兰香，呀，满银哥也在这儿啊。”田润叶乖巧的打着招呼。

    王满银点点头，田润叶在原著里也是悲情的，明明喜欢的人是少安，但却被逼着嫁给另外一个人。

    但是这种事情也说不上谁对谁错，婚姻并不是双方互相喜欢就可以，还要考虑的东西很多，这种事情也说不上谁对谁错。

    “奶奶，我又来看你了，这是给你买的点心，还有止痛药和眼药水。”润叶亲切的对奶奶说道。

    “好，好润叶，还是你心疼奶奶。”奶奶开怀大笑，心情显然很好。

    与奶奶交谈一番，润叶就拿出一条崭新的桃红围巾递给兰花，“兰花姐，你结婚我也没什么好送的，这条围巾还希望你不要嫌弃，希望你以后和满银哥能够白头偕老，日子过的红红红火火。”

    “哈呀，润叶，你真是有心了，姐多谢你的祝福，既然这样，那我就收下了。”兰花笑着说道，她当然希望得到别人的祝福。

    有了润叶在，窑洞里一下就活跃起来，这个小姑娘说话很让人舒服，让人有一种亲切的感觉，也难怪以后可以成为县城上的教师。

    而且田润叶说话的时候还喜欢有意无意往少安的方向看，不时还和他打闹几下，旁人不知道还以为他们是一对呢。

    只有孙玉厚老汉看着这两人，眼神深处有些担忧，他这个年龄已经能够看清很多事了，知道两个孩子是互相喜欢上了。

    但是，两家的家庭条件完全不一样嘛，田福堂可是支书，按照他们家的光景，绝对不会让自己的女子嫁给孙少安这么一个农村青年。

    但是这些事情他不好给少安说，毕竟两人的岁数都还小，现在都还没涉及到这些。

    只希望以后润叶留在县城，少回双水村吧，这样说不定两人的距离就会慢慢拉远。

    润叶在这里待了不短时间，这才像是想起了什么，说道：“我还要去看望田二叔，就先走了。”

    “好，润叶，也就只有你有这幅热心肠去帮助田二了。”少安发自内心笑着说道。

    田二大脑不正常，平常没人愿意接近他。

    “都是我本族的叔叔，肯定要去看望一下的。”润叶说着就离开了，也正是因为她的这幅热心肠，在村子里，她的声望还要在她的支书父亲之上。

    待润叶走后，王满银也起身说道：“是这，爸，我们也耍的差不多了，这就先回去了。”

    现在在别人家里做客可是不兴吃饭的，别人家可没这么多粮食来招待，一般就是吃饭前就会离开。

    孙玉厚点点头，也没挽留，两家的距离并不远，以后也可以经常相处，没什么舍不得的。

    兰花则是拉着许慧说了一些悄悄话，然后红着脸离开，走之前还嘱咐道：“有什么需要帮忙的一定言传一声。”

    随后，王满银就带着兰花朝罐子村的方向走去......

