    四青洲的傍晚时分，帝国首都所在的源泉洲刚过晌午。

    艳阳从最温暖的高空降下，首都市的大街上，工时在下午时间段的人踏上工作的行程，已经下班则是开始个人享受生活的娱乐时间。

    就比如——受万众咕独人敬仰的‘咕独大人’。

    此刻，王皓正悠闲的躺在首都市高空的某处逛玩家论坛，四周白云飞扬缓慢飘过。

    “论·玩家作为文明化身对文明的必要性。”

    “呦呵，现阶段玩家已经摸索出这种东西了吗, 不错不错。”

    王皓啧啧嘴，饶有兴趣的打开‘这片少有的干货帖子’，慢慢的浏览阅读。

    名字起的很正经，帖子热度还不错，值得一读。

    “贴主在外层论坛看到过很多人问起‘玩家的日常是什么样子的’以及‘玩家是如何运营游戏帝国的’这类问题。

    在这里，贴主分享一下自己的看法。

    文明化身：你是一个伟大文明本质的形象化身，是群星宇宙特殊规则下的奇迹产物，肩负文明之重。

    指导一个文明你需要精通帝国的政务——哦，文明有自己的统治者和领袖，所以不需要你去处理政务和干活。

    你每天的日常生活就是在文明疆域和第二世界摸鱼，正如看这片帖子时一样。

    啃着营养舱的营养液，白天睡觉晚上熬夜007。

    一年时间把游戏内文明所有3A游戏全部通关，帝国游戏业因为你而大幅兴起。

    现实中，如无必要你会长时间待在游戏舱，没什么活动，发生啥大事官方也不会跟你说，人生索然无味；

    游戏中, 能量躯体将你的曾经作为有机体的生理体验通通阉割，体验极差。帝国还把你当成宝，不会有小姐姐让你洗内衣, 仅有的精神愉悦缺失。（注：贴主已经闲到偷内衣跟官方斗智斗勇了。）

    虽然你什么活也不用干，能力捉急, 科研、生产、战斗等方面和属下比是个个都不如。

    最重要的是，他們还不一定听你的。

    可不知道为啥，你就是文明的终产者。

    附：我就是个废物啊，你能拿我怎样。”

    [帖子发布（蓝星）时间：2201年5月18日，00时36分36秒]

    此时距离发帖时间已经超过一分钟，评论数量过千。

    “呵呵，怎么可能。”

    看完帖子，王皓回想起最近自己干过的活儿，直直摇头，很难赞同贴主的观点。

    “不会吧，不会吧，不会真有这么废物的文明化身吧。”

    “我一个月前明明还面试了新的科研领袖，几天前还给涂兰安排了新工作，我做文明化身，可谓是兢兢业业！”

    想是这样想，王皓还是随手给这个帖子点了个赞，同时在评论区的复读机们后面+1

    【登dua郎：我就是个废物啊, 你能拿我怎样。】

    【克系菜：我就是个废物啊，你能拿我怎样。】

    【咕独：我就是个废物啊, 你能拿我怎样。】

    “克系菜，真不错，看来大家都在游戏内努力啊。”

    作为文明化身也很累的好吧。

    十二月月初的帝国最新的第三艘科研船成功下水，与前两艘‘流浪者号’和‘毛巾号’不同，这艘科研船的科学官对外招募。

    咕独文明科研领域有名有姓的大咖推荐与自荐信塞满了涂兰的邮箱，面试阶段行政高楼就像是开了什么科研大会似的。

    经过涂兰连续三天的工作，科学官马尼斯过五关斩六将，成功上任。

    马尼斯拿到经费，花了一个月组建完毕科研团，顺便留在母星过个年就飞宇宙跑图去了。

    最终结果是王皓敲定的，挑中马尼斯的原因很简单，在文明视角内，这名科学家拥有名为[狂热]的特质，且经验最为丰富。

    [狂热]特质领袖的特点可以理解为工作狂，SSR韭菜精。

    招募会上，王皓看到过[灵光一闪]特质的领袖，但没有选择。

    原因很简单，经过一年的游戏时长，他对前世领袖特质的效果有了不同的理解。

    譬如[考古学家]特质，增加掘坟速度，在超现实游戏内，文明的领袖艾莎挖一个坟仅仅需要数天时间，好像没什么必要。

    [细致]科学家特质，增加异常现象的发现概率。

    但……克努姆星泽塔博士上报新考古据点的事情提醒了他，如果异常真的存在，即使你的科学官没有发现，后继的民间团队发现后也会有上报的。

    还有[灵光一闪]的特质，灵光一闪天赋展现在领袖生活的方方面面，不单单局限于科学研究。

    看过[高耸入云]的考古行动复盘报告，王皓被叫过去邀请大白狗，发现那名叫做星来的小姑娘有[灵关一闪]特质，随后得知醒来对‘壁画’的理解，当即就明白船员拥有的灵光一闪也能对团队起到相应的作用。

    超现实游戏内，一切向着现实看齐，其他特质也是类似。

    领袖是谁，有什么特质并不重要。

    嗯……刨除灵能，那是特殊的。

    心中想到帝国领袖预备役的莫玛，王皓默默补充上这点。

    另外值得一提的是，首次正经招募领袖，他发现了招募功能不太对劲。

    系统认可两种领袖契约，一种是能量币当经费雇佣，另一种则是耗费凝聚力雇佣，但他只记得前一种能量币形式的雇佣，后一种凝聚力雇佣并没有见过。

    纠结一番，王皓还是使用了能量币雇佣的方式。

    凝聚力给是不可能给，速追灵飞呢，怎么可能给凝聚力。

    能量币前期用处不大，月产不亏就没什么问题。

    现在帝国的凝聚力又快要凑够一次传统。

    前几天X星系装稀有文物和稀有水晶的运输船队回来，稀有文物入库，王皓当场点了个[展示多样性]，负责人涂兰。

    [展示多样性：通过展示我们的一些稀有文物来体现宇宙生命的多样性。]

    [花费：稀有文物*2]

    [效果：获得凝聚力*309.0][添加‘展示多样性’修正，持续10年，获得以下效果：亲外主义思潮吸引力：+50%]

    凝聚力再次增加，那一天王皓看到涂兰案桌上挠掉的头发，没有立刻点下一个生产改革传统。

    不是心疼韭菜，主要是欲速则不达。

    下一阶段的生产改革传统，一条线是加影响力，一条线是加三大稀有资源产出的，采纳传统涂兰工作压力大增，效率可能出反效果，加成也对现阶段文明没什么直接作用。

    权衡利弊后他选择压一压，反正没什么实际损失，同时也为了涂兰的头发着想，稳一手。

    “凝聚力，灵能飞升，凝聚力，灵能飞升……嘿嘿嘿。”

    首都市的高空响起不知名低语，王皓悠哉再次打开论坛准备摸鱼。

    “叮叮叮~”

    突然，随身携带的个人终端传来通讯提示音。

    “电话？”

    作为咕独文明的扛把子，涂兰？墨妮？还是说谁。

    心中带着好奇，王皓端起浮空的屏幕，看到了文明灵能使莫玛的大头像。

    “奇怪，她不是去四青洲陪小女朋友旅游了吗？”

    接通通讯，画面中现实出四个人的身影。

    王皓纯白能量线条组成的眉毛一挑，莫玛的第一句话就让他差点掉下云层。

    “咕独大人！我找到了野外的灵能使哦，瞧瞧，就是这两名孩子。”

