    “小琵琶，咱们有话好好说不成吗？”

    跪在搓衣板上，猿飞日斩很纳闷，不明白妻子今天这是咋了？

    亲戚来了？

    “我说你这几年怎么不回家吃晚饭，果然在火影大楼里没干好事！”

    面若寒霜，猿飞琵琶湖甩出六本厚厚的书籍，书面上都有着忍破苍穹的字样。

    甚至封面上那个猿飞日炎的容貌跟猿飞日斩有着七分相似，这一幕让猿飞日斩心头一跳，知晓麻烦了。

    “猿飞日斩，你出息了，竟然敢让人给你写这种不知廉耻的自传，咋滴，你是嫌我人老珠黄了，想要找几十个妾室不成？

    要不是我到书店里闲逛，还发现不了你这个小秘密呢！”

    话音依旧无比的冰冷，甚至是森寒，猿飞琵琶湖这次真的被气到了。

    虽然她能看出里面那个琵琶雅是以自己为原型的，但猿飞日炎的红颜知己也太多了，并且能跟现实中很多人对上号。

    甚至还有转寝小春那个妖yj货的戏，这让她如何能不愤怒？

    “小雅你听我解释……”

    看出妻子生气，猿飞日斩急忙起身准备靠近过去解释，不过话一出口便暗叫糟糕。

    这段时间他对那本忍破苍穹入迷很深，爽的都快分不清现实，这次心急之下竟然叫出以妻子为原型的琵琶雅小名，这下真的要完蛋了。

    果然，听到丈夫竟然将自己叫成小雅，猿飞琵琶湖更怒了。

    “跪着！”

    “都将我叫成小雅了，真以为我是书中那个琵琶雅了？你这是不打自招啊！”

    面上的神情更冷一分，猿飞琵琶湖感觉自己以前对这个丈夫太过放纵，竟然让其滋生出这么多大胆找死的念头。

    对面的猿飞日斩面色更苦，他也没想到妻子会到书店里去逛，并发现这套忍破苍穹，这下真的要完蛋了。

    且不提猿飞家族内的家暴如何血腥残忍，远在木叶外的一处隐秘地底，一位有着一头花白狂发的老者一把将手中厚重书籍摔在地上。

    “荒谬，我宇智波斑岂会觊觎他们猿飞家族的宝物？还派出女儿过去做卧底！”

    心中怒火升腾，宇智波斑着实被气到了。

    虽然书中没有明确写出他宇智波斑的名号，但真以为用上一个宇智波元班的角色名号他就看不出来了吗？

    而且那个宇智波元班的角色形象插图与他至少有五分相似，尤其是那一头狂傲的杀马特发型堪称标志性的存在。

    自己成为一本小说中的角色他不反对，这证明自己在忍界中威名赫赫，连那位云中鸟都不由在每本书中以他为原型去创作角色，但这个忍破苍穹中的宇智波元班着实太恶心人了。

    猿飞家族有什么秘宝能让他宇智波斑贪图的？还送上自家闺女去做卧底查探。

    虽说他没结婚也没女儿，但这样也不行。

    他宇智波斑不要面子的吗？

    还有书中那个以猿飞佐助为原型塑造的猿飞佐玄的角色同样恶心到了他，当年猿飞日斩父亲猿飞佐助的火遁的确不弱，但也就那样了，哪有资格成为他宇智波斑的至交好友？

    能与他平起平坐的只有柱间！

    气愤过后，宇智波斑用查克拉线将摔出的那本书拽回来继续观看。

    没办法，没有柱间的日子着实寂寞如雪，好在几年前偶然发现一个名叫一苇渡江云中鸟所写的小说，挺有意思的。

    内中的一些设定给他不少的灵感启发，然后这几年一直在追着看那位大师的著作。

    即便这本忍破苍穹中那个以自己为原型的宇智波元班很恶心人，但整本书还是很有看头的，尤其是那个焚诀之术和那些异火。

    说起来他们宇智波家族万花筒瞳术中的天照应该也算是一种异火了吧？

    “上次遮天那本小说中，以老夫为原型塑造的宇智波帝班多好，多霸气，哪怕最终战败也无愧于帝尊的称号，怎么到这本就这么恶心人呢？”

    不满的嘀咕一声，宇智波斑感觉以后有机会得找到那个一苇渡江云中鸟，让其以自己为主角写一本霸气无双的小说。

    就如同那本遮天中的主角夜天帝夜月凡一般！

    ……

    志村玄鼎是不知道自己已经被一位老年舞王盯上了，他自身在全力的开发着各种脑死亡方式，用这种苦逼的试错法逐渐开发绝对理智模式。

    开发过程的确很苦逼，不过他早已习惯，以前开发那套D级强身秘术的时候就死过残过无数次。

    在这方面他有足够的耐心！

    不过这次修行被一个不速之客突然打断，面对来人让志村玄鼎有点小懵逼。

    “小姐姐，你怎么来了？是绳树修炼的那个秘法出问题了吗？”

    瞅着面前的漩涡美都小姐姐，志村玄鼎思索着对方的来意。

    同样思索漩涡美都来意的还有隐藏在暗中的纲手影分身，她本身早已完成了踩水第二阶段的修炼，毕竟本身的实力摆在那里。

    “这里说话不方便，我们到其它地方去说！”

    看了眼纲手影分身藏身的地方，漩涡美都影分身低声说道。

    此次来意她不想让那个孙女知晓。

    “跟我来！”

    虽然心中更为疑惑，但志村玄鼎没拒绝，起身向那处悬崖驻地行去。

    纲手影分身想要跟上，可忽然间一道金刚锁链缠绕过来，将她整个身子捆在一棵树上，进而以金刚锁链为媒介布置了一套封印术。

    体内查克拉被彻底禁封，这下子连解除这一影分身都难以做到。

    同样被缚束住的还有那位暗中保护的志村家族忍者。

    “该死的小色鬼，你到底给祖母灌了什么迷魂汤？我都将你支出来了，怎么祖母却跟了出来？

    难道祖母这些年真的很寂寞？”

    纲手影分身气得暗自怒骂，恨不得现在就冲上去将那个小色鬼给人道毁灭了。

    本以为以修炼的名义将那小色鬼从家族中支出来就没事了，甚至她都准备找个机会与之交流一番，尽量通过言语解决那荒唐事。

    可谁想自己低估了祖母对那小色鬼的重视依恋，竟然来到死亡森林与那小色鬼幽会。

    用脚趾头都能想明白自家祖母接下来会跟那小色鬼发生什么，这让她心里面那个怒啊！

    同时也万分的悲哀，为自家大爷爷悲哀，自家大爷爷坟头估摸着已经长草了，绿油油的那种。

    且不提纲手影分身这边如何狂怒，另一边志村玄鼎带着漩涡美都小姐姐来到悬崖驻地的石洞内，倒了杯茶水递过去。

    “这里的条件简陋了点！”

    歉然的笑了笑，志村玄鼎盘膝坐下等待小姐姐开口。

    “这次我过来是想通过你请一苇渡江云中鸟大师以柱间为主角，写一本小说！”

    漩涡美都不是一个习惯拐弯抹角的人，开门见山道出来意。

    其实她早就有这样的想法了，这段时间与这个小弟弟交好，让以往那个念头越发强烈，今日终于忍不住分出一道影分身过来说和此事。

    虽然她也不知道那个一苇渡江云中鸟大师是谁，但必然与志村家族有关系。

    毕竟那个新化书店就是志村家族前几年开办的，那些小说的周边产品，比如说那些插图上的精美服装也是志村家族在贩卖。

    显然一苇渡江云中鸟大师就算不是志村家族的人，也必然与之有密切的联系，甚至有可能现在就在志村家族里面。

    她不方便去志村家族，更不方便去说此事，所以只能来找这个小弟弟。

    希望能够成功吧！

    而坐在对面的志村玄鼎则满心的懵逼，着实没想到小姐姐竟然会提出这么一个要求。

    虽然前世听说过一些小姐姐巾帼不让须眉，鉴赏的岛国文艺片和动作片比他们这些七尺男儿还多，没想到自己竟然有幸遇到一位巾帼不让须眉的黄道小姐姐。

    “小姐姐你也看云中鸟大师的黄篇巨著？”

    懵逼过后，志村玄鼎小心翼翼的询问道，感觉这位小姐姐有可能真的是一位同道中人，顿时心下更感亲切。

    他就喜欢这样的豪迈大气的小姐姐，正如那句话所说，上得了厅堂，下得了厨房，做得了将军骑士，当得了皮鞭女王。

    “看过几本，里面一些设定挺有意思的！”

    淡然的点点头，对此漩涡美都并未否认，也没什么不好意思的，她早就过了少女羞涩的阶段了。

    而且刨除那些激情片段，那些小说着实不错，给她都带来不少灵感启发。

    “请云中鸟以初代大人为主角原型写一本小说虽然很有难度，但我会尽力去说服大师。

    对了，对于这本小说小姐姐你有什么要求吗？”

    想了想，志村玄鼎没拒绝此事，甚至还询问小姐姐有何要求。

    开玩笑，这么一个加深小姐姐攻略进度的好机会岂能错过？

    反正过段时间他也准备写新书的，以谁为主角原型都没问题，这次能让小姐姐欠下一个人情再好不过。

    “那真是太谢谢你了，至于要求的确有一个，那就是柱间不能花心。

    嗯，女主不能超过三个！”

    漩涡美都面露感激，旋即神情一转，认真的盯着这位小弟弟。

    她可不希望以柱间为原型的角色变成那种人形自走炮，随后想了想感觉这样搞有违那位一苇渡江云中鸟大师的写作风格，便将女主数量放宽为三人。

    毕竟她听说文人都是有傲骨的，不能让小弟弟太为难。

    “行，我会劝说下云中鸟大师的。”

    装作迟疑一会儿，志村玄鼎艰难的应下，表示自己会尽力办好此事的。

    表现的太过轻松可就难以让小姐姐欠下大人情了！

    “对了，小姐姐你想不想以自己为主角原型，让云中鸟大师为你写一本新书？

    没有男主的那种！”

    忽然脑海中灵光一闪，想到了一个进一步加深小姐姐攻略难度的法子。

    “云中鸟大师会同意吗？”

    心有意动，漩涡美都面露一份不好意思的神色，感觉这样麻烦小弟弟不太好，但却对这个提议又极为心动。

    “小姐姐放心，我会尽力说服云中鸟大师的！”

    见小姐姐果然意动，志村玄鼎当即拍着胸脯作保，表示保证会办成此事。

    这事要是成了，绝对能将自己与小姐姐的关系提升到知己层次，说不定还能弄来几个S级的漩涡封印术呢！

    ——————

    （多谢书友寄语兰亭、书友20190403200420882、书友dvh的打赏，我会在上架后为你们特别加更的！）

