    盛漾下着下着，还时不时托着下颚叹气，直接赢还比较方便快捷，不断给老头挖坑，还要让对方看不出来这是给他放水了，避免心脏病发在她家里，这才是比较难的事……伤神……

    老爷子还以为她是不知道怎么下愁死了，老人家嘴角已经不知不觉翘起来了，K家珠宝那还不是手到擒来的事？

    又下了几回合，周围的人都觉得不大对劲了，老爷子怎么还没赢？

    老太太顿时咋咋呼呼地喊起来，“老头子，你可千万别看在她是个小辈儿就让着她！”

    老爷子默默擦了擦额头上不知不觉渗出的汗，朝她吼，“我知道！”

    而后沉下心思，继续下棋，不行，他必须在最快的时间内解决了，否则那就是在挑战他的尊严，让一群人看笑话。

    可越是急，越是毫无进展。

    对方的策略让他压根看不懂，一开始在他眼看着要赢的时候，又悄悄堵死了那条路，而后他又即将要赢，对方又如法炮制。不过老爷子心里还是没那么着急忧心的，如果这小丫头是个高手中的高手，早就该速战速决地赢了，怎么会打得这么被动？

    盛漾捻着棋子，眉宇带着几分燥意，老爷子下棋实在太慢了，她不禁开口，“这就是所谓的高手？”

    老爷子强压着盛怒，“你想说什么？”

    “慢。”盛漾摇头，已经无心跟他拖节奏了。

    心脏病发了就急救过来，然后拉着再下，下了再病发，就再救过来，直到把他手里的股权全赢过来为止。

    反正她房间里还放着几颗堪比起死回生之功效的回魂丸，足以让对方“死去活来”好几次……

    盛漾开始认真了，老爷子也逐渐感觉到局势开始变化，只是一刹那，她就改变了策略，化“防守”为“进攻”。

    老爷子眉头紧锁，逐渐陷入深思中。

    但老太太一直在旁不消停，“老头子，认真点！”

    “老头子，你怎么回事？”

    “老头子……”

    “闭嘴！”老爷子这会儿本就被盛漾逼得不得不全力以赴，否则处处杀机，根本防不胜防，但偏偏旁边还有个拖后腿的，防不胜防，他能不闹心吗？

    盛漾复又静静落下一子，也不多说什么的，老爷子的脸色垮得吓人，迟迟没有下下一步。

    倒是盛御熙这个憨憨喊了起来，“妹妹，你赢了诶？你们是都没看出来吗？难道只有我看出来了？”

    “……”

    老太太看不懂围棋，但孙子也不会乱说的，她愣愣的，难道是因为她吵乱了老头子的心神，所以才会让他输了？

    也不该这么脆弱吧，老头子的围棋不是下得挺好的吗？

    “再来！”

    “倒是可以！”盛漾懒懒地托着脸颊，“就是你需不需要休息一下？”

    看他状态，不知道能不能撑完下一局，她比较担心股权的问题。

    做了决定，就要一次性搞定，她可不想拖泥带水。

    老爷子瞥她一眼，要真知道尊老爱幼、这么担心他的身体的话，就不该赢他，现在又在这惺惺作态做什么？

