    宁静地地下资料库里。

    “疯子！疯子！疯子！”

    琪亚娜和符华看着眼前的东西，内心如同沸水一般翻滚。

    如果正如现在资料里显示的那样，那么很快大量的崩坏能活化剂就会被神城医药一人工降雨的方式投放在整个天穹市，那么除了那些圣痕适配者，其余人斗将化作没有意识的死士。

    这是几乎就是赤裸裸地在谋杀。

    符华想到了更多的东西，他知道这是曾经挚友所准备的圣痕计划，在漫长的生命里, 有很多记忆她删除了，但是还有一些东西是她未曾舍弃的。

    但是她从未想过这一天来的会这么快，既然世界蛇在执行圣痕计划，那么难道说是哪一位英杰显世了。

    “蛇……梅比乌斯……是你吗？”符华的内心翻滚不停。

    “班长，没有时间拖延了，我们不能等待天命的态度了，我们必须直接出手将这件事情挖到底，阻止这一切!”琪亚娜站起来说道。

    虹猫三人一脸蒙圈, 电子电脑在他们的时代可是高级货色他们可玩不转。

    不过琪亚娜简单地解释了一番之后，三人瞬间明白了他们主线任务保护天穹市要做什么了。

    “邪魔外道……邪魔外道……”虹猫在琪亚娜的解释下，更是双目赤红！

    作为正道魁首大侠的虹猫，除了心中的白月光蓝兔之外，自然依旧坚持着内心的争议。

    现如今的世界蛇可是比那些魔教中人更加的恶毒和邪魔，直接用上百万人的生命做祭品换取力量，即便是没有主线任务，虹猫也要把这些邪魔外道斩杀于剑下。

    已骨犹太也是激愤不已，实在是太反人类了，这种做法甚至堪比他曾经拔除过的那些特级诅咒，和他最初的对手夏游杰是何其的相似，同样的和夏游杰也是同样的可憎。

    至于佛耶戈双手一摊表示这都小场面，当初他都要毁灭符文大陆了，这才哪到哪，不过涉及到任务，他也是满脸的严肃。

    这里的佛耶戈其实是已经发动过破败之咒了的，但是不同的是在轮回者的介入下，让佛耶戈发现了锤石这个家伙背后的龌龊。

    锤石居然是借他的手来收割整个大陆的灵魂和命运，但是锤石也没想到在自己控制下的伊苏尔德能突破控制, 一句话直接劝的佛耶戈失去动力，变成死鱼。

    本来破败之咒就到这里了，锤石虽然没能实现收割整个大陆成神的计划，但是也是收获不清。

    本来赚了泵满钵满，而佛耶戈直接沦为小丑。

    但是当轮回者介入之后，佛耶戈发现了一切都是锤石在背后捣鬼，暴怒的纯爱战神差一点就干掉了锤石，连他最宝贝的灯笼和镰刀都砍碎了。

    而佛耶戈也是在锤石的灯笼中和真正的伊苏尔德相见，一番交心之后，佛耶戈明了伊苏尔德其实也爱他的事实，等众多灵魂被千珏带走之后转世之后。

    佛耶戈也接受了轮回小队的邀请，再一次踏上了复活伊苏尔德的路途，与之前不同，这一次他只能依靠主神。

    纵然复活伊苏尔德的执念，让他当年从一个废物成长到了现在的破败之王程度，但是即便是他也清楚，真神的恐怖不容动摇。

    用世界牵制龙王的巨神峰早晚会迎来龙王的怒火，而千珏即使不如龙王, 也是毫无疑问的真神之一, 他斗不过千珏的，只能依靠主神的力量来做到将伊苏尔德复活。

    不过那些都是过去了，现在的他只是一个无情的执行任务的轮回者工具人。

    几人联手杀至地下，见到了被一群特殊死士和机甲围攻的孙凡和丽塔。

    琪亚娜还是第一次看到这种死士，人类的上半身，下体居然是四根机械腿，腿上有着极其锋利的刀锋。

    不过现在不是好奇的时候，琪亚娜一个闪身冲了过上去，手里的天穹撕裂着喷出火舌，轻松将一名特殊死士击败。

    佛耶戈等人也纷纷加入战场，死亡编织者确实不凡，但是对于他们来说只是玩具罢了。

    “戚！还有支援吗？”渡鸦的脸色也阴沉了下来，她的计划好像彻底流产了，即便是目前神城医药的力量全部集中过来，也根本拿眼下的这个组合毫无办法。

    只有把世界蛇散布在整个天穹市的力量集中起来，再加上她亲自出手，说不定还有机会拿下。

    “这次算你们运气好，下次见面可就没有这么容易了！”渡鸦愤恨地放下狠话，然后从屏幕上消失。

    “看来丽塔小姐也已经查到那些东西了！”琪亚娜看着被孙凡搀扶才能站立的丽塔，嘴上故作轻松的说道。

    “我们赶紧走！”琪亚娜闭目然后单手打开一道空间通道。

    “和他们纠缠没有任何意义，我们先离开，对方一定就在天穹市当中，我们一定要抓到他们！”

    几人相继离开，孙凡走在最后，像是想起了什么一样，把一些收集到的炸弹丢了出去，然后在空间通道关上的那一刻，挥手打出一道火劲。

    下一刻，空间通道消失，从地下研究所开始涌现出大量的火焰，瞬间充满了整个空间，将这个拿同类做小白鼠的实验室彻底的消失。

    良久之后，在另外一侧的渡鸦接通了另一位干部灰蛇的通讯。

    “实验室被毁了，损失很大，现在汇报一下你的收获。”灰蛇机械一样的声音传入渡鸦的耳朵。

    对于名义上的小头目，渡鸦没有多少敬畏，但是也是认真的回复道。

    “很糟糕，一个人都没有留下来！”

    “……”

    两人沉默之际，另一个通讯接入进来。

    “我已经调派了所有可以用上的人，不过还是需要一点时间准备，地下实验室被毁灭不重要，资料我这边都有备份，现在的当务之急是转移他们的注意力。”

    带着埃及神话中阿努比斯的面具，衣服也充斥着埃及风情的胡狼简单的分享了自己的发现。

    “不，转移是转移不掉了，现在是要吸引他们的注意力！”灰蛇摇了摇头

    “想办法拖住他们！”胡狼的话语中充斥着坚定。

