    第848章楚恒之死（1）

    看着陆湛禹，秦老夫人柔声说：“小禹，你一会儿要是感觉到不适，就跟秦伯母说，我让你秦伯伯送你回酒店去。”

    “没事，虽然不能像苏酥一样在沙滩上奔跑，但能够和大家一起感受这种氛围，我也感觉很开心。”陆湛禹解释道。

    “那就好。”他能这样说秦老夫人也就安心了。

    苏酥推着陆湛禹沿着海岸线走。

    后面跟着秦家二老，隔着三五步的距离，既能照看到两个孩子，又给两个小家伙留出交谈的空间。

    二老手牵着手，就跟五六十年前一样。

    “老太婆，咱俩好像也很久没有到海边散步了。”秦老太爷感慨道。

    “是啊，早些年不是在忙生意上的事情，就是在养育几个孩子。直到跟你去了乡下，才重新有了自己的人生，然后我们有了苏酥。”秦老夫人感慨道。

    说到这里，秦老夫人的目光愈发的柔和了。

    看着妻子温柔的侧颜，秦老太爷有些恍惚：“老婆，这些年辛苦你了。”

    “怎么了？怎么忽然说这种话。”秦老夫人回头问。

    “什么叫忽然说，这叫有感而发。”秦老太爷强调道。

    秦老夫人不由地红了脸。

    “你这老头子，这么大把年纪了，还老这么不正经。”

    “我哪里不正经了，跟自己的老婆说什么都是正经的。”秦老太爷说。

    秦老夫人被逗笑了：“虽然这些年很辛苦，但是我们也很幸福啊，除了老三的事情有些稀罕，其他的孩子都长大了，健康幸福，我很满足。”

    秦老太爷的眼神也变得格外的柔和：“是啊，这一世有你陪在我身边，我真的很满足了。”

    陆湛禹坐在轮椅上，侧头看向大海的方向，此时的夕阳已经来到海岸线上了，半边的天空和半边的海域都被染成橙红色。

    海浪一阵接着一阵拍打着海岸，水浪一阵一阵地蔓延到他们的脚边。

    他很少外出，更别说来海滩上了。

    这种感觉对他来说很陌生，安静，祥和，美好。

    “苏酥。”陆湛禹叫了一声身后的人。

    “嗯？”

    “在沙滩上是不是不好推？累的话休息一下。”

    “好推的哦，我可以直接抬着走的。”苏酥回答。

    不好推？不存在的，她甚至觉得轮子都是多余的。

    ###

    同一时间，生怕被秦家抢占了先机，心情迫切的楚恒和楚妍汐租了一艘当地的渔船出海寻找海灵芝。

    船主人是一个老渔民，这个时间，附近的游船都不建议出海，更何况去的还是有不少暗礁的危险区域。

    楚家父女只能找了一艘渔船来载他们。

    老渔民也是因为楚家父女给的钱多，看在钱的份上才勉强答应下来。

    老渔民将船只看到了目的地附近，然后告诉楚家父女：“这位先生，这里就是你们要找的鲛人湾了。”

    楚恒站在甲板上，眺望四周，看了一圈后问老渔民：

    “这里就是鲛人湾了？这里也没有什么鲛人的雕像之类的东西啊？我们怎么知道我们要找的东西是在哪个角落里？”

    (本章完)

