    “苏魔果然在此……”

    困生尸狱上空，再现风云浪潮。

    青玉冥坤，铁翼狱，北绝公子突然到来。

    苏逸辞眉头轻皱，这又是老二的诡计？

    跟着，苏逸辞低头一看，只见眼前飞舞着漫天的黑色蒲公英状物质，老二异非尸那破碎的躯体就像是燃烧殆尽的纸灰，消散在了空气中。

    下方的鬼域一行人更为惊愕。

    这又是怎么回事？

    他们并未见过青玉冥坤，铁翼狱等人，但虚空中那笼罩而下的强者气息却是掩饰不住的。

    “哼，那神秘人果然没有骗我们，苏魔，你不老实的待在修罗山脉，却跑来此地，当真是自寻死路……”

    铁翼狱冷喝一声，霎时，其扬臂挥出一柄战斧。

    蕴含着万钧之力的长柄战斧就像开天辟地的神铁，以旋转的姿态朝着下方的苏逸辞斩去。

    “咻咻咻……”

    旋转战斧带动着华丽的光旋气流，铁翼狱出手，便是带来逼命杀招。

    苏逸辞目光一沉，当即以浩劫血手展开迎击。

    “锵！”

    魔潮暴涌，浩劫血手骤然化作千丈巨爪轰击在那战斧上。“砰”的一声巨响，波潮炸裂，碎光飞溅。在将战斧震飞回去的同时，苏逸辞也与之拉开身位。

    青玉冥坤面露阴鸷之意，“苏魔，谁给你的胆子？胆敢来此……”

    说罢，青玉冥坤甩动手中的拂尘。

    “唰……”的一阵急促的破风声势呼啸出去，青玉冥坤手中的拂尘散开三千细丝光线。

    三千细丝纷纷扎入了下方的一座千丈巨峰之中，接着，青玉冥坤扬手一提，千丈巨峰硬生生的被其连根拔起，然后，朝着苏逸辞砸去。

    震撼！

    愈发震撼的画面令鬼域一行人有些招架不住，众人寻思，苏逸辞面对的都是些什么恐怖的对手？

    一个个实力竟然如此可怕？

    巨峰砸来，苏逸辞无动于衷，霎那间，“哐当”一声沉重巨响，数之不尽的碎块岩石漫天飞舞。

    只见那座千丈巨峰直接是炸裂爆碎，狂暴的气波扫天荡地。

    鬼域一行人大惊失色，战斗的波潮越来越强，波及的范围越来越大，他们连站都站不稳。

    “唰唰唰……”与此同时，烛龙将夜，泰厄兽皇，梵叶帝女等一行人闪入战局之中。

    十一个人分成两部分，一部分挡在鬼域众人面前。一部分抵达院长云道隐的身边，解开对方的束缚，将其救下。

    八方乱流呼啸，苏逸辞一手持握染神血，一手执掌浩劫血手，譬如不败战神般凌天而立。

    “苏……”幽离玉手轻握，欲言又止。

    毋庸置疑，她是想要帮助苏逸辞的，奈何这种级别的战斗已经不是他们所能够插得上手的。

    苏逸辞眼角冷逸，眉宇之间透出睥睨。

    “你们先走！”苏逸辞冷冷的说道。

    鬼域众人知道留下来也帮不上什么忙，瞬间的犹豫后，阴司丑儒对泰厄兽皇，道，“这位兄台，能否帮我们扛一下尸皇大人？”

    泰厄兽皇，“……”

    看着不远处被苏逸辞打成重伤的尸皇，泰厄兽皇想着最为省事的方法就是一铁锚把对方给敲死，然后再一挥手把阴司丑儒给敲死……

    不过，泰厄兽皇也就想想而已，毕竟他可没胆量招惹苏逸辞。

    “好的！”泰厄兽皇很是爽快的回答。

    “多谢！”阴司丑儒自是开心，毕竟以他们的实力，别说带走尸皇了，就算是制服对方都难。

    旋即，泰厄兽皇一把将尸皇给提起来，虽然两人的身形差不多大，但泰厄兽皇抓起对方轻松的就跟提着小鸡差不多。

    另一侧，烛龙将夜也抄起了昏迷状态的云道隐。

    此刻云道隐的状态极为不妙，他的身上散发着强盛的尸气，身上的尸纹也愈发的明显清晰。

    情况虽然紧急，但苏逸辞现在并没有什么好办法进行处理。

    “走！”

    烛龙将夜，梵叶帝女等人自然是不会违抗苏逸辞的命令，对方说什么就照做什么。

    然，不等众人来得及退出困生尸狱，那座悬浮在虚空中的华丽轿子中传出一道冷漠的声音。

    “吾允许你们走了吗？”

    “哗！”话落，一阵独特的璀璨曜光从那轿中爆散出来。

    紧接着，九霄上空，惊现一座浩瀚华丽的金色大阵。

    大阵的阵纹繁复交织，很是壮观。

    “北绝神术，偃甲待令！”

    “嗡！”

    霎时，那于苍穹上运转的金色大阵中贯落下一道磅礴的光柱。

    光柱坠地，雄浑的波潮席卷扩散，顿见一片黑压压的身影惊现尸狱之中。

    “是偃甲人……”烛龙将夜沉声道。

    偃甲人又称机关傀儡人，它们虽为一具空壳，可是在能者的掌控下，却能够成为最为可怕的杀人机器。

    因为它们无惧生死，不知疼痛，一身的钢筋铁骨，连水火都不怕。

    泰厄兽皇眼神闪动着锐光，“这起码有十万偃甲人吧？但愿它们的战力不会太高……”

    梵叶帝女，道，“那北绝公子乃是百劫之帝，他创造出来的偃甲人你觉得会有多弱？”

    虽然他们并不认识那北绝公子，但之前这三人率领上天界群雄入侵修罗山脉的时候，烛龙将夜等人也都是在现场的。

    根据路人的所言，北绝公子乃是上天界这几百年来，最为逆天的一代天骄。

    北绝公子琴棋书画样样精通，且擅长各类奇门暗器和机关偃甲。北绝公子所学的内容来自于一部名为《北绝神谱》的奇文天书。

    数十年前的上天界北境之地，妖祸作乱。北绝公子曾召唤数百万的偃甲人，凭借一己之力荡平了妖祸。

    而，眼前的这些偃甲人数量虽然没有几百万，但每一尊偃甲人透露出来的气息，都极为森寒冷冽。

    “杀……”

    明明是机关傀儡人，可它们的喉咙中竟然能发出冰冷的声啸。

    霎那间，浩浩荡荡的偃甲人纷纷杀向烛龙将夜，梵叶帝女，以及鬼域等众……

    烛龙将夜，梵叶帝女，鬼手罗刹等众立即展开迎击。

    位于虚空中的苏逸辞目光微沉，其冷声道，“突围即可，无需恋战！”

    话音刚落，一股急骤的气流迎面扑来，一头霸气的黑色战马冲杀到面前，号称“铁翼战神”的铁翼狱挥动战斧，劈向苏逸辞。

    “还有时间去管别人吗？今日，谁都逃不掉……”

