    “姜筱雨！”

    “到！”

    “下课之后去宫副站长办公室一趟！”

    姜筱雨迟疑了一下，马上回答一声：“是。”

    “班长，咋回事儿，怎么那女魔头怎么要单独见你？”一下课，姜筱雨就被同来的四个女生给围上了。

    姜筱雨也有些不安，虽然来了有一段日子了，宫慧作为副站长兼任新人的格斗教官，操练起来，那真是狠呀。

    所以，背地里不管是从研究室并过来的那些人，还是他们这些从无线电学校转过来的新学员。

    甚至还有还在慈恩寺未完成行动集训的学员，背地里都给她取了一个“女魔头”的绰号。

    她跟队员示范，对打的，那都是真打，真摔，尤其是男学员，那是打的更狠，摔的更重。

    那起色心的，想吃豆腐的，就更不必说了，保证让你吃尽了苦头，下次再来根本不敢再动任何邪念。

    “算了，是福不是说，是祸躲不过。”姜筱雨已经不是当初的那个不识人间险恶的小女子了，这大半年她成长多了，也成熟了。

    她现在是一名***员，不是那个满脑子对爱情充满幻想的女孩子了。

    抗日，革命，信仰，才是她未来生活的主旋律。

    “我去了，你们别为我担心。”姜筱雨收拾了一下，起身说道，新学员，没有命令是不允许去办公楼的，他们的只允许在自己训练和生活的圈子里。

    这是出于安全和保密的需要。

    这里的规矩要比在无线电学校大多了，很多人一开始都还不适应，甚至还有人主动要求退出的。

    要求退出的，也没有人故意阻拦，打报告，教官签字，送去批准，然后把人清退，清退之后，会被怎么样，没有人知道。

    据说，不会有好下场。

    这种事儿，罗耀知道，他不想管，这点儿苦都吃不了，这些退出的人，还能做什么？

    ……

    “进！”姜筱雨敲门，里面就传来一个字，这是宫慧特有的方式，她可没有秘书，助理。

    “宫副站长，学员姜筱雨奉命过来。”

    “把门带上，过来坐下说话。”

    “是。”姜筱雨动作略微顿了一下，转身过去，将房门关上，又走过来，在宫慧面前的椅子上坐了下来。

    宫慧呵呵一笑：“别紧张，姜筱雨，咱们也算是熟人了。”

    不说还好，一说，姜筱雨内心就更加紧张了，这么单独面对宫慧，她真是有一点儿被人“抓住”的错觉。

    “我知道，你跟站长过去是同事，甚至你们俩关系还不错，对不对？”宫慧虽然善妒，可她不是一个蠢女人，姜筱雨应该还不算是“情敌”，只能算有潜在危险。

    她要做的是一个让罗耀喜欢，并且离不开的女人，而不是一个只会妒忌，最终让他厌恶的女人。

    “宫副站长都知道了？”

    “你的过往我们自然是要调查的，这也是例行公事，若是有什么不法分子混进来，那不是会出事儿？”宫慧道，“你不用担心，你的过去我和站长还是了解的，所以，这一次去无线电学校，才把你挑了过来。”

    “谢谢宫副站长。”

    “找你来，一来是叙旧，你都来了一些日子了，因为是熟人，一开始我也不太好照顾，免得被其他学员说闲话，甚至对你要求还更严厉了些，现在你坚持下来了，说明我和站长没看错人，你是个可造之才。”宫慧继续说道。

    姜筱雨有些摸不着头脑，怎么跟她脑海里预想的情形不太一样呀。

    “这二嘛，还有一件事想要请你确认一下。”宫慧话锋一转，一拉开抽屉，从里面取出一张照片来，放到姜筱雨面前，问道，“姜筱雨，照片上这个人，你认识吗？”

    姜筱雨心里咯噔了一下，这才是她被叫过来真正的目的吧。

    照片上的人，她根本没见过，但她很快就想到了自己在没来“密译室”之前，家里的人通过隐秘渠道给她传递一个消息。

    除了告诉她，接头人出了些小问题，暂缓与她接头之外，还告诉她，配合她工作的同志会伪装成她家的老仆人来山城。

    既然是家里人，那必然是不需要隐瞒的，难道照片上的人就是自己同志，那位派过来配合她工作的同志？

    他已经来山城，去无线电学校找过自己了？

    一时间，姜筱雨一颗心“呯呯”的直跳起来，她总算明白了，为什么家里给她说任务的时候，会千叮咛万嘱咐，提醒她一旦进入军统，一定要特别小心谨慎，试探和怀疑随时都可能发生。

    今天她就领教了。

    她仔细的朝照片看去，发现照片上的虽然穿的是夏天的衣裳，但是拍摄的角度却有些不对。

    如果是自己同志的话，绝不可能让军统从这个角度拍摄照片的，这很可能是宫慧拿出来鱼目混珠的。

    一瞬间，姜筱雨没来由的后背脊一股寒意冲上来。

    “宫副站长，我不认识照片上的人。”

    “姜筱雨，你再仔细看看，他可是自称是从江城来的，是你父亲的手下，听说你在山城，过来寻你的。”宫慧面色不改的问道。

    “真不认识，宫副站长。”事到如今，姜筱雨只能硬着头皮坚持下去了。

    宫慧点了点头，收回了照片，说道：“好吧，既然你不认识，那我们知道该如何处置了。”

    “宫副站长，还有别的事情吗？”

    “没有了，你回去吧。”宫慧淡淡的一声，一挥手。

    姜筱雨站起来，转身开门离开。

    宫慧望着姜筱雨离开的背影，若有所思，确实，她刚才是存了试探姜筱雨的意思，那张照片是她故意的找人拍摄的，他抽屉里还有一张照片，角度跟这张有些相似，但清晰度就差了许多。

    这种情况下，除非受过极其专业的训练才会分辨出来，而姜筱雨进入无线电学校，没跟外面的人接触，所以，她才起意想要试探一下的。

    毕竟姜筱雨的身份有些特殊，若是留在密译室的话，她很有可能会成为自己的助手，把“情敌”培养成助手，也就是她敢这么做了。

    从宫慧让人通知姜筱雨单独见面，到她们在办公室内的对话，罗耀全程都在听，他也是吓的不清。

    宫慧居然用这样的招数来试探姜筱雨。

    姜筱雨的身份应该没有破绽，但老吴伪装成她家里人去无线电学校找人，还是有些小瑕疵的。

    当然，他的身份编的并无问题，有时候没有问题，反而会被怀疑，军统在这方面那可是行家里手。

    如果姜筱雨不是自己人，易地而处，宫慧这一手试探堪称惊艳，就是他，也未必能想到这一点。

    他还不知道宫慧拿的究竟是谁的照片在试探姜筱雨，如果是老吴的话，那就麻烦了，姜筱雨连自己家的老仆都不认识，那岂非咄咄怪事？

    如果不是，那她应对的也太神了，完全是神来之笔，在完全不知情的情况下，躲过了一劫。

    他还只能装作什么都不知道。

    但从宫慧直接放过姜筱雨的情况看，姜筱雨应该是过关了，不然，以她的性格，一定会当场把人拿下的。

    当然，也不排除，她想再看一看。

    必须得承认，他有些小瞧宫慧了。

    ……

    “李兄，这个事儿你得帮忙……”

    “江兄，他这可是违反军法，按照规定是要关禁闭的，至少三天，我是督察，见到了，就要处理，不然就是我渎职。”李孚很无奈。

    “李兄，你高抬贵手，罚的轻一点儿，各方面都说得过去就行。”江源悄悄的往李孚口袋里塞了一笔钱道。

    李孚自然是察觉了，忙道：“江兄，你这是干什么，既然他是的朋友，我帮个忙是应该，那还能要你的钱？”

    “李兄手头有难处，我都知道了，一点儿小意思。”江源摁住了李孚往外掏钱的手道。

    李孚佯装推辞了几下，便收了下来。

    这收钱有一次，就有第二次，第三次……

    李孚也明白罗耀为啥去赌场闹那么一场了，一来是，显示了自己做大哥的存在，二来，还是怕他假戏真做，真的沉迷赌博了，找个借口让他撤出来。

    这第三，就是给高天魁传递一个信号，那就是，他们三兄弟的情义是真的，他即便是离开了军统，那军统里面也是通着的，价值巨大。

    还有一层，

    那就是江源总是有意无意的提到罗耀，以李孚的敏锐，怎么会听不出来，高天魁对罗耀的兴趣还在他之上。

    也许，从一开始，高天魁让江源结交自己，目的就是为了罗耀而来的。

    这不是没有可能。

    相比自己，罗耀的位置，那价值更大了。

    如果这高天魁就是防空司令部中的日谍内奸的话，那一切就都好解释了，而且，高天魁防空团的营长，妥妥的能接触到防空阵地以及相关武器参数的情报。

    妥妥的重点怀疑对象，这李孚以前还真忽视了，为什么这内奸就不可能是军队中的军官呢？

    他把怀疑的范围局限于防空司令部机关，有些狭隘了。

    时间很快，一个不好的消息传来，汪氏在静海公开宣布，要与日寇合作了，这是风雨欲来了。

