    太阳就像是一个巨大的反应炉，无时无刻不在进行着氢-氦核聚变反应，无穷无尽的热浪从内核向着外面释放而出，那是可以孕育一切同时也是可以摧毁一切的力量。

    太阳表面，一个身穿白色紧身衣的男人，手里拿着一个‘医学骨架标本’正在冲澡。

    “太阳表面6000度的高温都烧不死你？”

    那身穿白色紧身衣的男人正是正义的英雄，自由人朱庇特，此刻他正静静的等待着手中的骨架彻底死去。

    然而，出乎朱庇特预料的是，那骨架依然在不断坚挺，与太阳表面释放的无尽高温，互相较着劲，再生与毁灭两种逆反的力量，锤炼着朱庇特手中的骨架。

    “那就来点更猛的！”

    朱庇特在发现太阳表面的温度不足以击杀不死怪人僵尸男之后，便掐着僵尸男的脖子，冲进了太阳内核！

    哪里……

    是高达一千五百万度的毁灭场！任何生物进入太阳的内核，都不可能毫发无伤，包括朱庇特自己！

    即便是朱庇特，他的体表也在这无穷无尽的高温下，不断熔化着，但是比起朱庇特，此刻朱庇特手中的不死怪人僵尸男更加不堪……

    在这高达一千五百万度的高温下，僵尸男的恢复速度终于跟不上了，他的骨头正在一点一点的熔化！

    “永别了，不死怪人，僵尸男！”

    朱庇特一直等到僵尸男所有的细胞消灭，脑内响起了系统的提示音，才停下自己的行为，但是即便如此，朱庇特依然没有离开太阳的核心……

    朱庇特双脚盘旋而起，他在太阳的核心不断经历着濒死，重生，濒死，重生……

    一次，一次，压榨着身体里细胞中独眼外星人的基因能力，濒死后力量上升！

    这种持续，足足过去了两个星期……

    当朱庇特再一次睁开双眼的时刻，他体内的力量发生了翻天覆地的变化。

    能级：强爆星（准恒星）

    朱庇特飞出了太阳核心，体表那被烧焦的肌肤，瞬间在僵尸男的能力下不断恢复，当朱庇特彻底离开太阳表面的时刻，朱庇特的身体已经完全恢复了。

    “太阳能带给我的强化，已经达到极限了！”

    朱庇特看了看自己赤裸的身体，眉头一皱。

    “是时候，回去找一套全新的战斗服了！”

    朱庇特这么想着，化作一道光芒，朝着蓝星飞去。

    此刻，在朱庇特消失的两周中，英雄协会却陷入了忙乱之中……

    “S级英雄僵尸男与S级英雄朱庇特，你们到现在还是没有找到吗？”

    “半个月，半个月里面，居然无缘无故消失了两名S级英雄，你们这群混蛋是怎么干活的？”

    一位有着大鼻子的白发英雄协会高层，愤怒的面朝众人大发着脾气。

    “西齐先生，真的不能怪我们啊！我们已经尽全力了，但是无论如何也找不到啊！”

    被指责的英雄协会高层无奈地讲道。

    “废物！要是那么好找，还用你们找？”

    西齐已经被自己手下的无能搞无语了，什么叫做真找不到，全都是借口，难道好好的两位超级英雄还能忽然在蓝星上消失吗？！

    “可是……”

    协会高层满脸的无奈。

    “你们在吵什么？”

    正当协会高层们无奈的时刻，一道带着几分刻薄，有着幼童般稚嫩的声音，传入了协会高层的脑海里面。

    “龙卷！”

    一众高层看着那忽然从天而降的大龄幼女，眼神中充满了无奈。

    这个合法幼女正是现任S级第二位的超级英雄战栗的龙卷，同时对方也是英雄协会的王牌，可惜，这个大龄幼女，也是一位无法无天，我要做什么就做什么的祖宗，他们英雄协会除了紧急时刻，否则根本指挥不动。

    “我们英雄协会，有两位S级英雄因为未知原因联系不上了……”

    西齐硬着头皮，无奈地讲道。

    “居然搞丢了两位S级超级英雄，你们可真是废物啊！”

    “算了，反正本大人近来有些无聊，就帮你们找找好了。”

    龙卷手臂环绕在身前，嚣张地说道。

    “不，你本来每天就无所事事，所以每天都感到很无聊吧？”

    一众高层的心里看着龙卷，忍不住吐槽道。

    “哼！”

    “你们这是什么眼神？”

    龙卷看着高层们，冷哼一声，询问道。

    “额……”

    “这是那两位超级英雄的资料，请您过目！”

    一众协会高层，深知他们惹不起龙卷，立刻将朱庇特与僵尸男的资料递给了龙卷。

    “这是……”

    龙卷望着资料里面，那双目流露出蔑视一切感情的朱庇特，眉头一皱，她不知为什么，在她看到朱庇特的第一眼就感觉有些不爽，兴许是因为她在朱庇特的眼神里看到了一丝丝同类的气息，异性相吸，同性相斥。

    另一边……

    赤裸着身体，挺着巨龙的朱庇特，已经来到了基诺斯博士的基地。

    “好久不见，我靠……”

    “你这是怎么回事？”

    “难道你在逛超市的时候，恰巧遇到了神级怪人出来零元购了吗？”

    基诺斯看着赤身的朱庇特，他那有着250智商的大脑，推断出了最合理的真相。

    “去了趟太阳洗了个澡。”

    朱庇特直言解释着。

    “太阳上洗澡！？”

    基诺斯直呼内行，原来强者都去太阳上洗澡，学废了，学废了，这一学就得废。

    “麻烦帮我做一套全新的战斗服，要求只有一点，要和我之前的战斗服一模一样。”

    朱庇特面对基诺斯说出了自己的要求。

    “简单！”

    基诺斯轻轻颔首，他的手指飞速在面前的电脑上敲打着，不到一分钟，他面前的电脑上，就出现了一套3D战衣，与之前朱庇特的战衣一模一样的3D战衣。

    “如何？”

    基诺斯转过身，朝着朱庇特询问道。

    “嗯……”

    “手套这回改成红色的。”

    朱庇特看着战衣思考了一下，讲道。

    “好！”

    基诺斯用着鼠标给朱庇特战衣的手套来了个一键换色。

    “这回如何？”

    基诺斯改完颜色后，继续问道。

    “就他了。”

    朱庇特看着制作完善的战衣，轻轻点了点头。

    “好！”

    基诺斯闻言直接敲了个回车。

    一分钟以后，一个点子机器人就送上了一套完美的战斗服……

    “赞美科技的力量！”

    朱庇特拿起基诺斯帮助他制作好的战斗服，穿在了身上。

    “朱庇特你给我的那个液体简直神了，攻克了我以前许多不敢去想的难题，不过还需要一点点调试，完整的产品，最快也要在一个星期后给你。”

    基诺斯在朱庇特穿衣服的时间里面讲道。

    “交给你我放心，一个星期后给我看成果就好。”

    朱庇特摆了摆手，他对过程不感兴趣，他只看成果。

    “痛快！”

    基诺斯得到了朱庇特的回应后他也放下了心，继续忙碌起了自己手头上的工作。

    “嗯。”

    朱庇特拍了拍基诺斯的肩膀，换好了衣服之后，他没有继续打扰基诺斯的意思，直接离开了新进化之家的秘密基地。

    “现在要去哪里呢？我应该去哪里才能找到怪人协会的成员呢？”

    朱庇特离开了进化之家之后，他开始思考起，自己应该去哪里寻找怪人协会成员这件事。

    “喂！你这个小混混，这些天都不与英雄协会联系，是想要造反吗？”

    正当朱庇特准备继续进行寻找怪人协会的工作的时刻，一道略带刻薄的女声传入了他的耳中。

    “小混混？”

    朱庇特闻言，抬起了头，朝着天空看去。

    只见一位身穿绿色长裙，有着章鱼一般丸子头的小鬼，正在高空俯视着他。

    “你这个章鱼头小鬼在讲什么啊？”

    “不要妨碍大人工作，快去地里面玩泥巴去！”

    朱庇特认出了天空上的来人是谁，但是他依然面无表情地嘲讽道。

    “……”

    “很好！你惹怒我了！”

    那绿发小鬼，在听了朱庇特的话后，就像是一座快要喷发的火山一般，强忍着心中的怒火，冷视着朱庇特。

    “不听话的小鬼，要被打屁股了。”

    朱庇特活动了一下身子，同时活动着自己的手指，寻找着手感，就像是孩子犯了错，母亲会亲切的抚摸孩童的屁股，帮助孩童疏通血脉，朱庇特认为有必要让那个嘴欠的小姑娘，在亲切的乖打中，回想起祖宗的味道。

