
　　又是那样子的一轮圆月，又是那样子的一个夜晚。

　　蝙蝠侠缓缓的走在大街上望着川流不息的人群。

　　只不过这一次，时间和地点都有一些不同。

　　蝙蝠侠环视的四周，直到他看到了一个小男孩带着他的父母缓缓的走来。

　　“爸爸，快一点，我去看电影，佐罗今天上映了！”

　　“慢一点布鲁斯，你怎么总是这么心急？”

　　他们的妈妈带着一串漂亮的珍珠项链，皮肤也和珍珠一样洁白无瑕，语气也十分的和蔼。

　　“我不管，我不管，你们快一点！”

　　小男孩牵着父亲的手，语气十分的急切。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧，我知道有一条捷径，我们从那边过去吧。”

　　男孩的父亲终究还是抵不过小男孩的撒娇，说出了那句会让男孩后悔一辈子的话语。

　　“不可以，不要过去！”

　　蝙蝠侠试图阻拦他面前的小男孩，可是小男孩就和完全没有看到他似的，径直从他身前穿过穿过了。

　　“走慢一点，小布鲁斯。”

　　那对夫妻跟在小孩的身后，脸上带着的幸福的笑容。

　　可蝙蝠侠的脸色却越发的痛苦起来。

　　因为即将发生的事情，在他脑海中已经出现过太多次了。

　　“女人，把你身上的珍珠项链给我！”

　　蝙蝠侠缓缓地闭上眼睛，这一幕和他的记忆完全的重合了。

　　男人持枪抢劫，不知所措的小布鲁斯韦恩，以及努力安抚着儿子的玛莎，还有那位拼命想要保护孩子的市长托马斯。

　　砰！

　　随着一声巨大的枪响，蝙蝠侠重新睁开眼睛。

　　在他面前只有散落了一地的珍珠项链，以及一个失去了双亲的孩子。

　　少年抬头望向天空，一团蝙蝠在月亮之下划过了天空。

　　那少年则双眼睁大，痛哭了起来。

　　从此蝙蝠成为了他心中永远挥之不去的恐惧。

　　可是突然，蝙蝠侠的大脑开始了疼痛。

　　面前的景象，疯狂的变化了起来。

　　天空变成了红色，月亮也变成了小丑诡异的笑脸。

　　天空中划过的蝙蝠也开始变的样子。

　　有时候是一道神速力闪电，有时候是一枚绿色的灯戒，有时候是神话中战神的头盔，还有时候索性就是一个小丑的面庞。

　　“电脑告诉我到底发生了什么？”

　　蝙蝠侠下意识的呼唤起了自己的电脑管家，可是当自己两个蝙蝠尖尖没有传来任何的回应。

　　他才想起，自己原来是在意识空间里。

　　“小蝙蝠来，是不是有一点难受？快到杰克叔叔的怀里来吧。”

　　他的身旁突然出现了一个小丑。

　　不与其说是小丑，不如说是一条长着小丑样子的巨龙。

　　姑且就叫它小丑龙吧。

　　蝙蝠侠哪见过这个？

　　神经特别不稳定的他吓得一屁股瘫坐在了地上。

　　可接着整个地面又变成了一摊烂泥，让他直接坠入了下去。

　　空中的场景不断的变化着，十分的凌乱。

　　蝙蝠侠就像一只折翼了的小鸟，在空中挣扎，束手无策。

　　“布鲁斯，快来陪我们吧！”

　　他耳边不断回荡着死去父母的声音。

　　还时不时闪烁出父母的身影，他们的尸体处立在坟前，恐怖和悠长。

　　他被传送进了一家医院，那是父母的停尸房。

　　又被一大群的丧尸追赶着，啃食着，丧尸的面容都是父母的样子。

　　蝙蝠侠狼狈不堪，并且充满了恐惧。

　　他就像一个普通人一样，嘶吼着，挣扎着，疯狂逃窜。

　　此时此刻，望着面前的小丑丧事。

　　布鲁斯韦恩力竭的坐在地上。

　　“儿子，这次你要陪我们一起去了！”

　　他父母的声音，再一次响起。

　　黑色的蝙蝠，认清了自己的宿命——那就是死亡。

　　“你这副表情是什么意思？

　　你这些话语又是什么意思？”

　　突然一个熟悉的老人出现在了他的身旁，那是他的管家，阿福。

　　布鲁斯绝望的捂着脸庞，看着自己的这位如同养父般的人物说道：“没有办法的，我害怕，可能这就是我的结局了。”

　　“你放屁！”

　　阿尔弗雷德一巴掌狠狠地扇在了，这位不可一世的英雄的脸上。

　　“现在给我分析你自身的状况，立刻！马上！”

　　蝙蝠侠站在原地，缓缓的开口道。

　　“我身体里中了小丑毒素，、恐惧毒素以及神经毒气，而且已经与我的血液融合程度很高了。”

　　“很好，继续说下去。”

　　“根据平常药效发作的情况来看，并不会这么的恶劣。”

　　蝙蝠侠越说眼里的光芒越盛，那个胆小的布鲁斯韦恩不在了，真正的蝙蝠侠回来了。

　　“排除这个药效是特殊改良以外的可能性，唯独可能就是有外力在加速药效的吸收。”

　　“那么这个外力应该是谁呢？会是那些反派吗？”

　　“不可能，他们只会更加的希望折磨我，特别是笑点以及小丑。”

　　随着阿尔弗雷德的一问一答，蝙蝠侠自身的思路也开始清晰了起来。

　　“那么唯一都有可能的就是就是蝙蝠家族正在为我研制的解药。

　　通过加速血液循环，让毒素全部释放的办法吗。

　　根据先前观察到的小丑以及谜语人两方阵营来看，昨天你是中立阵营，那么很有可能能是罗宾他们把她找了回来。”

　　“老爷，看来你已经猜到的差不多了。”

　　慈祥的管家对他笑了笑，接着化作了一道道的光点消散在了面前。

　　同时消失的还有那一大群他的父母丧尸以及小丑丧尸。

　　“谢谢你，阿尔弗雷德，无论在哪里？你都是我心中的锚点。”

　　蝙蝠侠看着周围空间缓缓的破碎，也重新恢复了斗志。

　　——————

　　蝙蝠洞内，躺在仪器上的蝙蝠侠缓缓地睁开了双眼。

　　“你醒来了？”

　　他睁开眼看到第一个人就是自己的儿子达米安。

　　这小子虽然平时是傲娇，但还是装作自己刚到的样子，一直守在蝙蝠侠的床前。

　　“是的，我醒过来了。”

　　蝙蝠侠缓缓的起身，想用右手去抚摸自己儿子的头发。

　　大米啊，一开始是想躲掉的，但想到自己父亲刚刚大病初愈，又迟疑了一下，选择让他摸下去。

　　这一幕被蝙蝠侠看到眼里，他也露出了笑容。

　　“现在是不是该向我汇报一下状况了，我亲爱的罗宾？”

　　蝙蝠侠起身，二人都收拾好了刚刚调笑的表情。

　　因为工作开始了，现在没有父子，只有蝙蝠侠和罗宾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百零一章：流水的英雄，永恒的小巷免费阅读。https://xs.23sk.com  