    第3870章  期许

    整个初号机研究室，此时此刻热火朝天。

    不管是谁，都非常的清楚，这是激动人心的时刻。

    因为初号机马上要进行高维能量的探取。

    只不过，在进行高维能量探取之前，首先他们得把一切计划都规划好。

    至少计算不能出现失误。

    “高维空间坐标已经标记成功。”

    “高维能量探取器准备就绪。”

    “高维坐标已经锁定成功。”

    “高维……”

    一个又一个装置准备就绪，一个又一个的步骤也是进行着计算，充斥着浓郁的准备计划。

    看着眼前一个个都是非常激烈的操纵着整个初号机研究室里的每一个设备，这让在场的恒彦林与穆诗姗都是忍不住发出了一声感叹，觉得格外的神奇。

    是的，对于他们来说，真的是非常神奇。

    他们是真的完全没有想到，这些人居然会如此的热情。

    “或许正是因为这般热情，才让他们整个绿家都是保持着如此深厚的凝聚力吧。”

    恒彦林微微一笑，对着穆诗姗低声说道。

    听到恒彦林口中所说的这一番话，穆诗姗也是轻轻的点了点头，紧接着便是迟疑了一下，而后就张开嘴巴，出声说道：“如果按照你这么说的话，那么我们眼下就坐享其成就行了？”

    恒彦林闻言，想了一想，便是冲着穆诗姗点了点头，紧接着轻声说道：“是的，毕竟眼下的这个情况，对于咱们来说，好像也没有办法帮得上忙不是吗？”

    穆诗姗听到恒彦林说的这一句话，让她一时之间居然没有任何话可以进行反驳。

    虽然说穆诗姗的脑海里还储存着之前艾瑞斯的身份的诸多记忆，但是对于源计划的诸多项目的具体操作情况，穆诗姗也是没有太大的涉及，毕竟那时候，她还是艾瑞斯的时候，她涉及的主要还是管理层次上的。

    因此，穆诗姗的确是没有办法帮得上什么忙。

    “不过，我现在倒是挺好奇的。”

    就在这会儿，一道声音便是在穆诗姗的耳畔响了起来，那正是恒彦林口中所说的话语。

    听到了恒彦林口中所说的话语，穆诗姗的黛眉便是抖了一抖，紧接着便是微微张开自己的嘴唇，轻声问道：“怎么了呢？好奇什么？”

    “我很好奇他们是如何探取高维能量的，毕竟这样的事情，我还从来都没有见识过呢，所以我真的是蛮好奇的。”

    恒彦林听到穆诗姗的询问，当下便是笑了一笑，眸子之中充斥着明亮的目光，轻声说道。

    听到了恒彦林口中所说的话语，穆诗姗闻言，倒也是微微一怔，紧接着便是笑了一笑，出声说道：“原来你所说的好奇，是这个啊！”

    恒彦林闻言，也是轻声一笑，紧接着便是冲着前者点了点头，开口回答道：“对的啊，我说的就是这个啊，不然你以为我说的是什么呢？”

    “老实说，我也挺好奇的，毕竟我也是没有见识过高维能量的探取。”穆诗姗低声回答道。

    “恩？”

    听到穆诗姗口中所说的这一句话，恒彦林这张英俊且帅气的脸庞上便是有着惊讶之色显露而出，紧接着缓缓地张开嘴巴，而后低声问道：“你之前没有看到过吗？就是在你还是艾瑞斯的时候。”

    是的，穆诗姗说自己没有见过，这的确是让恒彦林的心里头很是意外的，毕竟之前他可是非常的清楚，穆诗姗还是艾瑞斯的时候，她也是源计划的项目主要负责人之一，所以怎么都应该会有一些记忆才对的吧？

    所以，当恒彦林听到了穆诗姗口中所说的这些话的时候，恒彦林是真的觉得很奇怪，为什么穆诗姗会说出这样的一些话。

    听到恒彦林的询问，穆诗姗轻轻地摇了摇头，微微一笑，低声说道：“我明白你的意思，不过我的确是没有见到过，当初还是艾瑞斯的时候……虽然我继承了艾瑞斯的一切记忆，但是那时候她只不过是负责项目而已，主要是管理，因此这种试验之类的，并不是她所见到的，更何况……那时候抽取高维能量的储存量还是很多的，再者……”

    “你刚刚也是听到了不是吗？想要抽取高维能量，是必须要在恰当的时间恰当的位置才能够完成的，那会儿的艾瑞斯可还是绿阳的贴身秘书，其实已经相当于是代家主了，有着一堆工作事务要处理，怎么可能会有机会看到这抽取高维能量的过程呢？”

    听到了穆诗姗口中所说的话语，恒彦林想了一想，好像也的确是这个样子，当下他便是冲着穆诗姗点了点头，张开嘴巴，出声说道：“原来是这个样子，既然如此的话，那你岂不是也很好奇？”

    “的确是挺好奇的，虽然我已经在艾瑞斯的记忆里了解过了，但我还是很期待。”

    穆诗姗闻言，也是轻轻地点了点头，极为精致的绝美脸庞上浮现出了灿烂的笑容，而后便是冲着恒彦林说了一声，之后她的目光便是注视在了初号机身上。

    这个时候，诸多研究员已经是开始进行着最后的计算。

    “高维坐标已经计算完毕！”

    “高维能量探取器已经准备完毕！”

    “高维……”

    一个又一个的声音再度从各个空间之中响了起来。

    紧接着，恒彦林与穆诗姗两人便是看到了在初号机的顶端，有一个宛若是铁锅似的装置微微转动了起来，同时在铁锅里面有一根粗壮的金属管子，看着很像是长矛一样。

    如果恒彦林与穆诗姗两人要是没有猜错的话，那么这个形状很像是长矛的金属管子应该就是高维能量探取器了。

    看到了这里，恒彦林与穆诗姗两人便是互相对视了一眼，嘴角都是微微一扯，勾勒出了一抹淡淡的笑容，双眸之中充满了期待的目光。

    不仅仅是恒彦林与穆诗姗两人在期待，其他人也都是在期待之中。

    毕竟这一次的高维能量探取可是不同以往的。

