    十万荒原狼在戈壁征战结束，驱赶着数倍于自己数量的生物归来。

    林克看着十万荒原狼带回来的‘战利品’，嘴角上扬。

    回来了，都回来了！

    上次十万荒原狼从戈壁尽头出现，引发的轰鸣践踏声，响彻戈壁，连远处神木城的玩家和NPC都惊动了。这次除了十万荒原狼，还有几十万的生物，也被齐齐驱赶过来。

    林克站在阳台上，看着茫茫多的野生生物，在奔腾中溅起尘土，绵延至整个天空，仿佛有一场巨大的沙尘暴从远处袭来，蔚为壮观。几十万生物的践踏声汇集成如同闷雷一样的响声，在天空中不断飘荡。

    “妈耶，荒原狼驱赶着这么多野兽回来了？这画面太壮观了，需要拍下来！”金刚鹦鹉说罢，一个转身呲溜一下离开办公室，过了几秒再次出现在阳台上，脑袋上挂了一只摄像鸡。自从昨天戴上摄像鸡开始，金刚鹦鹉就像是发现了什么新大陆，而且林克成为沙都最高统帅的新闻报道中，他拍摄的温莱顿将军气吐血的视频也成为了极好的证据。

    经过剪辑的视频更是坐实了温莱顿将军指挥失利，前线溃败。就连大部分空军基地的士兵，也都相信了电视直播中的说辞。

    这更让金刚鹦鹉对摄影产生了兴趣，认识到视频记录的重要性。再加上自己新激活的速度异能，还能振翅飞行，配合摄像鸡可以在任何环境下进行拍摄，且不丢失任何细节。

    林克进入【虫群指挥官】模式，立刻操纵荒原狼变成翼状，朝两边扩散，形成一个圆弧将驱赶的野生动物包裹起来，逼到哭泣山谷下面。

    做完这一切的林克，回到办公室，立刻拨通了军情处办公室电话。

    “任毅，我现在有一个巨大的工程任务，需要异人出动……”

    就在林克拨打电话之际，神木城的玩家们听到闷雷，都不由停下手中工作? 抬头望向天空。

    可是大白天天空没有任何异常? 而且声音像是从神树东边传过来的。

    机灵的玩家想起了上次神木城建设的时候出现过类似的场景，立刻反应过来应该是上次的十万荒原狼回来了。

    林克前脚成为沙都统帅? 后脚十万荒原狼归来? 摆明了是要彻底解决沙漠上的机械神教和废土帮，准备永除后患。

    金刚鹦鹉拍摄完画面? 回到呼啸古堡的阳台，忍不住感叹道：“要是能把刚才荒原狼归来的视频? 投放到沙都电视台? 绝对可以起到安抚沙都市民的作用。就单单是这十万头荒原狼，平A一个烈风沙漠还是绰绰有余吧？”

    林克本来的想法是……

    可是听了金刚鹦鹉的话，脑海中突然迸发出一丝新的灵感，或许可以把自己之前的计划? 和金刚鹦鹉的建议结合起来。

    “老金? 我待会儿要去开个自由联邦视频会议，有件事需要你办一下。”

    林克：“如此……这般……”

    金刚鹦鹉听完之后，整只鹦都有些傻眼。

    过了片刻从震惊中回过神，盯着林克道：“狠还是你狠，你这是想用一匹荒原狼? 撬动数以倍及的利润啊……我猜珀尼肯定会喜欢你这个计划。”

    林克拍了拍金刚鹦鹉的肩膀道：“别谦虚，这个计划有你的一份功劳。好了? 我去开会了，交待你的事情抓紧办一下。”

    金刚鹦鹉愣愣的站在原地? 表情落寞：“我，不干净了……”

    林克很快来到视频会议室? 手上拿着一个笔记本和一个银色保温杯。

    沙都二度失利的消息? 和新领袖的出现? 一前一后的传到了龙城和法夜。

    鉴于沙都目前极其不稳定的社会状态和外部因素，自由联邦委员会在凌晨提前提出申请，将于三天后启动自由联邦三边首脑视频会议，就沙都目前的情况进行评估和商讨。

    沙都和龙城、法夜都有接壤。

    一旦沙都陷入战争的泥沼，龙城南部和法夜的西部，都会暴露在机械神教和废土帮底下，届时龙城和法夜将会遭遇双线同时开战的困境。所以为了避免这种局面出现，他们需要对沙都目前的情况进行评估，决定是否派兵增援。

    而今天，林克需要和沙都的三位司令商讨一下对策和流程。

    林克打开视频会议设备，很快屏幕上出现了穆恩、戴一以及费尔南德斯三人的脸。

    “既然大家都到了，在此之前我先说几句。待会儿会议结束后，你们三部各自进行选拔，挑选一批具有骑射经验的士兵，送到神木城来，我有安排。”

    三位司令虽然不知道林克在打什么牌，但全都记下，当场就对身边的秘书安排。

    在接下来的视频会议中，林克着重问了有关三边首脑视频会议的安排，以及听取三位司令对于各自部队现在的情况阐述。通过这场会议，林克对沙都现有的兵力和武装有了一个具体了解。空军部分的报告，由陆军司令费尔南德斯做了统一发言。

    沙都现有猎狐特种部队2000人，陆军4000人，特科登记在册的情报人员、间谍1500人。

    空军在役、后勤满计300人，拥有侦察机15架，猛禽战机15架，远程轰炸机1架。

    看完数据，林克就知道这两次行动损失惨重。万人的陆军居然被打到只剩下四千人，猎狐特种部队和特科人员累积阵亡也上千。这些都是不可再生的NPC，损失之后想要补全，难度巨大。

    如果不是林克对沙都的掌握程度历来最高，否则以目前这点兵力，别说是对付机械神教和废土帮了，就算是维稳沙都，都有些捉襟见肘。

    也难怪千里之外的龙城和法夜如此着急了，在他们的评估中这点兵力一旦遭遇机械城和废土帮大军压境，最后的结果只能是退守沙都，借着沙都城市的复杂地形进行游击战。不过等到了那个时候，整个沙都也会在战争中被夷为平地，沦为废墟。

    三人现在的身份，穆恩司令作为沉稳长者，在军队方面有深刻见地。

    陆军司令费尔南德斯，自从陆军损失过半，整个人精气神都没了，现在沦为了工具人，代替林克监管四军。

    而特科的戴司令，更像是林克的顾问军师，负责制定战术计划和宏观大层面上的理论。

    在会议最后，戴司令不禁开口问道：“将军，还有三天就是三边首脑会议了，以我们沙都现在的兵力和配备，龙城和法夜肯定会趁机要求派兵驰援，届时沙都的主权完整将会受到挑战。我们必须在这几天内想办法募兵，我建议先将贫民区势力全部入伍入籍，临时扩充部队人数，不要给龙城和法夜出兵的借口。”

    一旁的穆恩司令面色凝重，似乎想到了以前的事情，说道：“是这个道理。一旦龙城和法夜进驻沙都，他们的部队不受将军掌控，具有自主行动权。而且在击败沙漠联军后，龙城和法夜会要求我们支付军队开销，一般由军费和边界地皮两项构成。所以这三天，我们必须想办法扩军，还不能是滥竽充数的扩军。”

    林克听了两人的建议，脸上露出明了表情：“无妨，你们只管按照我的要求做，三日后不光龙城和法夜找不到任何出兵的借口，前线也将迎来一场大胜！”

    三位司令全都震惊了，这已经不是他们第一次听到这话。

    昨天在神树诺希的时候，林克就说过类似的话。

    可是，不招募新兵，补充部队容量，要怎么应付三天后的首脑会议？

    以沙都目前的重工业水平，机动性是个大麻烦，完全没办法破解武装吉普车的超强机动性。

    这种情况下想要来一场大胜，谈何容易？

    结束视频会议后，大屏幕瞬间变成黑色。

    在军区会议室的三位司令，戴一忍不住吐出一口浊气。

    “唉，希望三天后可以成功应付首脑议会。我现在只担心，将军别千万为了制造一场大胜，犯了和温莱顿一样的激进错误。”

    戴一在脑海中进行过多次演化，陆军进攻几乎是不可能的，如果是空军定点轰炸，极有可能重蹈昨日覆辙，被机械城的激光武器一一击落。那唯一可能大胜的方式，就是林克再亲自带着宠物们到前线去搞破坏。

    想到这一点，戴一眼皮狂跳，有种不祥预感。

    费尔南德斯还没从昨天的失落中回过神，面瘫宛如一具机器人。

    穆恩则对戴一悲观的态度嗤之以鼻，开口道：“你还是对林克的认知有所不足。按照李子骞和本杰明的话，林克是个没有十足把握不会行动的人，既然他说三天后会有一场大胜，那这场大胜必定出现，你就不必杞人忧天了。”

    戴一愣了一下，叹了口气：“希望吧。”

    沙都最高领袖从温莱顿取而代之变成林克，这则消息成功抢占了当日的头版头条，热度甚至超过沙都前线的战败。

    沙都无论什么阶层的百姓，都一致认为只要林克成为最高统领，就一定能带领沙都渡过难关，走向辉煌。

    林克的成长，可以说是全沙都有目共睹，一点一点看着起来的。

    从一开始一介奴隶，再到林克帮帮主，击败白鹤堂成为麒麟堂老大，再到和贫民区其他三大势力平起平坐，统一贫民区，刺杀莫罗斯，接手沙都经济，进入军委会，再到现在成为沙都真正意义上的领袖。

    林克每一步都在打破沙都原有的规则和人们的认知。

    要颜值有颜值，要实力有实力，要手段有手段。

    而且从一开始，就是以下克上，以弱对强，大半年的时间就完成了身份上的大变迁，成为了废土星为数不多权力顶端的男人。半年时间从奴隶成为沙都领袖，就连沙都电视台的励志剧，都不敢这么拍，会被观众喷到爆炸。

    林克本身的经历就是一个奇迹，而沙都广大市民们相信，林克还会再创奇迹！

    除了沙都的NPC外，林克正式成为沙都领袖，在玩家中也掀起轩然大波。

    连带着追风般的飘柔、盗凉人以及轰炸鸡三人，又成了一众玩家羡慕的对象。

    这三人和林克的关系最亲，都是林氏财团或者林克直属势力下的一员，在和林克的几次接触中明显受到青睐。按照其他玩家的话来说，这一波是真·鸡犬升天。

    那可是沙都首领，这样的首领整个自由联邦就仨！

    地位之高不用赘述。

    可以说整个废土星的剧情节奏和大事件，和这三人脱不了干系。

    连带着和林克保持友好关系，想着法抱大腿的几家公会，此刻都躲在别墅里狂笑。

    这一波押宝，没有押偏！

    就在所有人在重磅消息的轰炸，逐渐淡忘前线战争的时候，沙都各大LED显示屏，以及电视广告中，突然出现了一则新颖的广告。

    【想要一头威猛坐骑吗？想要一头忠诚可靠的战友吗？它，迅捷如风行动灵活！它，对内忠诚对外凶残！想要拥有一头荒原狼，那就快来神木城吧！我们还为您量身准备了各种辅助配备，以及一体化后勤服务基地，让您骑的舒心用的放心，除此之外共有三种体型的荒原狼可供选择，满足您的一切需求！最低配荒原狼只需99800，荒原狼带回家！】

    配合富有激情的广告词，广告中呲牙咧嘴，浑身虬结肌肉的荒原狼出现在玩家和沙都市民的视野中。画面中金刚鹦鹉抓着缰绳，骑在荒原狼背上在戈壁中狂奔。还有指挥荒原狼捕食的画面出现，还有第一视角呈现，代入感极佳。

    当玩家看到这则电视广告的时候，眼睛顿时就红了，忍不住惊叹道：

    “卧槽，这特么是坐骑啊！”

    坐骑。

    作为一款游戏中极其重要的成分，历来会受到玩家的注意。

    甚至关注坐骑的玩家，会比关注战斗的玩家还要多。

    作为基础但也很重要的一个模块，在玩家进入游戏前期没有过多的体现。

    普通玩家所能接触到的坐骑，就只有自行车、电动车。

    高端如追风这般的玩家，开得是十几万的跑车。

    可是今天突然推出的荒原狼，却让所有人眼前一亮！

    这，不仅仅是一头坐骑，还是一头可以参与战斗的宠物！

    此刻在所有玩家脑海中，只浮现了一行字——买到就是赚到！

    P.S：出售荒原狼坐骑，1月票1头，先到先得。

