    “开始了！”。【更多精彩小说请访问】

    前来看热闹的内门弟子精神振奋，好奇的望着内门十强在白玉石台上盘膝坐下。

    刹那间，白玉石台绽放出炽烈的光芒，奇异的符文浮现在虚空之中，仿佛有了生命般的在蠕动，冲向十道身影。

    轰！

    萧叶身躯一震，感觉眼前发黑，当他睁开双眼，顿时发现自己已经置身在一片苍茫的天地中。

    呼呼——

    寒风呼啸而过，空气中弥漫着苍凉之意。

    “这是……幻境吗？”萧叶一怔，仔细的打量着四周。

    哒哒哒！

    就在这时，一位位身材干枯的老者，血气枯败，他们拖着苍老的身躯，从远处走了过来。

    轰隆隆！

    这些老者白发乱舞，一股股惊人的能量波动滔天，席卷开来，形成强大的威压，将苍穹都震动了。

    “好强！”萧叶瞳孔剧烈的收缩起来，满脸的震惊。

    这些老者身上的能量波动，最差的都有先天极限的层次，其中还有让萧叶都无法揣测的存在，散发的气息都有裂天之威。

    这些老者数量庞大，一眼看不到头。他们双目无声，缓缓迈步而行，仿佛失去了自身的信念，甚至不知道前行的终点在哪里。

    “放弃吧，要问鼎玄武之境太难了，还不如在有限的生命中，及时享乐，不枉空活一场。”一位有着先天极限修为的老者长长叹息，从队伍中脱离，迈步向着另一个方向而去。

    那里正有一座金碧辉煌的大殿，美酒佳肴摆满了岸台，无数红粉佳人在轻歌曼舞，美妙的*若隐若现，充满了无尽的诱惑。

    这位老者一步步走上了大殿的王座上，左拥右抱，仰头大笑，沉寂其中。

    紧接着，更多修为达到先天极限的老者脱离了队伍。

    有人回到了出生之地，与满堂子孙相聚，荒废武道，安享晚年，落叶归根。

    也有人去寻找昔日好友红颜，重走年轻时候的路，追寻那逝去的美好回忆。

    萧叶面色苍白，这些景象带给他的冲击实在太大了，让深刻感受到那些老者的情绪。

    “我南宫烈虽然问鼎了玄武之境，但却无望冲击虚武境界。明知不可为，那我又何须再苦苦坚持？”

    这时，一位浑身爆涌强大到极点武道真意的老者驻足，双目迷茫，不再前进。

    “十成武道真意，玄武境强者！”萧叶心头大骇，那十成武道真意将他禁锢住了，动弹不得。

    甚至，对方只要稍微抬手，就能击杀他。

    这位玄武境的老者，转身走入了一个荒凉之地，凭借一己之力，横扫天下，建立一个强大的国度，坐拥千万里江山，成为了一位国主，受人朝拜。

    放弃吧！

    放弃吧！

    放弃吧！

    更多的老者脱离了队伍，开始了另一种的生活方式。

    “连玄武境强者，都放弃了武道？”萧叶双目中，双目逐渐浮现一丝迷茫之色。

    幻境如真，真如幻境，让此时的萧叶都分不清了。

    原本庞大的队伍，逐渐的缩小，仅剩下不足一成的人，还在坚持向前走去，追寻武道的终点。

    但是他们眼中的迷茫之色，越来越强了。他们每迈出一步，身躯便佝偻一分，迅速的苍老下去，如雪的白发在飘荡，充满了凄凉。

    噗通！

    一位坚持迈步的玄武境老者，苍老得不成样子，踉跄的扑倒在地上，再也没有爬起来，化作一捧尘土，飘扬在这天地间，更添凄凉。

    时间如刀，刀斩天骄，没人能够抗衡得了。

    萧叶沉默的跟在这支队伍后面，看着一位位实力滔天的老者倒下，而他原本汪洋般的血气，也迅速的衰败下去。

    如墨的黑发，逐渐变得干枯，年轻的面庞上，被时间铭刻上了皱纹。他的脚步越来越沉，速度越来越慢。

    “武道的尽头，到底在何方？我还有机会吗？”萧叶双目迷茫，看向前方。

    此时他的前面，只剩下一位身穿金甲的老者，他一直沉默不语，十成的武道真意，化作一片浩荡的领域，他抵抗着时间的压力，在执着的迈着步子。

    终于，这位老者停下来了，浑浊的双眼望向武道之路，充满了绝望。

    他坚持不住了，时间剥夺了他的生机，如果他再前行，他没有时间再完成，想完成的事情了。

    “为了追求武道巅峰，我结下了无数仇人，妻儿被杀，爹娘不得善终，我想报仇，却没有那个实力。”

    “那我修武何用！”老者踉跄大笑，身上的金甲一寸寸碎裂，如同他崩塌的信念。

    老者身躯颤抖着，他迈步向着另外一个方向而去。

    那里有着两座孤零零的坟墓，长满了野草，在寒风在摇曳。

    老者身形踉跄的坐到坟墓前，温柔的抚摸着两块墓碑，双目中泪水滚滚而下，充满了愧疚。

    他余生的最后时光，都在坟前度过，最后化作枯骨。

    这一切，真实的呈现在萧叶面前，让他的情绪剧烈的波动起来。

    “现在仅剩我一人了吗？”萧叶抬头望向眼前的道路，驻足不前，一种绝望的情绪，在他全身蔓延，让他的武道本心，出现了一丝丝裂缝。

    “人人皆放弃，我凭什么坚持？”

    他仿佛坠入了一个深渊，很难再爬出来了。

    轰！

    就在此时，他胸口的塔形印记，突然显露出幽幽光芒，一片清凉之感，涌入了萧叶的脑海，让他清醒过来。

    “时间之塔！”

    萧叶低头看向胸口的塔形印记，怔住了。

    “我还有时间之塔！”萧叶双目的绝望与迷茫，迅速消减了下去。

    “我是一窍之资，原本无望追求武道，可我现在却能站在内门的巅峰，我为何要放弃！”萧叶双目神光缭绕，直视前方。

    时间之塔，还有他未曾踏足的第三层、第四层和第五层，他为何要放弃？

    “别人做不到，我萧叶一定能做到！我一定会登临武道巅峰，和人族四帝比肩！”萧叶表情坚定的迈步。

    武道之路，不知终点在何方，岁月如刀，斩在萧叶的身上，让他越来越苍老，但是他却步步前行，充满了坚定。

    “我的目标，是成为大帝，横扫诸天敌手！”萧叶大吼，展现自己的不屈，吼声震动虚空，仿佛穿越了时间的长河，与上天在对抗。

    这时候，时间的力量更加强盛了，让他成为一位白发如雪，身躯佝偻的老者，但是萧叶眼中的坚定更加浓烈了。

    越是困难，他越是不甘！

    即使时间要阻我，那我便将时间踏在脚下。

    这一刻，萧叶的武道本心纯洁无尘，变得更加强大了，竟然抵挡住了时间的力量，不再衰老下去。

    ……

    幻境之外。

    嘭！

    在十位青年坐下不到几个呼吸的时间，就有一道身影被弹了出来，灰头土脸的坐在地上。

    “是张虎威！”看热闹的内门弟子惊呼道。

    张虎威坐在地上，眼神中充满了迷茫，他还沉浸在刚才的环境中，难以自拔。

    “醒来！”大长老开口道，他的声音充满了奇异的力量，直冲张虎威的内心，将其唤醒了过来。

    “大长老。”张虎威面带愧疚，迅速的爬了起来。

    经历过这一关，他很清楚，越早被弹出来，代表自己的武道本心越弱。如果连自己的武道本心都坚持不了，和谈何追求武道？

    大长老自然知道张虎威心中所想，他淡淡道：“我们三人挑选弟子，并非一定会挑选武道本心强的，你在后面两关，如果有出色的表现，一样有机会。”

    虽然听到这句话，但是张虎威心中还是非常的不甘。

    他在内门中排名第三，竟然是第一个被弹出来的，真是太丢人了。

    嘭！

    嘭！

    下一刻，又有两道身影同时被弹下了白玉石台，他们和张虎威一样，满脸的迷茫，然后被大长老唤醒。

    一天的时间不到，十位青年只剩下两人，正是萧叶和冷锋两人。

    “三师妹，看来这个萧叶，也没你说的不堪。”大长老望着白玉石台上的两道身影，眼中充满了赞赏。

    “哼，才一天而已，他明天会在冷锋之前，沦陷在幻境中，然后被弹射出来。”三长老冷冷的说道。

    “我倒是很欣赏这小家伙。我们宗门，能在白玉石台上坚持一天以上的，也只有寥寥数人而已。只要他后面两关表现不差，我就收他为亲传弟子了。至于冷锋，我就不和大师兄抢了。”身材微胖的二长老难得的露出一丝笑容。

    三长老闻言皱了皱眉，没有再说话。

    很快，五天的时间过去了，但白玉石台上的两道身影，依旧盘膝而坐。

    “我们宗门中的天之骄子赵乾，能在白玉石台上坚持八天时间，难道这两个小家伙，和能比的上赵乾吗？”大长老眼神中有些期待。

    重阳门可是很久没有出现，武道本心如此之强的弟子了。

    当时间过去了七天半，白玉石台上突生变故，一道身影一颤，被弹射了出来。

    “会是谁？”众多内门弟子连忙睁大双眼看去。

    这段时间，他们已经知道了，能在白玉石台上坚持的时间越久，代表着武道本心越强。

    内门的两大顶尖天才萧叶和冷锋，到底谁会坚持得更久一些？

    （第一章到，第二章在晚上。)

    </br>

