    流风低笑一声，慢悠悠的说着：“你还等你的宿主来救你？”

    “不可能了。”他起身，“003宿主不过是新人，就算有几次逆天成绩又如何？”

    “而且。”流风瞥了封落一眼，勾唇：“我们很快就会离开了。”

    “呵呵。”封落冷漠脸：“蠢货。”

    等它家宿主来了，不把你解剖了都对不起世界！

    流风轻笑一声，“你总算说话了，看来，你的宿主，对你影响很大。”

    “我家宿主一来，秒杀尔等蠢货。”封落鄙夷开口。

    “你想多了。”流风开口：“你家宿主再怎么厉害，也是个新人，不过才完成一点任务。”

    对于活了几千年的流风来说，他是极其自负自傲的。

    这一次从天道管理局出来，来到小世界，竟然还碰到了一个初始系统，真是，难得的收获啊。

    瞧瞧，

    天道管理局没了那个人，

    什么都不是。

    “大人。”谊国皇帝走了进来，不敢向周围的地方看一眼，低着头，尊敬的说道。

    “什么事？”

    “谊国被围攻了，还请大人相救。”

    封落听到这话，眼神不灵不灵的。

    一定是它家宿主！

    它家宿主来救它了嘤嘤嘤。

    “围攻。”流风饶有兴致的挑眉，意味莫名的吐出这两个字，看向封落，嗤笑一声，“行啊，那就让你看看，你家宿主，到底是怎么死在我手里的，嗯？”

    封落并未理会流风，目光，紧紧盯着流风的身后。

    “那还真是抱歉了。”一道漫不经心的嗓音传来，“让你失望了呢。”

    流风脸上的笑意蓦地顿住。

    这地方怎么可能来其他人？

    流风第一个怀疑的，就是谊国皇帝。

    是不是谊国皇帝把人放进来的。

    流风转身，目光冷凝。

    染白侧身倚靠在墙壁处，单脚向后踩在斑驳的墙壁上，身形慵懒。

    流风微微眯眸，“003宿主？”

    “废话。”染白吐出这两个字。

    流风笑了一声，眯眸：“你很嚣张。”

    “不然呢？”染白反问，语气鄙夷：“难道我应该高兴我浪费时间来见你这么一个蠢货？”

    “呵。”流风冷笑：“听说封落宿主是个新人，有几次逆天成绩，没想到，还如此自大？”

    “这个暗室，是我的天下，一切机关有我做主，你在这里，还能做什么？”流风道：“真没想到，封落宿主竟然连这点都不知道。”

    染白拍了拍手，漫不经心的起身。

    看着染白一步步走进，流风讥讽一笑，手，按动旁边的机关。

    瞬间，

    暗室就变了一方天地。

    危险，冷凝。

    谊国皇帝瑟瑟发抖。

    这，这大佬打架。

    能别牵扯到他吗？

    然而

    下一秒

    所有暗器全部以即将攻击的姿势，暂停在空中。

    猛地颤动了几下，“啪”的一声，噼里啪啦的掉落在地上。

    流风眼底飞快的划过一丝错愕，紧皱着眉心看向染白。

    染白低垂着眉眼，素手摸着自己手腕上的血色手链。

    精致的银白色彼岸，象征着死亡华美。

    以前在血族，就有这么一句话。

    殿下临天，暗血绫现，天下即乱。

    暗室之中，

    铺天盖地的暗血绫段，以死亡绚烂的华美冷冽姿态，将流风推下致命的死亡深渊。

