    “杨左使还请自重，你可以叫我纪姑娘，或是叫我纪女侠，晓芙什么的，我们的关系还没亲近到那种程度。”纪晓芙眼神复杂，一副口不对心，思想跟意识不匹配的样子道。

    不过这也是理所当然的, 毕竟她的内心全都是杨逍，为了杨逍连委身石原樟求全的事情都做的出来，又何况是其他呢？

    所以为了确保万无一失，石原樟在用傀儡术控制住她的同时，还用双全手给她制造了一个第二人格，负责在这个时候出面解决掉杨逍。

    至于解决掉杨逍之后怎么办？

    石原樟既然能制造第二人格，自然也能抹除喽。

    所以现在控制着纪晓芙身体的是第二人格，而真正的纪晓芙的意识则藏在她的意识海内，通过身体观看着眼前的正在发生的一切。

    “晓芙, 你这是怎么了？是不是灭绝逼你的？只要你说是，我现在就冲过去把灭绝那个老尼姑给干掉。”杨逍似乎发现了纪晓芙的不对劲，瞪大着眼睛怒视着纪晓芙还有她身后峨眉众人怒斥道。

    “杨左使，我说过了，请不要这么叫我。还有，我们现在是在比斗，请不要总说一些容易引起别人误会的不相干的东西，不然的话，我也只能对你不客气了。”纪晓芙冷声道。

    “晓芙，你明知道我是不会伤害你的……”杨逍无奈道。

    “贼子，给我闭嘴！”说完，纪晓芙就手臂一抛，手中的峨眉制式长剑就瞬间化作一道流光，朝着杨逍激射了过去。

    “杨左使小心！”明教弟子见状高声提醒道。

    自然，杨逍也没疏忽了防备，虽然她对于纪晓芙的行为也没有预料，但作为武者的本能还是叫他侧身一闪, 避过了纪晓芙抽冷子般的突然袭击。

    可是还不等他放松，原以为纪晓芙的抛剑攻击只是类似撒手法，暗器抛掷技术丢出去的飞剑直接在飞出一小段距离后陡然一个拐弯，再次向杨逍的后心刺了过来。

    那突如其来的变化，别说是明教的人了，就是六大派的人也在这一瞬间变得目瞪口呆起来——

    这，就是仙家法术，传说中的飞剑吗？

    “杨逍，小心身后！”虽然震惊，但也迅速回过神来的殷天正大声提醒道。

    “嗯？”杨逍一愣，下意识的转身朝身后望了过去……

    但终究是慢了一步，加之飞剑的速度就是那么的迅速，所以虽然躲过了被飞剑穿胸而过的死亡威胁，但手臂却在“噗”的一声中，直接从大臂那里断裂了开来，大半的手臂衰落到地面上，大捧的鲜血从杨逍手臂的断裂处喷洒了出来。

    杨逍回神，动作飞快的在断臂附近还有肩井那里点了几下，用点穴手法止住了鲜血的流淌，而后用震惊和不可思议的目光看向了操控着飞剑在自己身周飞舞的纪晓芙。

    “晓芙，你真的要杀我！？”杨逍难以置信的样子道。

    纪晓芙没有回应，只是手臂做剑指的样子朝杨逍一指，原本围绕在她身边飞行的飞剑就再次速度飞快的朝杨逍激射了过去。

    杨逍狼狈的躲避，但又哪里是飞剑的对手，不过多一会，身上的各处就都布满了被飞剑切割出来的伤口……

    样子别提有多狼狈了。

    “教主！”韦一笑等人看向了石原樟的分身，想要让他拿个主意。

    “去吧。”石原樟的分身虽然有心让杨逍就这么死掉，但也不好真的就见死不救，要不然他在明教中的人设可就要崩了，所以便闭上了眼睛，淡声说道。

    随即明教众人再不迟疑，也不管身上的伤势如何，速度飞快的朝杨逍所在冲了过去。

    尤其是韦一笑，几乎是第一时间就抵达了杨逍身旁，一把抓住了杨逍的肩膀，用轻功带着他逃了出去。

    纪晓芙继续用飞剑追击。

    “好胆！”灭绝怒喝道。

    “众弟子听令，随我诛杀魔教妖人！”

    说完，灭绝就也把手里的倚天剑一丢，让其化作流光朝明教几人激射了过去。

    而后是贝锦怡、丁敏君、静玄，以及那些虽然没有失身给石原樟，但因为祭拜的足够虔诚，也从他这里借到了众多力量，从而掌握了飞剑技巧的峨眉弟子，将佩剑给放了出去。

    一时间，场中飞剑如雨如星，纵横驰骋，却是让原本想要进场的六大派中人也不由得停下了前冲的脚步——

    没有和现在的峨眉接触过的他们，可不知道峨眉弟子对飞剑的控制达到了何种地步，是不是能够做到差别对待，不伤到自己人的程度。

    所以为了自己的小明着想，还是先停一停比较好。

    “可恶啊！”紫衫龙王见到场中的情形，不由怒喝出声。

    跟着，紫衫龙王的身上就浮现出一道道好像游龙一般，围绕着她的身体不停盘绕飞旋的白色气流，然后也不见她有什么动作，地面之上就轰隆隆的树立起一块又一块的巨大土块，帮着明教中人将峨眉派放出的飞剑给抵挡了下来……

    “这又是什么情况。”六大派的人，包括峨眉的人皆是目瞪口呆的看着场中的变化，什么时候武林的画风，变成现在这样了？

    他们怎么不知道。

    灭绝，宋远桥不由得把目光看向了队伍里的石原樟。

    要说谁能解释清楚现在的状况的话，那唯有师傅口中真正的仙人——石原师傅能解释清楚了。

    “竟然是周游六虚功，没想到这门武功竟然落到了明教的手里。”石原樟也是故意摆出一副惊讶的模样，冲想要知道状况的两人解释道。

    “周游六虚功？”少林等人闻言面面相觑一眼，显然是没有听说过这门武功的存在。

    “周游六虚出自《易经》的卦气论，指在天，虚空阴阳六次演变所成的象，后为宋朝时期大数学家、天文历法专家、格物学家、探险家、军事家、武术宗师，梁萧借以开创出了一门可以演绎易经八卦之变的武功，是为周游六虚功。功成可得八种劲力，其分别为代表乾天之变化的天劲，坤之厚德的土劲、巽之急速的风劲、震之爆裂的雷劲、离之酷烈的火劲、坎之无形的水劲，以及艮之坚固的山劲和兑之难塑的泽劲，八劲可分练也可合练，而我们现在眼前所见之情况，就是其中的土劲的某个应用和变化。”石原樟解释道。

