    东方太一对吃并不怎么讲究，但应有的东西都不会少，小山一般的粗盐、堪比大型草垛的各种药草，还有诸多从北斗等星球弄来的常见调味品，一股脑全部丢入神钟之中，与那些龙肉混在一起。

    这些东西看得姒玄目瞪口呆，连他都没注意到这位老人是什么时候弄到的这么多调味品。

    “问太虚小友要的, 他们家富得很，我只是顺口一提，他就给我送来了这么多，说以后他们家可以长期提供，我便送了他们一根头发。”东方老人耸耸肩，这些都是正常的凡俗调味料, 虽然量大，但震世大圣人魔的一根头发可比这些东西珍贵无数倍。

    “隆隆！”

    五日后, 经过每日接引下巨量太阳圣火灼烧那口神钟, 钟内的龙肉终于散发出了股股浓郁的肉香味。

    大钟变得愈发神异了，时常有真龙之影在太阴圣水之间翻腾，龙肉被煮得软烂无比，有一条条大圣法则在其中涌动。

    姒玄和龙女各自领了一口直径有三丈的巨大海碗，东方太一大钟微微倾斜，给这两个大海碗倒了个满满当当。

    他俩相视微笑，分别在白银大地上一点，两双修长的银箸出现在手中，又颇有仪式感地碰了碰大海碗，才从中夹起一块龙肉放入口中。

    稍微咀嚼了两下，姒玄就吞下了这块金光灿烂的龙肉，无尽的精气在体内爆开，化作道道金光涌入他的四肢百骸，耳边似乎传来了龙吟之声，在推动他的修为境界更上一层楼。

    “修行上的东西，我好像还真没这样吃过, 辟谷之后就只服食丹药了，父亲偶而会带来一些吃食, 却都是哪颗星球上的凡俗小吃，解馋用的。”龙女也将口中的龙肉咽下，各大秘境好似在呼吸，无尽的精气被她炼化。

    “我倒是还行，小时候被父亲和姐姐丢到他们专门开辟的小世界中与各种凶兽搏杀，倒是没少吃这类东西。”姒玄喝了一口汤，很浓郁，也很好吃。

    另一边，东方太一已经施展法相，化作十多里高，抱起大钟就将其中的龙肉往嘴里倒，龙肉混合浓汤几乎化作了小型的瀑布，涌入他的大口之中。

    “到了东方大圣这个境界，也就只有同境界的生灵能令他饱腹了。”龙女看着东方太一的模样，也是笑道。

    “这也算是修行吧。”姒玄又吃了块龙肉，闭上双眼，任由吞入腹中的龙肉化作海量精气, 有的被他的各大秘境吸收, 有的则从他的毛孔中喷薄而出，使他笼罩在金光之中。

    “哈哈，你明显是不会这种修行法。”龙女掩嘴轻笑，不经意间也有霞光从她的发丝间喷涌而出。

    二人打打闹闹，很快就吃完了这比他们整个人都要大几十倍的巨量圣肉——有皇道血脉炼化，他们肉体的存储与吸收能力要好过普通体质很多。

    而东方太一则又变成了常人大小，随意坐在钟壁上，不时从大钟内捞一块庞大的龙肉丢入口中，目光看向远方，在感悟道则，寻找自己的准帝之路。

    ……

    这般的日子又过了半个月，东方太一每隔几天就会炖一大锅龙肉，吃得姒玄二人连连摆手，这些肉质中含有的精气太浓郁了，以他俩的体质都有点吃不消。

    东方老人却很享受这种一天吃好成百上千吨龙肉的日子，几百里长的金龙身上的肉他自己吃了快一半，整个人却还像没事人似的，只是有些饱腹感。

    “这段时间倒是收获不少，合道花神形、伏羲经还有这条金龙带来的精气，老朽最近二十年应当会去尝试突破准帝桎梏，二位怎么想？”这一日，东方太一与姒玄和龙女相对而坐，开口道。

    “我想细细研究一阵子伏羲经，那位人族大帝不修龙身，只炼龙血，对我颇有些启发，最近两年就斩道。”龙女指尖点在自己的眉心上，姒玄跟她布下的小塔符文明灭不定，让她更有时间潜修，厚积薄发。

    “那我应该是最快的了，这几天就作出突破。”姒玄看了二人一眼，笑道。

    “这么快？”龙女讶然，她有些担心姒玄突破太过心急，若真被进化液影响了根基就不好了。

    “这次进化液只作为催化作用，如东方老爷子说的，最近得的机缘实在不少，第一次观合道花的时候我就有突破的迹象了，这次观伏羲经，更觉得只差最后一步了。”姒玄却安抚道。

    “龙皇女不必担心，确实不碍事，你我二人都是卡在大境界桎梏前，相比之下皇子的小境界桎梏确实算不得什么。”东方太一也是注视了姒玄片刻才道。

    ……

    又过了三日，姒玄与龙女并肩坐在银白色的大地上，看着天边冉冉升起得太阳星，而后相视一笑，互相点了下头。

    “我去了。”姒玄长身而起，王者第七层的气息早已圆满，背负双手向着星空中迈步而去。

    “嗯。”龙女也站起身，看着他迈向宇宙的背影，应了一声。

    天穹上，随着姒玄每一步迈出，羽化、道劫、九黎、荒塔、墓碑等等神形一一闪烁，又在下一步迈出时熄灭，最后，他身边只剩下了一头黑翎仙凰背负着永恒蓝金图，与他一同飞入星空之中。

    “隆隆！”

    姒玄来到星空之间盘膝坐下，他从怀里取出一件美玉制成的葫芦法器，一滴晶莹的五阶进化液缓缓从其中飞出，伴随着大道和鸣之声，就那样漂浮着。

    “开始吧。”

    姒玄放空内心，这滴五阶进化液融入眉心，足以让圣人更进一步的进化液在他的仙台之中炸开，引得太阴体磅礴的血气宛若惊雷咆哮。

    永恒蓝金图在他身边展动，有缺的合道花神形在发光，映入姒玄的眸中，令那滴进化液以更快的速度消融。

    “轰！”

    海量的精气爆发，姒玄的气息瞬间攀升到斩道第八层，他最近实在吃了太多龙肉，精气浓郁到化不开，迈出这一步宛若呼吸一般轻松。

    “哗啦啦！”

    无数大道锁链在他身边作响，包含了各种道路，除却最为复杂最为神圣的太**则，还有羽化、道劫、神痕等仙金法在发光，他所了解的三种九秘、昀亘法、九黎法亦以大道锁链的形式显现出来。

    “继续！”

    姒玄一把抓住这些道则神链，将它们融入体内，又大吼一声，更多精气勃发，竟推动着他再次前进一步，来到了斩道第九层的程度！

    斩道者是为王者，斩道九重天便是王者大成，这个境界的修士已经完全走通了自己的道，元神圆满，法则稳固，有了冲击圣人境界的资格。

    天妖体、神体、光明体等著名体质的理论终点也就在这里，北斗那所谓诸王并起的大世便是等那些特殊体质大成，来到这一境界之后争雄。

    姒玄现在站在这个台阶上，也是有股豪情再胸中酝酿，他现在可比北斗的诸王强了太多。

