    “盐引这个东西吧，实在是太重要了。往小了说，关乎每家每户食盐问题，往大了说，事关朝廷根基安稳问题。”陈松一本正经的解释道。

    朱棣有些差异，陈松这话虽然之前朝中有些人也这样说过，但朱棣并没有深刻的认识。

    因为朱元璋经常会用盐引来赏赐自己的儿子或者功臣，次数多了，会让朱棣有一种盐引不太重要的错觉。

    而且，像朱棣这些宗室贵族所使用的食盐，都是上好的贡盐，他们根本不会因为食盐而发愁，所以对于食盐没有多么深刻的认识。

    “这怎么还能事关朝廷根基呢？不就是小小的盐引吗？俺想不明白！”朱棣一脸疑惑的询问。

    陈松笑了笑，并没有详细的解释，“这里面的道道非常多，想要解释清楚的话，要说上很长时间。

    等我什么时候有时间了，再详细的给殿下说一说，这里面的各种事项。

    总之就一句话，食盐非常重要，事关朝廷根基安稳，出现一丁点的差错，就会引起混乱。”

    “你这话俺听不明白，但俺知道，如果要让朝廷专卖食盐的话，那所要花费的力量将会非常大。”朱棣回道。

    “这些事情，怎么说呢，一时半会也说不清楚。殿下，咱们还是先放着眼前的事情吧！”

    陈松说着，就朝着前面走去。

    朱棣跟在陈松的身后，在扬州府城的街道上，漫无目的的转悠着。

    仅仅只是一个扬州府城，其实并不能看出来什么。

    所以陈松打算在扬州府城休息几天，摸一摸扬州府附近的情况，然后去一下扬州府下辖的那些州县，甚至到各地的村镇上也要去转一下。

    因为扬州府城中并没有什么农田，就算是投献也主要处在扬州乡下的那些州县中。

    这个时候吴德良和李常德站在驿馆的门口，脸上的忧愁清晰可见。

    “刚才那两人应该就是陈松和燕王殿下，早知道是这样的话，刚才就应该问一下，谁知道他们什么时候才回来！”

    吴德良双手插在腰间，看着道路尽头。

    李常德看着吴德良，有些担心的说道：“咱们就这样等？咱们可是空手来的，要是被他们轰走了，该怎么办？”

    吴德亮倒是没有李常德那么多的担心，“轰走？你为什么会觉得他们会将咱们两个轰走？我倒是不认为他们会将咱们两个轰走，他们此时也想见一见咱们这些人！

    咱们可是士绅，是他们主要整治的目标人群，要是就这么将咱们两个轰走了，那他们两个如何了解咱们这些人呢？别忘了，这里是扬州府，不是京城！”

    李常德若有所思的点点头，虽然他还是不明白吴德亮说的这番话，但却觉得吴德良说的这番话非常的有道理。

    两人就这样站在路边，静静的等待着。

    天上的太阳西沉，陈松和朱棣在夕阳的照射之下从远处走来。

    陈松的步伐很缓慢，和离开之时一样，双手背在身后，一边走一边和朱棣说着话。

    对于站在路边的吴德良和李常德，陈松并没有在意，静静的准备从他们面前走过。

    吴德良看着来到自己面前的陈松和朱棣，急忙站了出来，拦在了陈松和朱棣的前方。

    陈松和朱棣身后的侍卫瞬间警惕起来，直接将两人包围在里面，手放在了腰间的腰刀上。

    吴德亮被这突如其来的一切吓了一大跳，迅速的往后跳了几步。

    “何方贼子？想要干什么？”朱棣一脸警惕地审视着吴德良，眼光当中满是凶光。

    这次所办的事和前几次的事情完全不同，这是一个明争暗斗的事。

    谁也不知道这些士绅会不会使坏，所以自从踏上扬州府这个地界，陈松和朱棣就警惕很多。

    陈松眼睛也眯了起来，死死的盯着眼前的吴德良。

    看陈松和朱棣如此警惕的模样，吴德良急忙解释，“敢问可是陈大人和燕王殿下？在下是扬州府城中的士绅，没有恶意！”

    “士绅？真是好笑！”朱棣冷笑连连。

    不是说朱棣不相信吴德良是城中的士绅，恰恰相反，正是因为朱棣相信吴德良是城中的士绅，所以才会如此模样。

    “既然你知道我是谁，那为什么还要在这里等我？难道你们就不害怕吗？”陈松反问。

    吴德良小心翼翼的回道：“为什么要怕呢？两位又不是吃人的妖怪，不可能平白无故就治我的罪吧？既然我没有犯罪我又是身家清白之人，为什么要害怕呢？”

    “哈哈哈哈，有意思有意思，真是一张好嘴，真是伶牙俐齿！”朱棣倒是没有之前那般警惕，只不过脸上却多了几分轻蔑以及不屑。

    “说出你来的目的吧，我还有事要做，别耽误我的时间！”陈松直接了当，也懒得和吴德良磨叽。

    “是这样的，久闻两位在北疆立下赫赫战功，很早之前就想见一见两位，想要瞻仰一下两位的人中龙凤之资。

    可奈何一直没有机会，这次两位能来扬州府办事，在下怎么可能会放过如此好的时机呢？在下已在城中摆好了接风宴，还请两位赏脸！”吴德良脸上堆着笑容，就好像陈松和朱棣是他的多年好友一样。

    “接风宴？这就免……”朱棣大手一挥，说着就要拒绝。

    陈松眼疾手快，拉住了朱棣的大手，用眼神示意了一下朱棣，然后对着吴德良说道：“行啊，反正这几天我们也要休息，既然有接风宴，为什么不去呢？

    不过先告诉你，今天我们可没有时间，今天我们所有的事情没安顿好，最早也要明天！”

    见陈松同意，吴德良也不再啰嗦，当下朝着两人拱拱手，恭恭敬敬的行了一礼，“那就好，那就这样说定了，到时候两位可一定要赏脸，再下就不耽搁两位了，先告辞了！”

    说着吴德亮带着李常德顺着道路离去。

    指着吴德良的背影，朱棣一脸疑惑，“此人一看就是大奸似忠之人，心里不知道憋着什么坏事，你为什么还要同意去参加这个什么所谓的接风宴？他们肯定没安好心！”

    陈松微微一笑，“他们没安好心，这事儿我当然知道。以我估计，他们很有可能是来探咱们口风的。

    至于说他们想用接风宴来加害于咱们两个，我借他十个胆子他都不敢！”

    “倒不是说他敢加害咱们两个，只是俺总是觉得，和他们在一起吃饭真的恶心！”朱棣厌恶的道。

    陈松哈哈大笑一声，道：“恶心不恶心的也就这回事儿了，咱俩先回去吧！”

    陈松和朱棣回到了驿馆当中。

    陈松的房间和朱棣的房间紧紧相连，两个房间差不多大，都是驿馆当中条件和环境最好的。

    在陈松的房间当中，陈松和朱棣对坐在房间当中的桌子旁，桌子上面放满了扬州府的黄册鱼鳞册。

    这些黄册和鱼鳞册中，数量最多最详细的就是扬州府府城周边的。

    至于扬州府下辖的那些州县，需要到各地的州县衙门当中去，才能找到更为详细的数据，这里只有一个大概的数据。

    在古代进行人口数量核查，以及田亩清丈是一件非常吃力的事情。

    没有后世那么多先进的工具以及交通工具，想要将某个地方的人口数量彻底的清查清楚非常的困难。

    所以扬州府知府孔良猷弄过来的这些数据也只是一个大概，而且这些数据还都是洪武十年左右制定的，甚至更早。

    尽管有所增改，但幅度也不太大。

    桌子中间放着一个烛台，蜡烛的火光将桌子照亮，陈松和朱棣坐在桌子旁，认认真真的翻看着这些。

    地上还放着几摞，有些册子都已经泛黄陈旧。

    古代的人口准确数字就是一笔糊涂账，陈松也心知肚明，所以对这个也没有抱太大的奢求。

    “扬州府府城人口怎么才有这么点儿？”朱棣指着手中册子的一串数字，抬起头来看向陈松。

    陈松站了起来，凑了过去，看了看上面的数字说道：“这些册子都是洪武十年左右制定出来的，洪武十年到现在过去了也有五年了。

    且不说那些因为年迈以及患病死去的百姓，就连这五年当中的新生儿，我这本册子上也不曾记载几个，更别说那些从外地来的百姓以及招揽的那些流民！

    这就是一本糊涂账，根本牵扯不清楚，知道一个大概的数字就行了！”

    朱棣一脸烦躁的挠着自己的脸，“你这样说的也没什么毛病，可俺总觉得少点什么！”

    朱棣长叹一口气，接着翻看起来。

    在朱棣的右手旁放着一张宣纸，旁边还放着砚台和毛笔。

    时不时拿起毛笔，蘸饱浓墨，啊，在宣纸上书写着数字。

    这事对于朱棣来说，就像是让张飞绣花一样。

    陈松将手中的册子放下，拿起一张空白的宣纸，在上面记录下了几个比较重要的数字。

    没过多久，陈松手中的这本册子便被核查完毕。

    将这本册子放在左脚旁，然后又从地上那些册子当中拿起一本。

