    六妖离开之后，瑶池问道：

    “这六妖都是有勇无谋之徒，只怕会误了你的大事。”

    昊天深深叹息一声。

    “如今这洪荒之中的散仙，都躲在洞府里不敢出来，逼急了他们，又会拜入三教之中，我也没有更多的选择了。”

    “吾乃混元圣人，身负天庭气运，一举一动牵扯太大，难逃圣人耳目。封神之前，到处册封神将，只怕会引来那几位圣人大老爷的窥视。”

    “这六妖本就是封神榜上有名之士，早晚是天庭神将，本尊提签册封，几位圣人不会顾虑太多。”

    昊天心中无奈。

    大天尊当到他这个份上，朕是有苦难言。

    封神量劫，天定玄门三教，死弟子以充天庭。

    本来，他就各方都不讨好。

    哪一位圣人看到他，眼神都不怀好意。

    十二金仙见他都冷眼相对，没有好脸色。

    道祖合道之后，不问世事，他怎么敢触几位圣人的霉头。

    紧闭南天门，在封神之中不被波及，等着各路神将上榜，是他最佳的选择。

    他的任何动作，都可能引发对他不利的变数。

    “本尊是只需闭关就能坐收三百神将，八万星煞，现在竟然要亲自下场！”

    “帝辛实在可恨，夺我气运，逼我出手！”

    昊天不由又骂了子受两句。

    骂归骂，他却对帝辛羡慕至极。

    这位人王本就是必死的天命，再怎么折腾，也不会有更差的结局了。

    “你临死前当个醉生梦死的享乐之君不好吗？”

    “为何，非要和本尊过不去。”

    昊天再次深深叹息一声。

    ……

    龙德殿。

    闻仲也感受到了人间气运的变化，他眉心天眼大开，心中震惊无以复加。

    国运竟然暴涨三分！

    此事，大王即位六年，也从未发生过。

    闻仲看着俯身研墨的凤九，以及那道引发国运变化的圣旨，十分迫切的想知道内容。

    他双眉飘动，目光深沉。

    他知道，真正的大事，远比斩杀一些修为低下的香火神灵更大的大事，要来了。

    子受的圣旨早已书写完毕，他发现圣旨上每一个字都缠绕着国运。

    “没想到，圣旨上竟然也有国运。”

    “灵力的修行，香火的修行，在阳神世界都有对应的修行功法，不知道国运有没有。”

    “后日就是正月十五，洪易出狱放风杀人，希望杀劫消弭能有新的进展，让我在抽一次能力。”

    子受思绪涌动，接着将圣旨扔给殿前官，道：

    “刊印千份，传旨天下！”

    “孤明日亲临淇水，筑观封神！”

    “闻仲、黄飞虎率三千铁骑开路，文武百官随行，另让画师携带笔墨，做人王封神图，发行天下！”

    子受话音落下，朝堂众官纷纷跪地叩拜，齐声领旨！

    “散了吧！”

    子受传旨之后，心念一动，目光突然看向一处，随即他挥散众臣，携凤九到了寿仙宫。

    他端坐床上，闭目修行，口中问道：

    “未来无生经，补全的怎么样了？”

    凤九施了一礼，道：

    “已经完成了。”

    “只不过，有洪荒的天道法则限制，修行速度远远没有在太古帝狱之中要快。”

    “以人仙境修行到天仙境，很可能需要数月，甚至数年，我无法推测。”

    “这已经够了。”

    子受笑了笑，数年时间证道天仙，圣人也会跌破眼睛，他接着问：

    “先祖九凤的模样，可有记起来。”

    “隐约回忆出一个轮廓。”

    子受点了点头，笑道：

    “很好。九凤虽是巫族，但有凤族血脉，十分接近元凤的形象和气势！”

    “明日，是你在诸天仙神面前露脸的时候了。”

    “这种机会，可难得啊。”

    凤九：……

    她总觉得这个机会，没有子受说的那么好。

    就在这时，敲门声响起。

    子受嘴角翘起。

    “去开门。”

    凤九听命，步履翩然，将房门打开。

    姜皇后端着热气腾腾的大补汤，正准备走进来。

    目光一凌！

    她看着眼前露出一双大长腿的绝色女子，端着补汤的双手一紧，眉毛挑了起来。

    “大王，喝汤了。”

    “不知这位妹妹，是哪里的宫娥，长得可真是俊俏。”

    “本宫怎么从未见过呢。”

    ……

    此时。

    空无一人的龙德殿。

    值日官正在收拾残局。

    一位身披盔甲的武官终于赶到。

    他愣愣的看着残羹剩饭，顿时嘴角抽搐，咬牙切齿。

    “怎么不等本王！”

    “一群杀贼！”

    ……

    三日后，五月十五，宜封神，宜放风。

    卯时。

    朝歌南门！

    圣驾出城！

    家家焚香设案，户户结彩铺毡！

    三千铁骑，八百御林，武成王黄飞虎保驾，太师闻仲满朝文武随行。

    子受坐在圣驾之上，看着沿途的风光，忍不住咧嘴一笑。

    “上次孤去淇水，是斩神。”

    “这一次，却是为了封神。”

    “斩的是你，封的也是你，可有什么感想啊。”

    凤九站在子受身后，揉捏着他的肩膀，听到这话手一抖，心里呵呵，嘴上却是老实说道：

    “典狱大人，凤九感谢王恩。”

    子受哈哈大笑，笑的凤九心里咬牙切齿，却听道：

    “以后在外面，称我大王，别叫典狱大人这个称呼。”

    凤九道了声是。

    淇水距离朝歌不到百里，但这次有随行文武百官，足足走了一日。

    “美不过朝歌，清不过淇水。”

    子受看着眼前清澈无比的浩瀚大河，想到后世一句话，不由说道。

    “美不过朝歌，清不过淇水。”

    凤九喃喃自语。

    “这话真美。”

    子受笑道：

    “劳动人民的话，当然最美。”

    “可惜，这般清澈之水，竟然养出祸害乡亲的巫婆和族老。”

    “河伯娶亲，再过一千年，也能蛊惑人心。”

    凤九手一抖，不敢说话，毕竟她犯了渎职之罪。

    只是，心里在想：

    “劳动人民是哪里的人，这个方国的名字她还从未听闻过。”

    ……

    淇水南岸。

    文武百官站定，子受走出圣驾，站在御辇之上。

    子受没有封锁现场，周围布满了淇水周围的村民，他们不敢亵渎圣颜，全都跪在地上，只有寥寥几位天真无惧的孩童，偷偷抬起头，用好奇的目光打探着那位英明神武男人。

    子受看着遍布山野的百姓，朗声一笑，道：

    “孤又来了。”

    “你们很多人曾经见过孤。”

    “那一日，孤在此斩淇水河神，杀祝巫族老，还淇水之地一片朗朗青天。”

    “当时，你们被祝巫蛊惑，对孤斩神充满了恐惧。”

    “现在，还怕吗？”

    淇水周边，先是寂静无比，直到零散的声音响起，最后凝聚出一道道洪流。

    “吾等不怕！”

    “草民愚昧，谢大王斩神！”

    “大王圣明！”

    ……

    万民之声，声声震天！

