    

    女孩许好愿望后，于是又回去了，至于遇到的这个老人，他说的话女孩压根就没往心里去，很快就抛之脑后了。

    回去以后，女孩的愿望果然实现了，而且月月做到第一，顺利升做了销售经理，只是很奇怪，慢慢的，她开始失去了很多记忆，甚至连最亲近的朋友都不记得了，女孩会经常看着手机发呆，因为微信和通讯录里的那些名字，是那么的陌生，查看聊天记录她才知道，这些都是以前非常要好的朋友。

    这时候女孩想起了老人说的那句话，有得就有失，难道是这个道理？

    可是女孩很快就释怀了，她现在是销售经理，月薪十几万，有房有车，就算用这些朋友来换，也是值得的。

    想到了这里，女孩并没有觉得很亏，反而将那些看起来陌生的微信和电话都删了，反正都已经不记得，留着干什么？

    可是，人心不会因此而满足……

    很快，女孩又在职业里遇到了新的难题，她要竞选总经理了，而跟她竞争的有两个，一个有后台，听说是“皇亲国戚”，另外一个是靠着身体上位的狐狸精，所有客户的单子都是她用身体换回来的，而且女孩听说，这狐狸精跟上头还有染，可以说此次竞争非常激烈，而什么都没有的她，很难赢。

    于是，她再一次想起了那口古井，两天后，她又马不停蹄的来到了那口古井面前，再次投下硬币。

    “请让我竞争下这次的总经理之位，拜托了！”女孩许愿着。

    许完愿后，回去没几天女孩就当上了总经理之位，可以说非常神奇。

    可是，第二天后，她就忘记了所有人，包括自己的父母，亲人，同事，所有的朋友，甚至连公司在哪都忘记了，她只记得，自己叫沈月！

    说完后，沈月掩面痛哭，一边哭一边说自己许愿得来的一切居然毫无用处，还失去了所有记忆，真是得不偿失。

    车子是公司配的，房子也是，沈月不去公司，那很快就会被公司收回。

    我让她先不用急，虽然她忘记了公司在哪，但公司的同事肯定可以在手机里找到，不管是电话号码还是微信，只要查一下肯定能知道。

    沈月摇了摇头：“现在其他的我都不想管，我只想要回自己的记忆，主要是父母，她不能想不起自己的父母。”

    说到这里的时候，沈月又伤心了起来，而且是泪流满面，好像极其后悔。

    “那行，让我看看你有没有中邪吧！”说完后，我双指点到了她的印堂和眉骨，发现没有任何问题，唇腮也没有发黑或者变色，看她脸色也红润正常，不像是有什么东西缠着她。

    不是中邪！这样看来，还真是那口井的问题。

    井这玩意可阴邪的很，特别是古井，因为里面可能有死人，或者封印着什么。

    最邪门的井就是锁龙井了，传说以前在新北桥这个地方有一个大海眼，因此朱元璋就下令在这里建一口井用来镇住这个大海口，防止恶龙作祟。

    后来有人想砍断井中的锁链，但是却怎么都砍不断，井里还不断冒出黑水，井内有如雷的响声，听说下面捆住的是龙，于是那些人都吓跑了。

    沈月的这口井我估计更邪门，什么井能开在深山老林？多多少少有些玄乎，这井不可能正常。

    还有一个人物是此事中的关键，那就是沈月的闺蜜，因为许愿井，就是她闺蜜带她去的，可沈月许完愿后，闺蜜就消失了。

    还有，在深山老林的一口老井，她闺蜜是如何发现的？

    “那个闺蜜，你还记得吗？”我问道。

    沈月摇了摇头：“不记得了！一点印象都没有。”

    “幸亏有些事你还记得，不然的话，我连一点头绪都没有。”我苦笑道，这也应该算是不幸中的万幸了吧！

    “那你的鬼纹，可以帮助我恢复记忆吗？”沈月连忙问道。

    “还不行，得找到那口井，我不知道出现在你身上的到底是什么情况，是诅咒，还是井里面有什么东西，你跟它做了交易。”我说道。

    那所谓的许愿井，很明显是里面有什么古怪，但我猜测，是井里面有什么东西，跟沈月做了交易。

    老人曾经说过，有得就有失，换句话说，就是沈月用记忆换来了自己的这些愿望。

    “可我，我，我不记得许愿井在什么地方了？”沈月仔细回忆着，就是想不起来，她大部分记忆都消失了，特别是对人的记忆，而对事的记忆也是少得可怜，模棱两可。

    “车票！你去了三趟许愿井，应该有车票记录。”我提醒道。

    “对哦，车票！”沈月立刻兴奋了起来，然后掏出了手机查询着，因为现在都是手机购票，都有记录，纸质的票估计丢了，还是手机靠谱。

    “找到了。”沈月立刻将手机递给我看，果不其然，这几个月里沈月去了三趟一样的地方，往返都有车票记录。

    “凤凰山？”我皱了皱眉头，完全没有听过这座山，于是拿起了手机百度。

    凤凰山在其他市的最边沿，是一座最高的古山，这座山只开发了一半用做旅游区，而半山腰向上的部分并没有开发，因为上面死过很多人，甚至经常会有人爬到上面自杀，于是上半部的山都是封锁的，这座山也被称之为黑凤凰，是一座会吞噬生命的邪山。

    可放到这个年代，这些都是无稽之谈，还是有很多人慕名而去，只是不敢往上面走而已。

    那座山确实有一口许愿井，至于灵不灵就不知道了。

    “没跑了，许愿井应该就是在这座山上面，明天我跟你去，看看这井里面到底有什么东西？”我说道。

    “好，谢谢你。”沈月对我道谢着，然后就离开了。

    “那凤凰山虽然有很多邪门的传说，可现在也算是个旅游景点，旅游区中的许愿井能有什么问题？”

    沈月一走，楼梯上就传来了周月婷的声音，原来她一早就站那里听我和沈月的谈话了。

    “你的意思是……她在撒谎？”我皱了皱眉头。        

