    这粗口爆的林霁尘有点猝不及防。

    所以，这是她这次被治疗后的后遗症？

    听说，今天浠水杨家的人在这里时，她骂得更厉害，连祖宗都对他们骂出来了。

    还有，在他养母寻死觅活的时候，她也完全就是以暴制暴啊！

    林霁尘眼角抽搐了一下。

    “总之，这些事以后记得第一时间告诉我，好了，很晚了，我们回去吧。”

    “嗯。”

    女人听话的答应了。

    随后两人就手牵着手离开了这。

    沉浸在夜色里的深宅大院，在他们走后，就更加寂静了，管家走了出来，看到两人已经离开了后，他站在门口看了一眼他们的背影。

    片刻，他回到灵堂继续给他的旧主人烧着纸。

    “老爷，您看到了吗？他们现在很好，您的儿媳妇也快恢复了，这就不枉您当初做出的牺牲。”

    他说着说着，一双老眼里又泛红了。

    没有人知道这个秘密。

    而他，应该也会带着它入土了，只要他的少主人好好的，这个林家也好好的……

    ——

    叶繁枝这天晚上睡得很好。

    第二天早上，她醒来了，果然，那双眼睛看着也是更加清明。

    “我听说今天几个孩子小学那边要开始去报名了？”

    “嗯……”

    已经起来的林霁尘，正在对着镜子整理自己的西装和领带。

    忽然听到这女人在后面问，他回头看了一眼。

    听说？

    怕是一早打听好的吧，现在情况好转了，开始按捺不住，想要出去了？

    林霁尘不戳破她。

    果然，他这话音刚落，后面的女人就又挠了挠自己的脑袋后，她神情带着一丝紧张来到了他身旁。

    “那……你有空去办这件事吗？”

    “这几天没有，有几个很重要的客户要见，还有几个项目需要我亲自去盯着。”

    林霁尘漫不经心地回答着。

    一双眼睛，则是在薄薄镜片后，从这镜子里看这女人的反应。

    女人：“那我去呀！！你忙你的，这件事交给我来搞定就行了。”

    她的眼睛，一下子就像是放在阳光底下的璀璨宝石一样，亮得站在镜子前的林霁尘都晃了晃神。

    她很久没有出现这么明亮的神色了。

    林霁尘抿了抿薄唇……

    “可以，但是，你得先帮林先生做一件事。”

    “什么？”

    叶繁枝马上一颗小脑袋凑了过来。

    结果，这衣冠楚楚的男人，伸手就指了指自己正在系着的领带。

    “帮我把这个系上，就像以前那样。”

    “……”

    叶繁枝僵住了。

    以前，她还帮他弄这个啊，关系真的有那么好吗？

    她表示有点怀疑，因为她现在看着这玩意，完全想不起来，这到底要怎么弄？

    叶繁枝犹豫了一下。

    “怎么了？不愿意？”男人眼中有些失望，甚至，仔细去听，还能听出一丝委屈。

    ！！！

    委屈？

    他一个大男人，就因为老婆没给他系领带，他就委屈！！

    叶繁枝浑身一阵鸡皮疙瘩起来，受不了了，直接上手。

    “怎么弄？”

    “……林太太，你可以再靠近一点，你家先生不是饿狼。”

    “……”

    小脸更加面红耳赤了。

    叶繁枝最后还是帮这个男人把领导给系上了，被他拉到胸前手把手教的，那距离近到她只要一抬头，便绝对不用怀疑可以跟他来一个更亲密的接触。

    他以前都这么坏么？

    叶繁枝心跳如鼓，终于把领带系好，她就要逃离。

    “好了，我……唔！！！”

    一句话还没说完，她的下巴被两根修长手指抬起来。

    马上，在她瞠目结舌的注视下，她的呼吸被这个男人狠狠地覆盖住了。

    太太，真的想你很久了……

    -

    九点整，叶繁枝和韩申出门了。

    韩申：“太太，这是总裁挑选出来的几所学校，您先看看。”

    在去学校的路上，韩申先把这段时间林霁尘早已看中的几所小学资料拿了出来，打算先让这位太太过过目。

    滨海的小学，环境最好的，其实就是林谏他们正在上的幼儿园隔壁那所。叫樱花小学。

    但是，那个小学，就因为环境好的缘故，很多有点钱的人都在削尖了脑袋往里送，这也就导致了里面的生源很差。

    生源差，自然也就影响教学质量了。

    所以，林霁尘又挑了另外一所小学，这就是滨海赫赫有名的实验学校。

    这个学校，可不简单，别看它收费没有樱花小学贵，但它的教学质量是一流的，而很多真正有资本的人，选择的都是低调把自己的孩子送到这个学校。

    叶繁枝也看中了这个学校。

