    江筱这会儿不敢让小宝有能够抓到金属片的可能了。

    但是，她依然还是得研究一下那到底是什么东西。

    要是这东西能够伤害小宝的话，以后他们就得非常注意了。

    可现在她还是得先检查一下小宝到底有没有事。

    江筱怀疑，小宝会被那东西伤了，有可能是因为她手里的空间。所以她现在要看看小宝的空间到底有什么变化。

    这个时候她很是庆幸自己之前在无名山那里得了那么多的粉末。

    那些东西可以让她看到小宝手里的空间。

    刚才小宝受伤的是那只有一株植物的手，江筱却是两只手都给看了看。

    这一看，她还真的是又惊又气。

    因为小宝空间里的那一株植物本来是长得好好的，生机盎然的，可是现在却有些枯了的样子。

    当然，并没有全枯，就是有些垂头丧气，像是严重缺水快没有了生机一样。

    江筱肯定这就是刚才她受伤导致的原因。

    难道那金属片正好是可以杀死那株植物的东西？

    还是有什么只对那一株起反应的有辐射的东西？

    不管怎么样，江筱是绝对不敢再给小宝碰到那块金属片了。

    其实倒也不是她特别不小心，因为她自己就已经接触过那金属片，一点儿问题都没有，又怎么可能想到小宝会出事？

    江筱现在倒是真的担心起庄园那里的事了。

    这些金属片，房老的那个庄园里会不会有很多？

    而就在她研究着那些东西的时候，孟昔年也正在往石林那边赶。

    到了休息的时间，他立即快步找了个无人处给江筱写信。

    “我们明天就要到石林峡谷了，我怀疑到时候不会让我作为冲击先锋，所以我准备想办法参加核心任务。估计会在三天行动，因为我会争取在三天之内找到进去的路。”

    “家里没事吧？”

    江筱收到了他的信，立即回了信问他有没有时间看看镜符。

    她必须要让他看看这金属片，万一进了庄园真的发现有很多这样的东西，一定要想办法毁了！

    她不会拿小宝来冒险。

    “可以，我们休息时间十五分钟。”

    孟昔年一听到她这么问就知道一定是有什么事情发生了，心也不由得提了起来。

    果然，用了镜符后他看到了江筱手里拿着的那些金属片。

    因为他能够看到的就是江筱眼睛所能看到的景象，所以江筱拿到眼前看得很仔细，质感也都看了出来，孟昔年自然也就跟着看仔细了。

    “等一会儿我会把它传送过去，你再感觉一下手感。”

    “这到底是什么？”

    孟昔年等镜符消失，写了信问。

    江筱把一块金属片传了过来。

    “我在郭钏那里拿到的，我拿了没有什么事，但是小宝无意中抓到了一下，手灼伤了。昔年哥你不要担心，已经没事了。”

    其实也不算是没事，小宝空间还是有些影响的，江筱都在想着等会儿她得用什么方法把她的那一株植物恢复一下生机。

    看小宝现在也有些精神不济，江筱总觉得很有可能就是空间影响的。

