    【陈兄，月前你送的护身符我很喜欢，另外一个我送给了米虹，她...，特寻了荷包以当回礼】

    【附件：古制荷包（未领取）】

    “荷包，我记得应该是古代版的钱包吧。”陈希夷有点印象，不过有点小失望，还以为又是给他送了一份传承，不过没事，白嫖的东西嘛。

    只是等到陈希夷领取之后，才知道这玩意有多离谱了。

    【拥有历史底蕴的物品：古制荷包】

    “卧槽，好兄弟，这兄弟我认定了，以后谁得罪你就是得罪我。”

    陈希夷看着物品栏里头那的虎头模样的荷包，整个人都有些卧槽，他没想到李昭真的给他送了一个拥有历史底蕴的物品过来，能被家园游戏出备注的，肯定是拥有完整灵性的，相当于李昭送了一只顶级妖精给他。

    这么一来，4星级以上的好友潜力可就大了。

    陈希夷此时有些后悔啊，早知道当初就把吴修的好感度给刷上去了，说不定也能混点东西。

    不过仔细一想，吴修那货好像比不上李昭吧，这人和人之间的体质是不一样的，吴修之前还降好感度来着的，哪里像李昭，不仅好感度不会降，还帮他拉好友、送他东西，这才是真好友。

    赶忙回到家园里去进行点化，顺便制作箱庭和食物。

    【你对古制荷包使用了技能点化通灵】

    【古制荷包灵性觉醒中1%...】

    【你获得荷包妖精：貔貅】

    【荷包妖精：貔貅】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：随身荷包】

    【能力2：只进不出】

    【能力3：聚宝招财】

    【你受到荷包妖精：貔貅加持，获得状态：财气】

    【万物的羁绊列表已更新】

    【招财神兽：貔貅（荷包妖精：貔貅）、三足金蟾（空缺）、招财猫（空缺）】

    【傻傻分不清：香囊（空缺）、荷包（荷包妖精：貔貅）】

    【...】

    陈希夷看手上只有巴掌大的貔貅，长的倒是很神话，就是小了一点。

    “原来那是貔貅头啊，我还以为是虎头呢，我就奇怪了为什么老虎还长个角了。”陈希夷忍不住吐槽了一句。

    而后开始制作箱庭，顺便查看一下貔貅的三个能力。

    随身荷包是让他的物品栏增加了一百格容量，并且如果荷包离开陈希夷十米，就会自动回到他身边，所以才叫随身，而后如果变成荷包形态的话，还能给陈希夷获得1平方米的储物空间，不能存放活物的那一种。

    不过好在这还能够成长，到时候就不仅仅是一百格的物品栏和1平方的储物空间了。

    这只进不出的能力也非常的简单，那就是让陈希夷死亡后不再掉落东西，这个能力让陈希夷非常的满意，他不怕死，就怕自己死了之后掉东西。

    最后一个聚宝招财就有点意思了，如果是处于荷包状态的话，那么他可以无视拾取距离并自动拾取。

    可惜的是没有远程采集的能力，这个能力大打折扣，不过没事，毕竟是貔貅是荷包妖精，能帮你捡东西就已经不错了，可不能再强求了。

    由此，陈希夷算是明白了，这个世界的妖精基本上都是得和人配合，而不像上一个世界山河宗里物品点化出来的妖精更能够独立。

    “貔貅，荷包模式。”

    貔貅瞬息之间化作了原本的貔貅荷包，陈希夷随手就揣进了怀里。

    【金钱饼（妖精食物）×100】

    【饱食度+100】

    【妖精成长+1】

    【妖精心情+1】

    “食物我放进你的储物空间里了，饿了的话就自己吃。”陈希夷开口说道。

    【貔貅在你的怀里查看了一下金钱饼，他表示自己知道了】

    “嗯，知道就好。”

    陈希夷当即离开了家园，一出来就查看了地图的变化。

    “地图上只增加了财气的气机图，和樟柳一样，并没有增加新的标注。”

    “看来，并不是所有妖精都能够为地图添砖加瓦。”

    樟柳增强的是游戏日志，而貔貅增强的是物品栏，所以并没有对游戏地图进行增强。

    “这么看来，妖精们就像是一个个小模块，能够一点点的为家园游戏增加或者是增强各种功能。”

    陈希夷打开妖精羁绊，目前也有不少羁绊只差一只妖精就能够达成，只是别看是一只，想要找到对应类型的妖精可有不少的难度。

    甚至有可能好几个世界都凑不齐。

    不过没事，陈希夷已经找到了正确的打开方式了。

    “怪不得之前历史的灵性模块在没有统御之前有那么大缺陷，合着是需要我配合好友系统来使用的，而不是真的靠我自己去争取。”

    谁能想到好友会给他搁着不知道多远给他寄东西过来，而且寄的东西都是他需要的，

    “得给李昭回一封信，正好可以把无形罡气制作成法器送一份过去，那个米虹也一份吧，这一开头就是提她，两人之间的关系肯定不简单。”

    “不过，这无形罡气的结构太复杂了，法器不一定能够承载，修改一番，去掉增加力量和敏捷等其他乱七八糟的能力，保留气机补充能力后，剩余全都堆在防护能力就可以了。”

    说罢，就鼓捣出了两个吊坠，看起来好像是两只鸭子一样，应该是一对。

    他记得好像是路边淘来的，上手就将改良版的无形罡气法器给制作出来了。

    因为删去了很多能力，因此只需要形成阴气和阳气两种气机结构就行了，这么一来，紫气护身符能够对付妖魔鬼怪，而无形罡气吊坠则能够应对其他人的攻击。

    一举两得。

    做完这些，又随手从物品栏里找了些食物出来之后，全都扔到了附件里。

    “完成，发送。”

    【商会会长的李昭收了你的回信并领取了附件，商会会长的李昭对你的好感度+10，目前好感度：4星】

    【商会会长的李昭替你将无形罡气吊坠赠送给商会副会长的米虹，商会副会长的米虹对你的好感度+20，目前好感度：4星】

    那边倒是很快就收到了，又涨了点好感度，但真正让陈希夷欣喜的是又出现了一个4星好友。

    这说明以后可能就是双倍的快乐了。

    3星好感度并不会给他送礼和寄信，可4星会啊。

    “这李昭真给力啊，又给我送了一个好兄弟过来。”

    陈希夷可不认为这是自己无形罡气吊坠的功劳，肯定是李昭帮他的，否则的话怎么可能这么快就达到4星了。

    “啧啧，美滋滋啊。”陈希夷那叫一个开心，这简直就是双喜临门。

    不过，让陈希夷比较疑惑的是李昭是如何看待自己寄给他的东西，毕竟这事实在是太过于诡异了。

    他作为玩家能够理解，但作为土著NPC的李昭，肯定是没有相关的概念了。

    所以他是如何邮寄和接收信件的。

    这让陈希夷百思不得其解。

    “算了，等我手头忙完就去看一下李昭，顺便问问他不就行了。”陈希夷也没有纠结太久，又不是什么大事。

    等回完信，陈希夷才想到自己物品栏的马车里似乎还关着二十一个人来着的。

    当即就多建了几个监牢出来。

    监牢其实很好建的，就是用木栅栏围起来。

    别看只是木栅栏，但有了家园庇护者后这些个木栅栏也会被继承出空气墙，只要不给里头的人临时出入权限，只要把人扔进去后对方就会被空气墙挡住而无法出来。

    二十一个人，放了五个监牢，剩下的一个人是李豪，陈希夷还得问一下这货为什么要来挖他这坟头。

    他记得这坟头似乎是蜀姬陵，大意就是蜀王女儿的陵墓，至于这蜀王是谁，那陈希夷哪里知道。

    李豪出来之后，神色里带着懵逼，毕竟他的记忆只停留在了当初被塞进马车里，而后回过神来就处于这古怪的地方。

    不仅有妖魔鬼怪，还有人。

    “来，我问你答，要是回答不满意的话，你的舍友就只能从水鬼、水猴子、尸妖以及虎妖里头选了，到时候会发生些什么事情，可就不关我的事了。”

    说着，陈希夷指着那几只妖魔鬼怪说道。

    李豪咽了口唾沫，这事简直就是坟头舞大刀，吓死人了。

    “这里是蜀姬陵？那蜀姬的尸身呢？”李豪虽然吓的不轻，但还是问出了这话来。

    陈希夷指着那尸妖：“被捆着的就是了，这尸变后成了没脑子的尸妖，没办法只能先捆起来了，你和它很熟？要不以后它的血浆需求就由你来提供。”

    听到这话，李豪赶忙摇摇头，他提供？这能提供个几顿，估计一顿下来他就没了。

    “得，不跟你扯淡了，说吧，你来找那把古琴有什么用处，你这要是老实说了，还是能活的，可你要是不说，我也只能让你负责喂尸妖了。”陈希夷可闲心思和他扯淡，肯说就说，不肯说陈希夷也不稀罕。

    反正他的主要目的是解决这货不让他再打扰自己，目前算是成功了，至于所谓的秘密，也不过是附加的，有没有都无所谓。

    “蜀王宫，那把古琴弹奏出的声音能够让蜀王宫里的鼠怪安静下来。”李豪知道，自己还有价值，不过首先他得展示出来才行，要不然就得去喂尸妖了。

    “那是哪里？你去过？这事你是从哪里知道的？有什么依据？”陈希夷就跟个连珠炮弹一样的问了出来。

    “在蜀地群山中，我去过三次，都被那些鼠怪打的全军覆没，就剩下我一个人逃回来了，这事是从古籍里找到了，已经被我证实了，所以我需要那把古琴来安抚那群鼠怪让我们能够顺利进入蜀王宫里。”

    “鼠怪？蜀王？你那本古籍有没有带在身上？”陈希夷再一次问道。

    “大人您如果想要去蜀王宫，我可以给您带路，要是没有我的话，蜀地多群山，很容易迷路的。”李豪巧妙的躲开了陈希夷找他要古籍的想法，而是直言带他去。

    “呵，想的倒挺美，要么把古籍给我，要么现在我送你去尸妖的那一间监牢。”

    陈希夷可不惯着他，还想拿捏自己。

    真以为自己稀罕去那所谓的蜀王宫啊，而且里头有什么都不知道，去干什么？

    继续挖坟吗？

    他可是好人，绝对不会再第二次干这种事的，他敢伸出四根手指对灯发四。

