    不一会儿，暂停结束。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当重新回到场上，双方的阵容都是一变，几乎都将阵容给拿了上来。

    “呵，双方教练很有默契啊。”

    “所以比赛才好看啊，不只是球员在争锋，教练也在较量。”

    “谁看教练啊？”

    “你不懂，一般人看热闹，老球迷都看门道。比赛不只是球员的事，教练也十分的重要，否则你以为凭什么nba教练动不动年薪就是好几百万美金？教练的执教能力，临场应对能力也是一种艺术。”

    “太深奥，我就喜欢看扣篮。”

    “.......”

    看到双方这个阵容，球迷们顿时来了热情。

    第一节的时候，双方的阵容旗鼓相当，谁也没能占到便宜，不知道这一次结局会怎样？

    骑士进攻。

    欧文持球推进到前场立刻交给詹姆斯，詹姆斯看了一眼场上的形势，把球传给乐福，乐福单打兰德尔，往后扛了两步，见湖人队这边有人过来协防，乐福立马分球，重新传回给詹姆斯。

    这一次詹姆斯很干脆，做了个突破的假动作，直接就是干拔出手。

    唰！

    球进，分差9分。

    转身过来，陈锋将球传给余谦，余谦尝试突破，但没能成功，把球分给科里森，科里森一个变向，一头扎进内线。

    “帽他。”

    “找死。”

    骑士队的人反应很快，立刻形成包围。

    科里森心头一跳，不敢硬上，向往外分球，却不料欧文算到他会如此，先一步启动，一把将球断下，动了快攻。

    陈锋的度比欧文更快，但欧文不是傻子，他经验很丰富，到了前场之后故意减，然后一个欧洲步，令陈锋有些别扭，只能看着他上篮打进。

    分差7分。

    不到一分钟，分差就从11分缩小到了只剩下7分。

    并且，这个分差还在缩小，接下来湖人队遭遇了得分荒，一来是因为骑士队的防守强度陡然大增，二来则是因为自身手感不佳。

    此消彼长之下，骑士队打出了一波9:o的冲击波，一下子将11分的分差缩小到了只剩下2分。

    当第二节结束，湖人尽管还是领先，但分差只剩下1分！

    从一度领先11分到如今只剩下1分，这就是nba的比赛，任何一支nba球队都很强大，很会抓机会，只要有一个机会，他们就会抓住，将球投进，然后扩大战果，甚至打出一波十几比零的冲击波。

    也许前几分钟这支球队还领先十几分，但可能几分钟之后，这支球队反而会变成落后几分。

    所以，nba有很多大逆转，逆转十几二十分并不奇怪，乃至于单节逆转二十几分的事情都有，就是这么神奇。

    这其实也是人们喜欢nba的一个地方。

    中场休息，双方球员回到更衣室，湖人队众人表情凝重，当领先11分的时候，他们认为自己占据了上风，可如今转眼间11分的优势便消失了。

    这是在提醒他们，对手是骑士，是冠军球队，不是那么好对付的。

    “好了，我说一下。”斯科特道：“分差缩小到了只剩下1分，这证明我们这几分钟打的很不好。我们遭遇了得分荒，这其实不算什么。但关键是，这个时候我们要寻找到办法，打破这个得分荒。”

    “陈。”斯科特看向陈锋。

    事实上，当湖人队遭遇得分荒的时候陈锋站了出来，率先打破了这个得分荒，并且带动队友，打出了一波反击，否则恐怕这时候湖人就不是领先，而是落后了。

    可是，他做得还不够好。

    “陈，你能站出来打破得分荒这很好。”斯科特道：“可是，你站出来的太晚了。你先是尝试让余来，结果余连续两个球不进。然后你又让石来，石还是没成功。这个时候你才自己来，是不是太晚了一点？”

    “的确，你们三个人都在场上，我们有更多的选择。”

    “但我要提醒你，你才是领袖。你相信队友是对的，但在关键的时候，你必须先自己来，如果你自己尝试过后不行，才让其他人来。”斯科特道：“这个我想你应该知道，我也就不多说，我希望下次不会这样。”

    陈锋一震，重重点头：“是，我明白了。”

    又看了他一眼，斯科特心中一叹，陈锋、余谦、石小猛三人是好兄弟，相互之间绝对的信任，这是好事。但某些时候，也是一个问题。

    就比如说刚才，陈锋信任他们，所以让他们来，可这个时候陈锋为什么不自己来？

    这就是问题，如果是换了一个人，比如说詹姆斯，他肯定会先自己尝试，除非自己的机会不好，队友的位置很好，否则他不会让别人来。

    在nba，这种做法无异于帅锅。

    当然，余谦和石小猛不会怪陈锋，但对于球队来说，这并不是什么好事，会让原本简单的事情变复杂。

    余谦和小猛低着头，有些愧疚。

    “没事，教练说的是对的，我的选择本身就有问题。”陈锋冲他们微微一笑，表示不关他们的事。

    斯科特又道：“陈，等下你作为第一进攻点。这个时候我们需要你站出来，你必须去得分。另外，余、石，你们也是一样。趁这个时间调整一下，找找感觉。如果光靠陈一个人肯定不行，他需要你们，球队需要你们。”

    “是。”余谦和石小猛齐齐点头。

    接下来，斯科特又重新布置了一下战术，安排了两三个小战术，也许可以在一开始奏效，来个先声夺人。

    ......

    不一会儿，下半场开始。

    双方球员回到场上，陈锋看了一眼记分牌，深吸口气，握紧拳头又松开，心中暗暗告诉自己，你是球队的领袖，应该挥领袖的作用。

    “嘟......”

    哨响，湖人进攻。

    陈锋推进到前场，和小猛做了个挡拆，往旁边运了一步之后回传给小猛，小猛拿球却没机会，只能传给科里森。

    科里森刚准备打，却看到陈锋跑了过来，看到陈锋凌厉的眼神，科里森心中一动，立马传了过去。

    球入手，陈锋顺势一拍，双脚站在三分线外，作势要投篮，欧文吓了一跳，立马跳起，却见陈锋球一收，让过欧文，再一次举起。