    “——！？”

    大部分的人都忍不住深吸了一口气。

    哪怕刚刚的“曾经”两个字，让大部分的人都有所猜测。

    但真正听到后，都有一种梦幻般的感觉。

    这可是让七十亿人类繁荣生活的文明啊！

    那不是一个数字。

    而是无数的生命，无数的家庭，其中有无数的丈夫、父母，孩子，就这样毁灭了？

    任何具备同理心的人在想象到那样的画面后，都有种头皮发麻的感觉。

    尤其是卡普、青雉、罗杰，甚至是路飞和鸣人这样性格中带着善良的人，此时都一声不吭，有种从未有过的悲壮感涌上了心头。

    他们无法想象那是什么样的地狱。

    又是什么样的原因，才能够做到。

    “文明被毁灭，在多次元宇宙之中，不在少数，甚至可以说再正常不过。”沈默的声音也带着些遗憾，“因为世界本身，隐藏着众多的‘潘多拉魔盒’，在文明发展的途中，若是一个不小心，发现并且打开了其中之一，那结果将是大部分的文明无法承受的。”

    沈默直接给出了画面。

    在画面之中。

    一些似乎是研究者的人员，在似乎是科学实验室的地方，观察着一些蠕动的，犹如生物一般的细胞。

    他们以冷漠的视线看着这些细胞靠近了作为试验品的兔子。

    然后，兔子忽然开始膨胀，变形，血肉翻滚，声音尖锐，变成了狂暴的怪物，在人们惊恐的视线当中砸碎了玻璃，将实验人员撕碎，一片血肉模糊。

    画面一转。

    就是铺天盖地的狂暴怪物朝着人类繁忙祥和的城市冲去。

    “啊。”

    娜美发出了一道压抑的尖叫声，扭过头，竟然不敢再看。

    已经可以想象得到接下来会是什么样的画面。

    而路飞，甚至包括了鸣人。

    都是握紧了拳头，瞪圆了眼睛，死死的盯着画面中的悲惨画面。

    和平幸福的人类，一下子进入了地狱，受到了前所未有的重创，他们固然很快掀起了反击，各种战机冲向了天空，大炮发出了轰鸣，但对原肠生物却没有多大的用处，更是在铺天盖地的怪物攻势之下，连连败退。

    夜晚的世界。

    原本象征着文明繁荣的，明亮的光芒，逐步的熄灭，变回了死寂的模样。

    一个七十亿的文明，竟然就这样简单的，因为某些研究者的实验毁灭了。

    “潘多拉魔盒吗......”

    大蛇丸端坐在自己的法师塔上，蛇瞳般的眼睛里面似乎有火焰在不断的跳跃，他大概是所有会员中，最能够理解这场的毁灭的人。

    相对于世界而言，人类、生命，都不过是微不足道的沧海一粟，妄图以人类的卑微掌握世界的力量，就可能会触碰到可怕的魔盒。

    再璀璨的文明，都将轻易的毁于一旦。

    画面中，经历了痛苦的时期，人类的大部分城市都变成了残垣断壁，和昔日的繁荣辉煌对比，彷如无声的讽刺。

    而幸存的人们，似乎终于找到了防御的办法，他们建立起来了巨大的石碑，那些狰狞的怪物们不敢靠近，于是保护了最后的城市，城市内是残存的人们，城市外是被毁灭的文明，是怪物的乐园。

    不得不承认。

    对于海贼世界，和火影世界的人来说，这样的末日剧情带有极大的冲击。

    尤其这一切都是建立在真实的基础上。

    他们甚至将去这样的世界。

    “这就是多次元宇宙的世界吗......”小南喃喃自语着，脸色变幻不定，脑海中浮现出了沈默带着她穿梭时间的画面，“对于商会，还有先生那种存在而言，所谓的世界，也就和一个城镇，一个微不足道的小村子差不多吧。”

    这种认知，实在是超出了她所拥有的世界观太多。

    要知道，她一直以来渴望的，也不过是忍界和平。

    而仅仅是这样，都犹如梦幻一般，不知如何实现。

    甚至接连付出了同伴的生命。

    而现在，一个远比他们繁荣数万倍，甚至基本实现了和平的世界，就这样轻易的毁灭了。

    所有的会员在这一刻，终于明白了。

    他们将要面对的，是一个怎样庞大而又令人颤栗的大世界。

    “文明的毁灭，在多次元宇宙当中时有发生，甚至连世界一并毁灭，也不在少数。”画面调转到沈默的身上，他依然悬浮在半空中，神色似乎也恢复了往常的模样，“通常情况下，如果我们发现了这样的末日世界，会出手保存文明最后的火种，而作为代价，这颗星球将归商会所有。”

    小南晃了晃头，驱散掉心里那种难言的沉重感。

    专心听着沈默的话，毕竟这关乎她的命运未来。

    整颗星球，归商会所有？

    “我已经申请，将这颗星球作为我名下初级会员，也就是你们的第一个世界舞台。”沈默带着淡淡的微笑，说出了这个大家都已经知道的事实，然后接着说道，“你们的身躯和灵魂，都无法承受宇宙与宇宙之间屏障的挤压，不过，我已经将这整颗星球移动到了宇宙的夹缝之中，让其作为不同宇宙的‘中转站’而存在，让你们可以抵达。”

    这一段已经尽可能的使用了所有人都听的懂的解释。

    但听得懂是一回事。

    其中蕴含的信息，让这些在各自世界都是强者的会员们，一个个瞠目结舌。

    移动星球到宇宙的夹缝之间？

    这是什么样的境界？

    虽然不知道具体的做法，但一听就超出他们的想象。

    一些敏锐的人，诸如小南，更是注意到沈默的用词。

    ——我。

    移动整颗星球，做出这种凡人难以想象的壮举的人，不是商会的人，而就只是他们见过的沈默，甚至都不需要其余人的协助和帮忙，单单他一个人都可以做到这样的事情。

    简单的一句话。

    再一次刷新了人们对沈默境界的认知。

    过去知晓的那些，仿佛只是冰山一角。

    而谁又知道，这种连星球都可以肆意摆弄的层次，会不会依然只是微不足道的伟力显现？连这样的人都得服从规则的商会，又究竟是怎么样的层次！？

    无形的震撼，充盈着每个会员的内心。

    