
　　“你们不该招惹我的天龙帮！”

　　白天目神色狰狞，掐诀间巨兽的爪子下落得越来越快，他仿佛已经看到了刘世兴的山庄被夷为平地的画面。

　　巨兽感应到了白天目的杀气，身躯摆动，再次发出咆哮，从缝隙中探出了另一只黑漆漆，散发着血腥的爪子！

　　金雕与闪银虫感受到威胁，纷纷让开，退到了各自主人的身后。

　　“原来，我所看到的只是巨兽的一部分。以白天目的修为，还不能将其完全召唤出！”

　　唐凡看着天空中露出了两只爪子的怪兽，对五仙宗的灵兽召唤术又有了新的领悟。

　　他以前和五仙宗的弟子斗法时，对方虽然也曾施展过召唤术，但其召唤来的灵兽都没有眼下这只强悍。

　　召唤来的灵兽越强悍，法术的修炼也就越难，对修为的损耗也更大。

　　原来是这样！

　　唐凡瞬间明悟了此术的弊端。

　　“他奶奶的，这家伙的召唤术好强大啊！”

　　奔雷兽躲在山庄后院的大树上，抬头看着像山一样拍下来的两只爪子，突然兴奋起来。

　　“哈哈，拍死小唐子，我要自由！”

　　奔雷兽一把拉住身后的白焰鼠，美滋滋地说道：“小白，只要这家伙被干死了，你我就可以逍遥天下啦！”

　　白焰鼠吓得瑟瑟发抖，紧紧缩在了奔雷兽的身后。

　　“只是两只爪子而已，你也太自信了！”

　　唐凡不再犹豫，握拳飞身而起，对着那拍下来的两只爪子轰了出去。

　　他没有任何保留，施展出了现在所能掌握的九转神罡拳的全部战力！

　　“砰！”

　　五道身影飞速走出，由于速度太快，产生了无数重影效果。

　　这五道影子出现的瞬间又融合成一体，组成了五重拳影叠加在一起的震撼画面。

　　一轮无比璀璨的金光拳影，环绕着一道道雷霆，以摧枯拉朽之势轰击过去，完全将那只巨兽半露出的身躯笼罩在内，所有攻击属性同时释放。

　　“好强悍的神通！”

　　白天目双目微缩，倒吸了一口冷气，唐凡的战力之强出乎了他的意料。

　　“轰！”

　　一声巨响撼动天地，八方震动。

　　“嗷！”

　　天空上的巨兽发出咆哮，庞大的身躯和露出来的两只爪子淹没在拳影炸开的烈焰当中，挣扎着消散于虚无。

　　天空上的裂缝渐渐愈合，恢复了之前的平静。

　　“噗！”

　　白天目的召唤术被破，他受到反噬，身体倒飞的同时，口喷鲜血。

　　“啾！”

　　金雕及时飞来，托住了他倒卷的身体。

　　“怎么会这样，他只是筑基啊！”

　　白天目仰天长叹，直到现在才明白唐凡为何敢招惹他。

　　“你到底是谁！”

　　白天目心想拥有如此战力的年轻人，绝对不是等闲之辈，说不定是哪个宗门的天骄之辈。

　　“召唤来的并不是实体，而是一缕神念。可单是神念就如此强悍，那这些巨兽本体的战力该有多强！”

　　唐凡抬头看天，越来越觉得此术的神奇了。

　　他隐隐有一种感觉，五仙宗的召唤术应该与远古仙界有关，难道是万尘传来的？

　　“就你，还想灭掉此地所有的生灵？是谁给你的勇气！”

　　“你身为修士，却纵容天龙帮残害普通百姓，天道不容！”

　　“杀了你，也算替天行道！”

　　唐凡掐诀冲向白天目。

　　“你虽神通强悍，也只不过才筑基而已！这只金雕的战力并不弱于我！”

　　白天目神念一动，脚下金雕冲出，它头上的肉瘤炸开，化为了一团漆黑的液体，被它一口吞下。

　　“嗖！”

　　金雕吸收了漆黑的液体之后，全身黑芒更加刺眼，速度更快，鹰喙拉长，形成了一根锐利的尖刺。23sK.com

　　尖刺在形成的刹那，猛地脱离了金雕，仿佛是一把黑色的利剑，以超过金雕自身两倍的速度，刺向了唐凡的咽喉。

　　“啊！”

　　唐凡惊出一身冷汗，这一瞬间的变化让他深感意外。

　　先是金雕头顶的肉瘤炸开，接着长出尖刺，再到尖刺飞出，这一切都超出了想象。

　　“天雷神指！”

　　唐凡来不及躲闪，情急之下，掐诀一点。

　　雷霆从他指间飞出的瞬间，便与那根黑漆漆的尖刺对撞在了一起。

　　“砰！”

　　雷霆与尖刺同时炸开，雷霆化为无限光辉，而尖刺则变成了一团黑雾，竟然将雷霆之光冲散，继续扑向唐凡。

　　唐凡感受到了黑雾中存在着浓郁的毒气，再次掐诀，虚无中出现了一把巨大的飞剑，射向了黑雾中心。

　　“砰！”

　　黑雾虽被冲散，但仍然保持着向前的态势。

　　幸好唐凡借刞凝沙佛斩的抵抗，施展九转乾坤步跑掉了。

　　“嗷！”

　　就在唐凡稍显狼狈的同时，突然从金雕的侧方传来了一声咆哮，由闪银虫幻化出的银蟒的巨大头颅，一口咬中了金雕左翅。

　　这家伙趁着金雕与唐凡斗法，它从侧面偷偷靠了过去，竟然偷袭成功了。

　　“啾！”

　　金雕疼得仰天长啸，张开一只利爪拍在了银蟒的头上。

　　“嗷！”

　　银蟒发出惨叫，头顶开花，鲜血淋漓，不得不松开了嘴。

　　可由于它的嘴巴太锋利了，在被打飞之前，还从金雕的左翅上面撕咬下来一块肉。

　　“啾！”

　　金雕疼得全身颤抖，连忙收缩双翅，不得不退后。

　　“小家伙，干得漂亮！”

　　“回来吧，你的任务完成了！”

　　唐凡哈哈大笑，连忙将闪银虫召回，同时扔出了一枚疗伤的丹药。

　　闪银虫又缩小成了本来的样子，咬住丹药飞进了唐凡的袖口。

　　这一战，闪银虫进步很大，增加了不少实战经验。

　　“该死的，你竟敢伤我金雕，那我就挖出你的心肝送给它！”

　　白天目做梦也没有想到唐凡如此难杀，他双脚轻踩金雕，一人一雕飞来的同时，又从怀中拿出了一把骨扇，以及一枚雪白森然的兽牙，全都抛向了唐凡。

　　骨扇散开，形成了一个四四方方的囚牢，一股无上的威压散出，如同天牢一般。

　　兽牙紧随其后，变成了一片片锋利的刀刃，它们组成阵法，与骨扇形成的天牢配合在一起，瞬间将唐凡锁定在内！

　　“法宝么，我也有！”

　　唐凡一拍乾坤袋，同时扔出了大量的法宝。

　　寒铁冰刃率先飞出，形成冰雪结界，直冲兽牙。

　　青雷鳄幡也紧随其后，迎风招展，散出阵阵青光和无限血腥，一声远古的咆哮传出，把金雕吓得身体紧缩。

　　一只庞大的青雷鳄猛地飞出，长尾一扫，冲向了骨扇形成的天牢。

　　随后，噬魂鼎旋转着飞出，直奔白天目，散发出疯狂的吸力。

　　在噬魂鼎飞出的瞬间，白天目愣了一下，他感觉自己元神不稳，动作迟缓了许多。

　　“这……这是……”

　　这还不算完，又有一道红芒呼啸间朝他射去，正是斩天神剑！

　　“啊……你怎么有这么多的法宝！”

　　“这，只是十分之一而已！”

　　唐凡说完之后，又对着金雕掐诀一指，口中念念有声，施展出了万尘传给他的控仙术。

　　“啾！”

　　金雕目光大变，痛苦地在空中翻滚起来，一头扎向了地面。

　　“啊！”

　　白天目险些摔倒，面对着唐凡的法宝杀阵，他根本就无法抵抗，转身就跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第572章 无法抵抗免费阅读。https://xs.23sk.com 