    老郭道：“此行一定极为凶险，一定要小心，别嫌我啰嗦，你想，对方既然引你去，也知道你必然会去，肯定有十足的把握来对付你，说是龙潭虎穴也不为过。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    叶少阳点点头。

    小心谨慎，这是必须的，不过要说到畏惧，叶少阳心中一点也没有，自从下山以来，自己处理的哪一宗事件不是凶险之极，好几次还差点挂掉，最后也挺了过来。

    血巫师再厉害，还能厉害过修罗鬼母、三尸张果？

    想到张果，叶少阳心中一沉：虽然眼下这件事跟他八成没有关系，但张果一定不会放过自己，难保不会浑水摸鱼，背后插刀。

    不过，叶少阳倒是希望他出现，小马是被他害死，这个仇，自己必须报！

    “嗯……”一声嘤咛，从病床上传来。

    众人起身过去，见那女明星已经醒来，睁着迷蒙的眼睛，在众人脸上扫过，还好现了马承。

    马承上前慰问，女明星表示身体没事，但是中蛊之后的她，根本不知道生了什么，一个劲的问马承。

    马承推说是急病，没有详细解释。

    叶少阳等人见她没事，也就离了，马承送他们出来，跟叶少阳告别，表示可以提供除了法术之外的任何帮助。

    “重要的是，你一定要救醒小蕊。”马承最关心这件事。

    “帮我买好家具吧，我要一个大浴缸。”

    叶少阳冲他笑笑，一行三人离开。

    医生和护士进入病房，见到患者已经清醒，没有一点病的迹象，面面相觑。

    “那个外科大夫，神医啊！”

    叶少阳让老郭回去，有事再联系，自己跟芮冷玉一起回到家中。

    瓜瓜不知道什么时候回来了，还在看电视。

    芮冷玉看叶少阳收拾东西，提醒道：“这次去，可能会有危险，你最好把能带的都带上。”

    叶少阳想了想，把一些平时用不到的法器也带上了。其中包括山河社稷图。

    本来自己还想进入山河社稷图，看看九尾天狐怎么样了，再找林三生聊聊，眼下是没有时间了。

    第二天一早，芮冷玉开车送叶少阳去机场，叶少阳把瓜瓜也带上了。

    他所有鬼仆中，留在身边的只有瓜瓜和雪琪。

    雪琪还被谢雨晴带走，协助她处理灵异事件，也算是积累阴德。

    自己要去湘西这件事，他没有通知谢雨晴和周静茹，免得她们担心。

    “你自己小心点，如果遇到困难，记得说一声。

    “能不能……来个吻别什么的。”叶少阳为了制造轻松，开了个玩笑。

    “切，你俩都睡过了，还装什么清纯！”

    瓜瓜故意嘲讽道。

    两人脸色都是一红，同时伸手去后座抓他，瓜瓜没那么傻，早钻出车窗跑了。

    湘西，在湖南省西北部，四省交界，山多地少，是苗族和土家族的聚集区。

    湘西是巫术的源地，辐射范围，几乎包括东南四省，因为是少数民族自治，和山区延绵，一向比较封闭，虽然近些年凤凰古城火热，游客络绎不绝，但热闹的地方也只限景区。

    更多地方，尤其是四省交界的山区，仍然是老样子，对外人来说充满了神秘。

    上次为了追杀血蛊尸王，叶少阳跟覃小慧一起去过西川，进过十万大山，但也没有深入，事情办完即刻返回。

    而且，虽然那一带也是苗人活动范围，但是湘西是正儿八经的苗族自治州，巫术源地。

    叶少阳以前没来过，但在一些典籍中经常见到湘西这个地名，心中也是充满了一种神秘的向往。

    在张家界下飞机，叶少阳又乘坐去湘西的火车，进站的时候，工作人员拦住叶少阳，指着瓜瓜，告诉他这孩子要买儿童票。

    瓜瓜修为高深，能白天现形，本身形象也像个普通小孩，所以没有刻意隐形。

    叶少阳无语，找到一个没人角落，让瓜瓜进自己背包。

    “你就给我买一张儿童票呗。”瓜瓜噘着嘴，“我想有个座位自己坐，感受一下。”

    “惯的你！买票你掏钱啊？”叶少阳指了指背包，“进去！”

    瓜瓜无奈，只好钻进去。

    回到安检通道，那工作人员还记得他，好奇问道：“你孩子呢？”

    “卖了！”叶少阳出示身份证和票，走了过去，留下一脸懵比的工作人员。

    从湘西火车站出来，天已经黑了。

    叶少阳拿出手机，翻出慕清雨的号码慕清雨就是芮冷玉那个朋友的妹妹，之前芮冷玉同她说好了，让她来火车站接自己。

    之前在火车上，叶少阳已经接到过她的电话，告知了到站时间。

    结果电话没打通，对方关机。

    叶少阳无语，看着出站口一堆前来接站的，也不知道哪个是，于是拍了拍瓜瓜的肩膀，道：“帮我一起找！”

    “我怎么知道哪个是！”

    “二十岁以下吧，身材娇小，长得应该很漂亮。”

    瓜瓜惊奇的看着他，“你怎么知道这么详细？”

    “听她声音，猜的。”

    瓜瓜眉头皱起来。“这不科学吧，你从声音能听出年龄，还有可能，怎么能听出人家的身高和长相？”

    “声音很甜，长的应该漂亮。”

    对这个理由，瓜瓜也是醉了。两人一起找起来，现符合目标的就上前询问，结果都不是，还有一个约他去开房，当然是付费的……

    “这样不是办法，看我的！”瓜瓜跳到停车的水泥墩上，大声喊道：“慕清雨！”

    音量巨大，犹如喇叭一样，顿时有不少人回头看。

    一个三十多岁的妇女走了过来，盯着叶少阳。

    这妇女没有别的特点，就是胖，非常胖。

    瓜瓜噗嗤一声笑出来。拍拍叶少阳的胳膊，“你的美女来了，保重。”

    叶少阳也是大跌眼镜，虽然自己是来办正事，不是泡妞的，但是有美女在身边，看着也养眼，眼前这位……

    妇女走过来，探寻的看了叶少阳一眼：“叶少阳先生？”

    声音不像？难道是电话里变声太大？

    叶少阳几乎都不想承认了，还是点点头。“慕清雨吗？”

    “我是清雨的姑妈，清雨的车路上坏了，委托我来接你。你好。”

    叶少阳长出了一口气。

    今天有事，晚了，还剩一章夜间，感谢等待，已正式进入新剧情，节奏会加快。另书评区的活动已经开始，见置顶帖。