    【一介书生】：哈哈哈——主播也有被人忽略的时候，瞧她眼里的委屈都要溢出屏幕了。

    【劳资天下第一帅】：我感觉张平是要作死，这小子不知道讨好主播比讨好老丈人更重要？

    忽略谁都不能忽略姜芃姬啊，张平这是注孤生的节奏。

    【山有木兮木有枝】：这有什么关系？主播再怎么万人迷，不可能天底下的男人都围绕着她打转啊。张平和邵光本来就是技术科研人员，他们沉迷研究忘却一切有什么奇怪的？主播要是因为这个就给张平两人穿小鞋，这就不是我认识的主播了。你们玩梗也要有个度好不？

    一份工作罢了，张平不一定要吊死在姜芃姬这棵歪脖树上。

    大不了一拍两散么！

    【贫道看你菊花有毒】：关系大了去了，柏月霞对主播的感情属于友情之上、恋爱未满，再加上厚厚的迷妹粉丝滤镜，主播的态度直接关系到月霞妹子愿不愿意跟着张平……

    一些闹不清楚情况的咸鱼们：“……”

    【仙才叹】：听说——我就是听说，慈美人好像对月霞妹子相当防范，妥妥将对方当情敌。

    【风入松】：之前有人安利说这个直播间有激情、有基情和姬情，我还不信，现在我信了。

    咸鱼们肆无忌惮地交流姜芃姬的八卦，越交流越吃惊——

    姜芃姬则耐心听张平和邵光的交流，面上不显，内心却很满意。

    等二人意犹未尽地醒过神，发现他们将主公晾在一旁许久，表情流露出几分不自然。

    姜芃姬阻止他们请罪的动作，温声道，“二位痴迷钻研，醉心正事，乃是本分，何罪之有？”

    对于这几个墨家大宝贝，姜芃姬一直挺宽容照拂的。哪怕是经济最紧张的两年，她也没有克扣短缺木工坊的经费，当然也不会为了一时的失礼而动怒，“给我说说你们的打算——”

    张平行礼道，“喏，主公请移步，随臣一观。”

    姜芃姬在木工坊泡了一下午，待金乌西降才依依不舍地准备离开。

    离开之前，张平询问她一事儿——

    这种乳胶一年能收获多少？

    根据他们这会儿的研究，乳胶凝固干燥处理好的固体有不错的性能，不仅仅能制成士兵足下的鞋子，还能用作其他地方。若是产量跟得上，军队开销能少不少呢。别看草鞋不贵，但大军行军损耗相当厉害，一两天能走破一双，庞大的数量累积起来，那也是笔不菲的支出。

    若是能用坚固耐损耗的天然橡胶鞋底取代，不仅士兵的脚板能少受罪，更换也不会那么频繁。从宏观数字来看，橡胶鞋取代草鞋能节省许多军需资费。再者，这种鞋子不仅士兵能穿，普通百姓也能穿。百姓损耗不如士兵厉害，一双鞋子保守估计也能穿个两三年呢。

    姜芃姬遗憾道，“产出乳胶的树只能在南盛以南的地方成活，不耐寒。我已经派人去培育幼苗，到时候寻个何事的地方栽培。若要大量量产，近几年不太可能，以后应该会好很多。”

    张平听后，面露失望。

    近些年打仗厉害，随着自家主公越发强势，此长彼消之下，其他诸侯渐渐显露颓势。

    依张平来看，十年之内，自家主公必能问鼎天下。

    届时橡胶鞋子才有规模，但对士兵而言意义不大了。

    姜芃姬知道他想什么，笑道，“此物不仅是为了士兵，更是为了天下万民。若有利于百姓，迟一些又如何？我听你们讨论，这东西还能用于更多的地方，不要局限于做鞋子么。”

    弄弄轮胎啊，搞搞BYT啊，为生计做贡献，这都是可以的嘛。

    姜芃姬的心理活动，张平二人自然不知。

    有了主公的保证，他们信心十足，继续讨论一番，一致认定此物还能用于车马改造。

    例如可以试着把橡胶贴在车轮上或者将车轮包裹，减少木制车轮与地面砂砾石块的接触。

    这也是个不错的想法！

    这会儿的车轮车轴都是木制的，尽管是采用质量大、强度高、纤维纵横交错的榆木亦或者材质类似的木头，但也不能改变它们是木头而不是金属的事实，道路情况不好，损耗极大。

    若一部分结构能用橡胶取代，说不定会有奇效？

    当然，这些都是想法，还未付诸实践，效果如何还不得而知呢。

    若是效果好，还能进一步改进。

     若是效果不好，他们就要找寻另外的思路。

    姜芃姬倒是想提醒他们可以试一试充气轮胎，不过这话到了嘴里又被她咽回去了。

    充气轮胎也不是目前的技术能达到的，哪怕能做出来，路面情况也不太支持，时机不成熟。

    不过——

    她脑海中冒出许久之前在星际博物馆看到的自行车，这种东西可以试一试啊。

    “希衡，给我拿笔和纸，我有点儿东西要你们去做。”

    木工坊众人都不用毛笔，而是姜芃姬改良过的墨条，瞧着有些铅笔的雏形，画起来很方便。

    她嗖嗖两下，画了一辆自行车还有一辆人力拉动的黄包车。

    姜芃姬的画工其实不错的，各处都画得很详细。

    车轮的轮胎自然不是充气式的，全都是实心橡胶，如何进一步省力，则让张平几个去调整。

    “此物是……”

    张平和邵光凑过来，看着纸上的东西懵了。

    黄包车有点儿像现在的推车，只是样式大为不同，他们还能理解。

    自行车……搁在他们眼中，样子实在是古怪，更别说制作了。

    “臣愚钝，还请主公解惑。”

    姜芃姬没有刁难二人，说了自己的想法。

    自行车么，现在的人肯定不会接受，她就是想做一辆带着子孝兜风。

    黄包车则是用来充实车马行种类的。

    她道，“我先前来木工坊是坐着车马行的的公交马车来的，便宜是便宜，但是气味太重。”

    哪怕有简陋车厢牌子挡着，但马屁股对着乘客，身上的气味又重，实在不是好体验。

    退役战马有限，一些战马因为伤势问题不能去拉公交马车，以至于车马行的公交马车班次不够，承载的乘客数量也有限。她觉得可以弄黄包车，给那些年轻力壮的百姓多个工作岗位。