    “哎，算了，明天就撒个谎吧！就说自己吃了一枚野果，才有了这样的变化。”姜洋自言自语地嘀咕了起来。

    　　除了表面的变化之外，姜洋也感觉到自己的实力提升了不少，急忙让系统打开自己的信息，便看到自己的修为已经达到了锻体五级，比之前强大了两个级别，但是他能够感觉现在的自己可以轻松制伏之前的自己。

    　　易经洗髓丹就这么厉害了，那血脉觉醒丹岂不是更厉害。

    　　做好了心理准备，姜洋有取出了血脉觉醒丹，激动地吞服了下去，丹药一样是入口即化，然后……

    　　没有然后了，姜洋只觉后背稍微一热，然后就什么事情都没发生过。

    　　如果此时他能够看到自己的后背，就会发现以前的那个鬼眼印记已经消失不见了，而后背中间却多了一副凤凰展翅的图腾纹身。

    　　“叮！恭喜宿主的冥凤血脉觉醒10%，血脉中的冥凤之力被激活，冥凤之血可以驱阴破邪，解毒除煞，血脉觉醒程度越高，冥凤之血的威力越大。”

    　　“叮！恭喜宿主的修为提升至锻体七级。”

    　　卧槽！

    　　听到系统提示声，姜洋差点就欣喜若狂起来，但也没有好到哪里去，他高兴得忘乎所以，手舞足蹈。

    　　【超能兑换系统】

    　　宿主信息：

    　　宿主：姜洋

    　　血脉：冥凤血脉（10%）

    　　功法：黄阶?强身诀（小成）、黄阶?龟息功（小成）、黄阶?轻身术（小成）

    　　武技：弓箭术（出神入化）、基础拳脚

    　　才学：医术（精湛）、驯兽术（玲珑）、厨艺（玲珑）、博闻强识（玲珑）……

    　　修为：锻体七级

    　　这数据信息，对比之前，他现在的实力简直可以用翻天覆地来形容，提升的速度简直让人不敢相信，又怎么能不高兴？

    　　现在的自己估计不比嗻咕哨差了，甚至比他还强都有可能。

    　　良久，等姜洋的情绪渐渐平息下来之后，他低声地自言自语地说：“血脉的觉醒不仅激活了冥凤之力，而且实力又提升了两级，更重要的是那个鬼眼诅咒应该也清除了。”

    　　说完，他不由伸手往肩膀后面摸去，似乎真的没有鬼眼印记了，也就是说他不用担心只能活到五十岁左右了。

    　　呸！

    　　姜洋突然觉得自己脑子是不是瓦特了，有了超能兑换系统这个金手指在，自己何求不能长生不老？

    　　现在最重要的就是超能积分，只要有超能积分，就能够兑换出无数的奇珍异宝，到时候师兄和师妹也都可以同自己一样，摆脱那鬼眼诅咒，甚至一起长生不老，享尽世间的荣华富贵。

    　　想想都让姜洋觉得无比开怀，两世的记忆融合后，并没有让他对嗻咕哨师兄和花铃儿师妹生疏，反而因为见识和三观不同，才觉得这样的师兄妹情谊才是最难得可贵的。

    　　不过有一个阻碍，那就是搬山盗墓只求珠子和丹药，其他财宝一律不拿，这有点让姜洋为难了，若是违反了千百年的原则，嗻咕哨是不会原谅他的。

    　　这个问题需要姜洋好好地琢磨才行。

    　　看天色也快亮了，姜洋没有再回去休息，而是在小溪中摸了三条鱼，然后起火烤了起来，半个小时之后，烤鱼便散发了鱼香味，撒些盐巴之后，也就可以食用了。

    　　姜洋慢嚼细品地吃了一条鱼之后，天色已经开亮，估摸着师兄和师妹也该醒来了。

    　　剩下的时间里，姜洋就直接打坐修炼龟息功，黄阶的龟息功其实也不是能够修了出真气内功心法，只不过是一种模仿龟的呼吸方法来修炼内气以达到延年益寿的目的，因为龟呼吸细长、纳气久闭，所以龟能长寿。

    　　龟息功修炼日久之后，可以让自己的呼吸更加绵延悠长，爆发力保持得更加持久。

    　　“师兄！”

    　　“老洋人！”

    　　忽然，姜洋听到了嗻咕哨和花铃儿的喊声，知道他俩是来寻自己的。

    　　他心里有点紧张，思前想后也没有想出无破绽的应对办法，干脆就破罐子破摔，静等好了，到时候随机应变。

    　　“我在这！”姜洋大声地喊道。

    　　嗻咕哨和花铃儿循着声音走了过来，但是在他俩看清姜洋的样子之后，都惊讶得合不拢嘴。

    　　姜洋郁闷地撇了一下嘴：【就知道会这样。】

    　　“老洋人，你这是？”嗻咕哨最先反应过来，看到样貌大变，身材变高，实在想不到一夜之间就如此翻天覆地了。

    　　花铃儿也是一脸瞪大着眼睛，好奇地等待着姜洋的回答。

    　　“我昨晚出来方便后，在溪水里洗手，意外地摸到漂浮在水面的一个红色果子，便好奇地拿了起来；却不想那红色果子清香扑鼻，一下子就让我馋得不能自制，然后一口吃了下去。”

    　　“味道确实很甘甜爽口，就是少了。本来还觉得意犹未尽，失望地走回去休息的。可是在半路上，突然就浑身发热起来，而且越来越燥热，我当时还以为是吃了毒果中毒了呢。后来实在是热得难以忍受，就跑回小溪来，跳下水中浸泡。”

    　　“之后便迷迷糊糊的，再次醒来之后，我就发现自己的变化了，感觉像是脱胎换骨了一般。”

    　　姜洋胡编乱造地说着这破绽百出的谎言，心里有些紧张不已。

    　　怎么有破绽呢？

    　　若是这枚果子真的能够让人脱胎换骨，怎么会轮到姜洋呢？

    　　须知天材地宝，在未成熟前总有猛兽毒虫进行守护着，一旦成熟，是绝对逃不出它们的手中。

    　　而且这果子在水中漂浮，难道水中的鱼虾就不会吞食？

    　　再说，这里也不过是荒郊野外而已，并不是深山老林，怎么会有朱果的出现？

    　　如果真的像姜洋这样说的话，这天材地宝也太巧合地被他摸到了吧？

    　　“红色的果子？异香扑鼻？难道是朱果？”花铃儿不疑有它，反而猜测那果子是不是朱果？

    　　嗻咕哨脸色平淡地盯着姜洋看，但是极力进行掩饰的姜洋也没有被他看出什么来。

    　　“有这样的奇遇也算是你的造化，你现在感觉怎么样？还能不能赶路？”嗻咕哨也没有将太多的心思放在这件事上，反而对那瓶子山的事情更加上心。

    　　“我感觉没事，反而觉得更加清爽；我的修为也变强了，现在已经到了锻体境七级。”这修为境界在当世也有说法，不过只有锻体境和练气境的说法，因此姜洋说出来也没什么奇怪。

    　　“看来那是朱果无疑，不仅能够伐筋洗髓，还能能提高修为；你过来跟我来练练！”嗻咕哨在这也差不多相信了姜洋的话，便拉着姜洋去对练。

    　　两人对练也没怎么拼命搏杀，只不过用基础拳脚对练而已。

    　　嗻咕哨也只是在检验了姜洋力量、敏捷、耐力而已。

    　　对练半个小时之后，两人便停了下来，也基本确定了姜洋的修为实力。

    　　“师兄，你也是锻体七级吗？”姜洋有些气喘地问道，就刚才对练的时候，他感觉嗻咕哨的力量和敏捷并没有比自己强多少，但是却觉得嗻咕哨能够压制自己。

    　　难道是因为功法的原因，师兄修炼比他早了近十年，功法熟练肯定比自己高很多，这样才能更有效地发挥实力。

    　　“嗯！你的修为是提高了，但是功法的修炼不要懈怠了。”嗻咕哨承认之后，也不忘记提点一下姜洋。

