    学徒的增多，令得整个后院也变得热闹了起来。

    即便很多学徒因为初次鉴定，精神大多萎靡，但并不影响他们的食欲。

    食堂之中，新来的朝奉学徒都在大口吃饭，脸上全是幸福而又蛮族的神色。

    他们，几乎都是从各地逃难而来，饥一顿饱一顿，一个大饼都能够撑三天，有时候更只能凭树叶树皮充饥。

    像当铺食堂这般，敞开供应食物的情况，他们只在梦中出现过。

    “今天鉴定的这些老料，煞气都不重，我连续鉴定了三次，才感觉精神疲惫。

    若是再有几天，我估计我这个月能领一两银子。”

    赵虎坐在陈少君旁边，脸上满是笑容。

    “我今天领了四个。

    不过鉴定到第三个的时候，差点阴沟里翻船。

    那物件，里面竟然含有最难缠的毒煞，还好我神望之术这段时间有些进境，不然还真危险了。”

    对面坐的是杜浩，一脸心有余悸的模样。

    “这么说，你神望之术也达到精通层次了？”

    赵虎诧异的瞪大了眼睛。

    “应该还差点。

    不过也快了，也就临门一脚的事。”

    杜浩嘿嘿一笑，倒是有些得意了，然后他抬眼一望，恰好就看到了张科，手上虽然端着饭盆，但魂不守舍，一副心事重重的模样，不由喊了一声，道：“张兄弟，这是咋了？”

    “没，没事……”

    张科回过神来，僵硬的笑一下，也不在杜浩旁边的位置坐下，而是刻意绕远了一些，坐在了一个无人的角落。

    这时候，就连赵虎也发现不对劲了，不由问道：“他这是怎么了？平时看到我们聚在一起，哪次不是主动靠过来，吹嘘他在三朝奉那里的见闻？

    特别是陈哥在的时候，恨不得满世界宣扬，自己比陈哥更受赏识。。”

    “是有些不对劲。”

    陈少君也皱起了眉头，看了对方一眼。

    平时趾高气昂的，现在就跟个斗败的公鸡一样，脸色苍白，眼睛无神，莫名的，更有一种孤独阴冷之感，显得十分古怪。

    不过，旁人如何，与他无关。

    对方对他可不算友善，他也就不愿意太过理会。

    晚上，陈少君例行的武功修炼之后，回到了房间之中。

    他所在的床铺，乃是大通铺的最里边，正当他要从床沿走廊进入自己的床铺的时候，突然感觉到了一阵阴冷的气息袭来，让他浑身一个激灵，头皮竟隐隐发麻。

    “怎么回事？”

    他的脸色微变。

    如今的他，可不像之前。

    炼体有成，触感敏锐。

    任何作用在自身的细微变化，都能够被他察觉，更别说是这好似危机降临一般的应激反应了。

    有危险？

    他连忙将目光望向了来源之处。

    “那丝阴冷的气息，是大通铺中间位置传来的？

    不过，周围什么也没有啊？”

    陈少君脸上露出了一丝奇怪之色。

    他肉眼望去，大家都已经入睡，并无什么奇怪的地方。

    只是不知为何，他却能够明显感觉到，有一股阴冷的气息，不断从大通铺的中间位置，向四周扩散开来。

    “中间位置，睡着四个学徒，分别是杜浩，张科，还有两个新学徒。

    等等，张科？”

    陈少君正分析着，突然想到了之前，对方那苍白的脸色和奇怪的举动，顿时一阵惊疑。

    连忙使出了灵眼术。

    灵眼术施展，瞬间一股清凉之意，作用在他的眼眸之上。

    然后他才将目光，望向了张科。

    明亮的月光，透过纸窗照在床铺之上，依次排开，共有九个床铺，除了最边缘一个，属于陈少君的床铺空着之外，其余床铺，都已经有学徒躺着睡着了。

    一切，都十分正常，好像并没有什么不同。

    不过，陈少君却一脸僵硬的站在原地，心中一阵发凉。

    九个人。

    八个床铺之上，躺着九个人。

    除了他所在床铺，乃是空着之外，其中一个床铺之上，则有两个身影，贴合在一起。

    陈少君的目光望过去，发现赫然是张科所在的床铺。

    此时的张科，正在酣睡，只不过似是也并不安稳，面无血色，闭着的眼珠一阵转动，带动着眼皮子乱窜，似是陷入噩梦之中。

    而在他身边，则有一个看起来十一二岁的小孩，正紧紧搂住他的脖子，时不时地对着他，吸一口气。

    “鬼——”

    陈少君心中一颤，额头上隐隐见汗。

    这是一幅令人惊悚的一幕。

    特别是在黑夜之中，寂静无声，对方周而复始，时不时地吸食一口人气的景象，让他头皮发麻。

    “真的是鬼，怎么办？”

    陈少君脸色微微发白。

    别看他炼体有成，如今已经是炼体境第八重之境，气血浓厚，在武者层次，不算弱者。

    但对于鬼物，其实也有些束手无策。

    毕竟，这才是他第二次遇鬼。

    而第一次，他实际上借助的，乃是李代桃僵之术，是在有准备的情况下，将鬼物封锁在黑狗体内，借助雕木，才将对方斩杀。

    可是如今，在这样毫无准备的情况下，突然遭遇鬼物，顿时让他有些措手不及了。

    李代桃僵之术需要提前准备，武功的话，虎魔炼体拳和八步赶蝉都不是攻击之法，他能够凭借的，只有那浑厚如浓烟的气血。

    至于法术一类，灵眼术毫无用处，至于神望之术……真能对这鬼物，起到作用吗？

    他并没有自信。

    或许是陈少君奇怪的举动，引起了那只鬼物的注意，它突然缓缓转过了脑袋，望向了陈少君所在的方向。

    瞬间，陈少君身子一僵。

    “它看到自己了，要拼了吗？”

    陈少君一咬牙，正准备借助自身浑厚的气血和神望之术与这鬼物拼命。

    突然，那鬼物又缓缓转过脑袋，从张科的口中吸了一口人气，就又窝在了张科的怀中，一副安心恬然的模样。

    “这是，什么情况？”

    陈少君懵了。

    僵直的站在原地。

    良久，才恍惚间回过神来。

    这鬼，对他不感兴趣？

    还是说，它暂时只对张科感兴趣？并无意找其他人的麻烦？

    不过，这对他来说，应该是一个好消息……吧？

    他迟疑着。

    ……

    现在才赶出来，那个下一章只能放在明天了，唉，我这该死的拖延症。

