    我的话落音。

    整个包厢顿时安静了下来。

    就连吃东西都堵不住嘴巴的萧潇都没再说半个字。

    “程哥。”还是叶青青开口道：“既然是你的项目，为什么还要去窃取信息？”

    “因为获利人不是我。”

    “所以你就要报复？”王荣海问道。

    “当然不是。”我摇头笑道：“我只是要像刚才萧潇说的那样，去制造一些突发事件罢了，还有，这五万只是定金，事成之后，我会再给你五万，海子，要不要做，你自己决定。”

    这一次我话音还未落，就听到他高声道：“要！”

    十万块不算多，但值得他打一次擦边球了。

    “那就好，大家也听我说累了，吃东西吧。”

    我只觉的了一桩心事，肚子也跟着饿了。

    虽说刚才在家中吃了王有容做的饭，但她的厨艺真是不敢恭维，在餐桌上又跟王雨萌你一言我一语唇枪舌战，搞得我半点儿胃口都没有。

    既然点了这么一大桌，我也该犒赏自己一下。

    “老板。”吃着吃着萧潇抬头，狡黠一笑问道：“你给我们两个派了任务，怎么没给叶姐姐派任务啊？你交代，你跟叶姐姐是不是那种关系？”

    “小孩子话怎么那么多？”我没好气道：“吃东西都堵不住你的嘴。”

    “好奇嘛！我只是想知道老板这种出手阔绰有勇有谋的男人，会喜欢什么样的女人。”

    “快别瞎说了。”叶青青将一盅木瓜炖奶轻轻推到萧潇跟前，低声道：“你程哥有老婆，而且你程哥还是对老婆言听计从的二十四孝好男人。”

    她这话我怎么听怎么不对劲，蓦地想起那次她打电话来时，我正低声下气劝王有容别生气，而叶青青对我的心意我当然知晓，想必是打翻了醋坛子。

    “我做丈夫的，总要做做样子。”鬼使神差的，我竟说出了这样的话。

    可这话在叶青青听起来尤为受用，我清晰看到她唇角的笑意。

    “行了，别解释了，越抹越黑，大家快吃吧，已经很晚了，你们程哥回家太晚要挨骂的。”

    我也笑笑，不再多说什么。

    这一餐的目的已经达到，我手中的棋盘也该好好排兵布阵了。

    酒足饭饱，我帮他们三人分别叫了车，准备回家。

    毕竟王有容还在等我去欣赏那精彩的视频。

    吃饭期间，她接连给我发了数条信息，无一不是问我事情办完没，什么时候回家。

    看着那些急切的消息，我心中反倒越发淡定。

    回到家，王有容果真还没有入睡。

    “老公，你可算回来了。”

    平时她睡前都会精致地保养一番，可这一次显然连脸都没洗，眼见着憔悴了不少。

    “嗯，聊了些正事，你怎么还不睡？”

    “当然是要等你看视频！你不看我怎么睡？”

    “都说了跟你没关系，你怕什么？”

    “可是……”

    “好，我这就去看。”

    刚刚回来有些累，我也没什么心情再捉弄她，换上鞋直接躺在沙发上。

    她的电脑已经摆好了，画面上就是一个按下了暂停键的视频。

    “那我开始了？”

    王有容准备按下播放键，就起身道：“那你先看，看完叫我。”

    “别走。”我伸手将她按住。

    “对方拿这个视频要挟你，里面肯定有什么细节涉及到你的身份，我们一起看看说不定能发现什么蛛丝马迹。”

    我冠冕堂皇说着，心里却打着让王有容如坐针毡的主意。

    毕竟，没有哪个女人愿意看到自己砧板上的肉和其他女人鬼混的画面。

    “还是不了吧……我不喜欢看这种东西……”她支支吾吾推辞道。

    我心底一阵冷笑。

    不喜欢看？比视频中更过分的事都做过不止一次，现在却在我跟前装纯情！

    “老婆，这还不是为了你的名声？如果能发现是谁拍的，我们直接将那人揪出来就好。”

    “况且你不在身边，我看其他女人，说出去也不是回事儿，对不对？不会你有什么其他隐情没告诉我吧？”

    我佯装随意的询问令王有容周身一震！

    她连忙乖巧坐了下，低声道：“好，那我陪你再看一遍。”

    闻言，我满意地按了播放键。

    只见视频中一男一女，看样子是在酒店中。

    两人进了房间，很快就赤身相对，甚至顾不上先洗个澡。

    有趣的是，这摄像头安置的角度恰巧能清楚看到王恒的脸，而那女人，只能看得到她丰胰的躯体，没有半个露正脸的镜头。

    我唇角划过一丝笑——这王恒，八成是被人做局了。

    肯定是有什么人指使视频中的女人跟王恒在酒店发生关系，并顺利拍下了这段视频。

    即便不小心拍到女人的正脸，后期剪辑一下就能避免她的真实身份泄露。

    也正因此，非要按头说视频里的女人是王有容也没什么不行，毕竟她和王恒在单位中本就有着不清不楚的传闻。

    所以王有容才会如此担心。

    视频一共五分钟，很快就播放完毕、了。

    途中，王有容几乎是半捂着脸陪我看完的。

    我摸着下巴佯装思考道：“这也没什么稀奇的啊，不过说实话，李总这老公不太行啊。”

    我话里有话更让王有容坐立难安！

    “你知道他是怎么娶到你们李总的吗？看起来没什么过人之处，在单位也见不到人，我本以为在床上是个英雄，看了视频才发现……简直是小学生水平。”

    “老公，好了！”王有容终忍不住打断了，又装出一副怯生生的模样道：“我的意思是，我不喜欢讨论别人的床事。”

    “嗯，我也不喜欢，要不是发邮件的人指定让我看，我还不如去看小电影，你回复对方吧，说已经看过了，看对方会怎么回。”

    说完我起身朝浴室走去。

    关上浴室的门，洗漱台上方的镜子中清晰映出了我难以抑制的笑容。

    王恒啊王恒，以前你睡我老婆，今天怎么也没料到，会有这种把柄在我手上？

    可紧跟着我又不禁疑惑，发邮件给王有容的人到底是谁呢？

