    此刻，远在风云国东南，一片广阔平原之上，有一座浩瀚巨城，笼罩在月华之下！
    月光皎洁，却无法掩盖巨城内灯火万千，星光点点，仿若一条隐匿于大地，蛰伏万年的巨龙盘旋！
    帝都龙城，风云国的政治中心，同时也是风云国最繁荣的一座城池，此刻龙城之内，即便已经是入夜，也是灯火通明，繁华热闹！
    龙城北郊，帝都所有达官显贵最为集中的地方，这里随处可见高屋建瓴，碧瓦飞甍，连绵的高大建筑群，接连成片，到处都是高门大户，门卫森严！
    其中一栋高墙环绕的雄伟建筑之内，院内后院，一处靠近碧绿湖面的临水楼阁之上，有一青年和一中年人相对而坐！
    中年人衣着华贵，身材富态，面相威严，一对丹凤眼眸精光熠熠，既有文人雅士之气质，又有沙场虎将之雄威！着实气势慑人！
    而与他面对而坐的年轻人，与之面相上有六七分相似，面对这威势无比的中年男人。
    青年虽然显得稚嫩，却别有一股出尘气质，后者面如冠玉，长发迎风飞扬，身着一身雪白长衫，手拿一柄玉制折扇，当真是潇洒风流，却又温文尔雅！
    观其态不禁让人想到了‘陌上人如玉，公子世无双’的诗句，说的恐怕就是此人。
    “扬儿，这一次你确定真的能够，让项家那小子真的就范吗？”面色威严的中年威严男人开口问道。
    青年闻言，面带笑意，淡淡说道：“父亲放心，孩儿的安排虽算不得天衣无缝，但是要对付项云这种不学无术的纨绔子弟，着实已算万全！”
    “哦……只是三个小小的江湖人士，就能够让你如此有自信了？”中年男子质疑道。
    面对中年男子的质疑，青年只是手中折扇轻扬，淡然笑道：“父亲，所谓人以群分，物以类聚，用药不再好，而贵在准，不贵在精！让他们这种人对付项云，反而是最好的选择！”
    “哈哈哈……好一个贵在准，不贵在精！”中年男子严肃的面庞上终于是露出了笑容！
    身为风云国兵部尚书，久居高位的韩方柏，看人可谓是入木三分，他对于人的要求很高，总是能够一眼看穿别人的破绽。
    然而，唯独面对自己这个儿子，他竟是看不出丝毫的破绽，年纪轻轻的他，论及谋略城府，竟然丝毫不逊色于自己这个宦海浮沉的一品大员，仅仅是欠缺一些经验罢了。
    如果只是智力超凡，想要成为一个家族的支柱或许还不足够，可是后者年仅十八，就已经是黄云巅峰，一只脚几乎要迈入玄云境界的修为，更是让男子对他充满了希望！
    将来的韩家，就要靠着自己这个儿子独当一面，发扬光大！
    “若是这一次真的能够让项凌天的那个小儿子，中了我们的圈套，哼……他们这国之栋梁，恐怕就要真的成为国之祸患，成为皇帝陛下的的心头大患了！”
    “父亲放心，我们家的血海深仇，不日必将得报！”
    那名为韩飞扬的青年男子，手中折扇一收，淡然出尘的眼眸中一道厉芒闪过！
    见状，中年男眼中同样寒芒涌动，不过瞬间便被其收敛下去，后者看向青年道：“扬儿，还有三个月就是大朝会了，你可准备好了？”
    那名风神如玉的俊朗青年只是轻笑一声，眼中露出自信无比的神采：“父亲放心，孩儿若是无法入选其中，整个龙城又有谁能够脱颖而出！”
    ……
    同一时间，帝都龙城内，整个龙城中央，那雄伟如巨龙的殿宇皇宫之中。
    穿过朱雀殿，直上青云台，再越过真武门，一座名为养心斋的院落内，一个中年男子站在一池碧玉般的池水前，双手负于身后，欣赏着湖光山色。
    男子身材伟岸，额角略宽，眼眸狭长，鼻挺而唇厚，轮廓刚毅分明，虽并不算俊俏，却是给人一种莫名的威势。
    特别是那一对狭长眼眸，好似一对虚眯的龙眸，一旦睁开就能够洞彻天地！
    此刻男子的身后正站着一名青年，后者一身四爪金龙长袍，头戴玉冠，腰间系着玉带，风神如玉，十分俊俏。
    竟赫然是当初在前往银城贺寿的太子项乾，此刻即便是面对着那名中年男子的背影，项乾的眼中仍旧是带着敬畏。
    “这几日召见三国使臣，商议西北边境的国事，倒是一时间没有来得及召见你！这几日等的有些急了吧。”
    男子声音浑厚有力，即便是如此平淡的语言，却好似胸中有惊雷滚动，令人身心一震！
    “父皇，您励精图治，国事又如此繁忙，自然是不得片刻闲暇。”
    这男人竟然就是风云国的一国之主，当朝的皇帝项凌风，并肩王项凌天一母同胞的兄长！
    “呵呵……励精图治……”
    中年人闻言轻笑了一声说道：“世人都以为做皇帝好，生杀大权在手，掌管天下海内，熟不知做皇帝才是天下间最难的，最苦的人。”
    面对自己父皇的感叹，项乾虽心中自有思量，却不敢接话，他虽是太子，但是在自己这位父皇面前却是不敢造次，生怕有什么疏漏和冒犯。
    见到项乾谨小慎微的样子，项凌风不由伸手拍了他的肩膀。
    “乾儿，在为朕的前不必如此拘谨，这一点你可比起你七妹差远了！对了菲儿那丫头呢，怎么没有跟你一块过来？”
    闻言，项乾不禁是苦笑着摇头道：“那丫头一回龙城就急着想要见父皇，可是您在和他国使臣商议国事无法召见她。”
    “她便一时置气，去迎香宫找上官娘娘了，先前来宫中我已经派人通知过她，想来这丫头还在生气呢。”
    闻言，项凌风也是忍不住苦笑一声，旋即说道：“这丫头从小到大都是这个样子，也都是被我给宠坏了，不过这么些时日都还没有消气，看来你们这趟银城之行并不顺利呀。”
    中年男子说这话时，目光看向了平静的湖面，眼中只有一滩古井无波的池水。
    闻言，太子项乾连忙回道：“回禀父皇，此次前往银城为皇叔贺寿一切行程顺利，皇叔听到父皇的祝贺也十分欣喜，倒是没有什么不快之事发生，若说唯一有些小事，便是皇叔的三子项云。”
    “哦……？”
    一听到这话，原本面色古井无波的项凌风，神色微微一动，有些意外的看向了项乾。
    “怎么了，你堂弟项云不是已经被你皇叔发配到了西北边境，性子应该收敛了许多，难道还能生出什么事端不成？莫不是菲儿那丫头欺负了他？”
    项乾脸上的苦笑之色更甚，心道：“项云那小子的脾气还能够叫做收敛，那世间上还真没有高调的人了！”
    当下项乾便将此去银城发生的事情，从头到尾讲述了一片，尤其多说了几句自己这个堂弟项云的事迹。
    竟这一次银城之行，留给自己印象最深的除了项惊雷，便是这个小子了。
    先是两首绝世之作，然后在擂台上，竟然将当朝公主骑在身下，这小子做的哪一件事情不是轰动至极的！
    而听了太子项乾的讲述，原本脸上带着笑意的项凌风却是目光流转，面色在灯盏湖光映照下，有些恍惚不定。
    良久。
    项凌风终于开口：“看来，我的这个侄儿还是有些大才的，这样我也就放心了。”
    闻言，项乾虽然总觉得自己的父皇有些奇怪，但却说不上有什么异样的，帝王心思难以揣度，他便也不再多想。
    “对了，乾儿！”项凌风忽然看向项乾，后者连忙侧耳倾听。
    “还有三个月就是大朝会了，你和菲儿下去以后，记住要勤加修炼，不可丝毫懈怠。”
    “今年风云书院的名额只有十人，我希望你和菲儿都能够进入书院，届时你大哥在书院自然会为你们打点一切。”
    “风云书院！”
    一听到这四个字，项乾不禁是目露炙热之色！
    常人听到这四个字，或许会以为只是一家普通的书院罢了，然而风云国，以及其下属的十三个属国，却深知风云书院的意义！
    后者乃是两百年前，项太祖项冥渊带领十三国国君，一齐创建的一座宗派！里面集合了十三国的顶尖强者，因为是以风云国为首，是以名为‘风云书院’！
    风云书院向风云国在内的十三国招收弟子，其招收弟子要求之严苛，让很多自命不凡的天才修士望而却步。
    风云书院可谓是整个大陆西北，水准最高的宗门，是年轻一辈修士梦寐以求的修炼圣地！
    风云书院三年才招收一次弟子，每次招收的名额每个国家不过寥寥数人，很多天才挤破了头，也未必能够进入其中。
    如今三年一度的大朝会开启之日即将到来，也恰好是风云书院招收弟子的时间！
    项乾自然无比渴望能够进入其中，成为如同他大哥一般强大的存在。
    一想起一年前大哥回京时，随手劈出的一刀，竟是将一位黄云巅峰的侍卫轻松击溃，项乾就忍不住一阵的激荡！
    “父皇放心，孩儿一定加倍努力，争取进入风云书院与大哥一同修行，将来共同为风云国做出更大的贡献！”
    “嗯，如此甚好，不过你也要记住，即便无法进入，也可以等下一次机会，莫要勉强自己。”
    “你跟你大哥不一样，他一门心思只沉醉于修炼，而你是当朝太子，今后整个风云国都是你的，所以你的命更重要！”项凌风重重的拍了拍项乾的肩膀！
    项乾闻言，顿时胸中有说不出的激动，既有感动又有振奋，还有一股不愿服输的冲劲，他一定要证明给自己父皇看，他有这个能力进入风云书院！
    “父皇……儿臣不会让你失望的！”
    “朕，相信你！”
    当下，项乾离开了养心斋，一路出了皇宫，而在项乾走后不过片刻，原本面色淡然，气度宽宏的项凌风，骤然脸色变得阴沉起来，竟是比那一池冬水还有冰寒几分。
    后者也不转身，只是冷冷的说了一句：“出来吧。”
    闻言，一个身穿长衫皮肤白皙的干瘦老者，从园内一座假山后面走了出来，老者快步来到项凌风的身后，双膝跪地十分恭敬！
    “相国大人不必多礼，平身吧。”
    “此次你也是跟随太子他们，一同前往的银城，对于我这个弟弟，王相国你可有什么看法？”
    闻言，左相王文景，心头微震，面露惶恐之色的说道：“陛下，王爷乃是陛下的同胞兄弟，老臣不过是一介臣子，如何敢妄加议论！”
    “哼，朕恕你无罪，说吧！”
