    第613章死后记得把遗产留给我

    郁时盛知道原子润想歪也没有掰正回来，主动将人邀请进屋。

    他倒是不至于禽兽到和闻卿一战到天亮，虽然以前有过。今天只是凑巧他醒得早准备起床收拾去公司。

    掀开被子少了身边暖意引起闻卿不满哼哼唧唧了半天惹的男人一身火，将小混蛋重新压回去欺负了好一阵。

    紧接着原子润的门铃声就响了起来。

    原子润抱着吱吱坐在沙发上，等郁时盛倒了两杯水来主动说了谢谢。“只要一杯就可以的。”

    看了一眼男人再看看他手里的吱吱。

    “你想和她共饮一杯也不是不可以。”

    原子润：？？

    眼瞅着郁时盛要把多余的那杯拿走，原子润主动伸手摁上去。

    那什么，还是先留着吧！

    看着郁时盛离去的背影，原子润呼出一口气，竟然紧张的手心都冒汗了，这郁时盛气场越发强大了啊！光是往那儿一站都有一种强势的压迫感。

    难道是和闻卿在一起太久的原因。

    可闻卿怎么就有些憨呢。

    甩掉脑海中那些乱七八糟的想法，他默默的等着闻卿起床顺便欣赏郁时盛做饭。

    只要在家，郁时盛几乎天天都给闻卿做早餐。

    上一次原子润就知道了，今天表现的不算太惊讶。郁时盛变着法给闻卿做好吃的，也挺让他羡慕的。

    眼神下意识的落在在桌上喝水的吱吱身上。

    以前是觉悟的太晚，分离来的太快。

    以后他也可以的，也可以像郁时盛那样只给心爱的人做好吃的，希望老天爷还能给他这样的机会。

    无论付出怎样的代价，只要能换回和吱吱这一世的相守。

    厨房盛粥的男人，手中动作一顿，很快又恢复正常。

    垂眸掩去眼中的情绪。

    欧哲也买好了早餐回来，猜想原子润没吃多买了两份。他也不知道当时怎么就顺口说了两份，明明就是一个人。

    也罢了，反正都已经买回了家，也不缺那一点。

    欧哲买的早餐都很好吃，上次他和吱吱在郁家也吃过。这一次吱吱应该也会喜欢，可他差点忘记了现在的吱吱就是一只仓鼠而已。

    吃不惯人类的东西，小小的肚皮手指头大小的就能撑的饱饱的。

    闻卿出来时见到他正在喂吱吱食物，桌上碎屑一大堆。

    “你是想把她撑死吗？”

    原子润手一抖，放在指尖上的食物掉下去了，急的吱吱团团叫。

    “好了好了，今天吃的够多了，晚点在吃。”

    闻卿走上前直接拎起吱吱，拎到自己面前。“见色忘义啊小混蛋，知不知道是谁救的你。”

    原子润神色紧张的盯着闻卿的手，生怕她一个不小心松手吱吱就掉了下来。“你轻点啊！她现在禁不起你玩的。”

    这么宝贝，还是丢给他去捧在掌心上吧！

    原子润接回吱吱看向闻卿。“你刚才说是你救了她？”

    闻卿喝着郁时盛熬的粥。“不然呢？”

    “谢谢你。”

    “不客气，等你死后记得把遗产留给我就行了。”这买卖不亏。

    原子润一愣，虽然现在谈这个不太好，但他也没有半点犹豫。“好！什么时候公正都可以。”

    (本章完)

