    “你们是什么人？”

    刘富贵下意识喝道！

    叶凡伸手一按刘富贵，示意他不要惊慌，随后看着尖嘴男子一笑：

    “跟了两天，终于出手了？”

    尖嘴男子正是跟踪叶凡多时的硕鼠。

    他闻言微微一怔，随后冷笑一声：

    “小子，知道我盯着你，还敢这样落单，活够了？”

    他环视周围一眼，没发现埋伏，心里重新安定。

    “我才二十五岁，当然没活够。”

    叶凡依然站在凉亭中：“不把你放在眼里，是因为你们不够我塞牙缝。”

    硕鼠愣了一下，但很快又反应过来，嗤之以鼻：

    “狂妄自大，我知道你的依仗是独孤殇。”

    “可惜他现在不在这里保护你。”

    “不，准确的说，他现在都自身难保了。”

    硕鼠打击着叶凡：“我一百多个兄弟已经去杀他了。”

    叶凡不置可否一笑：“一百多人，也不够独孤殇塞牙缝。”

    “真是无知无畏。”

    硕鼠看着叶凡哈哈大笑起来：

    “我那些兄弟虽不如疾电，但也都是一等一悍将，独孤殇再能打也打不过这么多人。”

    “而且就算独孤殇打赢了也无所谓。”

    “他对你这么忠心，我们把你拿下，他也就束手就缚。”

    “这也是我带三十人过来堵你的缘故。”

    他流露出得意：“为的就是万无一失。”

    刘富贵神情紧张护着叶凡：“你们不要乱来，不然我报警了。”

    他虽然知道叶凡能打，可一对三十多名亡命徒，刘富贵还是担心。

    “报警？”

    硕鼠轻蔑一声：“你拿手机尽管打，能叫来一个人，算我输。”

    刘富贵拿出手机一看，发现一点讯号都没有。

    “拿下！”

    硕鼠一声令下。

    三十名口罩汉子无声靠前。

    硕鼠也拿过一把开山刀逼近。

    整个后院变得安静起来，因为所有人都闭上了嘴巴，转而轻轻的抬起了尖刀。

    冷冷的寒光交织起来，裹着吹拂的晚风，也裹着众人紧张炽热的眼神。

    “我不喜欢打打杀杀，可不代表，我好欺负。”

    叶凡正眼都没看压过来的敌人：

    “谁要我的命，我就会要他的命。”

    他的右手，不紧不慢放在冰冷石桌上。

    石桌中间，有一个太极图。

    硕鼠吼出一声：“上！”

    三十名口罩汉子一涌而上，尖刀闪烁着杀意寒光……

    “嗖！”

    就在这时，叶凡一转石桌。

    只听轰的一声，几千枚钉子刺破草皮出来。

    前面几名凶徒收不住脚，直接踩了上去，顿时被钉子刺穿了脚掌。

    鲜血溅射，惨叫连连。

    硕鼠怒不可斥吼道：“跳过去，跳过去，杀了他！”

    几十名凶徒正要动作，却又听一声锐响，几根绳子从地底弹起，狠狠打在敌人队伍中。

    绳子全都带着刺钩，拦在腿上和身上，马上溅血。

    十几名凶徒惨叫着倒地。

    没等其余人反应过来，叶凡又一拍桌子，凉亭和假山嗖嗖嗖射出弩箭。

    一百多支弩箭又把中间十几人射翻。

    现场一片狼藉，一片鲜血。

    “混蛋！”

    看到一枚弩箭射向自己，硕鼠脸色巨变，身子一纵，像是惊弓之鸟向后弹射。

    要多快有多快。

    硕鼠这边，原本三十多人，转眼却剩下五六人。

    硕鼠大惊失色：“你什么时候设的陷阱？”

    叶凡嘴角勾起一抹戏谑：“知道你们跟踪我后，我就设了这一局。”

    “我本来想杀个一两百人，没想到你们只来几十人，有点浪费。”

    “其实有很多破绽，可你们重心在独孤殇身上，对我这个小医生不重视。”

    他看着硕鼠一笑：“所以今天注定你们倒霉。”

    硕鼠按捺不住，厉声喝道：“叶凡，你太无耻了。”

    “你们几十号人，来围杀我一个小医生，这就不无耻了？”

    叶凡冷笑一声：“再说了，成王败寇，只要杀了你们，保住我的安全，无耻又有什么所谓？”

    “叶凡，我们小看你了。”

    硕鼠吼叫出声：“可是你也轻视我们了。”

    “二十多名兄弟虽然被你坑了，但我们几个依然能轻易踩死你。”

    他始终认为叶凡毫无缚鸡之力，能这么猖狂是依仗独孤殇。

    六名同伴掏出六把散弹枪。

    杀气腾腾指向凉亭中的叶凡和刘富贵。

    硕鼠扛着狼牙棒狞笑：“看我怎么把你们喷成筛子。”

    “去死吧……”

    他挥手下令射击。

    “扑扑扑！”

    就在这时，门外响起六记枪声。

    枪声落下，六名对着叶凡的凶徒身躯一震，随后一声不吭倒地。

    脑袋多了一个弹孔。

    他们的武器也随之跌落。

    硕鼠下意识扭头。

    只见门外走入十几名劲装男女，带头的是一个三十多岁持枪女子。

    身才高挑，五官标致，鼻梁挺秀，薄薄的嘴唇，再加上一双冷冽的眼睛，气势十足。

    只是神态太高傲。

    她的身边，还有两名身材相似的女子，也都是俏脸如霜，充满着血火气息。

    叶凡记起宋红颜所说，她派来保护自己的人，宋飞燕。

    “我宋飞燕要保护的人，没有人能够伤害。”

    宋飞燕带着人压向硕鼠他们：“是你主动投降，还是我打残你再投降？”

    “宋飞燕？”

    硕鼠脸色一变：“你们回来了？”

    他认识这几人，宋红颜的亲信，三年前被宋红颜砸重金去西方训练。

    这些日子几乎没她消息，硕鼠他们都要忘记她的存在了，没想到又回来了。

    “知道我是谁，还不跪下投降？”

    宋飞燕吹一吹还冒烟的消音手枪：

    “非要招惹我生气吗？”

    她还顺势瞥了叶凡一眼，又看看躺着几十号人的巨坑，眼神很是轻蔑和不屑。

    也就叶凡这样的弱者需要玩手段，像她这种强者，直接碾压硕鼠他们就是。

    叶凡看到了，但没有在意。

    他只是目光望向门外，他嗅到了一抹强者气息。

    硕鼠脸色难看，但还是哼了一声：“投降？想多了……”

    “砰——”

    话还没有说完，宋飞燕就一个爆射出去，直接一腿扫飞硕鼠。

    硕鼠根本来不及抵挡，整个人翻滚出去，后背狠狠撞在一座假山上。

    骨头折断，痛苦无比。

    几个凶徒本能要对抗，也被两个劲装女子打翻在地。

    宋飞燕一脚踩住硕鼠轻蔑出声：

    “这点能耐，也敢招惹宋小姐？江世豪活到头了。”

    说到这里，她抬起头又看了叶凡一眼。

    她没有刻意盛气凌人，却把人压到了地底，仿佛从天空看着地面的一只蝼蚁。

    心想宋红颜是不是脑子进水，硕鼠他们这种货色，随便几个姐妹就能碾压，结果却要自己亲自保护。

    至于太平擂台的失利，不是疾电多厉害，而是中海圈子请的拳手太弱。

    如果她早回来几天，一个人就能秒了江氏，十个疾电也能一脚踩下。

    从国外王者归来的她有这份自信。

    接着她又鄙夷悠闲的叶凡，一个毛都没长齐的家伙，故作深沉指点江山，实在是荒唐可笑。

    宋飞燕一脚踢翻硕鼠：“江氏集团，一个牛比的人都没有。”

    “不知天高地厚。”

    就在这时，门外传出一声，树叶跟着一动。

    接着，一道身影飘飞而来。

    下一刻，宋飞燕眼中就见到了一道剑光。

    这一剑，很简单，很直接，就好像天空下雨。

    噼噼啪啪。

    宋飞燕来不及躲避，只能选择硬碰硬，

    她对着剑光就是一枪。

    子弹落空，剑光依然光寒。

    宋飞燕脸色巨变，左手一抬，一把匕首横挡。

    “当——”

    金属碰撞声响起。

    紧接着，在众人的目光之中，宋飞燕连连暴退，嘴里还连喷鲜血。

    见到这一幕，硕鼠他们惊讶无比。

    五秒后，宋飞燕停了下来后，背部靠着一棵树木，嘴角直流鲜血。

    吃大亏了。

    还没等她喘息，一剑已毫无征兆的抵在了她额头。

    冰冷刺骨。

    现场，多了一个黑纱女子。

    场中突然间安静了下来。

    叶凡眼睛一眯：“骤雨？”

