
当“石茶隼”上升到30米高度时，原本消失于HUD上的庞大车队，再次被下方的转塔锁定。

距离够远，位置在侧后方，加上“石茶隼”的灰白色漆装，在这清晨的肉眼辨析度很低，导致前方的红巾军浑然不觉。

“石茶隼”的超低空悬停，让指挥车上的车载雷达，也失去了该有的预警能力。

所有的一切，都在向着刑风偏斜！

待宰羔羊就在眼前，刑风只需要锁定开火，就能手到擒来。

可由于刑风是单人驾驶，没有射击员辅助，他不得不暂时松开操纵杆，转化为临时射击员，对火控系统和光电系统等，进行相关的开火准备。

“蛇鹈”反坦克导弹的激光制导方式为四大类激光制导中，准确度最高的“半主动式激光回波制导”。

同时，这也是反坦克导弹的激光制导使用中，最主要两种制导方式之一！

不过，这种制导方式的精准度虽然很高，甚至可以控制在1.5米以内，但同样有件麻烦事——需要人工进行辅助制导。

说直白点，就是你想炸谁，你就得全程“瞪”着它，直到导弹怼上目标为止。

如果没看准，或者看歪了，那导弹也会跟着射偏！

而要想完成这项看起来很牛逼，瞪谁谁怀孕的操作，武装直升机通常都需要借助“HMDS”。

也就是“阿帕奇”武装直升机中，飞行员面朝哪个方向，机身下方的航炮，也随之跟着转向的控制设备——“头盔显示系统”。

头盔显示系统是现代“虚拟现实技术”中，最重要的硬件工具之一，也将会是未来战场的主流。

目前世界各国装备的头盔显示系统，总共分为两大类。

一类是“头盔瞄准具”，比如米格-29喷气式战斗机、刑风所驾驶的“石茶隼”武装直升机，所配备的头盔目标指示系统。

这种瞄准具的造型，和我们平常带的墨镜差不多，除了“武直10”这一类少数双镜，大多数是放在右眼前的单镜。

它的的功能不是很多，仅能向飞行员提供武器瞄准、标记、制导之类简单任务。

诸如目标测距、瞄准计算等，弹着点预判、飞行数据等，仍需机载“HUD”来完成显示工作。

第二类是“头盔显示器”，如美军F-16战机配备的联合头盔指示系统。

不同于瞄准具的小镜片，它是宽大的“一体化显示器”，形状如同摩托车头盔，眼前的整面挡风镜，都会出现各种光电图像。

由于它和机载的光电瞄准设备相连接，功能要多样化许多。

它不仅能显示武器瞄准标记，还可以显示主飞行信息，以及各种累加合成的图像。

简单来说，就是把“HUD”的工作，缩小移动到了头盔上，更方便飞行员对实时数据的掌控。

这两种头盔显示系统，功能有强弱之分，但其基础构造组成部分，相差不是很大。

通常都是由头盔、显示器、头部位置测量器、数据转换计算机等组成。

带在脑袋上的头盔，其本身并没有太大的作用，就相当于一个摆放货物的支架，把所有零部件固定在飞行员的头上。

而安装在脖子位置的“头部位置测量器”，是方向控制的主要部件，会实时纪录飞行员的头部运动。

一旦飞行员发现目标，头部有转动的角度数值，就会被计算机转变相应为瞄准指令，根据飞行员设定的程序，同步控制直升机上的相应设备。

比如控制激光导弹的导引头，飞行员看着哪，导弹就打到哪。

再比如控制航炮开火，你想突突谁，你就瞅着谁，按下开火按钮，它就会对准目标一顿狂抽。

除此之外，根据任务需要，“HMDS”还可以控制转塔的方向、雷达或其他光电探测装置的区域、远程跟踪目标等等。

就相当于解放了双眼看到目标后，还需要双手去操作的这个程序，也不再像以往那般，驾驶员只负责开飞机，射击员只负责开火。

“石茶隼”的市场销售价格，仅仅只需要1600万美刀，并没有配备动辄10几万、20几万美刀的“一体式头盔显示器”。

它的标配是“头盔瞄准具”，也就是像墨镜的头盔瞄准具。

刑风经过近十秒钟的操作，完成了所有开火前的准备，通过头盔瞄准具使观测标志，对准车队最前方的指挥车。

刷刷刷……

仪表盘上陆续亮起指示灯！

当刑风看到瞄准具中，出现“np“两个字母，也就是允许发射的指令时，便立刻按下了发射开关。

“噗～”

“石茶隼”武装直升机微微颤抖，一股焰流从机身瞬间划过，直奔远处的指挥车。

刑风通过瞄准具中的光圈，不断追踪指挥车，让它始终保持在光标之内。

激光是单线光波，刑风可以看到光点，而对面的红巾军根本无法发现。

“蛇鹈”反坦克导弹的巡航速度，只有330每秒，HUD上显示的3.76公里，它需要飞行11秒多。

但是在激光制导下，它的目标非常明确，冲着指挥车一头扎了过去。

“石茶隼”之前已经检测出，指挥车上有车载预警雷达，为了接下来的行动安全，它自然成了首选打击目标。

“老D，别怪我手黑，谁叫你偏偏坐在指挥车里，我也很无奈啊。”

看着导弹越飞越近，而车队没有任何反应，烟花绽放已成必然，刑风不禁咧嘴微笑起来。

炸死老D虽然会导致有一个任务失败，但是相对而言，缺少指挥官的红巾军，将会大大降低其他任务的难度。

舍不得孩子套不住狼，这波买买，刑风觉得划算！

8秒钟过去，眼看导弹距离过半，即将命中之时，指挥车内终于出现了动静。

“哄——”

姗姗来迟的导弹飞行声波，唰的掠过指挥车上空。

“滴滴滴……”

车载预警系统总算反应过来，立马爆发出急促的报警声。

“该死的，这是导弹！”

听到车外传来的异响，再加上这警报，战场经验丰富的老D和螳螂两人，瞬间就反应了过来。

顾不上招呼车内的红巾军，脸色大变的两人，撒腿狂冲向车尾，顾不上如今的60码车速，一把推开车门直接跳了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614590"  chaptername="第76章  【瞅谁谁爆炸！】">加入书签</a>
</div>
