
　　许晨微愣。

　　他的傀儡虽然实力不强，但好歹也有南宫庆那么强。

　　如今，去见一个常子龙，傀儡被毁，这有些意思了。

　　“难道，这个常子龙有问题？”

　　许晨思索。

　　常子龙联系他见面，是许晨暗中暗示所致的。

　　没想到，傀儡见到了常子龙，竟然出现了问题。

　　“看来，我要去见一见这个常子龙了。

　　我的身份，不能丢掉。”

　　许晨顿时施展缩地成寸，消失不见。

　　与此同时，石家城里。

　　一个人影脸上露出狰狞的笑容。

　　“许晨，抱歉了，你的身份我要了。”

　　在他的身上，散发着血腥的气息。

　　而傀儡许晨，已经被他斩杀。

　　如今，他正在炼化。

　　常子龙，或者说他不是常子龙。

　　他乃是血魔宗的九大序列之一。

　　九大序列，是血魔宗弟子中，仅次于血魔圣子的存在。

　　血魔圣子陨落，新的血魔圣子将在这九大序列中诞生。

　　常子龙艺高人胆大。

　　为了成为新的血魔圣子，他打算潜入到太虚宗之中，获得更高的功绩。

　　他把目光落在了许晨身上。

　　他修炼有一种吞血魔功，样貌和气息可以模仿别人，以假乱真。

　　除非圣主，否则没有人能够发现他。

　　于是，他把常子龙的曾经好友许晨给约了过来见面。

　　在他超脱炼神的实力下，许晨根本不是对手。

　　常子龙的身形一变，他整个人都变成了许晨的模样。

　　样貌、气质、气息都和之前的许晨一模一样。

　　“现在，我混入太虚宗，应该没有问题。”

　　常子龙使用真火，把地上的尸体烧毁。

　　他走出房门。

　　房外，几个他曾经认识的好友走过来。

　　常子龙脸上露出笑容：“常兄不胜酒力，现在大睡。

　　我现在有些急事，需要回太虚宗一趟。

　　替我向常兄告别。”

　　在屋子里，他早已安排有人代替他。

　　其他修士，看到出来的许晨，都露出暧昧的笑容。

　　“许晨道友，此话我们会转递给常道友。”

　　他们看向许晨的目光中，还有些敬畏。

　　同时，他们有些羡慕屋子里熟睡的常子龙，怎么就能够被许晨道友宠幸。

　　当然，有这种想法的人，实在是少部分。

　　常子龙离开石家城，坐上了一个飞舟。

　　他的脸上带着笑意。

　　他心中盘算后面的计划。

　　只要，他帮助宗门取得大功。

　　回到血魔宗，他必然是新一代的血魔圣子。

　　那个时候，他获得的资源绝对会大大增加。

　　法舟飞行，常子龙心中带着喜意。

　　这里离太虚宗很近，只需要不到半日的时间就能到达。

　　就在这时，突然一道强大的神魂波动扫过。

　　常子龙内心一紧。

　　这是有一位前辈高人路过此地，为何会用神魂扫他的法舟。

　　“晚辈太虚宗许晨，不知前辈到此，有失远迎！”

　　常子龙彬彬有礼，内心不是很慌。

　　他觉得，自己的伪装没有问题。

　　他又点出了自己太虚宗弟子的身份，在昆澜界，尤其是太虚宗地带，根本没有修士敢光明正大对他怎么样。

　　这时，一个中年男子出现在了法舟之上。

　　中年男子看着常子龙，目光微愣：“你是太虚宗的弟子？”

　　“正是。”

　　“你是哪里人士？”

　　“晚辈……天空国人士。”

　　天空国乃是一个小国，如今已经被灭国。

　　这也是许晨之前所用的身份来历。

　　“不知前辈来此，有何贵干？”常子龙无比警惕。

　　他在这个人身上感觉到恐怖的气息。

　　绝对比他本体强。

　　他甚至有种感觉，对方若出手，他必死无疑。

　　难道说，这人是小神之境？

　　可是，太虚宗好像没有这么一号小神之境的强者。

　　“你的样貌，和我一个好友很像。”中年男子叹息，言语中带着一丝没落，“不过，气质，乃至其他，都不像。”

　　中年男子来到这里的时候，已经施展过特殊的神通。

　　此刻的他，有些失望。

　　“原来如此。”常子龙尴尬，不知道该说什么。

　　“打扰了，告辞。”中间男子留下这道声音，整个人瞬间消失不见。

　　常子龙松了一口气。

　　一刻钟之后。

　　千里之外。

　　中年男子的身形出现。

　　前方是一片湖泊，波光粼粼，不时有鱼龙跃起。

　　一个头发发白的老者，穿着蓑衣，独钓千里。

　　他坐在那，似乎与天地融于一体。

　　就算鱼龙上钩，他也没有任何表情与动作。

　　似乎，他钓的不是鱼，只是睡着了。

　　“师父，我刚才看到了一位和大师兄有些像的年轻人。”中间男子脸上带着恭敬的神色。

　　啪！

　　老者第一次脸上露出一丝失态神色，不过旋即消失不见。

　　“后来呢？”

　　老者惜字如金。

　　“此人乃是太虚宗的弟子，与大师兄的相貌有些像，气质差了些。

　　我施展了天一神血探查，此人与大师兄没有任何血脉联系，可惜……”

　　“嗯。”老者眼中闪过一丝失落，突然，他咳嗽了一下，“咳咳……”

　　“师父！”中年男子面色紧张。

　　“不碍事。”老者挥手。

　　“可是……”中年男子欲言又止。

　　“还有三年，担忧什么？”老者脸上露出笑容，笑容莫名意味。

　　“可是，师父道心一直有所缺陷，还神之劫，又该如何渡过？”中年男子无比担忧。

　　师父乃是小神境巅峰，距离还神境界仅有一步之遥。

　　师父不是普通的小神境界，甚至能够以小神境逆伐圣主。

　　可惜，二十年前，大师兄一家被灭族，师父道心出现了裂痕。

　　这裂痕越来越大。

　　这些年，师父一直在压制雷劫，避免突破。

　　可惜，雷劫也快要压制不住，还有三年就要到来。

　　以师父如今的状态，渡过雷劫的概率并不是很大。

　　“一切皆有缘法，强求不得。”老者叹息，目光深邃，“可惜了，我如果不晋升到还神，不是四海王那个狗东西的对手。”

　　四海王，乃是还神之境的强者，还不是普通的还神境界。

　　“咳咳……”提到四海王，中年男子咳嗽了一下，“师父……”

　　“哼。”老者眼中闪烁出锋芒，“他准备把孙女下嫁给空葬圣地的圣子，我若入还神，必要搅他个天翻地覆，那是我……孙子的未来道侣。”

　　“咳咳。”中年男子再次咳嗽了一下，“师父，四海王的孙女是一对双胞胎，与小圣子有婚约的是妹妹，现在要嫁去空葬圣地的，是姐姐。”

　　“管他姐姐妹妹，当时四海王求着我定下婚约的时候，可是说姐姐妹妹，都要给我孙子当道侣。”

　　“唉……”中年男子无奈笑了笑。

　　谷</span>当然的大师兄，天赋卓越，年纪轻轻就已是小神之境。

　　曾经有一位顶级圣主曾言，其有准帝之资。

　　在附近各界，大师兄是当之无愧的第一天才。

　　而大师兄的孩子也十分惊异。

　　直接成为胎儿几十年才降生。

　　当时，师姐怀上胎儿的时候，不少圣主前来提亲。

　　四海王就是其中之一。

　　他为他的双胞胎孙女之一的妹妹与大师兄未出世的孩子定下婚约。

　　当然，据师父所言，四海王喝醉了可是说，把姐姐也嫁给大师兄的儿子成为道侣。

　　可惜，大师兄的孩子还没降世，四海王的小孙女就消失不见，下落不明。

　　四海王震怒，可惜找遍了四海八荒，也没有找到那个孩子。

　　最后，让其中的姐姐与大师兄未出世的儿子定下婚约。

　　也就是那位即将要嫁给空葬圣地的女子。

　　可惜，继承了大师兄恐怖天赋的孩子一样出生，发生了一系列大事。

　　大师兄以及师姐莫名身陨。

　　孩子也消失不见。23sK.com

　　……

　　“还好，只是一个过路的。”

　　常子龙再次细细探知，发现那位强者确实已经离开，他顿时松了一口气。

　　他扮演许晨，潜入太虚宗，如果被发现必死无疑，他当然很小心。

　　他看着面前的镜子，脸上露出一丝笑容：“许晨道友，你这具身体，以后就是我的。”

　　他摸着自己的脸，显然对这副容貌很得意。

　　他本人容貌丑陋，被不少师姐虽嫌弃。

　　他的性格也变得血腥暴力。

　　如今，有了许晨这张俊秀的脸，他脸上露出凶戾与暧昧神情。

　　如果不利用这具身体做一些什么，那太对不起太虚宗的那些师姐师妹了。

　　就在这时，一道声音突然响起，如同惊雷一般。

　　“常兄怎么变成我的样貌？”

　　在常子龙面前，赫然出现了一个人影。

　　这个人影，赫然就是许晨。

　　看到来人，常子龙眸子一缩，面色震惊。

　　“你是谁？为何装成我的模样？！！”

　　“常兄，你斩杀我的傀儡，假装成我的样貌，现在装作不认识我了吗？”

　　“傀儡！？”常子龙微愣。

　　之前的许晨是傀儡？

　　现在的许晨是真的？！

　　“你到底是谁？”常子龙无比警惕。

　　在他的记忆中，许晨只是一个普通的神游境，运气好进入了太虚宗。

　　他怎么会有一具神游境巅峰的傀儡？

　　当然，疑惑归疑惑。

　　常子龙早已经起了杀心。

　　“我自然是许晨。”许晨嘴角带着笑容。

　　原本，他想直接把常子龙一巴掌拍死。

　　不过，他很好奇，常子龙为何要假装他。

　　在法舟上布置了禁锢阵法后，他才大胆出现。

　　这个常子龙，在他的感知中，实力不是很强，一巴掌就能拍死的那种。

　　所以，这次他没有选择苟。

　　“你是许晨？那我是谁？

　　装作我的模样，该死！”

　　常子龙瞬间出手！

　　他心中大寒。

　　幸亏这个许晨过来找他。

　　否则，他潜入太虚宗以后，真的许晨回来，他必死无疑。

　　所以，他要把这个许晨斩杀掉。

　　“常兄，你真的是入戏太深。

　　既然你不愿意告诉我的真实身份，我尊重你的意见。

　　那么，你就去死吧。”

　　许晨伸出手，他全身散发着恐怖的气息。

　　诸多气息，压向了常子龙。

　　常子龙面色大变。

　　“你不是许晨！”

　　许晨，根本不可能这么强！

　　这人到底是谁？

　　可惜，许晨根本没有给常子龙的思考的时间。

　　他一巴掌压下去，常子龙神魂寂灭。

　　不过，许晨这次留手了。

　　所以，法舟和储物袋还在这里，好好的。

　　“便宜了我。”许晨露出了笑容。

　　虽然，他失去了一具傀儡，但他收获了一个储物袋。

　　他立即打开储物袋。

　　许晨的注意力立即被一柄血色的尺子所吸引。

　　“血尺？”许晨微愣。

　　在常子龙的储物袋里，赫然有一柄之前在羊头妖族那里获得的血尺，两者一模一样。

　　“这血尺，是成对的？”

　　许晨把血尺并排放在一起。

　　两柄血尺，都是下品灵器，而且是特殊的下品灵器。

　　上面，散发着邪恶的气息。

　　“或许，不止两个血尺，还有其他的。”许晨扫了一眼，感觉血尺可能不止两个。

　　“先留着，看看有没有用。

　　没有用的话，找个时间卖掉。”

　　将血尺收好，许晨继续翻储物袋。

　　“二十万极品灵石，有些穷。”

　　许晨最不缺的就是灵石了。

　　或者说，大多数天才地宝都不缺。

　　“嗯？《血魔大法》《吞血魔功》……”

　　许晨赫然在储物袋里发现不少不菲的功法。

　　可惜，这些功法许晨根本看不上，也看不懂。

　　若是圣人之法，许晨还有兴趣使用大道三千来学习。

　　这种功法，那就算了吧。

　　“他是血魔宗的弟子？序列弟子吗？”

　　许晨知道，血魔宗的序列弟子，比太虚宗的真传弟子地位还好。

　　介于真传弟子与圣子中间。

　　“传讯器？”许晨看着储物袋里的传讯器，露出笑容。

　　“我现在岂不是说，可以是许晨，也可以是常子龙。”许晨想了想，解开了禁锢阵法，继续向太虚宗方向赶去。

　　半日后，许晨回到了百色峰。

　　他感觉到，百色峰的气氛和以前有些不同。

　　或者说，更加紧张。

　　他交接任务，回到洞府。

　　一位童子就出现在洞府外。

　　“可是许晨师兄回来了？”

　　“是。”

　　“许晨师兄请跟我来，峰主如今在召集所有的核心弟子。”

　　“好。”

　　许晨点了点头。

　　百色峰的变故，许晨心中已知晓答案。

　　毕竟，他去接任务之前，刘琦告诉过他，有机会的话在外面多待一段时间。

　　不过，因为遇到了常子龙的事情，许晨觉得还是先回来为好。

　　免得出现其他变故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百二十三章 与双胞胎定下婚约免费阅读。https://xs.23sk.com 