    这样一个好看的男人，不伦站在哪里，都是会发光的。

    这就是让霍桑感到最讨厌的地方，因为她也是一个普通的女人，她也会被邢臣佑的英俊吸引，她真是讨厌这样的自己。

    “你到底想说什么？”

    霍桑别开了头，冷着一张脸看着邢臣佑，完全不知道这个男人到底想要表达什么意思。

    “所以，那些人都在看你，他们还会给你拍照，然后发到网上去，让大家看看你平时是多么好看，当然，他们也会对站在你身边的我产生好奇，但总会有人认出来，我就是你丈夫。”

    邢臣佑说这话的时候，气定神闲，没有半点自己说了什么不要脸的话的自觉。

    霍桑直接就无语了，但是，她转头看到那些看着她的那些人，还真的有不少正拿起手机对着她拍照的，一时之间，她竟然不知道该怎么应对。

    邢臣佑却泰然自若地拉着她的手朝前走。

    霍桑想挣扎，却怎么都挣脱不开，手都弄疼了发红了都抽不出来。

    邢臣佑淡淡地说道，“别费力了，我要是连你都抓不住，我也不用做男人了。”

    霍桑本来想开口骂他，但是周围都是人，他们还都看着自己，她想到自己第一部拍的电影还是自己写的剧本，她实在是也不想因为个人作风影响到自己的作品，所以，只好将这口气强忍下来了。

    邢臣佑见霍桑终于放弃挣扎了，脸上挂着浅淡的笑。

    这种地方，他从来没来过，就算是来，必定应该也是要清场的，所以，他第一次来这种地方，第一次看到周围熙熙攘攘的都是人。

    所以，邢臣佑还是皱了皱眉的，但很快，这种不悦便被此刻的好心情冲淡下去了。

    “你想玩什么？”

    邢臣佑低头问霍桑。

    霍桑的余光还在看四周那些目光，看到邢臣佑低头看自己，心里还窝着一股气。

    邢臣佑总是借着最好的势来逼迫她做一些不愿意做的事情。

    就好像是现在，逼她认清周围的局势，逼她来逛这游乐场。

    她本来是很愿意和小星星来的，但是如果对象换成是她，她就不乐意了。

    所以，霍桑扫了一眼四周，指了指人最多的那个项目，“那就去玩那个吧。”

    邢臣佑抬头看了一眼那个方向，看到那长长的队伍，皱了皱眉。

    霍桑脸上立刻扬起笑容，以为他会很不悦的说什么，并且绝对不会去那排队的时候，邢臣佑点了点头，“那就去玩那个。”

    他一锤定音，所以，直接拉着霍桑朝着那个方向过去，并在人群最后面安然排起了队。

    邢臣佑和霍桑一过去，他们后面立刻过来了一群人，也排在他们后面，而且，那目光也都落在他们身上，他们脸上，毫不掩饰的惊艳和兴奋。

    对着这些人，霍桑脸上的神色做不出太冷漠的样子，她只好假装朝前看，没有看到后面的人。

    邢臣佑也淡淡的，目光看着前方和她，并不理会后面的人。

    后面的小姑娘们心砰砰跳着，实在是没忍住多少时间就很小心翼翼的开口了。

    “您好，请问您是《故城》的女主角么？”霍桑听到身后有人轻轻开口问道。

    她回头看去，看到了一张有些害羞有些紧张也有点兴奋的少女的脸庞，少女长得有点胖，但很可爱，此刻正满怀期待的看着自己。

    霍桑心里虽然还生着邢臣佑的气，但是看到这少女的样子，立刻也客气地回道，“我是的，怎么了？”

    她笑着问道。

    霍桑本来就生的很美，但她不知道网上的‘剪刀手’们将她的照片视频什么的剪辑成了各种小视频，搭配在各种影视或者小说里都特别般配，她的颜值，已经被网友们捧上天了。

    那少女看着霍桑的笑容，心砰砰跳的更快了，好一会儿才红着脸说道，“可不可以给我签个名，拍个照？我是《故城》书粉，也是剧粉。”

    虽然剧还没有播出，那少女心里默默想着。

    霍桑没想到会是这样，但她没什么不能答应的，点头。

    那少女立刻递过来很可爱的一本笔记本和笔，霍桑接过来，签名，又陪着她自拍了一下。

    有一就有二，她没想到，紧接着，又有不少人要和霍桑拍合照，要霍桑签名。

    只是，霍桑有点奇怪，这么多人，是没看到她身边的邢臣佑么，怎么这么多找她的，竟然没有一个人去和邢臣佑搭话？

    她不知道，只要有人朝着邢臣佑看过去一个眼神，邢臣佑的目光瞬间转冷，那冷酷的居高临下的眼神，让人望而生畏。

    即便他长的英俊绝伦，也不是随便什么敢勾搭的。

    邢臣佑就一直站在霍桑的身后侧，看着她一个个签名，合照，忙的不亦乐乎，他也没去打扰。

    只希望她恶劣的心情能因为这些琐事消散一点，又或者说，是遗忘一点。

    本来长长的队伍，因为霍桑一直有事情做，所以排的也很快，很快就到了霍桑和邢臣佑。

    霍桑将笔还给最后一个要签名的人，转身抬腿朝里面走。

    这是这游乐场里最惊险刺激的一个项目——大摆锤。

    说实话，霍桑以前也没有玩过这东西，她只是一时意气，随手指了一个她以为邢臣佑不会过来玩的项目，却没有想到，他不仅是排队了，还跟着她一起进来。

    她脸上还带着微笑，心里却是有点发怂的。

    她在下面看着这大摆锤的时候，就觉得晃眼睛了，就觉得很恐怖了，结果，还要自己上去……

    霍桑想了想，心里就生出一种退缩来，但她余光快速扫了一眼邢臣佑，却见他正好低头凝视自己。

    “怕么？”

    他问道。

    霍桑被这么一问，心里刚刚生出来的那股退缩一下子憋了回去，她冷冷的看了一眼邢臣佑，说道，“怕？我怎么会怕？应该是邢总怕不怕吧，像是邢总这样的人这样的身份，肯定是没有玩过这种东西的，但是我就不一样了，盛溶以前经常带我玩这些刺激的东西。”

