    回到宿舍，洗漱一番后，封棋悠哉的躺在床上。

    坐在书桌前埋头苦学的莫飞见状，忍不住酸溜溜道：

    “我酸了，凭什么我要努力学习，你却能躺在床上畅想未来的学府生活。”

    “酸什么，星城学府的保送名额，送你要吗？”封棋翻了个白眼。

    “不要，我的目标是科技学府，向往的是星辰大海。”莫飞咧嘴一笑。

    听到这番话，封棋反常的没有嘲笑。

    他看过莫飞的未来信息，知道他真的做到了。

    虽然不是青史留名的科研天才，却也在所处领域有着诸多成就。

    未来的他能在猩红研究院调查到有用信息，也多亏的莫飞提供了拟装隐形侦查机器人。

    “等将来科技学府毕业了，你是打算入职科技研究院工作？”

    “没错，在科研领域也就科技研究院与猩红研究院能让我看得上眼，你也知道我喜欢的是机械学，所以最适合我的就是科技研究院了。”

    听到这番话，封棋的表情有了变化：

    “你了解猩红研究院？”

    “不算了解，你不在的那段时间有科技学府的老师来我们学校讲座，他告诉我们，机械学领域最强的无疑是科技研究院，但在生物科学领域最厉害的当属猩红研究院了。”

    “只是猩红研究院的特权与保密等级较高，所以普通人很难接触到，能加入猩红研究院的普遍是在生物科技领域有所建树的老前辈，并不会直接招聘学府毕业生。”

    生物科学领域？

    这是封棋第一次对猩红研究院的核心研究方向有所了解。

    想到符文改造人计划，他心中恍然，这方面显然也与生物科技有关。

    “你怎么对猩红研究院有兴趣，你不是对这方面都不感兴趣嘛？”莫飞略显好奇地开口道，打断了封棋的思考。

    “随口问问，其实我一直挺好奇一个问题，你为什么会对科技领域这么感兴趣，明明你身边的人选择的都是修炼学。”

    听到这番话，莫飞沉吟片刻，开口道：

    “如果我说这个时代是最适合科技发展的时代，你相信吗？”

    “不信，即便是威力巨大的核武器也对领域没有一点效果，除了能提供我们生活中的便利，从而带动社会快速发展外，我想不出科技能在对抗领域入侵中起到什么作用。”

    “你错了，核武器之所以无法对领域场产生效果，是因为领域场内的规则与我们所处的世界不同，所以核武器无法对不同规则的领域场产生应有的杀伤力。”

    “而修炼者之所以能对领域生物造成伤害，是因为我们依靠修炼让体内拥有了灵气，而灵气是所有领域场都通运的规则力量之一。”

    看了一眼陷入沉思的封棋，莫飞继续道：

    “现阶段的科技研发方向已经转变，正在研究如何将灵气与科技结合，制造附带灵气的灵能武器、灵能装备来对抗领域生物。”

    “这个方向也是现代机械科学领域的核心方向，伴随着时代发展，必将发生翻天覆地的变化，到时候会有各种能对领域怪物造成伤害，乃至对领域场造成伤害的科技武器诞生，所以我才会说科技引领未来。”

    听到这番话的封棋，心中疑惑。

    既然灵气和科技结合的灵能武器能对领域生物造成伤害，那为什么在未来数据库中，没有翻看到这方面的内容。

    “虽然有了方向，但是具体多久后的未来才能成功，我也不敢保证，说不定是几十年后，也说不定是几百年后，也可能是几万年后。”说着，莫飞忍不住叹气。

    “为什么时间跨度会这么久？没有一个大概确定的时间吗？”封棋忍不住询问道。

    面对他的询问，莫飞点头道：

    “科技的发展不同于修炼学，有着诸多瓶颈，但每突破一次瓶颈，科技就会迎来一次跨越式的发展。”

    “从石器时代进入农业时代，人类文明用了上百万年，但从改进蒸汽机宣告工业时代来临，再到发现电磁感应，进入电力时代，我们仅用了三百年，所以突破瓶颈就能迎来科技的快速发展。”

    “但下一次瓶颈的突破，谁也不知道是什么时候，唯一能确定的是，当瓶颈被突破的时候，人类文明必将迎来飞跃式的进步。”

    “难道科技研发没有极限吗？”

    “谁知道呢，但至少历史证明，我们还远没有来到极限，历史中就有一个叫开尔文的科学家说过，物理学的大厦已经建成，剩下的只是修补的工作交给后人来完成，结果后来有人提出了量子力学，然后又有人提出了相对论，彻底摧毁了物理学已经达到极限的说法。”

    望着点头表示了解的封棋，莫飞继续道:

    “科普完毕，回到最初的话题，再来说说为什么这个时代是科技发展最好的时代。”

    “科学领域的成长，主要来源于知识的积累，当初的科学家们能在20多岁就学完全部的物理学知识，并在此基础上推出新的概念与知识供后人学习，后人则需要在此基础上继续向上开辟新道路，等他们学完前人创造的知识并提出自己的概念与理论后，或许已经30余岁了。”

    “简单来说，科学发展就如同盖楼，后人必须先爬上前人盖的楼层，才能继续网往上搭建新的楼层，除非是开辟出一条崭新的科学领域。”

    “所以寿命限制了科学的发展，到了今天想要学完物理学知识，平均年龄是53岁，与当初相比提高了33岁。”

    “随着科技继续进步，知识不断积累，一个人哪怕到死都学不完前人积累下来的知识，更谈何去发展创新。”

    听到这里，封棋忽然明白莫飞想要表达的意思了。

    “所以你的意思是，充斥灵气的新时代，人类的寿命得到增长，可以活到一百余岁，修炼者甚至能活到两百余岁，科学发展也将引来新的发展机会。”

    莫飞点了点头，脸上浮现笑意：

    “所以我会说，这是科学领域发展最好的时代，灵气能帮助我们延长寿命，而灵气与科技结合，则能诞生威力无穷的灵能武器、装备，未来的科学发展是一片蓝海，有着无尽的可能。”

    望着莫飞眼中的向往，封棋的内心被触动了。

    原本他只想着推动人类文明的修炼学发展，让全人类完成生命层面的进化，以此获得对抗领域生物的力量。

    此刻听了莫飞的一席话，他觉得科学领域的发展同样不容小觑。

    现在的瓶颈在于，该如何将科学与灵气相结合。

    如果突破了这道瓶颈，那么往后将出现各种新式科技武器，例如灵能战甲、灵能枪械、灵能武器，等等。

    与莫飞的一番谈话，让封棋对于人类文明的未来发展有了一个新的构思。

    突破瓶颈需要时间，而他有的是时间。

    每一次都是1500年的技术积累，他就不信突破不了这道科技发展的瓶颈。

    当然，肯定不是现在。

    这方面的内容他想想都觉得复杂。

    哪怕在未来数据库中找到了相关资料，想要带回来也十分麻烦。

    在获得旁白所说的“无限记忆”功能前，他暂且不考虑推动人类文明的科技发展。

    不是不想，而是心有余，但记忆力不足。

