    经此一变，万总也没了离开的心思，陈言说出来这些，一旦真的捅出去，那对他的影响可不仅仅是将钱吐出来这么简单。

    要知道在他的公司之中，他的股份并不是最多的，一旦被几个老伙伴发现, 自己平时不仅收回扣，还对财务部门下手，那绝对不会容忍自己。

    这一连串下来，不仅家底很有可能赔光，还有可能进去蹲上个几年。

    养尊处优这么多年，再加上人已中年, 若是真的进去了, 那绝对受不了那种生活，下半辈子也会因此而废了。

    “呼～我不知道你是从哪里听到这些子虚乌有的东西，我劝你好好想一想，有些事情做了之后的后果。”

    原本已经站起的身子再度坐回了原位，万总的神情有些阴翳又潜藏着难以察觉的惊惧。

    “签字吧，签字了就万事安好。”

    抿了一口茶水，陈言压根就没有看着万总，反而在研究着这家老店的菜单。

    “你真以为吃定我了？有本事你就把东西抖出去，我看咱们俩究竟是谁先玩完。”

    万总攥紧了拳头，面色虽然平静，但却给人一种危险的气息。

    “别挣扎了老万，你想借你那些合作对象，还有跟着你一起拿好处的靠山来压我，那是不可能的事情。

    你要知道，既然我能够作出如此优质的投资，也同样能够拿到吸引他们投资的计划。

    而且，既然今天把你约到这儿来，我又岂会怕你们这几个歪瓜裂枣。

    对了，你要不要点一点什么吃的, 我听说这家店的菜挺不错的。”

    看过菜单之后，陈言一脸的不以为意，开始在包间提供的平板上点起菜来。

    “真是好手段，好，今儿我万某人认栽了，不过一千万是绝对不可能的，我根本拿不出一千万的现金。

    只要你愿意将东西销毁，并且保证今后不再以此找我的麻烦，我愿意拿出五百万，就当是买下这些东西。”

    沉默了许久，看着丝毫没有动摇的陈言，万总不由松了口。

    “我这个店，值这个价，还有你说什么东西什么麻烦，这个我不太清楚。

    若是你同意我的计划，那便早点签字，然后把钱打到店里的公账上，毕竟我的技巧可是没人能够复制的。”

    看到万总表面上装出一副愤怒的样子，实则藏在桌子底下的手正隐秘的做着小动作, 陈言顿时警觉的若有所指。

    “你赢了年轻人, 希望你能说到做到，有些东西不仅仅是我不希望看到，很多厉害的人物也不愿看到，所以你应该知道该怎么做。”

    看到陈言似乎不上套，万总只能收起了小动作，掏出了钢笔在陈言准备的文件上签上了大名。

    “万总果然爽快，希望咱们今后合作愉快，来来来，赶紧点些菜，否则让别人知道，万总你请我吃饭，结果自己却没点菜，那岂不是让人笑话。”

    将万总签了字并按了手印的文件拿了过来，陈言微微瞄了几眼后，脸上不由露出了笑容。

    虽然如今的陈言有的是挣钱的手段，一千万虽多，但不管是处理一些黄金，还是用其他手段去挣，那也很快能够挣到。

    可这是从万总手上扣出来的，白白得来的这一笔钱，又有谁会不开心。

    “哼，饭我就不吃了，我现在只想着今后再也不用见到你，或者是听到你让我‘追投’的消息。”

    深深吸了一口气，将心中的怒气压制到极点后，万总不由一脸铁青的回应道。

    在万总眼里，陈言的嘴脸此时显得十足的可恶，敲诈了自己这么大一笔钱不说，竟然连吃个饭，还想着让自己去付钱。

    “那可真是太遗憾了，如此有名的菜竟然没时间吃。

    不过老万你既然有事要忙，那就赶紧去吧，我一个人吃也没关系的。

    哦对了！你可记得今天要把钱打到公账上，店里可还等着这笔钱运作呢，还有待会儿可别忘了提前把账结了，不然我可不保证会不会找新的投资人。”

    挑了挑眉，看着万总起身离去，陈言不由转头朝刚打开包间门的万总喊道，那语气要多欠揍就有多欠揍。

    “砰！！”

    听到陈言的话，万总的身形不由有些抖动，不仅没有回应陈言的话，还狠狠地摔了一下包间门。

    “真是的，有钱也不能这样啊，点了那么多菜，可千万别浪费了。

    这人也真是的，走就走吧，还那么用力关门，这要是把人家的门给弄坏了，那又得掏一笔钱去赔。

    算了算了，还是把刘洋叫过来一起吃吧，不然点了这么多东西，吃不完可就浪费了。”

    摇了摇头，陈言的脸上浮现出笑容，语气显得有些玩味。

    ……

    “我靠，我说陈大少爷，你可真是我哥啊，竟然点了这么多东西，还有这酒，我可是眼馋很久了，要不是家里克扣了零花钱，我早就想搞一瓶来尝尝了。”

    很快，收到陈言的召唤后，刘洋很快赶到了包间之中。

    看到如此一桌子酒菜，带着两个小兄弟的刘洋，顿时惊叹起来。

    “放心吃吧，那个什么万总已经结过账了。

    不过我可提前说啊，人家已经结账走了，要是再点，那可就是咱们自己开钱了，所以若是感觉不够，那可得先搞定了桌子上这些再说。”

    专心对付起桌子上的菜，陈言头也不抬的朝刚入座不久的刘洋几人回道。

    “够了够了，我估计咱们连这些现有的都吃不完。

    不过话说起来，你这是搞什么名堂，不是让我帮你约人，结果却突然叫咱们过来，你别不是把人给得罪了吧。”

    有些狐疑的看了陈言一眼，刘洋一边倒着酒，一边怀疑道。

    “哎呀，你就放心吧，那句话怎么说来着，士别三日，当刮目相看！

    我都告诉你我如今黑白通吃了，还有什么可担心的。

    再说那家伙也不是什么大人物，就算我真惹出了什么事情，又能拿你怎么样。

    而且我跟他的谈得很愉快，你没看到人家先把账结了才走吗。

    我们两的合作十分愉快，否则又怎么可能给我结账呢，你看，这就是合作协议。”

    撇了李阳一眼，陈言没好气的吐槽着，手中的文件还在刘洋面前晃了晃。

    “没惹事情就好，刚刚我家老爷子传来消息，说是收到了我用他的名义去约了人。

    目前还没有什么反应，可若是真出了乱子，那你陈大少爷或许没事，我可是要被禁足，要被老爷子用拐杖揍的。”

    微微松了口气，似乎是想起了自家老爷子的手段，刘洋有些心有余悸的解释道。

    “放心，不仅这一次，剩下的人也绝对愿意跟我合作，而且和我合作的人相互之间都很愉快。

    你看你小子最近帮我办事，我可曾有亏待过你，所以放心吧，我陈言想来以合作愉快作为首要目的。

    至于挣不挣钱，或者什么其他的利益，那些东西都是其次，我更在意合作者的感受和下场…

    咳咳～口误口误，应该是合作者的利益。”

    露出了温和的笑容，此时的陈言显得是如此的人畜无害，那略有感染力的笑容，顿时让刘洋心中的巨石缓缓放了下来。

