    因为昨夜太晚入睡的缘故，第二天早上，几乎快要日上三竿了我才醒来。

    这段日子以来连日行军，纵然南承曜顾及我的身体放缓了行程，可毕竟是在路上，我已经有太长时间没有好好睡上一觉了，如今回到了熟悉舒适的床塌，又能睡到自然醒，我心里，有着久违的慵懒放松。

    我能感觉到有温暖的阳光柔柔的照进床幔，却仍是贪恋那份初睡醒的舒惬慵懒，像猫儿一样将脸埋进被阳光晒得又暖又软的枕头间，蹭了几秒，方心满意足的睁开了眼。

    转眸欲起身，却不意撞进南承曜宛尔不已的神情，我吓了一跳，下意识的开口问道：“殿下怎么没去处理军务？”

    这些日子以来，虽然夜夜同塌而眠，但他从来自制极强，每日凌晨必然先起身练剑整兵，处理军务，他的治下军纪严明，然而从无一人叫苦抱怨，很大程度上，其实都是因为主帅的以身作则。

    他每次起身时的动作都很轻，然而有几次我还是被弄醒了，每当此时，他总会微笑着在我光洁的额上轻轻一吻，说，时候还早，再睡会。

    更多的时候，他什么时候离开，我都是一无所觉的，所以今日才会忘形了，以为还是像往常一样，他已经先离开，是我自己一个人。

    突然想起自己方才的小动作大概已经全然落进了他的眼底，不由得面上一热，却见他唇边笑意更深，一伸手已将我搂进怀里，低笑道：“春宵苦短日高起，自此君王不早朝，我还理会那些军务做什么？”

    我面上越发的热了，心里，却已经明白过来，回了上京，他重又是世人眼中玩世不恭的三皇子，自然乐得越安逸越舒坦越好。

    抬眸，却看到他因着我的脸红而越发深浓的笑意，不觉有些赧然，心底却不愿一径示弱下去，于是暗暗做了个深呼吸，然后力持平静的扬起微笑轻道：“殿下要蒙蔽旁人，却偏偏扯上清儿做幌子，世人不明就理还以为清儿真的是在狐媚惑主呢。”

    他笑着俯身，温热的气息拂在我的颈项间，酥麻一片，他的声音亦是低沉含笑，微哑而愈显魅惑：“谁说不是呢，我竟从不知道，王妃初睡醒的时候，是这么的娇憨动人，叫我怎么舍得离了去早朝呢……”

    话音渐渐暧昧消散，他轻轻含吻住了我的耳垂，我的身子一震，阵阵酥麻的感觉从耳垂扩散到全身，再撑不住，只得勉力抬手按住他在我后背缓缓游离的指，半是娇羞半是求饶的唤了一声：“殿下……”

    他的手顿了片刻，方低哑笑道：“若不是还有正事，真不想放过你。”

    我脸红得不成样子，虽是看不见，但想也知道大概都能滴出血来了，一动也不敢动弹，只能一径低低垂着羽睫不说话，连呼吸都摒着。

    他又是一笑，方放开我起身，自己披上中衣，然后唤了门外候着的丫鬟进来服侍。

    疏影进来帮我更衣梳洗，而寻云替他披上外袍，方清持的开口道：“殿下，宫里来的御辇已经侯了多时了。”

    我一怔，有些不解的问道：“庆功宴不是晚上才开始的吗，御辇怎么会这个时候过来？”

    南承曜不太在意的开口道：“庆功宴是要平衡全局，在这之前，父皇要我们先进宫到宣政殿以示亲赏。”

    “我们？”我又是一怔。

    他点头：“是，父皇说了带你一道，还有赵漠和欧阳献。”

    我有些不解，此次平定北胡一役，秦昭、赵漠、欧阳献和潋四人功劳最甚，此刻秦昭仍在漠北镇守，潋身份特殊需要避嫌，另外两人自当先期进宫以示亲赏，只是，我不明白，为什么会叫上我。

    不由得看向南承曜轻叹道：“殿下到底是怎么对外面说的，清儿只怕当不起。”

    他转眸看我，一笑道：“无论旁人怎么赞你，你只须做出理所当然的样子就好，况且，你也没什么是当不起的。”

    我有些无奈，转向寻云问道：“御辇是什么时候来的？”

    “卯时就已经侯着了。”

    我一惊，看了一眼外头高起的太阳，只怕此时连巳时都过了大半了，不由得微微着急，转向疏影开口道：“疏影，快帮我把那件妃色绣白梅的衣裳取了来，头发我自己会梳。”

    南承曜笑着走到我身后，径直拿过我手中的钗环就欲往我发上簪：“你慌什么，不过是随意说几句话罢了。”

    我轻轻打了下他的手，抢过玉钗：“都怨殿下不告诉我，我要早知道了就不会贪眠了，现在已经够慌张的了，殿下就别再跟我添乱了。”

    见皇上，我自然不慌，只是身位慕容家的女儿，本就站在风口浪尖上，又如何敢不处处小心，真叫天子久候，即便担着南承曜的名，也总是会落下口实的。

    他一笑，倒也罢手，笑着看我对镜梳妆，一面道：“又不是什么大事，我怎么舍得扰了王妃的好梦，我让你起来，可不是为了进宫。”

    我一怔，他已经转向寻云问道：“淳逾意来了没有？”

    寻云应道：“已经在前厅等着了，是桑姑娘陪他一道来的。”

    南承曜点点头：“不然以他那脾气怎么肯等这么久。”

    我明白过来，正欲开口，疏影已捧了衣裙过来替我穿上，南承曜微微一笑，伸手给我：“走吧，我们过去，再迟了，依淳逾意的性子，只怕是桑慕卿也安抚不下了。”

    我轻轻道：“殿下，我已经没什么事了。”

    他淡淡一笑，声音里却透着坚持：“我知道苏修缅的医术了得，但多一个人看看，总没有坏处。”

    说着，已经接过寻云手中准备好了的面纱亲自替我戴上，然后上前揽住我的肩，径直带着我向门外走去。

    “可是殿下，御辇……”

    “不急，让他们侯着吧。”

    我被他看似清淡，实则不容拒绝的一路带往前殿，不免有些无奈，心底，也因为即将要见到的人而涌上了一些说不清道不明的感觉，上京忘忧馆的桑慕卿，寻云唤她，桑姑娘，并不像是初识。

