    对于眼前的女鬼，陆野其实是抱有同情之心的，得知对方未曾害人之后，更不想将之抹除。

    正如女鬼所说，她宁愿继续做个孤魂野鬼，也不想转世做个苦命之人。

    陆野这一刻想到了燕赤霞，很理解女鬼的心情。

    乱世人不如犬，也难怪对方会有这样的想法。

    “我可以放过你，但是这里并非久留之地，如果你愿意的话，可以在后山隐居修行，应该不会再有人打扰你。”陆野最终还是没有出手。

    反正自己现在已经收留了犬妖、猴妖、鹰怪，再收留一只女鬼，也没什么好奇怪的。

    而且，这只女鬼如今已经进入五品，留下来以后也许能帮得到自己。

    最不济，也能像兰若寺的女鬼舞乐团一样，给这里增添一些情趣吧。

    “就是不知道，黄竹会不会被吓到。”陆野不无揶揄地暗想。

    女鬼闻言，却是有些凄楚地道：“多谢公子收留，可是，此地被那恶贼请人下了符咒，我根本无法离开孟府范围。”

    陆野无所谓道：“这个你不必担心，我明天就会请人来拔除符咒，助你脱困。”

    这个陆野倒是有所预料的，之前只当是有什么封印鬼物的阵法，原来是不知名的符咒所致。

    女鬼连忙欠身道：“谢谢公子。奴家闺名小兰，不知道应该如何称呼公子？”

    “陆野。”陆野顺口道：“小兰，看来你的执念破除之后，神志也清醒了许多。”

    “但是，以后你留在这后山，我需与你约法三章，你可愿意？”陆野看着神志越发清醒的小兰道。

    “但凭陆公子吩咐。”小兰悠悠道，看上去与之前的厉鬼模样判若两鬼，乖巧可人。

    “以后还是不可轻易伤害无辜之人，这个相信你可以做到。”陆野说道。

    “这是自然，小兰本就知道为人本分的道理。”小兰连忙应允道。

    陆野微微颔首，继续道：“第二，尽量不要进入人类世界，这也是为了你的安全考虑。”

    当然，也是为了不给兰若观找麻烦。

    小兰悠悠道：“我明白的，不过，陆公子能不能帮我找找当初的娘家人，如果有机会的话，我想再偷偷看一眼他们。”

    “这个也没问题。”陆野应了下来。

    人家想要看一眼娘家人，这无可厚非。

    “再就是好好修炼阴神吧，不论对你还是对我而言，都是有好处的。以后兰若观若是需要，也希望你不要推辞。”陆野说出了自己的目的。

    作为一只五品女鬼，小兰拥有飞天遁地、隐形穿墙之能，这些都是陆野和黄竹所不具备的能力。

    如果有小兰相助，自己有类似的需求，就不必发愁了。

    “但凭陆公子吩咐就是。”小兰微微沉吟之后，楚楚可怜地道。

    陆野笑道：“放心吧，不会强迫你做自己不愿意的事。”

    初步接触，陆野也不想吓到这只胆小的女鬼，让人家觉得刚出虎口又入狼窝。

    “我相信陆公子的为人。否则的话，您不必找出当年的凶手，完全可以请高人将我驱除。”小兰带着感激道。

    随后，陆野又将悄悄在天上观察的黄竹叫了下来。

    这少年知道陆野今晚要降服女鬼，早早就找了个借口躲到后山去了。

    只是后来又不太放心，这才坐着鹰怪飞到天上，一直关注着下面庄园中的情况。

    “陆大哥。”黄竹落在庄园之内，看了眼换上白衣的女鬼，还是有些害怕。

    陆野道：“放心吧，她现在已经恢复神志，不会伤人。”

    “以后，小兰就留在后山，你得照顾她。”陆野又道。

    黄竹苦着脸，很想拒绝，可是看陆野严肃的样子，就知道自己是没办法推拒了。

    “黄公子，有劳了。”小兰款款欠身，对黄竹温柔地道。

    黄竹听出小兰的不同，此时再仔细看去，才发现这个女鬼真的不一样了，表面上看简直跟活人无异。

    而且，恢复理智的小兰，也的确是温柔又漂亮，更加淡化了黄竹心底的畏惧。

    “好吧，我会告诉它们，不要惊扰小兰姐姐的。”黄竹见小兰对自己微笑，心中渐渐接受了一些，出声道。

    小兰暂时还无法离开庄园，于是两人一鬼，当晚就留在庄园之中。

    而且，陆野和黄竹还将枯井中的尸骨移出，在后山找了个地方安葬。

    至于那跳井而亡的孙玉欢，自然不能与孟家众人葬在一起，被陆野直接带到几十里外的深山老林之中，喂了野兽。

    就算是刑部彻查，也不可能再找到孙玉欢的痕迹。

    次日，太阳升起之时，小兰重新回到枯井中藏了起来。

    哪怕是到了五品之境，鬼物对于太阳依旧有着极大的畏惧感，白天只能躲在阴暗之地。

    陆野让黄竹留在庄园内收拾整理，自己则是再次来到天雷宗道观，找到了观主吴长风。

    值得一提的是，进城之后，他看到不少捕快上街搜查，手中还拿着孙玉欢的画像。

    显然，那位刑部尚书已经知道了昨晚的事，开始派人寻找自己的儿子了。

    可惜，这一切注定只能是徒劳而已。

    除非锦衣卫那位罗千户出卖陆野，否则没有人能找到陆野的作案痕迹。

    而就算罗冲真的猜到此事是陆野所为，也没什么好担心的，反正也没有证据。

    没有证据的事，就算是刑部尚书，也无法调动大军或朝廷的高手，围剿陆野。

    除非是刑部尚书私下里培养的高手，才能偷偷地针对陆野。

    可是那又怎么样？只要刑部尚书调不动上三品的强者，对陆野而言就不具备威胁。

    刑部尚书可以靠权势保下罪恶滔天的亲子，陆野就能靠自己的武力，让他刑部尚书无可奈何。

    来到天雷宗道观，吴观主依旧是亲自相迎，得知陆野的来意之后，更是直接跟着他来到了山腰庄园。

    以这位观主的道行，找到并拔出庄园周围暗藏的符咒，并不是什么难事。

    自此，京城兰若观，总算是可以正常开张了。

