    见秦铭依旧是贼心不死，刘梦瑶当即脸色一沉，立即呵斥。

    “放开！”

    秦铭心里清楚，有些事情，需要你情我愿才行，如果硬来，反而会适得其反。

    “好吧，抱抱总行吧！”秦铭嬉皮笑脸道。

    “你……”闻言，刘梦瑶脸颊微微升起一丝红霞，没好气的瞥了秦铭一眼。“接下来你打算怎么办？”

    “要想今后长期发展，必须将根基打稳。只有根扎稳了，以后就算遇到再大的风雨，我们都不怕。”秦铭说着，轻轻松开刘梦瑶的腰肢，转身看向了天际。似乎在等待着一场即将到来的腥风血雨。

    看着他的背影，刘梦瑶仿佛闻到了一股血腥味。

    这个人，还是曾经自己认识的那个秦铭吗？

    熟悉而又陌生！

    第二天一早，天还没亮，秦铭便出了家门。按照以往的习惯去后山修行。

    但是今天他并没有赶奔后山，而是去了朝天洼。

    一是朝天洼的天地元气要比后山的浓郁，除此之外，他来这里还有一个重要的目的。

    那就是他打算再做一次实地考察，看看这里怎样规划才能将其价值发挥到极致。

    除此之外，他还要看看这里的土壤和水质，这关系到根本。

    要想搞种植这些方面了解不透，那还搞什么种植。浪费钱财不说，主要是浪费时间。

    现在对于秦铭来说，时间是最珍贵的，他恨不得把时间一分两半过。

    因为他与闫明启之间相差的距离太大了，如果现在还不知道奋起直追的话。不要说报仇，吃屎都赶不上热乎的。

    这次勘察得十分细致，一直折腾到了中午秦铭这才回去。

    进了村口，秦铭迈步往回赶，可还没到家，秦铭便发现自己家门前停着一辆黑色小轿车。通过车的外观判断，这辆车自己从来没见过。

    不是李建军的，又不是刘万方的，这会是谁的呢？

    秦铭心里不禁有些纳闷。

    进院子抬头一看，秦铭吓了一跳。以为自己走错了大门了呢。可是回头看看，没有错啊，这就是自己的家啊！

    此时院子里满满登登站着全是人，男女老少，大人孩子。不过还好这些人秦铭都认识，都是村子里面的乡亲。

    秦铭刚进院子，立即有人忍不住扯着嗓子喊了一声。

    “秦铭回来了，秦铭回来了。”

    一听这话，乡亲们一下子围了上来。一个劲地夸赞秦铭有本事。

    乡亲们如此热情，令秦铭突然有一种受宠若惊的感觉。

    “叔叔、婶子你们过奖了……”秦铭一边说着，一边往里走。

    “秦铭啊，你可给咱们永宁村争光露脸了。”

    “那是，你别忘了，大侄子可是上过大学，见过世面的人。出人头地那是早晚的事。”

    “大侄子，你要是今后发了财，可别忘了我们这些穷乡亲们啊！”

    “别瞎说，大侄子是那种人吗？”

    “对对对，看我这张嘴。大侄子怎么可能是那种人呢。”

    乡亲们越是热情，秦铭越是糊涂。

    这到底是怎么回事？怎么感觉这些人今天都是怪怪的呢？

    正在秦铭百思不得其解的时候，老支书吕方推开人群迈步走了过来。

    “大侄子，你还在等什么呢？陈乡长带着马老板看你来了。”吕方说着，随即压低了声音，继续道，“大侄子，我听陈乡长话里话外的意思，是打算将此次开发落到咱们村子。这可是一次千载难逢的机会。咱们村能不能脱贫，能不能发达，都看你的了。”

    “是啊！秦铭，你可不能让乡亲们失望啊。全村的将来的命运都看你的了。”

    听到这里，秦铭才知道是怎么回事，原来陈达凯、马跃峰此次是为的开发来的啊！

    虽然知道了事情的大概，但是秦铭有一点想不通，乡里开发这么大的事情找自己干什么？

    自己又不是什么重要的领导！

    吕方见秦铭迟迟不说，心里不禁有些不安。随即开口问道：“大侄子，你倒是说一句话啊。”

    “就是啊！秦铭。你说句话，你说句话也好让乡亲们心里有底啊！”

    见此秦铭微微一笑。“叔叔、婶子、大爷、大娘们，这件事不是我说得算的。你们让我现在给你承诺，你们认为有意义吗？”

    秦铭说着用眼睛扫了一眼众人，继续道：“而且据我所知，此次开发针对的是整个老北沟乡，而不是咱们永宁村。”

    “再有，马老板是个生意人，生意人看重的是什么呢？生意人看重的是利益最大化。这样结合以上两点，也就是说，在哪开发对老北沟乡最有利，在哪开发利益才能最大化，这个不用问，他们心里早有了定论，不是我能做决定的。”

    秦铭的一番话，将在场的乡亲们说得哑口无言，他说得众人也能够理解。

    正在众人沉默之际，人群外面响起了一阵热烈的掌声。

    顺着声音看去，鼓掌的人正是乡长陈达凯，和开发商马跃峰两人。

    “秦老弟，不愧是见多识广啊，竟然有如此高的远见。”陈达凯说着，迈步进了人群。

    进了人群，陈达凯伸手示意众人安静。

    “乡亲们，安静一下，我说两句。”

    闻言，老支书吕方立即溜须拍马。“大家伙欢迎，欢迎咱们乡长，为咱们讲话。”

    话音刚落，院子里立即响起了一阵激烈的掌声。

    陈达凯微微一笑，招手示意。“谢谢，谢谢。谢谢乡亲们的热情。”

    见众人都安静了下来，陈达凯这才再次开口。

    “乡亲们，我说两句。刚才秦铭跟大家说的，也正是我想说的。我在此重点说明一下，这次投资开发直接关系到我们老北沟乡发展，十分重要。不但乡里重视，就连县里的领导对此事也非常重视。”

    “再有，投资开发地点不管落在哪，我都会向大家保证，如果一切顺利，五年之内都让你们过上小康生活。但是前提你们要听从政府的号召才行。”

    他说完，乡亲们再次响起一阵热烈的掌声。

    陈达凯虽然说得好听，但谁心里都明白，投资开发落到哪，哪就会先富裕起来。

