    毁灭道主的气势震慑九天，哪怕这只是一尊幻影，一道残像，他的威势同样无人敢于小觑。

    “这身影，竟然有一丝和盘古父神相同的神韵！”

    太清圣人震惊的看着半空中的身影，那种令他心悸的感觉，让他升起一股深深的无力感。

    在这样的至尊面前，他觉得自己就是一只蝼蚁，根本没有任何反抗之力。

    “这是，鲲鹏陛下又一次突破了！”

    相对于太清圣人的谦卑，通天教主在震撼的同时，他心中又被激起了无穷热血。

    这般强大的力量，通天教主同样想要拥有，他那无敌的剑意，无畏的剑心，此刻也变得越发璀璨起来。

    众多修士反应各不相同，鲲鹏此时却一心扑在吸收炼化之上。

    那毁灭法则被鲲鹏直接领悟，这吞噬之力的强大确实为他节省了不少的时间。

    剩下的就是杀戮法则，这同样是一种极其强大的法则之力，不过现在比较起鲲鹏的其他几种法则，这就显得有些稀松平常了。

    魔祖罗睺领悟法则是以毁灭法则为主的，因此他掌握的杀戮法则就稍稍有些不足。

    毕竟其他修士看不像鲲鹏天帝这样，只要把对手吞噬，就可以随意掠夺对手的一切。

    他们修行法则，那就必须要一步一个脚印，辛辛苦苦的修行才行。

    此刻鲲鹏认真的体悟着杀戮法则的力量，他并没有因为自己拥有吞噬之力就松懈下来，依然是认真的在体悟着。

    那杀戮法则同样很是玄妙，其中的一些独特之处更是让鲲鹏眼前一亮，触类旁通之下，连力之法则当中许多晦涩之处都彻底解开，有种豁然开朗的感觉。

    杀戮和毁灭，这些法则中都蕴含着大量的力之法则。

    在鲲鹏炼化了这两种法则之后，他对于力之法则的明悟有多了许多，那力之法则同样得到了不小的提升。

    此刻鲲鹏将魔祖罗睺的一切法则全部转化为自身的实力，接下来就是慢慢消化掉罗睺那一身恐怖的精血了。

    “一位合道境后期的至尊，只怕一滴血就能镇压神山，破碎一切，不过现在这些东西都是我的了！”

    鲲鹏心中得意，他一刻不停的开始炼化着。

    源源不断的生命精华涌入鲲鹏体内，不停强化着他的肉身。

    此刻鲲鹏跨入合道境巅峰之后，他距离大道境也不过是一步之遥了。

    鲲鹏的肉身力量也有了巨大的提升，现在他的每一个细胞都如同被神话了一般? 仿佛有无穷的力量在帮助鲲鹏不停修行? 时时刻刻的都在强大着他的肉身。

    在鲲鹏体内的虎口世界和劳宫世界当中，这两个世界此时也都得到了巨大的好处。

    那虎口世界本就已经十分完善? 而且其中还有无数的生灵? 劳宫世界则即将晋升为小千世界。

    在这个时候，那虎口世界吸收了大量的精华? 一举突破到了大千世界中期的层面，而劳宫世界更是跨过小千世界? 直接进入了中千世界的阶段！

    大千世界中期? 这已经是一个十分完善而稳定的世界了，如果不遇到什么毁灭性的打击，那么虎口世界将会不断的晋升下去，直到积攒足够的力量? 冲击混元大世界的层面。

    至于劳宫世界? 此刻也稳定在了中千世界的阶段，接下来自然是慢慢的再次积蓄力量，等待提升。

    鲲鹏感受到自己体内两个世界的变化，他把元神之力探入其中。

    此时这两个世界已经自动的稳定了下来，根本不用鲲鹏去分心照料。

    “这两个世界能够给我提供的帮助十分巨大? 若是我能继续开启一些体内世界，那么我的实力肯定会再次提升！”

    鲲鹏心中默默思忖? 现在两个世界加身，鲲鹏得到的加持已经很是可观? 而且现在世界稳定之后，他不用再去分心照料? 它们都可以自行从空间之中吸收能量自主的晋升。

    这完全就是一个免费的力量源泉啊！

    鲲鹏索性不再犹豫? 之前的虎口世界和劳宫世界都是寄托在右手之中? 现在他打算在自己的左手之中同样开启这两个世界。

    “左右平衡，手握世界，这样才可以！”

    鲲鹏已经成功开辟出了两个世界，因此他对于开辟新世界已经十分熟悉。

    在鲲鹏的左手劳宫穴和虎口的位置，鲲鹏积蓄着大量的力之法则，在他感觉到力量已经足够时，一道道力之法则猛烈的轰击而出。

    那神秘的空间当中，一道道力之法则绽放。

    这两个穴位明明只是隐藏在鲲鹏身体之中，但是却又仿佛有无尽的空间一样，让人费解。

    就连鲲鹏也无法理解，自己身处宇宙之中，不过是如同尘埃一般渺小的存在，可是自己的体内却可以开辟出无限大的世界。

    这仿佛是一个无法言状的循环，一粒沙子，也许就承载着现在整个混沌空间？而这个空间之中，又蕴含着无数的尘沙？

    鲲鹏没有去纠结这些问题，他此刻连番出手，无尽的力之法则激荡十方。

    在鲲鹏的左手虎口和劳宫之中，两个世界的雏形很快便浮现而出。

    外界的地水火风被稳定住，世界已经最终形成，一股股力量从中滋生，再次反馈到了鲲鹏的身上。

    “这一次开辟出来的，竟然直接就是两个小千世界！”

    鲲鹏一阵欣喜，他之前开辟出来的世界可是连稳定下来都十分困难，更不要说像现在这般轻松的就直接跨入小千世界得行列了。

    这段时间来，鲲鹏的进步确实非常巨大，拥有大道境巅峰的实力，而且通过吞噬将数种法则都领悟到了极其高深的程度，这就显得更加可贵了。

    正是因为这些因素，因此鲲鹏现在才能直接开辟出小千世界来。

    如今四个世界全部稳定下来，鲲鹏很快便感受到了一股平衡之力。

    左手和右手之间，四个体内世界在以某种特殊的形势在互相吸引。

    鲲鹏甚至能够感受的到，在右手虎口世界的帮助下，其他三个世界都将得到快速的提升。

    这就像是，一个大千世界，在引导着它们不断晋升一般。

