    “其实是因为小女子心属于步无尘，才夜夜点灯，偷偷画下了他的模样；”

    “等步无尘十六周岁时，这幅画，便是小女子赠与他的礼物……”

    高绚钰此言一出，无异于是在无数宾客的心底，引燃了一枚重磅炸弹！

    “啧啧啧，这莫不是一出‘原配打小三’的戏码？”

    “这么狗血的吗？”

    “又或者，是负心汉为了繁花似锦的前程，舍了糟糠之妻的戏码？”

    “呃，你丫的眼瞎啊？”

    “高家大小姐，再怎么看都是气质容貌俱佳的美人儿，家室也颇为不俗，何来的‘糟糠’一说？”

    “不过话又说回来了；”

    “他步无尘给高绚钰当个堂堂正正的夫君，不比上赶着跑来伯爵府，做个受人白眼与唾弃的‘赘婿’要好得多？”

    “是啊，真不知道那小子怎么想的。”

    “嘿，这有什么难以理解简单？不过是一个‘色’字罢了！”

    “迎娶高家之女纵有万般好，也不及伯爵府大小姐的炕上情嘛~”

    在那一番重磅炸弹的“狂轰乱炸”之下，宾客们的议论言辞，也是越说越不像话了！

    岳云嬗的那张俏脸儿，已是阴霾密布。

    高绚钰则继续她的惺惺作态，带着哭腔、矫揉造作道：“三年前，步无尘的父亲在临终前、将他托孤与我高家时起，我便对这个因为一场意外、痛失了双亲同龄人，深怀怜悯之心。”

    “刚开始的时候，我对他，除了同情怜悯之外，只像是对待弟弟般的情感，尽我所能的照顾他。”

    “直到有一天，父亲对我说：找他托孤的人，是他过命的兄弟。”

    “他既然把自己的独子托付给了我们；”

    “我高家，就要给他最好的，才能让我那好兄弟，含笑九泉……”

    “所以，等你们到了婚配的年纪，这个小男人，便是你夫君了！”

    “小女子那时对于‘夫君’什么的，还懵懂无知；”

    “不过，这一粒种子，却已悄然种在心底，挥之不去了……”

    听到这时，已经有不少人、都开始为高家鸣不平了！

    一个二个的，再度看向高驰傲的眼神，也不再是之前的那般苛责与审视。

    只听高绚钰继续言道：“长年累月的接触下来，步无尘总算是从痛失双亲的封闭孤僻中、走了出来；”

    “而我与他，也是日久生情。”

    “每每想起父亲当时说过的话，我便也打从心底、将他当做我未来的夫君。”

    “尽管他文不成、武不就；”

    “在我父亲频频给予他大量的玄修资源的情况下，已年满十六的他，依旧只有‘莽武境九重’的修为，我也不甚在意。”

    “因为，我高绚钰认准了的，就绝不会轻易回头！”

    “每当他被族中‘文武科’的同龄人肆意嘲笑时，我都会挺身而出，为他打抱不平……”

    至此，已经有在场的宾客、开始旁若无人的骂步无尘是“渣男”了。

    就连伯爵府的侍从们，此时望向自家“姑爷”的眼神，都充满了厌恶之色！

    他们心中，不约而同的响起了同一句话：“小姐与这样的人渣成婚，简直是天大的不幸！”

    反观当事人步无尘，依旧在台上、在万众瞩目之下，站的挺拔如松。

    仿佛那个受尽万人唾弃的“人渣”，与他无关似的……

    少年只与心中冷笑：“呵，演，继续演；”

    “哥倒要看看，你还能演出什么花儿来？”

    却见高绚钰接过父亲手中的画，继续戚戚然的说道：“它，便是小女子事先画好，准备在步无尘十六周岁、也就是今天，送于他的礼物。”

    “我如此用心用情的待他；”

    “却万万没想到，他居然会利用我的信任，将我迷晕后，盗走了我父亲刚刚为我锻造而成的那把玄阶上品的玄兵！”

    “单是如此，也就罢了；”

    “可他竟还跑来伯爵府当起了赘婿？”

    “我、我，呜呜呜……”

    说到最后，高绚钰已是泣不成声。

    不得不说，这女人的演技是真的牛叉——

    她不仅将胡编乱造的剧情和场景、描述的绘声绘色；

    自己更是声泪俱下，显得格外楚楚动人。

    以至于在场九成九的宾客，都下意识的信其所言；

    并觉得，高绚钰是多好的女子啊！

    那步无尘，简直是渣到不能再渣了！

    这等无情无义的负心汉，只怕是打断双腿双脚、亦不能解其恨啊！

    “事已至此，大家都看明白了吧？”

    此时，高驰傲板着老脸，厉声喝道：“我们，并不是故意要给谁难堪；”

    “我们，只是想讨回一个公道！”

    “还望伯爵大人莫要怪罪……”

    这一回，就连伯爵夫妇、都不禁呼哧呼哧的喘着粗气。

    虽然面具尚未揭开；

    但是他们却都明白，在那张“青铜面具”之下的脸孔，与高绚钰手中提起的画像上的，的确是同一个人。

    可即便如此；

    伯爵夫妇也好、大小姐岳云嬗也罢，仍是没有偏听一言，便一棒 子将步无尘打死！

    伯爵大人深吸一口气，强 压下喷涌而出的怒火，问道：“步无尘，你有没有什么话要说的？”

    事情都已演变到这般境地，那位“便宜岳父”、依旧在给自己辩白的机会。

    这一点，出乎步无尘的意料之外的同时，也让他心中淌过一丝暖 流。

    “呵呵，这高家父女跳的虽欢，可是……还不到火候啊！”

    少年心中想罢，面上依旧是操持着一口略显茫然的语调，道：“他们所说的种种，我……的确是记不起来了。”

    “但我的直觉告诉我：高家父女，并没有像他们所描述的那般仁义恩泽；”

    “他们反倒是做过伤害过我的事情，而且，还伤的很深。”

    “因为，我现在看到这对父女，听见他们说话，就觉得一阵阵憎恶感、不可抑制的冲上头顶！”

    说这话的时候，步无尘好似一尊石雕，直挺挺的立在那里，纹丝不动。

    只因就在几息之前，当高绚钰竭尽所能的惺惺作态、捏造情节，煽动一众宾客们的情绪、博取同情的时候；

    一则系统提示音，悄然响起——

    “叮咚……”

