
　　接下来，陈江海就把他需要秦广元做的事说了一遍。

　　听完之后，秦广元是满脸愕然。

　　啧啧，不得不说，陈江海的脑子实在是太好使了，竟然连这种办法也能想到。

　　老陈家的一众人看到两人在远处嘀嘀咕咕，也都纷纷好奇，到底在说什么？

　　所以，当两人回来之后，一众人忍不住疑惑的看向两人。

　　三叔陈建功更是直接问道：“江海，你跟秦先生在那边都咨询什么了？”

　　陈江海微微一笑：“就是关于咱们祖坟风水的事，看看如何解决刚才的问题，对吧，陈大师？”

　　说着，他转过头去笑眯眯的看向了一旁还在犹自感叹的秦广元。

　　表面上看着陈江海挺尊重自己的样子，但实际上只有秦广元自己明白，陈江海这个眼神的意思。

　　“对对对！陈先生说的没错，刚才我就是跟他说了一下关于这次祖坟风水的问题。”秦广元赶紧点头，证明了陈江海的说辞。

　　“那么秦先生，这个风水问题到底该怎么解决？需要我们做什么？”陈立业也忍不住的说道。

　　对他来说，解决当下祖坟的风水问题才是最要紧的，其他的都不重要。ŴŴŴ.23sk.com

　　“迁坟！”

　　秦广元口中吐出的这两个字音节很轻，可是对于陈家的几位长辈而言，却是如同晴天霹雳一般。

　　陈立业三兄弟怎么也没想到，闹了半天，最后竟然需要迁坟来解决祖坟的风水问题。

　　陈立业皱着眉头问道：“怎么要弄到这样的地步？秦先生，你刚才不是说这里的风水很好吗？只需要解决问题就可以啊，怎么还到了迁坟的地步呢？！”

　　陈建功这时候也不免对秦广元产生了些许的怀疑，也跟着说：“秦大师，你确定要迁坟？祖坟不到万不得已我们不想迁啊！以您的手段，肯定有什么破解之道才是。”

　　“你一定要帮咱们成家过了这个坎，咱们定有厚谢！”

　　迁祖坟是一个很大的事，毕竟之前他们的祖坟挺好，尤其是这几年更是顺风顺水，前景光明。

　　万一迁坟，迁坏了，然后影响到陈江海的运势，让陈家因此落败，谁也承担不起这个责任。

　　一时之间，陈家三兄弟都面面相觑，根本拿不定主意。

　　这时候，陈江海站了出来说道：“爸，二叔，三叔，既然秦大师都这么说了，索性就迁吧！咱们大不了再让秦大师找一块新的风水宝地就好了。”

　　“常言说的好，一命二运三风水。咱们老陈家既然走到了今天这一步，运势方面自然是没有问题的。”

　　“我相信只要仔细寻找，必然还有更好的风水等着咱们。”

　　眼见着陈江海都发话了，秦广元赶紧附和道：“对对对，刚才来陈家村的时候我就勘察过这边的风水。在南边山上有一处风水绝佳之地，可谓是紫气东来。”

　　“贵府的祖坟迁去那边的话，必然能够百尺竿头更进一步，富贵无比。”

　　听到竟然还有更好的风水宝地，陈立业三兄弟飞快地交换了一下眼神，既有狐疑又有惊喜。

　　毕竟大家心里都很清楚，通常情况之下，能够找到一处不错的风水之地就很难得了。

　　秦广元这种人最擅长于察言观色，看到眼前的情形，知道自己必须在添上一把火才能让这几位彻底相信。

　　于是他赶紧解释说：“那个叫雪花盖顶富万代格局，原本少了至关重要的一点，没有生发，因此就算被人注意到了，也没那个能力去改变。”

　　“如今这条贯通两线的路修过来，无形之中刺激了这个穴位，所以变得里外通达，正好合用。”

　　“尤其是此地贵府的祖坟被牵走之后，公路从这里贯通，气脉运转，反过来可以催旺那边的运势。”

　　“因此把祖坟葬在那儿，你们祖宗肯定可以保你陈家子孙代代平安富贵。”

　　秦广元这一套说辞可谓是不假思索，如行云流水，张口既来，听得众人是连连点头。

　　至于刚才他说的那个地方，自然也是陈江海告诉他的。

　　反正上一世，他们老陈家的祖坟就迁到了那个地方。

　　周围山清水秀，景色极为宜人，看起来倒也相当不错。

　　这就是陈江海的办法，利用秦广元达到迁坟的目的。

　　无非损失几千块钱，却可以照顾到家人的感受，这钱就花的很值。

　　当然，陈江海选择的那个迁坟的地方也不是胡乱选的。

　　因为他记得，那个地方一直被保留下来，后面种植了大批桃树，春天来的时候，满山都是火红的桃花，还吸引了不少的游客。

　　后来到了零八年的时候，全国普降大雨，陈家村也发生过一次山洪。

　　周围大部分地方都被掩埋了，唯独那个地方一点事都没有。

　　这也能从侧面说明，那个地方的风水也是绝对差不到哪里去了。

　　陈江海发表了意见，陈立业三兄弟凑在一起简单的合计了一下，最终也统一了想法。

　　“既然这样，那就迁坟吧！”

　　陈立业深吸一口气，最后斩钉截铁的拍板道。

　　“大哥，我们都听你的。”

　　“是啊，那就按照秦大师说的来吧。”

　　陈建功和陈从军也是跟着附和道。

　　迁坟的人都是现成的，而且多半都是陈家的同宗。

　　秦广元也不是那种一窍不通的纯骗子，甭管是不是真懂风水，但是丧葬方面的东西很精通，不然他也没法子骗人。

　　因为陈江海的缘故，他也不敢有任何的怠慢，很效率的先去那边看看了地形，然后开始选择合适的墓穴。

　　这些都是有讲究的，他照本宣科，规规矩矩的点出了穴位。

　　等到确定之后，陈江海特意跟父亲和两个叔叔一起过去看了一下。

　　好巧不巧，陈广元选定的位置竟然跟上一世祖坟所显得位置如出一辙。

　　准备工作都已经做好，只等晚上回去规划一下新坟怎么建就可以动工了。

　　估计用不了多长时间，最多也就两三天的工夫就可以建好，然后就可以把祖坟迁移过来。

　　在三叔陈建功的要求之下，秦广元还特意帮忙看了一个黄道吉日，正好可以在明天动土。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百八十八章 迁坟！免费阅读。https://www.23sk.com 