    龙宫宝库？！

    众多龙众不由眼前一亮，龙族从古至今传承下来的宝物数不胜数，其中大部分都在四海龙宫的龙宫宝库之中存放着。

    本身这集训就是给他们提升自身实力的一个好机会，在这个基础上，还有机会让他们获得龙宫宝库的宝贝？！

    这简直就是千年难遇的好事。

    “三哥，你放心吧，我们都会努力配合你的……”

    “对，三哥，你有什么安排，直接说吧！”

    “没错！”

    “三哥，你放心，有谁不好好配合，不用你出手，我们就饶不了他！”

    众多龙众纷纷表态，这其中只有大太子和二太子的眼中多少带着一点复杂的神色。

    按照龙族传统的规矩，西海龙王的位置，应该是传给大太子的……

    就算是大太子有事，也要传给二太子。

    怎么也都轮不到三太子敖烈……

    可现在这个态势，明眼人都看得出来，不要说是西海龙王这个位置，有可能龙族族长的位置，以后也一样都是他敖烈的，其他人根本没有半点能力和他进行竞争！

    双方在实力上的差距实在是太大了！

    若是大太子二太子和敖烈之间的实力相近，那敖烈不会有什么机会登上那个位置。

    若是敖烈的修为实力只比大太子和二太子强一倍，那大太子和二太子还有争取的机会！

    如今敖烈的实力境界，是大太子和二太子需要仰望的……

    他们的心中纵然有所介怀，却没有半点相争之心。

    ……

    敖烈的目光在所有龙众的脸上扫视了一圈，点点头说道：

    “好！”

    “大家都有这个信念就好……”

    “从现在开始，所有人就都要在这里进行闭关，没有我的命令，谁也不准离开这个宫殿一步……”

    “现在，我就传授你们《祖龙化神诀》！”

    一听到这个名字，下面的龙众顿时沸腾了。

    “三哥，你说什么？！”

    “你要传授我们《祖龙化神诀》？！”

    “是传说之中的那个《祖龙化神诀》么？！”

    “那个不是失传了么？！”

    祖龙化神诀，这个名头实在是太大了，任何一名龙族，连做梦的时候都幻想着自己能够修炼此功法。

    每名龙众都清楚，或许自己也就只能够在梦中才能够修炼……

    现实之中，是想也不要想的事情！

    正是如此，敖烈一说起这个事情，所有龙众都是一脸的不可置信。

    敖烈见到他们的反应，理所应当的笑了笑，他依旧还记得自己刚刚得到这《祖龙化神诀》的时候，是何等的震惊，这些龙众的反应不过是自己过去的复刻而已。

    他完全能够理解！

    再次肯定的和他们说道：

    “没错，你们没有听错，我要传授给你们的就是始祖龙曾经修炼过的《祖龙化神诀》！这也是我现在的修炼功法……”

    “三哥修炼的是《祖龙化神诀》？！怪不得三哥修为提升的速度这么快？！”

    “竟然是这样，那以后我们也一样能够快速提升自己的实力了。”

    “对，三哥，快传授给我们具体的功法法诀吧，我们已经有些等不及了。”

    确定了自己没有听错之后，所有龙众都开始期待起功法来。

    那可是始祖龙修炼的功法……

    不光是这些龙众，就连那一旁旁听坐镇，并不说话的西海龙王眼神之中，也一样是闪现出了期待的目光来。

    今天之前，他也并不认为龙族能够快速崛起。

    现在就不一样了。

    有了始祖龙的功法，一切就都不一样了！

    始祖龙的功法是最适合他们龙族修炼的功法，也是唯一有可能让他们快速提升修为的功法！

    “好！”

    敖烈并不在这里继续耽误什么，开始给他们传授《祖龙化神诀》的第一层！

    所有龙众听得格外的认真，他们都害怕自己在这里错过任何一句话，就导致自己没能将《祖龙化神诀》记住……

    说完一遍之后，敖烈稍微一顿，继续说道：

    “我会再说一遍，有没记清的地方，认真再听一下……”

    “好！”

    龙众们聚精会神之下，敖烈再一次将第一层的法诀说了一遍，并且给他们分享起修炼的重点和难点。

    “我在修炼的时候，曾经遇到过……”

    这一讲解就足足过去了三天时间！

    三天之后，敖烈才停了下来。

    “我需要讲的就是这些，接下来，就是你们自行修炼的时间，记住，在将第一层功法修炼成功之前，不要再去想其他的事情，你们每天的任务就是修炼！”

    “另外，这里有一些丹药，可以帮助你们辅助修炼，让你们修炼的速度更快一些！”

    敖烈没有忘记从林铭那里得到的丹药。

    这是他专程给他们准备的。

    “谢谢三哥！”

    “三哥，你放心，我们一定不会辜负你的期望，会在这里努力修炼，早点将《祖龙化神诀》的第一层修炼完毕。”

    “三哥，谢谢你，有你的帮助，我们龙族迟早能够恢复上古荣光！”

    龙族最大的心愿，就是恢复上古荣光！

    诸多龙族这一次在这里也总算是看到了一点希望。

    他们的感谢之语，敖烈全部收了下来，再次叮嘱他们要努力修炼，有不懂的地方，可以询问他……

    众人也并不客气。

    趁着这个功夫，赶紧询问了一番刚刚功法之中有不明白的地方。

    得到回答之后，众人这才纷纷开始正式修炼了起来。

    ……

    见到所有人都沉入到了修炼状态之中，敖烈这才满意的点点头。

    他做这一切的目的就是为了提升西海龙族的整体实力，能做的所有外界条件，他都做得差不多了。

    剩下的就是看他们这些龙众自己是否努力修行了。

    如今看来众人也能够明白他的一番苦心，能够在这里努力修行！

    一旁的西海龙王同样是相当的满意……

    他已然是在这里期待起西海龙族崛起的那一刻了。

    按照如今的这个态势，西海龙族崛起，就只是时间问题。

    一切的一切，都是因为眼前的敖烈！

    “看来，我真的老了……龙族，是年轻人的天下了！”

