    听闻太一的话后，帝俊焦急的情绪稍微缓解了一点，也停下了脚步。

    　　“也是，毕竟那是三清啊，盘古元神所化的三清啊”。

    　　“三清何其幸也！！！”

    　　帝俊长叹道。

    　　太一看着帝俊仰天长叹不禁说到：“大哥，我们也不差，一位天帝，一位身怀先天至宝”。

    　　帝俊看着盘坐在凌霄宝殿之前的太一：“也是，吾太阳星一脉，不弱于人”。

    　　“你做好准备了吗？”，帝俊眼中充满了担心。

    　　毕竟自碎大罗道果可不是一件小事，严重者可能会陨落的。

    　　“已经做好了完全的准备，届时还需要大哥浪费一点时间，护送我到混沌当中”。

    　　太一又把玩着那颗青铜小铃铛说到。

    　　帝俊还是非常担忧：“太一你选定了那条法则之道？”。

    　　三千法则，道道通混元，这时法则之修之中广为人知的一句话。

    　　只是三千法则亦有高下之分，三千法则之中强悍的法则非常之多，但公认的最为厉害的法则有十种，这十种法则被称为十大至尊法则。

    　　这十大至尊法则分别是：力之法则，时空法则，轮回法则，命运法则，因果法则，杀戮法则，吞噬法则，阴阳法则，毁灭法则，造化法则。

    　　“十大法则中的一条”。

    　　“哦？是那条？”

    　　帝俊被非常担心，因为如果走上了法则之修，就不可避免的面对着道争，如果选定一条无人走过的法则还好，但如果选定了一条很多人走的路，那么就难了。

    　　千军万马过独木桥，只有一人能够最终凭借这条法则证道混元大罗金仙，如果有人先行证道混元大罗金仙就会成为道主，道主会将别人的路全部堵死了，别人可以继续修炼这条法则，但是永远突破不了混元大罗金仙，就算是突破了混元大罗金仙，那也是道主突破了更高的境界。

    　　别人永远突破不到道主当前的境界，这时铁则，纵然你才情万古，天赋古今罕有，但你就是突破不了，甚至于如果道主可以随意操控修炼这条法则的生灵，可以将修炼这条法则的生灵融入这条法则，以此来壮大这条法则。

    　　因此帝俊非常担心太一，十大至尊法则，放在初古，远古纪元修炼的人必定不少，但现在法则之修凋零，剩下没几个，因此修炼的人必定会少很多。

    　　但是少很多不代表没有，万一到时候从那个犄角旮旯蹦出来一尊与太一修炼同一条法则的法则之修怎么办，这还是好的，蹦出来以后帝俊可以率领大军前去围杀那尊法则之修。

    　　但如果已经有生灵凭借这条法则已经晋升混元大罗金仙了怎么办，毕竟洪荒那么大，谁知道还有没有隐藏的混元大罗金仙了，星辰之母没出来之前，谁知道有这么一尊修炼星辰之道的混元大罗金仙。

    　　冥河在洪荒当中消失了那么久的时间，一回到洪荒就是混元大罗金仙，这都是众人看在眼里的。

    　　而且谁知道洪荒之中还有没有远走混沌的生灵，冥河就是一个例子，以混元金仙修为出走混沌，归来时已经是混元大罗金仙了。

    　　如果有一批法则之修都集体前去混沌之中了呢，那届时太一该怎么办。

    　　因此选定法则一事由不得帝俊不担心，毕竟初古合远古两个纪元帝俊都不了解，初古之事流传到现在只剩下只言片语，远古之事倒是有一些流传下来，但是随着一批批生灵的更新迭代，亦是传的神乎其神。让人分不清真相。

    　　看着太一依然一副平静的样子，帝俊恨不得揪着太一的衣领狠狠的质问他，但是此时只能缓缓压下心中的焦急，等着太一的回答。

    　　太一仿佛没有看到帝俊的急切合担心一般，缓缓的说到：“水之法则有祖龙，火之法则有朱雀，金之法则有白虎，土之法则有祖麒麟，因此五行法则我不能选择”。

    　　“十二祖巫血脉天生传承一条法则，我不知是天道法则还是大道法则，但是身为盘古子嗣，有很大可能传承的是大道法则，因此我不能选择与他们相同的法则”。

    　　“十二祖巫天生占据十二道法则，帝江与烛九阴正是占据了十大至尊法则之中时空法则分开之后的空间法则与时间法则，我也不认为我能同时修炼时间法则和空间法则并且超越二人合成时间法则”。

    　　“力之法则乃是盘古大神修炼的法则，但是大罗金仙都不死不灭，我也不认为盘古大神彻底殒灭了，如果我修炼力之法则，那么待盘古大神归来之时，我就要沦为道仆，因此力之法则也不能修炼”。

    　　“杀戮法则乃是冥河前辈修炼的法则，冥河前辈更是证道混元大罗金仙的存在，因此我也不能修炼杀戮法则”。

    　　“相传魔祖当年欲要毁灭洪荒以此证道，想必魔祖修炼的是毁灭法则，我也不能修炼”。

    　　“剩下的轮回法则，因果法则，吞噬法则，阴阳法则，造化法则都不是我所擅长的，因此我也都不选择”。

    　　听完太一的分析过后，帝俊凝重的对着太一说到：“那么，就只剩下一个选择了”。

    　　随后二人共同的说到：“命运法则！！！”。

    　　知晓太一欲要修炼命运法则之时，帝俊正在思索其中各种关窍，就听见太一的一声叹气。

    　　“唉，我原本是想修炼力之法则的”。

    　　听到太一的话后，帝俊额头不禁升起三根黑线，一张脸阴沉沉的。

    　　帝俊原本正在死死的忍住心中的怒火，但接下来太一说的话让帝俊忍不住了。

    　　“我辈修士，不弱于人，如果我修炼力之法则，定当如同盘古大神一般，将这三千神圣如同砍瓜切菜般砍死，让大哥你的天帝之位做的稳稳的，那尊蛮子我也能给他们按死在洪荒大地上，让大哥你再无后顾之忧”。

    　　只见帝俊对着太一破口大骂：“还想修炼力之法则，你是想找死吗？啊？答应你走法则之道已经够了，别得寸进尺，滚，滚回太阳星把妖族大军带到天庭来”。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈”。

    　　看着帝俊破口大骂的摸样，太一不禁大笑，待看到帝俊右手已经高高举起天帝印玺之后，太一随即驾起一道金色长虹自原地消失不见。

    　　看到太一消失后，帝俊原本愤怒的神情陡然一边，变得平静无比，但眼眸深处那一丝丝担忧之情还挥之不去。

    　　想到刚才太一修炼力之法则的话后，口中不禁笑骂道：“臭小子”。

