    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    丧尸王死了。

    没有意料中的艰难对抗。

    没有意料中的险中求胜。

    没有意料中的需要他们帮助。

    只有......一刀！！！

    甚至于，他们依旧没看出她用了什么异能。

    该不会异能就是那把无敌的大刀吧？

    顾棋深也一脸怀疑人生。

    同时心底的猜测也变成现实。

    这特么的还是女人吗？

    最无法接受的是商惜惜，呆呆的看着丧尸王已经碎成两半的脸，根本不相信。

    堂堂的丧尸王怎么就这么死了。

    直到腥臭的味道窜进鼻孔。

    商惜惜才从震惊中回过神来。

    尖叫着逃窜。

    剩下的丧尸没有人指挥，无头苍蝇一般四散开来。

    遵循着本能，寻找人类。

    原本就在丧尸群里的商惜惜首当其冲。

    商惜惜往楚蕴这边跑。

    但是丧尸直接抓住了她。

    对于一个没有任何攻击性异能的人，在已经进化的很快的丧尸手里，无异于蝼蚁一般的存在。

    商惜惜生命的最后时刻，一双血红的眼睛像厉鬼一般的看着楚蕴。

    如果不是嘴巴被丧尸扯着，她真想扬天长啸。

    问问这不开眼的老天，为什么好人不长命，祸害遗千年。

    商惜惜死在丧尸口中。

    在她死的瞬间，顾棋深感觉冥冥中某种牵绊消失。

    楚蕴没有再多看，拿着大砍刀对付冲上来的丧尸群。

    在商惜惜自己看来，或许会觉得自己很无辜。

    但是她显然不明白，有时候，虚伪的善良也可以成为一把利刃。

    善良用错了方式，也用错了对象。

    被她惯着的那些人，真的能变好吗？习惯了衣来伸手饭来张口，丧失末世最基本的危机感和正确的竞争意识。

    在这样的末世，哪怕一点点的危机，都能轻易葬送性命。其实反而是害了他们。

    顾棋深一脸扭曲的用水柱攻击丧尸。

    楚蕴看他好几个高压水枪才能解决一个。

    无语的把人踹到身后。

    “你水多啊？省着点一会给我。”

    顾棋深，“......”

    特么的。

    也不放水了，就拉着顾棠棠在后面捡晶核。

    周围的人，“......”

    之前跟着顾棠棠回来的人，别提多轻松了。

    反观跑路被丧尸王卷回来的人，一个个忍着伤痛，艰难的和丧尸抗衡。

    死伤惨重。

    “简小姐，我......我们不是故意的，简小姐救命，救命啊。”

    “我们错了我们真的错了.....”

    “......”

    要不是身边不停有丧尸攻击，都要跪下了。

    然而楚蕴压根不搭理他们。

    都说了，她不是什么善良的人。

    看着场中的惨状。

    赌对了的人一脸庆幸。

    有时候人的际遇，真的是一念之间。

    解决完大部分丧尸后，剩下一部分有点理智的丧尸不敢恋战，直接逃了。

    一开始就跟在楚蕴身后的人，没有一人受伤，反观其他人，活下来的只有十之一二。

    楚蕴收了大刀，直接揪住顾棋深。

    “放水。”

    顾棋深，“......”

    呵呵哒的看着面前女人一尘不染的黑色风衣。

    就算是黑色，他也知道，一点脏东西也没沾上。

    -

    一群人离开驻扎地。

    不管是顾棋深和王川，还是之前愿意留下的两个小队，以及死里逃生的逃跑队伍，不约而同的都跟在楚蕴的车子后面。

    楚蕴也没管。

    简雨佳这具身体的异能，已经升到十阶。

    就算她走了，原主回来也有足够的实力决定要不要留下这群人。

    至于这个世界要怎么进化。

    最后人类、丧尸、动物、植物，是和谐共存，还是有一些会彻底灭绝。

    都是位面天道该考虑的。

    大部队寻到一个废弃的小村庄。

    楚蕴撇开其他人，找了一个房间。

    “把简雨佳放出来。”

    简雨佳的灵魂出现在眼前。

    看着楚蕴一脸崇拜。

    “姐姐姐姐，你太厉害了，天哪，怎么能这么厉害。”

    楚蕴勾唇一笑，“可还满意？”

    简雨佳拼命点头，“满意满意。”

    “需要清除记忆吗？”

    简雨佳又拼命摇头，“不要不要。我要一辈子都记住姐姐。”

    楚蕴又笑了一声。

    从简雨佳身上收取一部分灵魂之力，把身体还给她。

    “走吧。”

    粉鸭子，“好嘞。”

    -

    番外

    简雨佳一回到自己的身体，就飞一般的找到叶文琪。

    看到干干净净如同末世前的叶文琪，眼睛一下子就红了。

    哽咽着喊了一声。

    “妈妈。”

    叶文琪一愣。

    她很久没见过这么脆弱的女儿了。

    从什么时候开始的？

    好像是从沈旭呆了那个女人回来，女儿就像是一夜之间长大，坚强的她都不敢相信。

    行事风格一点没有从前的影子。

    她以为，是末世来了，女儿终于学会了坚强，除了在心里暗暗心疼，她也帮不上什么忙。

    只是此时看到熟悉的眼神，心里一震。

    是不是有些东西，自己忽略了的？

    末世后的女儿，坚强的根本不像自己从小带大的孩子。

    那种匪夷所思的想法，让她浑身冰冷。

    如果是末世前，她可能觉得自己疯了，可是末世来临后，连异能都能觉醒，还有什么事情不能发生呢。

    “雨佳......”

    叶文琪艰难的喊了一句。

    随即就被简雨佳抱住了。

    简雨佳抱了一会儿，感受到母亲真真实实的在自己身边，完好无损，心里的震动才稍微平复。

    就算在那个空间里，她可以看到发生的一切，但是真真切切的拥抱，才让她彻底踏实。

    还好，这一切都是真的。

    叶文琪慌了。

    “雨佳，发生了什么事情，告诉妈妈。”

    “没有，妈妈，我没事的。”

    “不，不对，你.....你之前，去了哪里？”叶文琪艰难的问了出来。

    简雨佳身体僵了一下。

    眼泪就掉了下来。

    “妈妈。真的没事了，之前是我自愿的。”

    契约之力不允许她说出更多。

    叶文琪反复询问了几遍，简雨佳还是不愿意多说。

    最后在得到保证，以后什么不管什么都不瞒着她，这才作罢。

    王川找到简雨佳，表明大家想跟着她的意思。

    简雨佳看了看灰暗的天空，想了许久，还是同意了。

    在这末世，她或许不能做到舍弃自己完全为别人牺牲，但是在自己能力范围内，她还是愿意做一些事情的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

