    第二百六十章

    渐蓁回梦入瑶宫（9）

    七仙女瞧着那猴头儿掣出金箍棒来，又将兵器幌作碗口般粗，自不由心生惊骇，大公主忙道：“大圣息怒，我等早已领过王母法旨，此番是来园中采桃的。”大圣盘问道：“采桃作甚？”蓝衣仙女悻悻地道：“亏得你还是齐天大圣，竟连蟠桃大会将至都不知晓吗？”孙大圣收回兵器，随后打个哈哈，道：“俺老孙怎会不知，本大圣问你们，此番大会都请了哪方神仙？”

    那七位仙女如实讲了，孙大圣当即追问道：“可曾请俺老孙？”六公主出言轻嘲道：“不过是只猴头儿罢了，母后凭甚请你。”

    大公主闻听此语，便即相嗔其妹道：“六妹不可造次。”孙大圣又道：“俺老孙既为齐天大圣，凭甚无人相请，尔等在此稍待，本大圣先去讨个公道。”说罢，便使法术定住了七位仙姑，转而又以法术还原了渐蓁的本相，随后自得续道：“俺老孙早已知晓蟠桃大会并无齐天大圣的名头，适才如此询问，正是要拿此事做由头，封住这七个神仙的视听，且还要她们动弹不得，以助你俩离去，这手段高不高明啊？”

    姚蓁蓁怡然笑赞，程鸿渐暗觉忧心，当下关切相询道：“小弟若是这般离去了，大圣却该怎生开脱？”孙悟空道：“兄弟不必忧心，亏得你俩到此采桃，俺老孙才有机遇做个英雄。”程鸿渐登感无语，齐天大圣又道：“想俺老孙乃是天地所生，后入仙山求道，方才修炼了一身本领，怎奈我没有门路，初到天庭时，众仙竟他娘哄我养马。”

    程鸿渐闻言唏嘘，大圣自顾续道：“现如今玉帝虽已准封齐天大圣，俺老孙却依旧做不得大事，真他娘闲煞好汉了。”程鸿渐道：“孙大哥既被封为齐天大圣，料来定然甚有本领的。”孙大圣自得言道：“那是，俺老孙在龙宫里抢过宝贝，搅得地府皆拜我为祖宗，更又迫得七十二洞妖王四时点卯。老孙有这等本领，只可恨玉帝搁置不用，真他娘屈煞这俺美猴王了！”程鸿渐闻言一怔，随之悠悠脱口道：“这些事情皆非造福旁人的举动，还有些不大好??????”

    孙大圣静默沉思，随后打个哈哈，道：“俺老孙如此相助你俩，也算得尝了平生抱负??????为兄定当无事，贤弟赶紧回山寨去，莫要再行耽搁了。”

    程鸿渐忽觉大圣有些可怜自不禁黯然半晌，方才语重心长道：“既是如此，大哥千万保重??????”说罢，便携伊人拜辞而走，直欲回往绿林寨。

    孙大圣护送渐蓁出得桃园，随后自语道：“此番要不是楚灵均故作拖延，岂会扯出这些事端，似这等仙官正是腌臜败类，俺老孙正好识得此人，又岂可饶了他。”言念及此，当即纵起筋斗云，瞬息便至内务府前，接着又使“隐身法”潜入其内，恰逢楚灵均正跟仙吏饮酒，而那仙吏相劝道：“大人不可再饮，娘娘既遣箕水豹宿及桃园仙子来取桃核儿，我等还是从速备下吧。”

    孙大圣闻听此语，便不似先前那般愤懑，楚灵均却打个哈哈，当下仗着微醺醉意道：“那箕水豹跟桃园仙子早已被贬下凡，想来也掀不起浪了，再说本仙官要是依你所言，咱们还如何晋升？”

    那仙吏为明其意，是以作揖道：“属下愚钝，还求大人指点。”楚灵均道：“左右当下并无旁人，你又是本官心腹，我便如实相告了。”

    那仙吏唯唯诺诺，楚灵均又道：“有些事情要是顺顺当当地办了，旁人断不会给你好处，而那箕水豹宿出身望族，委实家趁人值。我等只消稍行拖延，便可收得那小子的孝敬，你只消相助本官借故拖延，也可分得千八百两，如此岂会无钱晋升？”那仙吏赞道：“怪不得大人晋升有道，下官受教了，而这千八两下官分文不取，尽皆孝敬大人便是。”

    齐天大圣直听得怒从心头起，是以现身断喝道：“俺老孙在此！”话音刚落，已然掣出金箍棒，径将桌案打翻了。

    楚灵均身形猛颤，随即作揖道：“不知大圣到此，下官有失远迎??????”孙大圣郑重说道：“你这厮靠着使银两铺门路已是不该，如今下界瘟疫横行，你又只晓中饱私囊，不管百姓死活，快来领受老孙一棒！”

    楚灵均早已听闻过如意金箍棒极具威力，这当儿自是不敢小觑，但瞧那厮拔出佩剑，正欲极力招架，却在刹那间径被齐天大圣打回阴司去了。那名仙吏观状，只顾叩首讨饶，孙大圣凛然冷笑道：“尔等莫要以为只消有些门路，便可肆意横行，最终都躲不过这条大棒！”说罢，又将那名仙吏打杀了。

    孙大圣略觉气消，随后暗忖：“此番俺老孙毕竟在动私刑，且还打杀了两条性命。待得纠察灵官揪出此事乃老孙所为，本大圣只要如实理论，难免牵连箕水豹宿，再说老孙还是脱不得干系??????”言念及此，不由摇首轻叹道：“罢，罢，罢。俺老孙倒不如回花果山去，不过这般回去，那可亏得大了，总得先去蟠桃大会饱餐一顿，而后再入兜率宫中讨得两粒仙丹，这也算老孙该拿的仙俸。”言念及此，复又腾云起行，不在话下。

