    孔武再次回到鱼薇的住处。

    如今。

    他们几人的尸体，均已开始发臭。

    不过好在，才死去几日而已。

    那种尸体腐烂的臭味，还远不足以惊动附近的百姓。

    他继续埋头读书。

    期间。

    有两人敲响了鱼薇家的大门。

    孔武凝神静气，没有应声。

    过了会儿，他们便走了。

    待在房间里的孔武，暗自皱眉道：“看来，这里也不是很安全了。”

    长此以往下去，至多几日。

    外界的人，便会感觉到鱼薇家里发生了事情。

    也就是说，他已经没有多少时间了。

    想到这里，便继续沉浸在读书当中。

    所读的，自然是从陆沙那里拿来的，有关炼制毒药方面的书籍。

    一个时辰后。

    孔武阅读完全篇最后一个字。

    对于炼毒的一些方法，已经牢记于心。

    成为儒修之后，有个特别显著的好处。

    那就是，所看到的内容，都会只字不落的记在脑海里。

    换句话说，就是过目不忘。

    至于内容背后隐藏的至理，由于缺乏名师教导，还是需要自己用心揣摩。

    总而言之，通过这几日不间断地读书。

    再加上继承了前身记忆。

    他已非吴下阿蒙了。

    假以时日，即使依靠学问，也必然能够成为当世大儒。

    ‘叮！’

    看完书。

    奖励便随之到来。

    ‘获得十香软筋散’

    ‘毒药特性：此毒无色无相，起初中毒时毫无预兆，但是，片刻后，便会感到四肢发软，无法使出内力，数日后，虽然行动如常，但是气力已不如常人。’

    注：此毒药乃是加强版，可以对八品以下包括八品的修士产生作用，八品以上无效。

    见状。

    孔武只是嘴角微微上扬。

    并未感到太高兴。

    因为这个十香软筋散，还不是他最想要的那种。

    “再读一遍，倘若获得的奖励，还是无法令自己满意，那便用十香软筋散吧。”

    孔武选择继续读书。

    他心里很清楚，一般情况下，除了当世名著之外，其余一些书籍，读个两三遍之后，所获得的奖励，只会越来越次。

    他这是第二遍。

    倘若还是没有获得想要的毒药。

    那么即使再去读第三遍，也不太可能了。

    第二次读完。

    「获得毒药：三尸脑神丹」

    毒药特性：药中有三种尸虫，阴损至极，服食后一无异状，但到了每年端阳节午时，若不及时服用克制尸虫的解药，尸虫便会脱伏而出。

    届时，状若疯魔，嗜血好杀，喜食人，最终暴毙而亡，药石无医。

    注：出自金系武侠小说《笑傲江湖》，已被系统强化，可用来束缚他人为己所用，对八品以下包括八品的修士有效果。

    看到奖励。

    孔武喜出望外。

    他需要的就是此类丹药。

    这三尸脑神丹，要比十香软筋散，更为霸道。

    用来对付徐雄，那是再好不过。

    毕竟，他想要的，是可以操控徐雄的同时，不会让他失去战力。

    倘若给他服用了十香软筋散，那么，徐雄失去战力，对自己的帮助，就会大大减少。

    获得那两种毒药的同时，孔武也得到了解药。

    当日深夜，孔武又找到了陆沙，二人商量了对付徐雄的事宜细节，经过一番推算，确保万无一失后，他们才稍稍放心下来。

    ......

    待到与陆沙约定好的时间。

    孔武将天福酒馆，全部买了下来。

    把小厮与掌柜的，全部赶跑了。

    因为今夜如果计划失败的话，必然会有一番恶战。

    此后，倘若漕帮得到消息，那么天福酒馆上下，所有人，可能都会被杀。

    孔武没必要让那些平凡老百姓们，跟着自己一起冒险。

    深夜。

    陆沙与徐雄姗姗来迟。

    前者并未携带什么随从。

    后者也只带了两个，而且还是守在酒馆外围。

    孔武则扮成了小厮。

    见到他们二人走来之后，立即笑脸相迎。

    徐雄没察觉出什么古怪。

    心里只是好奇。

    好端端的，陆沙为何要请自己喝酒？

    不过，都是帮派长老，平日里低头不见抬头见，倘若是不来。

    只怕日后不好相见了啊。

    “将好酒好肉，全部拿上来。”

    随着陆沙的一声吆喝。

    孔武连忙便忙活起来。

    饭菜是酒馆里的厨子做好之后，封存起来的。

    孔武生怕露出马脚，在陆沙他们到来之前，一直都在用浩然气维持着菜品的热量。

    虽然饭菜都是现成的。

    但是他上菜的速度，一定得把握好。

    既然要做，就要做到天衣无缝。

    任何细节，都要去把控。

    当陆沙看到孔武忙碌的背影时，心中也是稍稍放心了下来。

    二人落座后，徐雄才皱眉道：“陆兄弟，平日里你我可是极少往来，不知这一次，请我来吃酒，是所为何事？”

    上来便直奔主题。

    是因为他感觉，自己跟陆沙，确实没什么好谈的。

    陆沙笑道：“确实是有事相求，徐兄既然来了，就先喝酒，等我二人，喝到大醉，一些事情，在下才好开口啊！不然，实在是有些难以启齿。”

    听到这。

    徐雄当即便好奇起来。

    索性，也不再迫不及待的询问。

    “陆兄弟就不怕，在酒桌上商量的事情，到了第二日，我便会翻脸不认人？”

    徐雄淡淡道。

    陆沙莞尔笑道：“徐兄是哪种人吗？”

    “是。”

    说话的同时。

    孔武已经将酒搬来。

    并且给陆沙使了一个眼神。

    他已经将三尸脑神丹，融合在酒水当中了。

    此丹没什么味道，更不会改变酒水的原本颜色，使人无法轻易察觉。

    而徐雄也不认为，陆沙会害自己。

    毕竟。

    同门相残，一旦被帮主齐彪知道了，那可就是死罪啊！

    陆沙注意到了孔武的眼神，顿时心领神会。

    他亲自跟齐彪倒酒，而后自己先是饮了一杯，伸手道：“请。”

    见状。

    徐雄仰头便喝下那杯酒水。

    与此同时。

    孔武也逐渐将饭菜上齐了。

    而后，他离开了酒馆。

    趁着夜色，将守在门前的那两名漕帮帮众杀死。

    他们均是十品修士。

    孔武在他们的身上，获得了两个‘阅道点’。

    至于他们的尸体，则就被他临时放在了一个棚子下。

    用杂草掩埋。

    为的，就是怕被巡夜的一些漕帮中人看到。

    杀他们，对现在的孔武来说，已经是一件极为简单的事情了。

    不会惊动旁人。

    而后。

    他又来到了酒馆。

    这时。

    陆沙与徐雄，也已酒过三巡。

    后者不耐烦的说道：“陆兄弟，究竟是什么事情，请说吧，不然，待会儿真醉了，只怕我一旦答应下来，到了明日，真的会不认账。”

    闻声。

    陆沙笑了笑。

    凝望着手里的酒杯。

    而在这个时候，孔武来到他的跟前，掏出一枚丹药，递给陆沙。

    后者毫不犹豫的吃了下去。

    这枚丹药，乃是解药。

    为了让徐雄放心。

    昨天夜里。

    孔武特意叮嘱陆沙。

    要让他也喝下毒酒。

    此后，会给他解药。

    同时，也是借这个机会看看，《抡语》中显示，对方对自己的绝对忠诚，究竟有没有掺杂水分。

    倘若他没有按照自己的叮嘱，喝下毒药的话，那么，这所谓的绝对忠诚，只怕也并不绝对。

    好在，陆沙做了一个比较正确的决定。

    见到这一幕。

    徐雄深深皱起眉头，脱口而出道：“陆兄，你吃的是什么东西？”

    陆沙笑而不语。

    假扮成酒馆小厮的孔武轻笑道：“解药。”

    “解药？”

    片刻之后，徐雄恍然大悟，豁然起身，勃然大怒道：“你...你们...”

    然而，刚说到这里，就感觉自己的身体当中。

    有种微妙的变化，给自己带来了巨大的痛苦。

    顷刻间，脑袋就像是炸裂了一般。

