    镇魔司的事情。

    沈长青已经不打算插手太多了。

    虽然他是大秦镇守使，却也不是镇魔司的掌权人，处理事情方面上，东方诏明显是比自己有经验的多。

    再者就是。

    自身要不了多久，就要离开这里。

    镇魔司的事情，也没可能再插手太多。

    既是如此。

    倒不如全部让东方诏来负责。

    现在大梁跟大越虽然已经并入大秦，但不等于说，原先属于两国的人，就完全归心于大秦。

    特别是两国镇魔司的人。

    此等情况下。

    若能帮他们解决自身隐患，那么就有收心的可能。

    但具体如何去做，就要讲究门道了。

    人情世故这些东西。

    说实话。

    沈长青自认不是很擅长。

    他向来信服的就是谁拳头大，谁说话。

    如果自己一直留在这里的话，倒是不用那么麻烦，谁有异议，那直接镇压下去就是。

    但是。

    在没有绝对力量镇压的情况下，能采取怀柔手段，也是不错的。

    在把装载着自己血液的玉盒，交给东方诏以后，沈长青就打算离去。

    突然间。

    东方诏开口。

    “沈镇守等一下。”

    “东方镇守还有别的事？”

    沈长青面色困惑。

    闻言。

    东方诏摇头：“事情倒是没有什么，只是我有些话，想要问一下罢了。”

    “额。”

    “沈镇守是准备离开了吗？”

    “东方镇守是从哪里得到的消息？”

    沈长青眉头一挑。

    他打算离开的事情，可是谁都没有说过。

    唯二清楚的人。

    就是蛮神以及泰山府君两个了。

    除此外。

    没有别的人知晓。

    东方诏面色平静：“虽然我不清楚，沈镇守究竟是走到了哪一步，但我明白一点，以沈镇守如今的实力，只怕人族当中再无能够匹敌者。

    就算是蛮荒那位复活的神灵，我怀疑都不是你的对手。

    自上古祖脉破碎至今，天地的灵气日渐衰弱，你已是天下第一，若是留在这里只怕后续进展困难。

    所以我猜测，你或许会离开这里，前往别的地方寻求机缘。”

    说到这里。

    他面上浮现出淡淡笑容。

    “天外有天，妖邪一族来自于天外，那里应该是存在更加广袤的地域，若是沈镇守要离开的话，下一个去的地方，应该就是那里了吧！”

    “真是什么事情，都瞒不过东方镇守！”

    沈长青感叹了一句。

    对方的确是猜的很对。

    他要离开的事情，尚且没有透露出什么风声，对方就已经知晓了。

    得到确认。

    东方诏面色多了几分郑重：“沈镇守前往天地外面寻求机缘，这一点我不反对，但是天外拥有太多的未知，那里也许是强者如云。

    又或者，那里存在诸多的危险。

    贸然进入，沈镇守还得做好完全的准备。”

    虽然沈长青的实力很强。

    但是天外未知，对方也未必就能如鱼得水。

    如果对方陨落的话，那么对于人族而言，就是一个莫大的损失。

    多少年了。

    上古他不清楚，但自上古以后至今，几千上万年间，人族才出一个沈长青而已。

    这里面。

    东方诏自然明白，对方是有多么重要。

    甚至于，人族日后崛起的希望，都有可能寄托在其身上。

    所以，他也不得不提醒一二。

    “东方镇守的顾虑，我也明白，但是天地终究是有其上限，而且有件事情，你或许还不清楚。”

    沈长青说到这里，话锋一转。

    “上古祖脉断绝，天地灵气正在不断流失，如果继续任由下去的话，灵气终究会有彻底枯竭的那一日，到了那时候，就再也没有任何回旋余地了。

    此次我离开天地，一是找寻进一步突破的契机，再者就是找寻到补全祖脉的方法。”

    闻言。

    东方诏心头狂震。

    祖脉断绝导致灵气流失，这件事他是清楚的。

    但是。

    自己却不知道。

    原来灵气会有彻底枯竭的那一日。

    如果真的是这样的话，那么问题就变得严峻非常了。

    “我要离开的事情，东方镇守尚且替我保密一二，不要对外宣扬，眼下真正清楚我离开的人，除却你以外，大概就是陛下了吧！”

    沈长青平静说道。

    现在他还没有跟古兴说，但要不了多久，也是要告知对方的。

    除此外。

    自己离开的事，就没有必要告知更多的人了。

    知道的人越多，问题就是越多。

    谁也不能保证，在自身离开以后，会不会让一些人心中生出不该有的想法。

    尽管以大秦现在的力量，镇压住局面不是大的问题。

    可是。

    能少几分波折，那就少几分波折。

    东方诏微微点头：“此事沈镇守倒是可以放心。”

    “嗯，另外裴风已经进阶圣阶，他的隐患我前不久才帮其解决掉，此事东方镇守也知晓一二。”

    末了，沈长青补充了一句。

    裴风突破的消息，还是得让对方知道的。

    不然，多出一个圣阶镇守使，对方若是全然不知情，说不得后续也会有一些问题。

    ——

    从镇魔司离去以后。

    沈长青就是立即前往了皇宫。

    现在的他。

    基本上就是镇魔司跟皇宫两头跑了。

    毕竟除了这两个地方外，也没有别的地方可以去了。

    顶多。

    就是外出一下，但也很快就回来。

    在太监的通禀下。

    沈长青畅通无阻，直入御书房里面。

    那里。

    古兴早就是等的有些焦急。

    自从天地异象消失以后，他便一直在等沈长青的消息。

    这里面涉及到的问题太多，不弄明白的话，自己都寝食难安。

    奈何。

    等了数天时间，始终都没有见人来。

    若非是大秦气运暴涨，让其稍微安心了些，古兴都要派人大肆寻找对方的下落了。

    “沈镇守终于来了！”

    见到来人，他大大的松了口气。

    “见过陛下！”

    沈长青抱拳。

    随后。

    古兴迫不及待的询问：“现在局势如何了？”

    他所指的局势。

    沈长青自然清楚是什么，所以不假思索的回答。

    “天地异象的出现的确是跟妖邪有关，妖邪一族派遣了五个半步妖神级别的妖邪进入，不过，都已经被我跟蛮神联手斩杀于青冥，没有让他们进入人族。”

    五个半步妖神级别的妖邪！

    古兴心头剧震。

    半步妖神！

    昔日陨落的鬼圣，就是处于这个层面。

    为了斩杀对方，自己父皇都为此付出了惨痛的代价。

    然而。

    现在五个半步妖神，竟然都被对方斩杀。

    这其中的差距，饶是以古兴的心态，都不免陷入了短暂的失神。

    紧接着。

    他又是反应了过来。

    “沈镇守是说，蛮族那位也出手了？”

    对于蛮神。

    古兴内心一直都有很大的忌惮。

    说到底，蛮族跟人族算不上融洽，特别是跟大秦，历来都有摩擦纷争。

    死在大秦手中的蛮族，以及死在蛮族手中的秦人，都是难以计量的。

    “蛮神前去拦截的速度，比臣要来得快几分，那位上古时期就已经存在的神灵，从明面上看，的确是把自己看做是人族的一员。

    但是蛮族跟我人族素来有恩怨，倒是不能百分百的信任。

    这里面，陛下还得注意一下。”

    沈长青告诫了一句。

    就算是跟蛮神联手对战，他也不会完全的信任对方。

    很简单的道理。

    蛮族跟人族的血仇，不是那么容易就能抹掉的。

    哪怕对方现在心向着人族，但蛮族好歹是对方所创造，正所谓手心手背都是肉。

    这等情况下。

    后续会演变成什么样子，那就不好说了。

    总而言之。

    沈长青虽然不敌视对方，但是也不会百分百的信任。

    保留几分警惕，那是必然的。

    “蛮族跟我大秦素有恩怨，朕岂会信任于他，如今妖邪一族能派来五个半步妖神，后续只怕会有更大的动作，不知沈镇守对此有何看法？”

    古兴神情凝重。

    五个半步妖神，对方能拦得下来，那么五个妖神呢。

    妖邪一族的动作越大，他心中就越是有种紧迫感。

    沈长青说道：“大秦一统，人族气运上升许多，封禁力量已经进一步加强，原先只能维持一二十年，现在维持个三十年，想来都没有什么大的问题。

    在封禁力量没有消散以前，陛下不用担心妖邪一族有大动作。

    说到底，半步妖神在妖邪一族中，也不可能任意舍弃，否则，这一次来的，就不会只是五个半步妖神那么简单了。”

    “因此——”

    “臣可以断言，封禁力量没有消散前，妖邪一族不可能会有什么多余的动作。

    毕竟五个半步妖神都已经折在了这里，除非是妖神亲临，否则其他的妖邪进来，不过是死路一条而已。

    这等情况下，贸然出手根本没有必要。”

    妖邪一族除非是强者真的多到用不完，那才会频繁的出手。

    但从泰山府君的口中，以及此次妖邪一族的进攻来看。

    妖邪一族的强者，未必就有多少。

    这么一来。

    封禁力量没消散前，根本不用担心妖邪一族的问题。

    说完。

    沈长青又是再次开口。

    “有了几十年的缓冲时间，臣也打算离开这里，前往别的地方找寻一些机缘，看看能否进一步突破，以及补全上古断绝的祖脉。”

    “沈镇守要离开，是打算去哪里？”

    古兴神色一怔。

    他第一反应，就是认为对方离开大秦，是不是要前往别的地域。

    可想了想。

    眼下大秦已经一统，天地间除了蛮族以及沦为鬼蜮的大周以外，目光所及俱是秦土。

    对方如果只是离开大秦。

    那么能去的地方，就只有大周跟蛮族了。

    但大秦都没有的机缘，大周跟蛮族也不可能拥有。

    沈长青沉声开口：“天外！”

    “天外！？”

    古兴脸色猛然一变。

    天外对于他来说，完全是陌生的存在。

    这个回答。

    明显超出了自己的预料。

    沈长青说道：“妖邪一族存在于天外，而且天外拥有其他的种族，相比于眼下的天地来说，那里是一方更加广袤的地域。

    我人族若是想要壮大，偏安一隅是不可能的。

    再加上祖脉断绝，必须要前往天外，才能找寻到修复祖脉的方法。

    如若不然，祖脉断绝时日一久，灵气进一步衰退，不要说人族会壮大多少，能保持现有水平不后退，已是万幸的事了。”

    闻言。

    古兴沉默了下来。

    沈长青离开天地，他第一个反应，就是这个做法过于冒险了。

    但是。

    按照对方的说法。

    如果不离开天地的话，人族也终究是没有回旋的余地。

    三十年后。

    妖邪一族必定大举进攻。

    如果人族中，没有足够的强者坐镇，灭族只是顷刻间的事情。

    退一步来讲。

    就算是人族侥幸赢了，可祖脉没能修复，亦是没有成长的可能。

    对方话语中的意思表达得很清楚。

    天外。

    不仅仅是有妖邪一族而已。

    既然妖邪一族能进犯人族，那么其他种族，也有进犯人族的可能。

    非我族类。

    其心必异。

    这个道理，没有谁不懂。

    “沈镇守打算什么时候动身？”

    古兴问道。

    既然对方决定离去，他也没有什么好阻拦的。

    如今人族局面看似缓和了许多，实则暗流涌动。

    对方如果离开，说不定能找到破局的契机。

    “再过一段时间吧，我如今修为有所突破，后续得在完整的编撰一下武学总纲，留下一份相应的传承，另外武院方面的事情，朝廷这边也得抓紧。

    每拖延一日，我人族就少一分机会。”

    沈长青略微摇头。

    离开天地。

    说实话，他也没有百分百的把握能保全自身。

    万一。

    真的陨落在了外面，那么自身好歹也能有几分传承留下，让后来者得以看到前路。

    尽管说。

    到现在为止，自己只是勘破了洞天境的玄妙。

    但是。

    相比于以前止步于极境的武道来说，洞天境及以前的道路畅通无阻，已经是很大的进步了。

    古兴点头：“沈镇守既然做好了打算，那朕也没什么问题，武院的事情朝廷这边会抓紧的，顶多三个月，朕就能让武院在大秦各地设立。”

    三个月时间。

    已经算是很短的了。

    大秦的版块比原先的时候大了数倍，从消息传达，再有武院设立，这其中只用三个月时间，效率很高。

    “至于江湖宗门那一边，朕希望由镇魔司来亲自出面好一点，毕竟论及威望，朝廷的名声不如镇魔司三个字来得有用。”

    古兴说道。

    这一点。

    不是他妄自菲薄。

    而是镇魔司向来处理江湖上的事务，以及镇压各地妖邪，对于江湖宗门而言，镇魔司三个字比大秦这两个字，份量要重得多。

    从皇宫离去。

    沈长青就回到了自己的住处。

    天魁依旧趴在那里酣睡。

    血脉桎梏没能打破，到了它这个境界，已经是进无可进了。

    不睡觉。

    也没有别的事情可以做。

    些许气机泄露。

    让对方从沉睡中惊醒过来。

    “主人。”

    “你做好准备了吗？”

    “额……已经做好准备了！”

    天魁精神一振，瞬间明白对方话语中的意思。

    顿时。

    它的内心便是有些激动。

    打破桎梏！

    那是历来赤枭一族的强者，从来都没有做到的事情。

    如果自己能做到，那么它就是赤枭一族的至强者。

    尽管到目前为止。

    天地间好像没有别的赤枭存在，但是，这不妨碍自己打破桎梏。

    “好！”

    沈长青颔首。

    “我现在就帮你打破封印，期间你不要做任何抵挡。”

    他告诫了一句。

    血脉封印这样的东西，自己也是第一次见。

    说实话。

    沈长青没有百分百的把握能成功。

    但是对方既然做出了这样的选择，那他就成全对方。

    万一真的成功了。

    人族的未来就能多出一尊强者。

    就算是现在。

    处于大宗师境界的天魁，在人族中，都已经算得上是强者了。

    而且对方天赋底蕴，都是非常强大。

    如果能打破极限。

    极境！

    乃至于天人。

    都不可能拦得住其成长的脚步。

    以沈长青来看。

    这头凶兽，如果真的没有封印桎梏的话，很有希望成长到不朽金身的程度。

    至于能不能进入洞天境，那就不得而知了。

    但就算是不朽金身境，也算是颇为强大的。

    闻言。

    天魁顿时点头：“主人怎么说，小的就怎么做。”

    “稳住心神，不要乱动。”

    沈长青说了一句，然后再分出一滴精血化身。

    “你守住周围，不得让任何人来打扰。”

    “好。”

    化身点头，然后就退到了一边。

    见此。

    沈长青也就不再去想那么多了。

    如今的精血化身，每一滴都拥有堪比半步神境的实力。

    放在人族里面。

    半步神境，就是相当于无敌的存在。

    紧接着。

    他就把所有的心神，都落在了面前的凶兽上。

    封印来自于血脉里面，要想破除封印，就得进入对方的身体当中，然后再找寻破除封印的契机。

    因为没有任何阻拦的缘故。

    沈长青轻而易举般，就进入到了天魁的肉身当中。

    神念顺着血液，直接来到了对方的心脏位置。

    那里。

    是血脉的根源所在。

    看着眼前流淌的淡金色血液，一股股凶狠暴戾的气息，在那里肆虐不休。

    而在淡金色血液的中间。

    是有一滴纯粹的金色血液存在。

    如果说。

    心脏是血脉的根源，那么这一滴血液，就是赤枭一族真正的传承，属于根源中的根源。

    “找到了！”

    沈长青看着那一滴金色血液，神魂直接没入其中。

    场景变幻。

    只见无尽的虚空当中，一头身躯万丈的可怖凶兽存在于那里，凶兽眉心烙印有一个符号，同时身上有铁链贯穿身躯，将其牢牢固定在那里。

    “赤枭！”

    看到那头凶兽，他眼神微微一变。

    如果没有猜错话的，眼前这头被封印的赤枭，就是赤枭一族的某位祖先。

    前面自己用天门秘去看的时候，只是看到了眉心的封印，没有见到铁链贯穿身躯。

    直到现在，真正进入这里的时候，才能看得完全。

    万丈的身躯，以及散发出来的可怖气息。

    沈长青便能明白，这头凶兽全盛时期究竟是有多么强大了。

    神境！

    或者不只是神境那么简单！

    这个结论。

    让他有些吃惊。

    在没有进入这里以前，沈长青一直都以为，赤枭一族虽然强大，但也不可能有多强才对。

    但是——

    在见到眼前空间中封印的赤枭一族祖先，他忽然间发现，自己好像低估了赤枭一族。

    单单是以目前的凶兽气息。

    赤枭一族巅峰时期，只怕是有顶尖的神境坐镇，甚至于，有可能是拥有神王境的强者。

    想到这个可能。

    沈长青心神更加震动。

    神王境！

    那是一个什么样的概念。

    上古时期，人族最巅峰的时候，才勉强出一位神王境而已。

    结果。

    所谓的赤枭一族，竟然也可能拥有神王境的存在。

    而且。

    在这以前。

    从来没有半点记载留存。

    “天魁原先是存在于天境里面，那么天境究竟又是一个什么样的地方——”

    沈长青眼神闪烁。

    他如今可以肯定，天境绝对不可能是记载的那么简单。

    单单是那里存在赤枭一族，就已经说明问题了。

    “天境！”

    “看来我对于天地的了解，还是过于浅薄了，天境里面能存在来历强大的赤枭一族，是否有可能也存在其他底蕴雄厚的种族。”

    “那么问题来了，为什么这些种族会被丢弃在天境里面，是意外还是有强者故意为之。”

    “这里面的封印，是天生的还是说有强者特意布下的——”

    太多太多的问题。

    让沈长青心神变得凝重起来。

    了解的越多。

    他越是明白自己的渺小。

    片刻。

    沈长青重新稳住心神，把注意力落在了眼前的凶兽上面。

    万丈凶兽。

    虽然散发的气息很是可怖，但却像寻常的凶兽一样，只是在那里挣扎咆哮。

    他猜测。

    这头凶兽，想来就是赤枭一族存在于血脉中的强者烙印而已。

    不能沟通。

    也没有任何灵智。

    沈长青看向凶兽片刻后，挪开目光，落在了那些贯穿身躯的铁链上面。

    每一道铁链，都拥有浓郁的道韵。

    神念落下的时候。

    他都有种被镇压的错觉。

    “铁链是封印的关键，要想破除赤枭一族血脉中的封印，就只能把铁链毁掉。”

    沈长青心中了然。

    旋即。

    他也没有迟疑多久，神魂力量震动，化为一把长刀向着其中一根铁链斩去。

    轰隆隆！！

    原本平静的虚无空间，在这一刻沸腾了起来。

