    又过去了一点时间，都云志的电话再次打了过来：“老板，事情已经解决了。”

    “怎么解决的？”

    “好像是您儿子打了电话给熙海投资的傅华董事长，傅董事长打电话跟派出所这边沟通了一下，然后傅董让您儿子逼着苏珊赔礼道歉，派出所罚了他们一点钱，就把苏珊给放了。”

    “便宜这俩个家伙了，”虽然事情已经获得了解决，但是孙朝晖还是有些余怒未消，他对苏珊骂人是黄皮猪也是很介意的，他觉得这句话连他也骂在其中了，“行了，这件事情就先这样吧，我还在开会呢。”

    孙朝晖就结束了跟都云志的通话，继续他的工作会议。会议结束的时候已经下半夜三点了，孙朝晖让属下先回去休息，自己这才有时间重新思考苏珊晚上闹出来的事端。

    孙朝晖已经收到了国际征信社出具的关于苏珊的征信报告了。苏珊的父母是一对薄有资产的英国企业家，经营着一家生产打印机配件的公司。经营的还算是不错，每年都有十几万英镑的收入，这家人算是英国的中产阶层吧。

    苏珊个人也没有什么特别引人瞩目的地方，学业成绩不好也不坏，也没有做过特别出格的行为，总之这家人并没有什么让人可以怀疑的地方。但孙朝晖并没有苏珊身家清白就对她彻底放心了。相反他对苏珊的怀疑更大了。内心中其实是希望征信社能够查出点苏珊的问题来的。这样他就能知道苏珊究竟是为何而来的。他也可以有针对性的去拿出对付苏珊的方案。

    现在苏珊征信社报告显示身家清白，他反而无处着力。因为这存在着两个可能性，一是苏珊真的是没问题的，那一次在海川市农舍闹出来的事端只是一种无心之失。

    第二种情况则是，苏珊不但有问题，而且问题还很大，只是她很好地把问题给藏起来了，所以才看上去身家清白，一点问题都没有。这并不是孙朝晖希望看到的情形，苏珊他倒不是很在乎，这些年经营企业他遇到过很多难以化解的风险，但是关关难过关关过，他还是硬着头皮走过来了。

    他在乎的是夹在中间的儿子，这是他觉得最棘手的地方。孙林宇之前并没有太多的接触社会，相对来说比较单纯。而且个性方面偏懦弱一点，如果自己真的对苏珊采取了霹雳手段，儿子会不会因此就恨他啊？

    但是孙朝晖心里也明白一点，绝对不能心存侥幸，往往你越是怕什么情况，就会越是发生什么情况的。所以他也就只能假设这个苏珊是有问题的。现在这个苏珊又闹了这一出，居然在公众场所辱骂中国人是黄皮猪。这种行为不可原谅，必须是要得到惩治的才行。

    所以孙朝晖对傅华的处理方式还是认可的。只是有一点他并不是很高兴，毕竟傅华这是介入了他的家务事，他觉得傅华就算是要送这个人情，也是应该事先跟他打声招呼才对的。但傅华就这么悄没声的把事情给办了。他是想干什么啊？提前示好孙林宇这个朝晖集团的继承人吗？

    也许有人会觉得他这么想有点想得太多了，甚至有点小肚鸡肠，傅华明明是在帮孙林宇，他却想七想八的。但是孙朝晖却不是这么认为的。这并不是什么小事情，这是一件会影响到企业掌管者意志的事情，如果任由其不断地进行下去的话，未来孙林宇一定会在心态上靠拢傅华的。而对于两家已经战略上合作了的公司，傅华恐怕就会持续的从中得到好处了。

    另一方面而言，孙朝晖也不喜欢有人在朝晖集团即将进入权力轮替的敏感时期，介入到公司的事务当中来的。孙林宇被带入到公司里来，全面接触公司的事务，这摆明了就是要来接掌公司的。这个时候一定会有一些懂得看风色的人明的暗的去讨好孙林宇这个未来的继承人的。

    老国王还风华正茂，却已经有臣下开始分心支持太子，那样子公司就会有了两个山头，在内部就会因为怎么选边站产生很多的混乱，甚至导致君臣相疑，从而削弱公司继续发展的好势头。孙朝晖是熟读史书的人，当然知道历史上有过很多这样的例子，康熙的时候，几大实力强悍的王子争夺继承权所造成的纷乱就是一个很明显的例子。他自然就更不高兴傅华不知会他一声，就介入到他的家庭事务当中去的。

    转天，在朝晖集团的会议室里，傅华正在跟孙朝晖交流一些两家公司关于金融城项目的一些对接事务的时候，孙朝晖突然笑着对傅华说道：“傅董啊，林宇的事情我还没跟你说声谢谢呢。唉，也不知道他看好那个苏珊什么了，找一个同宗同族的中国人不行吗？他非要千里迢迢的从英国把苏珊带回来。”

    傅华多少愣怔了一下，随即就想明白了其中的关键。孙朝晖肯定是不放心孙林宇和那个洋妞苏珊，所以事先就放了个人在盯着这两人的行踪。他笑了起来：“我说呢，您不会不放几个人看着林宇的，您当时不介入，肯定是有您自己的想法的。”

    “我是有自己的想法的，那个苏珊实在是太不像话了，黄皮猪她骂谁啊？她不知道自己在交往的男朋友也是一个黄皮肤黑头发的中国人吗？让她被拘个五天正好受受教训的。”

    孙朝晖虽然没有明说，但是傅华已经感受到了，孙朝晖语气中的不高兴，显然他对自己伸手管了这件闲事是有些不高兴的。他便笑着解释说：“不好意思啊，孙董，当时林宇打电话给我的时候，已经是凌晨了，我是在睡梦中被惊醒的，迷迷糊糊的就没想太多。只是觉得这件事情林宇就是一个犯了错的小孩子，不敢直接打电话找自己的家长，就想让我这个做叔叔的出面帮他解决一下麻烦而已的。”

    【作者题外话】：明天就是除夕了，在这里预祝朋友们新年快乐，鼠年发财。另外，现在正赶上冠状肺炎流行的时候，希望朋友们春节假期注意身体健康，勤洗手，出门带上口罩，健健康康的过好这个假期。

    明天没有更新了，要安心过年了，初五恢复更新，