    从天而降的一发暗物质龙拳，仿若一条狂龙闹海，所过之处，碾爆一切战舰。

    只是短短的几秒钟，上帝之矛的舰队就沉了一半。

    佩级、弗莱级，护卫舰、驱逐舰，所有薄皮战舰，在暗物质龙拳下，无一幸免，全部被打爆、打沉，周围的战舰被殉爆的弹药波及，起火燃烧。

    一时间，上帝之矛舰队损失惨重。

    罗德上将站在空中堡垒号的玻璃前，看着下方那冲天的火焰，眼中露出了少许笑意。

    这一拳已经满足了他心中所有的期望。

    真正的超级战士，就应该有这样的实力。

    伊芙脸上露出狂热的笑容，目光灼灼的看着那些燃烧、挣扎的上帝之矛战舰，兴奋的说道：“不愧是队长，还是那么厉害，这一拳就把上帝之矛舰队干掉半，这也太恐怖了。”

    她说到这里，兴奋的回头问道：“学姐，队长这一拳多少威力，比不比得上战列舰主炮？”

    赵安雅摇头笑道：“战列舰主炮什么威力，你自己不清楚吗？”

    “额，我都激动糊涂了。对啊，战列舰就算百分百命中，也就一炮一艘驱逐舰，这也太恐怖了。”伊芙顿时反应过来。

    事实上。

    曾经战列舰称霸海洋的那个时代，舰炮的命中率很低，大概只有1%到2%。

    因此，战列舰时代就发展出了多炮台神教，一次齐射，主炮、副炮打出去一片弹幕，覆盖大片海域，提升命中率。

    相较之下，战争级超级战士，一拳就灭掉半支舰队，这种实力已经可怕到无以复加的程度。

    赵安雅通过目测，粗略计算了一下，道：“目测这一拳的动能威力在10亿焦以上。”

    “10亿焦？这么大！”

    “当然，其实5倍音速，加上350公斤的重量，动能就已经非常恐怖了，再加上打出的暗物质龙拳，10亿焦只是保守估计。”赵安雅答道。

    “那不是比283mm战巡舰炮大10倍，比380mm战列舰炮大5倍，比最可怕的460mm超级战列炮还要大3倍？怪不得这么恐怖。”伊芙不由得啧啧赞叹。

    威力这东西，大10倍不能单纯看成10炮齐射这么简单，威力大一倍，体现出来的效果那是几何级增长。

    而且，打出的暗物质龙拳，有可控性，保证不浪费一点能量，一拳过去，一条直线的战舰全部蒸发。

    “这上帝之矛还打什么啊？一拳打沉一半，两拳就完事了。”伊芙都在开始考虑怎么庆祝了。

    “情况没那么简单，方源之所以能一拳打沉上帝之矛的半支舰队，其实和他们的阵型有关系……”

    赵安雅指着画面中的上帝之矛舰队，分析道：“其实，上帝之矛的密集阵型，很少会在现代战争里出现。他们之所以会摆出这样的阵型，应该是想要用念动力场封锁导弹，才让战舰排列这么密集。

    “这也就给了方源一拳打沉半支舰队的机会，接下来他们肯定会散开阵型，不可能再出现一拳半支舰队的情况了。”

    果不其然。

    如果赵安雅预料的一样，上帝之矛舰队被一拳打沉一半之后，立即开始散开，不给机会。

    “散开也可以啊，散开的话，念动力场就笼罩不了所有战舰，我们就可以开轰了。”伊芙说着便开始帮忙做导弹发射准备。

    空中堡垒号的火力等同三十架战斗机，可以说是火力相当的凶猛。

    一轮发射，反舰导弹就像是天女散花般洒落下去，场面壮观无比。

    空中堡垒号的火力确实凶猛。

    不过，并不是说空中堡垒号的战斗力比三十架战斗机高。

    事实上，对于空战来说，速度才是最重要的属性。

    喷气式战斗机可以轻松飙出几倍音速的速度，很难被击中。

    空中堡垒号就不一样了，200公里每小时的速度，架在巨大的体型，放在空战里就是个靶子。

    战斗机飞行员闭着眼睛都能打中。

    如果没有觉醒者插手，空中堡垒号和一架战斗机单挑，那都是战斗机稳赢。

    然而，如果加上觉醒者，那事情就不一样了。

    觉醒者的特殊性，可以让战斗出现很多难以预料的事情。

    只要觉醒者能解决空中堡垒号的防御问题，那么空中堡垒号的凶猛火力就能展现出来了。

    上帝之矛舰队散开之后，空中堡垒号开始爆发凶猛的火力。

    一波波反舰导弹，如同流星雨一般从天空坠落下来，轰入上帝之矛舰队中。

    轰！轰！轰！

    猛烈的爆炸掀起一重重巨浪，让整片海域都沸腾起来。

    紧接着，来自地面的战机支援抵达，加上东海舰队发射的导弹。

    霎时间，天空被导弹占满。

    轰！轰！轰……

    上帝之矛舰队被导弹吞没，非沉即残。

    战场中，爆炸与火焰交织。

    方源一拳过后，悬停在半空中，准备发起第二轮攻击。

    就在这时候。

    一道精神冲击轰入脑海。

    方源顿时感觉有一颗炸弹在脑中爆炸，耳朵里嗡嗡嗡的响。

    紧接着。

    一股强大的念动力碾压过来，想要将方源的碾爆。

    这股精神冲击的威力，是这么久以来，遇到过最强的精神攻击，不用想也知道是宁露的手臂。

    而念动力肯定来自罗睺。

    不过，现在方源的精神属性已经达到640，对精神冲击有很强的抵抗力。

    再加上黑龙战甲自带的精神冲击防御，很快就恢复了意识。

    意识恢复后，方源便感受到身体被一股巨大的力量挤压，但是并没有受半点伤，因为这股力量连黑龙战甲的防御都破不了。

    方源目光一扫，就找到了念动力的源头。

    罗睺正漂浮在战火熊熊的海面上，脸上满是愤怒。

    方源抬了抬手，将他的念动力推开，说道：“别费劲了，现在你连我的一根汗毛都伤不到。”

    罗睺双眼之中几乎能喷出火来，怒道：“黑晶盾甲！”

    “其实我更喜欢叫它强相互作用力材料，这是更科学的名称。”方源纠正道。

    “那本来是我的能力！”罗睺怒斥道。

    “你确定一开始就是你的，而不是你从其他人那里夺取的？”方源嘴角勾起一抹戏谑的笑意。

    