    此时混入金陵城的郑光祖，很快便收到了来自于齐衡的命令，接到命令的一瞬间，郑光祖对着前面墙角处的影卫打了一个特殊的手势。

    影卫心领神会，随着火折子的点燃，一道火光迅速闪烁而起。

    顺着提前布置洒好的灯油，金陵城的军营在短短的十几息时间里便燃烧起了熊熊大火。

    伴随着火光的燃烧，铺天盖地的浓烟升腾而起。

    此时正在金陵城城墙上守备的元军将领，站在城墙上很快便发现了军营方向升腾而起的浓烟。

    他一把拽过身边的士兵，问道：“那是哪里起烟了？”

    士兵看着烟雾的方向，有些不确定的说道：“将军，那里....好像是军营......”

    士兵的话刚一说完，这名元军将领顿时瞪大了眼，急忙喊道：“快，快派人去查看。”

    说着，他还专门回头看了看城外四处，见整个平原上根本没有任何敌军的迹象，这才回头带着人朝军营而去。

    此次前往，负责镇守金陵北城门的将士抽调了一百人。

    金陵城很大，濠州城的城内范围是黄岗城约莫两倍大，而金陵城，则有十个濠州城的大小。

    三千守军从数字上看似乎也不少，依靠着城墙的优势面对万余也不在话下。

    可是金陵城太大了，城池大了，城墙的范围自然也会随之增加。

    尤其是金陵城分为南北两个城门。

    除了四处职守以及城中巡逻等必要的兵力消耗外，能够用在南北城墙以及城门镇守的士兵并不多。

    一面大概有八九百左右。

    如今抽调了一百多人去灭火后，让本就不算太多的守军又再次减少。

    并且，伴随着军营以及四周火势越来越猛，还在源源不断的抽调着各处的士兵赶去灭火。

    不得不说，郑光祖选择的放火地点非常有水平。

    如果是粮仓之类的重要位置，金陵守军赶来灭火是肯定的，但在郑光祖眼中，这金陵城基本已经是他们的囊中之物。

    如果这个时候放火烧了粮仓，难受的可能不是别人，是他们自己。

    所以，那些会影响到他们之后守城的东西，是不能随便烧的。

    但如果随便找个地方放火，却又起不到调动城门守军的效果。

    所以，郑光祖干脆选了一个跟寻常老百姓没有关系的地方，军营！

    且不说军营很大，烧一点也无所谓，就算全部烧完了，对于他们日后的守城而言也不是太大的问题，大不了就露天，短时间内也不会有什么问题。

    但对于金陵城的守军而言，那是他们自己的房子，不救是不可能的。

    在搞定这些后，郑光祖并没有停下行动。

    带着此时城中共计两百余人的影卫和武卫，开始在城中类似军营的地方四处放火。

    不仅如此，他们还将金陵城中的火药坊给占据，在外界完全不知道的情况下，劫持了整个火药坊，并且将火药坊所有的人以及工匠全部关押了起来。

    进城时是要搜查的，所以为了避免被发现的麻烦，郑光祖此次混进城中是没有带任何武器和工具的。

    放火的东西自然好找，搞点兵器在这金陵城中也不是什么难事。

    只是这火药，却不是寻常地方可以得到的。

    而在占据了整个火药坊后，只留下少数武卫继续留在这里后，郑光祖自己便带着大多数的手下朝着金陵城北赶去。

    根据他与齐衡的约定，火光便是动手的信号。

    想来此时应该已经动身。

    为了配合他们的攻城，以免在攻城过程中损失过多的兵力，郑光祖打算将金陵城的城门给炸了！

    正如郑光祖所猜测的那般，此时外界山头上的齐衡在看到城中升腾而起的滚滚浓烟时，立马下令全军进发。

    两万名的义军，每个人身上都穿戴着黑色的铠甲、头盔，从远处看，便是黑压压的一片。

    随着他们的行动，烟尘弥漫。

    此时在城头上值守的金陵城士兵们，看到这一幕顿时瞪大了眼。

    常年驻守在金陵城的他们，已经多少年没有打过仗了？

    多久没有见到有人进攻金陵城了。

    此刻突然看到这一幕，第一感觉还以为是自己看花了眼。

    可当这一幕清楚的被身边所有人看到时，他们终于明白，这次不是看花了眼，是真的有人要攻城！

    一瞬间，敌军攻城的战鼓被敲响，随着鼓声的传播而被范围内的所有人所知晓。

    同时，号角也开始吹响。

    就在他们神情紧张的准备备战时，一道箭矢突然从暗处射进了他们的身体。

    鲜血一瞬间溅了出来。

    鼓声哑然而止。

    号角声也停了下来。

    顺着箭矢射过来的方向，守军们纷纷望了过去。

    只见在城楼楼梯口处，几十名农夫打扮的人提着长刀杀了上来。

    不过，从他们一个个此时脸上的杀气来看，这些人绝不是什么寻常的农夫。

    就当这些人在职守将军的召集下准备开始反扑时，一道巨响轰然响起。

    轰！

    城门下，几十名的金陵守军与金陵城的城门一同在这一声爆炸声中毁灭。

    此时的城门楼下，尸体横七竖八，没有一具是完整的。

    金陵城偌大的城门，也在这爆炸声中倒塌成了两面巨木。

    炸药强大的爆炸力，在城门楼下狭窄的空间中形成了强大的气流，无处宣泄的强大气流瞬间将金陵城城门与连接城墙处炸的崩裂，两扇城门倒在了地面上。

    这时，刚刚骑着快马将火药扔进城门楼中的武卫，再次返回。

    与此同时，城门楼两侧街道中隐藏的暗卫也一个个出现在了这里，开始朝着城楼上杀去。

    此时正与身后的大军一同杀向金陵城的齐衡，眼看着金陵城的城门轰然倒塌，眼中精光一闪。

    他明白，这是郑光祖在跟他们里应外合。

    想到这里，大声喝道：“城门已破，随我冲啊！！！”

    伴随着齐衡的喊声，齐衡身边身后的两万大军速度再次加快。

    近千米的平原，在他们的奔驰下迅速拉近。

    沐英与麾下的神兵营因为有马匹的帮助，冲锋的速度最是迅捷。

    转眼间便已经超过了所有人，直奔金陵城而去。

    看到这一幕的齐衡忍不住的想要骂娘。

    出发之前他已经几次三番的跟沐英交代过，不要冲，不要冲。

    他不知道此刻金陵城上的情况是什么样，一旦金陵城上的守军还能拥有守城的能力，那么在他们的弓箭下，沐英麾下的神兵营只有被当做活靶子的份。

    而神兵营中的每一个将士，可都是在这两万精兵中优中选优，选拔出来的精锐。

    哪怕死一个人齐衡都会心疼。

    可神兵营已经在沐英的率领下几乎冲到了城楼下。

    看着他们迅速涌入城门的场景，齐衡心中的不安稍稍缓解。

    但一分钟没有彻底占据金陵，齐衡的心中便一分钟不能安宁。

    很快，在大军快速的冲锋以及城内神兵营和暗卫的攻杀下，整个金陵城的北面城楼瞬间被占据。

    随着越来越多的士兵涌入城内，在齐衡的命令下，韩钦率领着五千将士开始朝着金陵南面城楼杀去。

    与此同时，陈广也在齐衡的命令下，开始肃清整个金陵城内部的反抗力量。

    而齐衡自己，则率领着剩余的一万精兵镇守金陵北城楼，并且朝着城中的金陵都督府杀去。

    短短不到半个时辰的时间，身居金陵都督府内的齐衡，很快便见到了从各处赶回来回命的韩钦和陈广等人。

    “回禀大人，金陵南城楼已经全部肃清，羁押降兵五百。”

    “回禀大人，金陵城中所有反抗力量已经全部剿灭，羁押降兵七百余。”

    “................”

    听着他们的话，齐衡点了点头，不过目光却看向了一旁站着的沐英，怒骂道：“沐英！给我滚去城墙上站岗三天！”

    突然被齐衡大声怒骂的沐英，似乎也明白齐衡为什么突然如此生气，一句话也不敢说，转身便逃似的跑去城楼上站岗去了。

    就在场中所有人都在疑惑齐衡为什么突然发火时，齐衡的目光又看向了郑光祖，说道：“暗卫伤亡情况怎么样？”

    郑光祖回道：“回禀大人，伤三十七人，死两人。”

    这样的战绩，放在任何地方都是值得炫耀的。

    毕竟，他们当时在城内面对的是几倍于他们人数的守军。

    但却依旧完成了他们的任务，并且配合齐衡他们顺利的攻占了整个金陵城。

    可对于郑光祖这个答案，齐衡的脸上却没有丝毫的喜悦，反而有些阴沉。

    “你觉得你这个伤亡很值得炫耀是不是？”

    齐衡似笑非笑的看着郑光祖。

    郑光祖被齐衡这么一说，心中一沉。

    忙称：“不敢。”

    可齐衡却压根没有打算放过他，破口大骂道：“劳资给你们配备的都是军中以一敌十的战将，你以为你们攻克城楼仅伤亡了三十九人就值得高兴了嘛？”

    “狗屁！”

    “你去军中随便拉一个士兵，你看在他的手里能不能完成这样的战绩！”

    “我让你配合城外的大军里应外合，没让你率领着暗卫去与人厮杀！你炸开了城门就好，为何还要上城楼与人厮杀？你放火还有个屁用！？”

    “你现在告诉我伤了三十七人，死了两个，是不是？”

    气不打一处来的齐衡，一手拿起案桌上的书卷便朝着郑光祖砸了过去。

    吓了一跳的郑光祖也不敢躲，就这么结结实实的挨了齐衡这一下。

    “大人，属下请罪！”

    看着被砸跪在地上的郑光祖，齐衡骂骂咧咧道：“你别跟我请罪，你想想怎么跟你手下那些属下交代吧。”

    “令行禁止，我的军令在你们眼中就是个屁，对吗！？”

    “滚去和沐英一起给我站岗三天！”

    在齐衡的怒火下，郑光祖一点没有比沐英慢，一溜烟便跑的没影。

    随着他们两人的离开，韩钦和陈广看着面前愤怒的齐衡，对于此刻齐衡这般模样他们还真是少见。

    不由的也有些害怕。

    想了想，韩钦还是陪着笑，说道：“大人，他们也是立功心切......”

    听到韩钦的话，齐衡冷着眼瞅了过去。

    将韩钦吓了一跳。

    “去，派人前往滁州地界，快马加鞭，查探滁州战况，前后三十人，不间断，我要不间断的清楚滁州和黄岗的消息！”

    韩钦哪还敢劝，立马转身领命而去。

    另外一边的陈广站在那里走也不是，不走也不是。

    就当他满心尴尬，十分别扭时，齐衡开口道：“你还站在这里干什么？带人去城中巡查去，城内出现任何状况，我拿你是问！”

    陈广腰板一直，道：“是！”

    随着众人离开，齐衡坐在了大堂的椅子上。

    对于今天的情况他实在高兴不起来。

    今天这一战，是他们黄岗这两万精兵自组建起，第一次真正意义上的战斗。

    而且，面对的还仅仅只是金陵城这区区三千人的守军。

    可这中间暴露的问题已经很明显了。

    当然，也怪他，平日里对他们太过和颜悦色，对于自己的军令已经有些怠慢了。

    沐英率领神兵营此次攻城的举动虽然看似没有出任何问题，反而间接缓解了城中暗卫的压力，可这是碰巧了！

    战场的事情，不能回回都靠着碰巧做事情。

    如果郑光祖没有带人上城楼厮杀，就算城楼上只有几百守军，这一轮齐射下，他辛辛苦苦搞出来的神兵营就要全部交待在这里了。

    对于神兵营，他一直有很高的期待。

    因为他们的作用往往可以达到石破惊天的效果。

    他绝不容许神兵营在这样的情况下出现损伤，甚至是全军覆没的情况。

    他生气，甚至在众人面前表现出来，就是要提前遏制这种风气。

    令行禁止这四个字，在军队中必须是刻在骨子里的条件反射。、

    不仅是神兵营，还有暗卫。

    倘若没有此次神兵营碰巧的率先攻入城内，在面对人数几倍于他们的守军，哪怕战斗力比对方要高一些，但每耽误一分钟，暗卫伤亡的几率和人数就会乘几倍增长。

    暗卫，暗卫，重要的是一个暗字。

