    安迪的目光在两人的脸上来回扫视着，他听出来了，这两个人都不希望自己压上全部身家，阿尔留下的版权公司是他的根基，报社所具备的影响力和公信力是无法换算的无形资产，贷款会很亏，也是最好的防止做空失败的退路，不至于让安迪伤筋动骨。

    毕竟CDS这种金融工具，只是需要付出1%的保费和佣金，就算做空失败也不至于让他血本无归，未算胜先算败这是天朝老祖宗们留下的至理名言，万事留一线，预留退路是一个聪明的成功者必须要坚持的，猛打猛冲不计后果，即使成功也只是个弄潮儿，或许风光一时，但无法风光一世。

    紧皱的眉头最终舒展开，70几亿的利润难道还少吗？安迪感觉自己变得越来越贪婪了，自己的优势在于掌握了未来的大势，自己擅长的也是在IT领域，说白了，他能玩转的是手机游戏，看看半年多时间，一家濒临倒闭的游戏公司，不就在自己手里变成了价值3亿美元的游戏界新贵了吗，这一次的次贷危机只是机遇，是开启圈钱的大盗之门，不是自己的事业。

    自己不是早就想好了从资本市场上圈来的钱大部分会投入到实业上吗，何必对华尔街过度的迷恋。

    想通了这些，安迪抬起头，一双眼睛变得更加明亮，感觉现在的内心无比的豁达，或许这是一次金钱对他灵魂的劫难吧，突破了魔障，对于他的金钱观有了新的升华，他才是金钱的支配者，而不是金钱的奴隶。

    他的事业在硅谷，在洛杉矶，而不是在华尔街的各种数字游戏里。

    “好！就按照阿尔你的思路进行，接下来的事情就交给智囊团了，我会打电话通知卡莱尔全力配合你们。”安迪脸上的表情变得轻松了起来，没有了之前的纠结和患得患失，自信和从容再次回到了他的身上。

    巴德斯通不由暗暗点头，对于年轻的老板，他十分清楚盈利相差十几亿美金的纠结，换任何一个人都会陷入选择的痛苦和纠结中，这里是华尔街，是全世界对金钱最向往和贪婪的人组成的世界，在这里如果不明白，适度的贪婪才是好的，这句话的深刻含义，最终等待的就是失败和破产，没有谁是常胜不败的。

    三人接下来的交谈就开始围绕着筹集资金的具体事项展开，无论是接下来的炒作，还是选择贷款的银行，都是一个复杂的过程。

    与此同时，大棒子国的首尔，FNC娱乐公司的会议室里，胖子卡尔双眼微眯着，目光冰冷的注视着对面有些不服气的CJ娱乐派驻在FNC的代表，冷笑着说道：“我不知道你是从哪里冒出来到小角色，不过，你既然自不量力的想要插上一脚，那么就要有相匹配的力量，不然会死的很惨。”

    “咳咳。。。你，哼，我们CJ娱乐的能量不是已经体现出来了吗，再说，我们的加入只会让几个综艺得到更好的推广，我们旗下可是有着国民妖jing的李孝利，和我们CJ合作是你们最明智的选择！”cj代表被卡尔趾高气扬的态度差点气吐血，你才是小角色，你个鬼畜死胖子，内心一顿狂骂之后，语气也变的生硬了起来。

    一旁的韩成壕一头的黑线，说实话，他是两边都不敢得罪，卡尔代表的是大老板，不过远在美国，除了钱根本帮不上别的，CJ娱乐的全渠道是他必须要依仗的，不然公司根本发展不起来，也不会屁颠屁颠的自己亲自跑上门去送上一部分股份。

    谁成想会因为几个在谈的综艺节目弄成了这个样子，说实话，他对于CJ这个代表是一点好印象都没有，自从他来了，每次开会就他的毛病最多，不过韩成壕多数时间都是随便应付一下，只要能够用CJ的渠道就行，谁知道这个人这么会钻营，为了向上爬，什么事情都敢做，竟然敢利用CJ娱乐公司的影响力来破坏安迪大老板的生意。

    “这个白痴说什么？”卡尔冷笑着瞥眼看了下韩成壕，开口问道。

    韩成壕看着胖子卡尔，苦笑着翻译了一遍对方的话，换来的是卡尔哈哈大笑，笑声中的嘲讽之意，在座的几人都能感受到。

    卡尔笑的对方脸黑如墨后，收住笑声，冷冷的说道：“或许你真的是个白痴！你知道站在你面前的人是谁吗？你知道我所代表的人是谁吗？CJ娱乐？fxxK，我不想跟你个白痴继续浪费时间了，cj是吧，在棒子国很有能力是吧，呵呵，我们对你们这种小公司没兴趣，但是我老板的愤怒必须有人来承担。。。”

    话还没说完，卡尔就冷笑着从座位上站起来，肥胖高大的身型犹如肉山一般双手撑在会议桌上，胖脸上第一次露出让人心惊肉跳的狰狞笑容，“我这次来就是来问你和你身后的CJ集团一句话，你们准备好迎接我们老板的怒火了吗！”

     cj代表虽然知道FNC的大股东是个美国人，也是这个死胖子嘴里的叫安迪史密斯的人，但一向宇宙他们棒子最大的自大思维，感觉再自己国家欺负一个外国人，对财阀cj集团来说还不很轻松吗，不过，现在看这个死胖子不像开玩笑的模样，似乎这个安迪史密斯还是个人物的样子，当然，他依然不担心，毕竟他已经把计划上报给了cj娱乐的高层，也得到了支持，有靠山的他还会在乎一个美国胖子的威胁，开玩笑，这里可是大棒子，他可是大棒子jing英。

    同样站起来准备劝说几句的韩成壕，一听卡尔说的话，脸色变得无比的难看，知道事情已经不是他能掺和的了，他必须做出选择，选边站了，和稀泥会死的很惨的，渠道没了可以向大老板要钱建设，但是公司没了，他就哭了。

    他可是知道安迪史密斯的情况，当时在夏威夷，几乎好多报纸都报道过，亿万富豪，官n代，政治世家啊！这些想法都如闪电般在脑海里过了一遍，脸上的表情也变得森冷起来，不再理会已经脸色涨红的CJ代表，快步追上已经带着人走出会议室的胖子卡尔。

    “卡尔先生，我带您参观一下公司吧，老板一直没有机会过来视察，真是很遗憾啊。。。”

    卡尔微扬着下巴，脸上没有表情，不过一双蓝色的眼睛神采奕奕，淡淡的对韩成壕说道：“看看也好，说实话，这家公司，是老板旗下唯一一家至今还没有盈利的公司，前两个月老板刚收购了一家洛杉矶的音乐公司，马上就推出了一名女歌手，专辑首周就卖出了三万九千章，到今天，已经连续两周拿下公告牌乡村音乐专辑排行榜的冠军了。。。”

    “嘶。。。您说的女歌手是叫泰勒斯威夫特吗？天哪，她是老板旗下的歌手？我听过她的几首歌，无论是词曲还是演唱，都有巨星的潜质，真的是要恭喜老板了啊！真的很惭愧，没能盈利，不过我可以解释，咱们公司的第一支男子摇滚组合已经在脚盆那里试水出道了，我很快就会把他们接回棒子国，安排他们出道，我有信心，他们一定会一炮而红！”

    卡尔对于韩成壕的信誓旦旦不置可否，说实话他真的看不上棒子国的娱乐市场，他是经纪人出身，对于娱乐圈还是十分了解的，全球唱片两大市场，北美和脚盆，棒子国从来没有什么值得关注的地方，至于他们自己弄出来的那个什么K-POP，更是个笑话，自己iow着玩，还冲着所有人大喊好爽，不嫌恶心人的。

    不过来之前，他的确是接过安迪的电话，嘱咐他对FNC有个详细的了解，该看还是要看一下的，在韩成壕的介绍下，开始了视察工作。

    对于突然出现的一群老美，公司上下并没有感到好奇，毕竟所有员工和练习生都知道自家公司的大股东就是个美国人，在卡尔来之前，韩成壕也开过会交代过。

    “这就是最新一批的练习生，有几个很好的苗子。。。”

    卡尔站在练习室的门外，透过门上方的玻璃窗向里面看去，由于他的身型过于庞大，几乎占据了整个门口空间，听着被挤到一旁的韩成壕介绍，看着在练习室里全身衣服被汗水湿透的几个跳舞的男孩，不由微皱眉头。

    “那个跪在角落里，双手高举的孩子是怎么回事？”卡尔转头眼神冷冷的看着韩成壕，这是明显的极具羞辱的虐待，尼玛，你们这是在作死啊，给安迪招黑啊这是。

    “咳咳。。。卡尔先生，这是我们棒子的传统体罚方式，对于不努力练习的练习生，只有这种惩罚才能让他们长点记xing！”韩成壕脸上表情带着一丝尴尬，轻咳几声，丝毫不在意的解释道。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读！）