    “哦，那就麻烦你了，小明……”天蚕变点了点头。

    　　

    　　    “不麻烦，为少门主办事儿，是小明的荣幸！”康照明说着，就从衣服口袋里拿出了一本册子来，正是他之前登记造册的那个册子，打开来，康照明就数了起来，过了一会儿，对天蚕变道：“回禀少门主，参加天丹门试炼的，一共有二十四个天阶高手，十九位地阶高手，八位玄阶……”

    　　

    　　    “玄阶高手就不用汇报了。”天蚕变摆了摆手，打断了康照明的话，然后自言自语的计算了起来：“一共四十三个，每天两个，差不多二十二天……时间应该够了，应该可以平安归来……”

    　　

    　　    “少门主，你说什么？”康照明没听懂天蚕变自言自语在说些什么。

    　　

    　　    “没什么。”天蚕变摇了摇头，脸上露出了一丝如释重负的表情来，对康照明道：“小明，方才我问你的事情，不要和任何人提起。”

    　　

    　　    “少门主放心，小明就是少门主的狗，少门主不让小明叫，小明自然不敢乱叫。”康照明赶紧表态道。

    　　

    　　    “那就好。”天蚕变点了点头，道：“我有些乏了。”

    　　

    　　    “小明也看出了少门主似乎有些疲惫，要不小明给您按摩一下？”康照明问道。

    　　

    　　    “按摩？”天蚕变一愣，犹豫了一下，却没有立刻回答。

    　　

    　　    “少门主，你忘了，小明的按摩之术是玄真老祖传授的，是很不错的……”康照明看到天蚕变犹豫，觉得这件事情有门，连忙继续问道。

    　　

    　　    “哦哦，那好，小明，那就来吧！”天蚕变点了点头，示意康照明可以给自己按摩了。

    　　

    　　    康照明见天蚕变同意，顿时大喜，心道，果然是功夫不负有心人，只要有恒心，铁杵磨成针，他连忙起身，小心的站在天蚕变的身后，为他按摩起头部和肩部来……

    　　

    　　    小桃红去煮了茶，端着茶盘走进了房间，突然看到康照明正在给天蚕变按摩，顿时吓了一大跳，一惊差点儿将手中的茶盘给丢出去！她心中暗骇，康照明还真是胆子大，居然敢为天蚕变按摩？

    　　

    　　    而更奇怪的是，天蚕变为什么会同意康照明为他按摩呢？

    　　

    　　    不过，小桃红此刻见到天蚕变似乎很赏识康照明的样子，心中也是有些开心，又有些担忧，将茶盘放在了桌上，道：“少门主，茶已经煮好了。”

    　　

    　　    “哦，小明，你按摩的也差不多了，喝口茶吧，我也要看书了。”天蚕变说着，就拿起了之前手边上的那本书来，那是一本炼丹方面的书籍。

    　　

    　　    “那小明就不打扰少门主了，小明先退下了！”康照明哪敢喝茶？他知道天蚕变让他喝茶只是客气之语，天蚕变都去自顾自的看书了，他还喝什么茶呢？

    　　

    　　    “哦，那小桃红，帮我送一下小明吧。”天蚕变摆了摆手，对小桃红说道：“然后你就自己找事情做吧，我要一个人静心读书。”

    　　

    　　    “是！”小桃红连忙称是，和康照明一起，一前一后出了天蚕变的房间。

    　　

    　　    两人一起出了别院，小桃红才松了口气，道：“康大哥，你怎么这么大胆，给少门主按摩了？”

    　　

    　　    “我就是问一问，没想到少门主还就同意了！”康照明也是有些纳闷，道：“是不是少门主觉得我办事还算靠谱，对我另眼相看了？”

    　　

    　　    “有可能吧，不过你还是要小心一些为好……”小桃红也觉得有些奇怪。

    　　

    　　    “放心吧，我看少门主好像挺高兴的样子，等我成为他的心腹了，我就和他提亲。”康照明说道：“到时候咱俩都是他的心腹了！”

    　　

    　　    “这……好吧……”小桃红本想再说些什么，不过被康照明一句提亲的话弄得神魂颠倒，有些憧憬和期待起来。

    　　

    　　    山洞中。

    　　

    　　    那五彩光芒，一直闪烁持续了不知道多久，在林逸估算来看，起码足足有一天一夜甚至更久的时间，不过，这种痛并快乐着的感觉，让林逸有种欲罢不能的舒爽感，那进入体内的光芒，好似在滋养着林逸身体内的经脉，又好像不是经脉，具体是什么，林逸也说不清楚，总之这种感觉让他很舒服。

    　　

    　　    此刻，他整个人好像置于一个玄妙的空间当中，身边的时间好似都停止了，也不知道过了多长时间，眼前的光芒逐渐变得暗淡起来，林逸也从之前那玄妙的状态之下恢复了平静，回到了现实。

    　　

    　　    出现在林逸眼前的是一张绝美容颜，正是之前山洞中的那个美少女，林逸这才发现，自己距离她是如此的近，两个人几乎是面对面，眼看就要贴上了！

    　　

    　　    林逸能看见那美少女，那美少女自然也能看到林逸，她对于突然出现在自己眼前的林逸也是吓了一大跳，发出一声愕然惊呼：“呀……”

    　　

    　　    “呃……”林逸刚想解释自己是不由自主，正想要退后两步，可是没想到，在林逸的身后猛然传来了一声巨吼。

    　　

    　　    “嗷呜吼——”那恐龙想来也恢复到了正常的状态，突然一声愤怒的吼叫，强大的能量气流，直接推着林逸扑倒在了面前美少女的身上，林逸正开口说话呢，美少女也正半张着小嘴愕然呢，于是，林逸和美少女的两张嘴就这么对在了一起……

    　　

    　　    强大的能量气流将两人推倒在地上，就像是林逸将美少女给扑倒了一样，两个人都是刚回过神来，还没有运转心法口诀真气护体，所以轻易的就摔了个跟头。

    　　

    　　    两人双唇吻在一起，这种感觉不由得让林逸愣住了，他没想到，两个人会以如此暧昧的一幕完成见面的一幕。

    　　

    　　    不过，这种美妙的感觉倒是让林逸瞬间心动，虽然第一次见面，但是身下是这么一个充满灵气的美少女，任谁都会心动。

    　　

    　　    “呜——”少女浑身一颤，也是没想到会出现眼前这一幕，她一把推开林逸，怒视着林逸：“你……你还不起来？”

    　　

    　　    “啊……对不起……”林逸这才猛然想到，身后还有一个恐龙呢，这可不是暧昧的时候，再暧昧下去，没准儿命都没了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

