    富士宫市，浅间大社。

    富士山本宫的浅间大社是位于静冈县富士宫市的神社，是浅间神社总本社、富士山信仰的中心。

    神空把妖刀稍微影响了一下后，就悄然离开了那里，来到了这个可以说是管理整个富士山的神社。

    毕竟富士山半山腰以上是属于浅间神社的管辖范围，是属于神社自己的领地。

    众所周知，被岛国人民誉为“圣岳”的富士山，是私人土地，岛国官府是没有该山使用权的，只有租赁权。

    虽然现在还不是樱花季，但如今萧索的樱花树林，也别有一番风味。

    是不是该来个降神了？毕竟一直没神明现世，感觉有点小家子气啊。

    看着自己面前被供奉着的樱花女神木花之佐久夜比卖命，也就是木花开耶姬，神空默默思考道。

    但降神可不能平平无奇，必须要有宏大的大场面才能衬托出神明的强大，否则随随便便就降神，岂不是逼格全无？

    嗯……该怎么做为好了？

    要不就通过他来引发富士山的爆发？然后樱花女神再出来平定这个事态。

    众所周知，富士山不仅是岛国的象征，还是一座休眠中的活火山。

    而且……正好也可以通过这个显眼宏大的场景，让全球都能知道，世界变格了！

    通过共享津田治的视野，神空看着在地面上濒临死亡的宇佐见光，按照原本的剧本来，接下来宇佐见光就该是死亡觉醒，然后爆发出冲天黑炎，与妖刀宿主来来往往打个几来回，最后轻易获胜。

    但……既然要爆发，何不再猛一点了？

    不然这可算不上死亡觉醒啊。

    与之相对的，作为对手的妖刀宿主，自然也得增强，否则体现不出有来有往的打斗。

    顷刻之间，神空就敲定了接下来的事宜，反正在他看来，这个世界就是他的游乐场，他就是个看热闹不嫌事大的愉悦怪。

    至于这一次的表演会造成什么样的状况，又或是让多少人家破人亡，他才不在意，这又不是他的家乡。

    他的家乡，是某个历史传承五千年的国度，但在这个世界根本没有其踪迹，甚至连一点存在的记录都没有。

    既然如此，那他还顾及什么，没有顾及事物的人，才是最自由的人。

    ………………

    看着眼前逐渐失去生息的宇佐见光，津田治眼中闪过一丝迷茫，怎么会这么容易？

    这就是能从神明手中逃掉的超自然存在？不会是假的吧？

    “这操蛋一切！艹！”

    看着现场的发展，上木一郎已经彻底转不过脑子了，特么的事情发展怎么会变成这样！

    自卫队那边的超自然突然发疯，杀了他们警察这边的超自然，这找谁说理去！

    而且身为黑龙的宇佐见光，竟然就那么简简单单的被杀掉了，太尼玛离谱了！！

    四周的人群也逐渐寂静了下来，毕竟看到一个少年在眼前被杀，再怎么爱凑热闹，也明白发生了什么。

    这是赤裸裸的当街杀人，还是在警察眼前！

    “呵呵，你要藏拙吗？”

    看着倒在地上的宇佐见光，津田治嘴角一歪，他才不相信那个黑龙就会这么死去。

    “就让我逼你一把吧！”

    反握刀柄，刀尖朝下，津田治把妖刀刀尖对准了宇佐见光的眉心，猛的一下扎了下去！

    “嘎吱！”

    刀尖离宇佐见光的眉心仅仅只有一毫米，只要用点劲，就能把地上的宇佐见光扎个通透，但……就这一毫米，却再也无法前进一步。

    地面上的宇佐见光突然睁开了漆黑的眼眸，丝丝黑色的火光从眼角溅射到了地面上，留下了点点焦黑的痕迹。

    漆黑的虹膜，金黄的竖瞳，嘴角微微张开，口中犬齿正在逐渐变尖变长。

    看着近在眼前的刀尖，宇佐见光握住刀刃的手不曾松开分毫，趁此机会一脚踹向了面前的津田治。

    “嘭！”

    亲眼见到宇佐见光醒来的津田治，还没来得及兴奋，一股巨力突然从他的腰腹传来，随即就是身体被冲击力带动。

    手中的妖刀瞬间脱手，津田治整个人高高飞起，轰然一声陷入了附近的一所建筑中。

    转瞬间从地面上站起来的宇佐见光，抛了抛手中的妖刀，一把朝着津田治的方向扔去。

    “哧！”

    破空声响起，妖刀瞬间贯穿津田治的身体，把他牢牢的钉在了地面之上。

    解决了津田治之后，彻底变了一个样的宇佐见光，把目光对准了前方的警察们。

    被盯着的上木一郎，咽了一口唾沫，试探着开口问道：“宇……宇佐见光？你还在吗？”

    但回答他的则是，震天的吼叫！

    “吼！！！”

    “刺啦～”

    伴随着朝天吼叫的是衣物撕裂的声音，宇佐见光小小的身体，突然膨胀了起来。

    首先是背部的衣物高高鼓起，噗嗤一声，翼展几米的龙翼破开背部舒展而开，而且还在持续变大！

    一对狰狞的龙角从额头生长而出，光滑的脸上浮现出漆黑的龙鳞，宇佐见光整张脸开始逐渐拉长。

    细小的四肢也开始膨胀，龙鳞从皮肤上浮现，似是受到了什么影响一般，宇佐见光逐渐弓起了身子趴在了地上。

    “哼！”

    鼻孔喷出厚重的热气，顷刻之间，小小的少年消失了，取而代之的则是一只十多米高的四肢双翼黑龙。

    黑龙舒展了一下巨大的龙翼，十几米的翼展遮天蔽日！

    散发着金色光芒的竖瞳，再无人性。

    “……”

    围观的人群寂静无声，似是感觉什么碎掉了一般，仔细一琢磨，原来是自己的三观碎掉了啊。

    “吼！”

    黑龙肆意张扬着自己的身姿，转头看向了津田治的方向，与此同时，天空中的乌云聚集了起来。

    银白色的雷霆在其中游走，四周的狂风突然刮起，周围突然有着冰蓝色的水雾浮现。

    大战，一触即发。

    “这宇佐见光不行啊，明明我设置的上限是六十多米的巨龙，他居然长到十几米左右就停下了。”

    “嗯……果然还是要逼一逼，不然不到极限的话，那这大场面岂不是白塑造了。”

    某座大楼楼顶，神空正盘坐在边缘，手中撸着小白变成的白猫，期待着即将发生的大战。

    身为导演，自然要随时调整好两个主角的状态，好让演出达到最棒的效果。

