    第143章给我去死吧！

    江咏歌摇了摇头。

    秦墨见他脸色不太对劲，于是问：“你怎么了？”

    江咏歌叹了一口气，拍了下秦墨的肩膀，最终什么也没有说。

    傍晚的时候，卫雪拍完最后一场戏杀青了。

    乔汐又是拍到了十点钟才结束离开剧组。

    “接下来总算没有什么夜戏要拍了，汐姐你都瘦了。”

    北北托着腮，她汐姐不愧是仙女,就算吃再多也胖不起来。

    不过瘦了总归是让人心疼。

    “有吗？”

    乔汐还真没有什么感觉。

    “是啊。”北北眯着一双眼睛笑：“汐姐，不如咱去吃宵夜吧，火锅怎么样？”

    乔汐：“……”

    昨晚刚吃了一顿火锅的她还有什么发言权？

    乔汐笑睨了她一眼：“别诱惑我，你想吃你就去，找小青陪着你也行。”

    “嘿嘿，那等会到了酒店我去找小青。”

    十几分钟后，保姆车停了下来。

    北北跳下车等乔汐下来。

    正要往酒店走，一个声音突然叫住了她。

    “乔老师。”

    乔汐回头望去,只见卫雪提着一个食品袋站在不远处的路灯下。

    这大晚上的,街边空无一人，北北心生警惕：“你找汐姐有什么事？”

    卫雪直直地看着乔汐，就是这一张脸，生得太让人嫉妒了，让人想毁了她！

    “我明天就离开江城了。”

    乔汐清冷的面孔没什么表情：“哦，那再见。”

    卫雪悄悄往一个方向看了一眼：“乔老师，那我能请你吃个宵夜吗？”

    乔汐歪了下脑袋，不明白卫雪突然的讨好又是为了什么。

    她淡淡一笑：“我想没有这个必要，我们未必还有见面的机会。”

    卫雪表情有些受伤：“乔老师，你连这样一个机会都不愿意给我吗？”

    乔汐蹙了蹙眉。

    北北觉得这人真是有毛病，她冷声道：“汐姐没空！汐姐，我们回去吧。”

    “嗯。”

    “给我去死吧！”

    就在这时，一个男人突然从灌木丛里冲了出来。

    他的目标很明确，是朝着乔汐来的。

    男人手中握着一把刀,刀尖凛凛，在这寒冷的冬夜里泛着丝丝的寒光。

    北北呆住了。

    乔汐眼神一变。

    “跑！”

    乔汐拉着北北就跑。

    可她们的速度根本比不上目标精准的男人。

    男人冲上来抓住乔汐的手臂。

    “啊！”

    两人失声尖叫。

    乔汐的心一下子提到了嗓子眼。

    “汐姐！”

    就在这千钧一发之际,突然出现的沈荡把男人给一脚踹了出去。

    刀子“哐”的一声掉到了地上，男人的身体也飞出去了几米远。

    沈荡两手抓着乔汐的手臂：“你没事吧？”

    他心里没由来的害怕，想着自己今晚要是不跟着她的话，她一个人要怎么办？

    他向来运筹帷幄，从没有这么害怕的时刻，然而此刻他却害怕得完全控制不住自己的力道。

    将乔汐的手臂握得发疼也丝毫没察觉。

    乔汐睫毛轻轻地颤动着，抬眼看到沈荡的那一刹那，那害怕紧张的心蓦然松了下来。

    “我没事。”

    她摇了摇头，脸色如同纸一样苍白。

    沈荡眼神发暗，像是打翻了眼底的墨色，暗沉沉的，看着有几分可怖。

    他森冷的黑眸扫向北北，声音发沉：“报警！”

    “哦哦！”

    北北手指颤抖地拨打电话。

    地上的男人眼神蓦的发狠，他捂着肚子从地上爬起来，眼神迸着一种不顾一切的危险。

    “你这样的人就不该活着！去死！”

    男人手中抓着一瓶液体直接朝乔汐的方向泼了过来。

    沈荡抱起乔汐就躲开，见没有得逞，男人突然丢下瓶子就跑。

    沈荡眯了下眼，迅速抓住男人肩膀，一脚猛地踢向他后膝，把男人按在地上打。

    发现这边有异样的酒店保安冲过来。

    沈荡打得发狠，垂下的长睫遮住眼底的那一抹狠厉,他一拳一拳的停不下手。

    地上躺着的男人脸上都是血。

    保安看着沈荡这杀气腾腾的模样一时间也没敢拦着。

    “够了。”

    乔汐一把握住了沈荡的手,再打下去就要把人打死了。

    这样的沈荡看着有点吓人。

    但是乔汐一点也不觉得他可怕。

    沈荡对上乔汐那双清冷熟悉的凤眸，扯了扯唇，松开了男人的衣领。

    保安把男人控制住。

    乔汐低眸看向他的手：“你的手。”

    “没事。”

    沈荡舌尖抵了抵腮帮，他手上都是血。

    见乔汐异样的神情，沈荡皱了下眉，有些嫌弃：“这不是我的血。”

    但他觉得很脏。

    就在这时，接到报案的警察也来了。

    带头的警察正是负责乔汐这起案件的。

    警察正要把男人带走，乔汐看着不远处已经吓坏了的卫雪，神情冷冷的道：“警官，我怀疑她是那个男人的同伙，希望你们能调查。”

    “对！”北北义愤填膺的说：“刚刚是她一直拉着我们说话！”

    卫雪害怕地摇摇头，她直摆手：“不是我不是我，这跟我没有关系！”

    “有没有关系我们自会秉公调查，先跟我们走吧。”

    “我不能去警局，我不能留下档案！”

    这跟她根本没有什么关系！

    卫雪怕极了，甚至有了想跑的冲动。

    然而她刚跑出去，就被两个警察给按住了：“跟你没关系你跑什么跑？”

    带头的对乔汐说：“乔小姐，我们先把人带回去审问，有什么情况我们再通知你。”

    乔汐点了点头：“麻烦你们了。”

    警车鸣笛离开。

    北北突然尖叫了一声：“啊！”

    乔汐朝她看过去：“怎么了？”

    北北指着沈荡：“他……”

    情况混乱，北北没有认出沈荡是谁。

    北北说：“他后背好像受伤了。”

    “在哪里？”

    乔汐一下子紧张起来。

    “我没事。”

    沈荡低眸看着她，声音淡哑。

    乔老师还会紧张他呢？

    “给我看看。”

    乔汐要看，沈荡还转了个身躲了一下。

    他若无其事的笑：“真没事。”

    乔汐眼神蓦然一冷，仿佛能将人冰冻住：“沈荡，你再躲试试！”

    沈老板乖乖的不动了。

    乔汐就看到了沈荡的后背。

    她一眼就看到他衣服料子底下被腐蚀的肌肤。

    他皮肤白，所以那个地方就很明显。

    他是为了她才受伤的。

    这样的认知，让乔汐心突然就疼了一下。

    乔汐清冷仙气的脸很是紧绷：“我们去医院，你的车呢？”

    (本章完)

