    理论上来讲，奎木狼作为天上星宿，就算是只有返虚期的修为，那也比王远高出足足两个境界，换算成游戏等级就是二十级。

    凡间界等级只是限制性数据，在仙灵界，修为就是等级。

    越二十级杀BOSS，还是高级BOSS的削弱版，这类BOSS通常比起更高等级的怪物还难对付，对于普通玩家来讲，没有个四五十人，是不敢上去挑战。

    就算是顶尖职业高手，组队来刷也会有些吃力。

    可奎木狼有点倒霉，先是猝不及防之下被王远偷袭落了下风，后又被王远的【潜龙勿用】阴成重伤，再被一群元婴级高手群殴之下还抵挡支撑，谁知王远竟然如此卑鄙，打折大招突然跑到后面敲闷棍。

    而且还是三头六臂状态下的一记超级大闷棍。

    这几百倍的输出伤害，谁能扛得住？

    本来奎木狼血条掉到30%的时候，还有一段变身，结果都没来得及显出本相，就被王远一棍子活活敲死。

    马里奥的直播间，观众们从看到王远变身三头六臂法相的时候，就已经开始疯狂刷屏，此刻奎木狼被一招击毙，所有人顿时就沸腾了起来。

    “卧槽，什么鬼？这就是牛大春的实力吗？”

    “尼玛，这家伙有效出手只有两下吧，怎么感觉所有的输出都是他打出来的？”

    “是啊！太恐怖了！”

    所有人都看的清清楚楚，王远真正出手只有两下。

    第一下用了个【潜龙勿用】，第二下用了一招【天下无双】，结果只用两招，就越直接宰了一个天界星宿……

    直播间里的观众是不知道奎木狼此刻修为的，在所有人眼里，奎木狼就是天界神将，不掺杂丝毫水分。

    秒怪这种事大家修为装备跟上，同等级内基本都能做到，就算是越级秒怪，整个游戏里能做得到也不再少数。

    然而王远此时竟然两招秒了BOSS，那BOSS还是天上星宿，正儿八经的仙人神将……这尼玛简直匪夷所思。

    牛大春的修为已经可以屠神灭仙了不成？

    一时间，直播间里的观众抑制不住自己的情绪，疯狂打赏。

    马里奥收打赏受到手软。

    “感谢“拓拔狗蛋”刷的飞剑。”

    “多谢“诸葛婉君”打赏的飞舟！”

    “凤舞九天你丢不丢人，竟然刷臭鸡蛋！”

    马里奥兴奋地大声嚷嚷。

    “这牛大春怎么回事？”

    直播间内不全都是看热闹的普通玩家，还有各大帮派的高手来观摩学习，凤舞九天龙腾四海也在直播间内，甚至还给马里奥刷了一百个臭鸡蛋。

    冷静下来后，龙腾四海忍不住问凤舞九天道：“这奎木狼这么弱的嘛？”

    “按理说不弱！”

    凤舞九天道：“原著里是能打二十个猪八戒的狠人。”

    “那怎么被这牛大春两招给秒了？”虎啸山河在一旁道：“你天天BB原著，就没见你靠谱过。”

    “可能牛大春修为已经达到金仙期了吧。”凤舞九天开始胡言乱语。

    “去你妈的！现在游戏里修为最高的玩家也得元婴七层！金仙级，你扯什么蛋。”龙腾四海头疼。

    凤舞九天本来还挺聪明的，自从“认识”了牛大春后，智商经常不在线，好像受到了什么刺激一样。

    “你也知道扯淡啊。”凤舞九天翻了个白眼道：“既然牛大春不是大乘期修为，那么只有一个解释，天将下界后，实力是会大幅度削弱的，不然以奎木狼的实力，一只手就能虐杀一群牛大春。”

    “哦？”龙腾四海道：“既然如此，牛大春也没有想象中那么强嘛。”

    说到这里，龙腾四海长舒一口气。

    作为被王远打怕了的人，龙腾四海自然不会怀疑王远有多强，可杀玩家和杀天神根本就是两码事。

    相较与两招屠神的强，以一敌百的强还是可以接受的。

    “没错！”

    凤舞九天道：“这狗东西怕不是一开始就知道奎木狼下界就会被被削，所以才敢这么果断的下手，还搞个破直播圈粉……下一步是不是要卖燕窝割韭菜？”

    “弄虚作假！垃圾！”

    虎啸山河狠狠比中指。

    “不能让他装逼得逞！得揭穿他！”

    凤舞九天义愤填膺的提议道：“咱们是为了正义！”

    “没错！为了正义！”龙腾四海道：“我去用马甲发帖揭露他的卑鄙嘴脸，你们两个在直播间刷他！”

    “好！”

    凤舞九天和虎啸山河郑重其事的点点头，然后开始在直播间疯狂刷屏。

    “假的，假的！牛大春弄虚作假，那奎木狼下凡后，实力肯定会被大削，他秒BOSS没有什么值得吃惊的，真以为他能屠神吗？不要被他骗了！”

    这俩人一前一后，在直播间各种复读机似的狂刷。

    直播间观众看到二人这话，虽然有点反感，可觉得也有道理，立马冷静了下来，停止了刷礼物。

    “日你妈！”

    看到二人的刷屏，马里奥气的咬牙切齿，恨不得直接把这俩货踢出去。

    但王远有交代，之所以要直播杀奎木狼，而且上来就用大招不遗余力，就是为了让所有人都知道杀天将比做天将的任务要容易。

    凤舞九天和虎啸山河这俩货看似是来捣乱，其实刚好歪打正着，帮了王远等人一把，马里奥当然不敢踢他。

    这边，观众也都开始质疑牛大春是不是弄虚作假，让马里奥给个说法。

    马里奥转移话题道：“不要理会捣乱的智障，接下来就是大家最喜欢的摸尸体环节！”

    说着，马里奥给王远使了个眼色。

    王远拍了拍宋杨的肩膀，宋杨走上前去，开始摸奎木狼的尸体。

    在所有人满怀期待中，宋杨从奎木狼身上掏出一块功法玉简。

    属性展示开来。

    【贪狼啸月决】，上品完整版功法，四木禽星之一奎木狼修行之法。

    功法属性一展示出来，观众们的目光直接就被吸引了过去。

    完整版功法，还是上品！妥妥的天界传承啊。

    果不其然，活动任务正确的打开方式就是直接杀天将。

    “哎呀嗬？”

    见宋杨摸出了功法，王远等人也是相当意外。

    本以外这奎木狼是活动BOSS，实力下降这么多，爆不出啥好东西来，王远都把马里奥那本功法塞给宋杨了，让她到时候拿出来装作是从奎木狼身上摸得。

    想不到这家伙还挺大方，真的爆出了功法，也不知道是活动本来就爆功法，还是宋杨的福缘问题，毕竟这小妞欧气爆棚，她摸出来什么，大家都可以接受。

    除了完整版的传承功法，奎木狼的那把大刀也爆了出来，【泼风刀】：四阶仙兵，奎木狼随身兵刃。

    要凑凑一套！

    王远走过去，将舍利子玲珑丹也偷偷交给了宋杨，宋杨把法宝属性一展示，好家伙，直播间内观众们再次高潮。

    完整功法，仙兵，法宝！

    这奎木狼套餐属实牛逼的一塌糊涂，杀一个天将，直接就踏上了人身巅峰有木有？

    之前大家都还觉得飞云踏雪花这么多钱收个坐标是败家行为，可现在看来，几十万收一个坐标，绝对物超所值。

    更何况，方才马里奥直播也是狠狠捞了一把。

    趁着众人正在兴头上，马里奥趁热打铁解释道：“奎木狼相比起本体实力，的确是削弱了，可咱们直播主要目的是为了给大家带来第一手的活动任务攻略，并非是其他任何用圈粉行径，那些说什么弄虚作假的言论不成立，这次直播到此为止，下次直播时间看论坛。”

    说完，马里奥毫不犹豫的关了直播。

    退出直播间的观众，仍旧意犹未尽。

    继续在论坛讨论方才的直播。

    热度从白天持续到晚上。

    一天的时间，游戏里也有其他玩家遇到了神将，并也在论坛发出了活动攻略。

    这些玩家绝大部分都是在论坛求助，请求大家帮忙做任务。

    极少部分玩家完成了传承活动，也在那里吐槽：“他妈的，完成任务后就被踢出师门，强行加入了天官府，这破门派完全搞不清楚是咋回事……”

    对于这些吐槽帖子，大家都不当回事，只当是幸运儿们的凡尔赛行为。

    可就在这时，一个帖子映入大家眼帘。

    帖子名称：【一个天官府玩家的控诉】，发帖人：条子。

    帖子里，条子把天官府待遇好，福利高等优点只字不提，把所有的不满全部发泄，字字珠玑，委屈至极……末了还把自己的官印截图挂在了帖子后面，表示自己实名发帖，以保证真实性。

    ……

    人嘛，是一种感情很复杂的生物，对于他人的幸运，大家会嫉妒，会反感。

    对于别人的不幸，大家却会表示同情和怜悯，当然，更多的还是暗自庆幸。

    条子这帖子有理由于有感而发，卖惨卖的恰到好处，见者伤心闻者落泪，从各个方面让大家见识到了这个天官府到底是什么样的门派。

    一时间，条子的帖子也被大家顶了上去，天官府风评被害。

    有些博览群书的玩家，甚至直接对天官府做出定论：这不就是一简化版封神榜嘛……然后还不忘科普一下封神榜的故事。

    修仙者本求逍遥自在，上了封神榜，就成了天庭的社畜。

    凡人还有退休老死的时候，神仙都是长生不老，当了社畜，那可就没有出头之日了。

    一番推波助澜下来，天官府风评连番下降……那些刚拿了天界传承的玩家，看到论坛上的帖子，甚至都有些后悔了，传承和自由总得选一个嘛。

    此时游戏里大家已知的活动攻略有两个。

    一是正规操作，二是王远的屠神证道。

    正规操作，玩家接任务，做活动，完成任务拿传承，然后被强行搞进“天官府”当社畜，前途渺茫，而且任务繁琐复杂，并不简单的样子。

    屠神证道就比较简单粗暴，就是杀天将，爆功法。

    屠神，不仅听起来十分带感，收益比起正规操作也要高很多。

    正常操作，玩家只能拿到功法，还得失去门派选择的自由，有失有得。

    屠神证道，功法，装备，法宝要啥有啥，还不用被系统强行安置门派。

    直播间所有人可都是都亲眼目睹了摸尸体的全过程，并看到了奎木狼的功法仙兵法宝套餐属性，在龙腾四海几人的捣乱之下，又有马里奥亲口承认，大家得知，天将下界后实力会大幅度削弱。

    可见相比之下，屠神证道除了具备些许危险性以外，从各个方面都要比正常操作可行。

    至于选哪个，自是不用寻思……

    再看游戏里，世界各地到处都是玩家组团刷神将的身影……

    好好地天将星神发福利的活动，在王远的带领下，直接跑偏给搞成了大型屠神活动。

    那些下了界的天兵天将可就惨了。

    BOSS再牛逼，也是一组数据，最终的归宿就是被玩家推到。

    你再怎么天神，到了仙灵界，修为都得统一降到返虚期……返虚期的天神，也架不住玩家人多啊。

    奎木狼武艺不错，在众天将里还算是比较能打的……连他都被三下两下给做了，更何况其他天神？

    可怜了这些天兵天将，被暴躁的玩家们按在地上就是一通爆捶，个个下场凄惨，只有少数幸运的天神遇到了比较稳妥的玩家，才能送完传承全身而退。

    游戏策划看到玩家不做任务而是屠戮天神，也全都懵了，完全没料到好好地活动，咋就搞成了这个吊样。

    等他们想补救的时候已经晚了。

    此时最开心的莫过于王远这一群幕后推手……

    这一番操作，既搞砸了系统的活动，又因为攻略，在玩家那里拿到了口碑，最终得利最大的还是太一门。

    赢两次都不够，这次得赢三次。

    任务持续了七天，玩家追着天界的神将杀了七天……这个任务本来是系统用来给天官府招人然后讨伐太一门用的，结果到最后不仅没招到人，反而损失惨重。

    就连天官府原本的玩家在条子的一番控诉过后，都有几个心理承受能力差的直接选择了跑路。

    七天活动后，据条子统计，天官府一共就招了一千来个人。

    太一门也有上千人，天庭千人之众的讨伐，完全在承受范围之内。

