    

    几个老头在一起有说有笑的。

    说的最多的，就是回忆当年的事。

    阿明在这里面年级最小，也是最好说的。

    此时的他，就挤眉弄眼的看着其中一个偏大的老人，在说着他的囧事。

    其他众人听了，无不哈哈大笑！

    “你小子，这是欺师灭祖啊！”

    “班长揍过我之后，不是一直都让我教导你么！？”

    “怎么找不得算你半个师傅啊！”

    “别看我年纪大，怎么的，咱们就在班长这院子里，再练练？！”

    那老人坐直身子，笑骂着说道。

    言语中，还颇为硬气，就算是垂垂老矣之身，也要跟阿明干一架。

    其他几位老人听了，不仅没有劝架，还纷纷专门拱火。

    “阿明，他都这样说了，干他呀的！”

    “老朱当年欺负你那会，我们可都看着来啊！”

    “哈哈哈！你可别看老朱老了，这估计啊，还想着欺负你呢！”

    “趁他还没有进了棺材，少打一顿就是一顿啊！”

    “哈哈哈！”

    其他几位老人纷纷开口。

    阿明和那老朱听了，对视了一眼，同样是尽皆大笑，没有理会他们。

    这么大年纪了，也就是故意说说，真要打一架啊，不得让后辈们笑话啊！

    “什么事这么高兴啊？！”

    “老头子，茶水都凉了，我给你们换一壶去！”

    众人说笑之间，何晨光奶奶从屋里走了出来，笑着开口道。

    众人见了之后，连忙起身，不分先后的喊了一声：“嫂子！”

    “快坐下吧！”

    “都老熟人了，客气啥！”

    何晨光奶奶随便就近按住一个人的肩膀，并且示意众人坐下，笑着说道。

    而何保国则是主动把茶壶拿起来，递给何晨光奶奶。

    “他们闹着玩呢！”

    何晨光奶奶接过茶壶，摇了摇头，笑道：

    “都是半片身子入土的人了，还闹着玩！”

    众人听了，纷纷尴尬的一笑，阿明更是，挠了挠脑袋，脸都红了。

    “好了！”

    “说点正事吧！”

    “我认识一个小辈，对我有恩，而且不论人品实力都是上上之选，咱们一起想个办法，让那小子在往上上上！”

    见何晨光奶奶回屋，何晨光爷爷何保国语气一变，开口说道。

    在场众人听了，顿时心里一震。

    这是要培养接班人的意思啊？！

    是什么人物，竟然能让老班长这样看中。

    要知道，退伍这么多年，老班长可从来没有因为小辈出过一次手啊！

    “班长，谁啊？！”

    “有恩？！不是晨光？”

    阿明开口问道，其他老人也是目光齐聚何晨光爷爷和包裹身上，等他答复。

    “不是晨光，是晨光的总教官！”

    此话一出，众人顿时互相看了一眼，尽是疑惑。

    “你们也都是我老部下了！”

    “在各大军区也都担任不小的职位，这些事，也就不需要对你们保密了！”

    “那小子叫萧云，原也只是我们东南军区铁拳团的一员新兵。”

    “但是后来因为成绩十分优异，并且还在红蓝对抗演习中带队全歼狼牙，斩首高世巍，被龙刃特招入内！”

    当听到何保国所说被龙刃特招入内的时候，在场众人顿时倒吸了一口冷气。

    新兵？！

    龙刃！？

    这也太天方夜谭了，这么多年，龙刃可还从没有特招过新兵啊！

    要知道，龙刃对于龙国来说那可是至关重要的。

    龙刃的战力，妥妥的可是龙国各大特种部队之最。

    新兵根本就没资格进入。

    萧云作为一个新兵能被特招，那肯定是有极为过人的地方啊！

    不管众人的震惊，何保国继续说道：

    “现如今，萧云又被特聘为新训入狼牙的学员总教官。”

    “据说，这一届狼牙新训成员入狼牙后会专门成了一个特战小组，红细胞！”

    “所以说正是因为这一届成员意义重大，何志军才特聘萧云的。”

    “从这些事，你们应该能猜到萧云的实力是有多强了吧！”

    说到这，何保国停了一下，喝了口茶，顺便也看看众人的反应。

    只见众人纷纷低头不语，但是眼神中，却是已有一些亮光。

    显然，他们大概是猜到了萧云的厉害。

    “至于对我有恩，是那小子曾经接下任务，并且独自一人帮我报仇，灭杀了整个蝎子小队！”

    何保国再次说出一句话，所有人，瞬间抬头，满脸震惊之色。

    “什么？！”

    “那蝎子死了？！”

    “都是这小子干的？！”

    阿明等人惊呼出声，甚至脸上都有一些焦急之色。

    他们可是都知道，老班长何保国的儿子就是被蝎子小队杀害的。

    而且，猎鹰不只是老班长的儿子，对他们几人而言，也是看着长大的。

    那种感情，就算不达父子，都是亲叔侄一般。

    他们每个人在任期间，就曾经下过命令让自己手底的兵关注蝎子的动向，并且有机会全力诛杀蝎子和他的小队。

    但是这么多年过去了，不只是收效甚微，而且还一直让蝎子逍遥法外。

    这件事，不只是何保国心里的痛，也是他们各自心里的痛。

    何保国摇摇头，说道：

    “蝎子提前就没有去现场，说起来也是我们情报的问题，跟萧云无关！”

    “至于其他蝎子小队成员，就已经全部被萧云歼灭，独自一人！”

    “而且，萧云还亲自在我面前承诺，只要知道蝎子的消息，就一定会抓他到天涯海角。”

    “你们说，这算不算对我有恩？！”

    听了何保国的话，在场众人基本上连考虑都没有考虑，纷纷点头。

    这时，阿明开口道：

    “班长，别说咱们这种关系，就是猎鹰从小到大都是咱们一起陪伴的！”

    “如今萧云帮猎鹰报了大仇，别说是你了，我们也绝对感激他。”

    “算了，不多说这个事了，班长你就说，咱们怎么能提携提携这个小辈。”

    “您说，我阿明绝对照办，以后有机会，把萧云那小子叫过来咱们一起喝个酒，也认识认识！”

    本身阿明就是在场众人中最讲情义的存在，如今听了萧云对他们的恩情之后，顿时义不容辞的起身，并且一口应下愿意提携萧云的话。

    其他几人也是如此，根本都不用考虑，就和阿明一样，应了下来。

    军队的人，本就是这样的豪爽。

    别说见过没有，或者是有没有真正意义上的交集。

    只要人家确实是对自己有恩情，那就一定会尽心尽力的帮助他。

    更何况，这还是老班长主动开的口，他们必须帮到位。

    何保国见状，顿时哈哈一阵大笑。

    多年未见，兄弟们依旧给力。

    面色缓缓严肃下来，何保国说道：

    “萧云这小子，被说是有史以来在军队升衔最快的军官！”

    “那既然这样的话，我们就再给他加一把火！”

    “让他升衔升的更快些！”

    “让他把影响力打出来，让所有人都知道一下萧云的名字！！”

    “只有这样，往后的路，他才会更好走一些！”

