    钟鼎服下道骨洗髓神丹结茧，悬浮在空中沉浮，不知何时才能破茧而出时，远在数万里之外的浮空仙城上，北辰淼淼终于“出关”了。

    这半个月时间，可把她憋坏了。

    自从满十六岁还没成仙开始，她没有一天不渴望成为仙，向所有人证明，她的资质不差。

    到了十八岁，她的执念更加强烈。

    到了二十岁，她都要入魔了。

    否则，她也不会堂堂仙府千金小姐跑到一家小店抓住那一丝臆想的机缘。

    “闭关”半个月，每一天都度日如年，恨不得马上冲出去，让所有人知道她北辰淼淼已经成仙了，不是废物！

    但是！

    为了不泄露钟鼎前辈的存在，不打扰钟鼎前辈的宁静生活，她必须忍住。

    出关后，北辰淼淼有意散发出仙力波动，昂然在仙府内四处走动。

    果然，很快就有人发现她成仙了，并且瞬间传遍了整座仙府。

    下人们纷纷上前恭喜她贺喜她，马屁如潮。

    甚至，连正在闭关的北辰夫人得到消息，也立即出关了，把她召来。

    正是北辰淼淼的亲生母亲。

    北辰夫人用神识探查一下北辰淼淼，确定北辰淼淼是正常渡劫成仙，不由大喜，将北辰淼淼拉进怀里宠溺，然后赐给北辰淼淼很多仙气宝贝和仙石。

    “传令下去，府内喜庆三日，以贺淼淼成仙！”北辰夫人下令道。

    北辰淼淼连忙阻止道：“母亲大人，人家二十岁了才成仙，够给您和爹爹丢脸了。再办喜庆，岂不是让人笑脱大牙？”

    她已经在钟鼎餐馆那幅“对联”得到感悟，已经看不上这种依靠父母获得的虚荣了。

    “谁敢笑话你？”风玲珑立即作色，凤目射出寒芒，扫过下面的下人。

    下人们无不低头，大气不敢出，噤若寒蝉。

    北辰淼淼劝道：“母亲大人息怒。”

    “女儿认为，等我三年内成为玄仙，再举办庆典也不迟。”

    她被卡在炼虚合道后期六七年也不是没有收获，打下来极为深厚的根基。

    尤其是，她迟迟无法成仙，她的家人找了许多天材地宝给她服用或使用。

    那些被她消耗的奇珍异宝虽没让她成仙，但却或多或少积累下来了，形成罕见的底蕴。

    所以，她一渡劫成仙，仙力就比普通仙人要深厚许多。

    她预感，自己涅槃重生后，从此一飞冲天，一定能追上其他同龄人，并超越。

    她不担心瓶颈关卡，因为有钟鼎前辈。

    只要观看一会儿钟鼎前辈的《紫气东来》图，和吃上一顿钟鼎前辈的饭菜，立即顿悟了，什么关卡瓶颈，不存在！

    “你有志气是好事，但还需脚踏实地。”北辰夫人连忙道，眼底露出一丝忧色，担心女儿心态不稳，重蹈覆辙。

    北辰淼淼却自信道：“母亲大人，请拭目以待。”

    北辰仙府最终没有举办庆祝活动，但有意把北辰淼淼成仙的消息放出去了。

    “五小姐，这是神仙也要吃饭菜馆退还的多余仙石。”若彤女仙私下找到北辰淼淼，将乾坤小袋递过去。

    北辰淼淼却没接，而是疑惑地看若彤女仙。

    若彤女仙解释道：“前几日，我曾去了神仙也要吃饭一趟。钟道友非要退还多余的仙石。”

    北辰淼淼接过乾坤小袋，俏脸上不由浮起仰慕之色：“钟鼎前辈视仙石为粪土，不愧是隐士高人啊。”

    若彤女仙一阵欲言又止，最终不忍告诉北辰淼淼，钟鼎只是一介玄仙，算是奇人，但不是高人。

    “过几天，等我成仙的风头过了，你陪我再拜访钟鼎前辈。”北辰淼淼收起敬仰之情，对若彤女仙道。

    若彤女仙：“诺。”

    她没告诉北辰淼淼，那幅《紫气东来》图已经在她手里了，担心北辰淼淼索取。

    最近她一直在潜心参悟，但是总是隔着一层纱，无法参透。

    ……

    回雁山脉，群山起伏，纵横几千里，处处参天古树，妖兽横行，人迹罕至。

    此乃羽化仙门的产业。

    这天傍晚，突然有亿万道瑞气直冲云霄，照亮了整片天空。

    无数凡人、修仙者和仙人警觉，纷纷抬头望去，看见瑞象万千的回雁山脉上空，有龙凤麒麟虚影出没，更有龙吟凤鸣之声不绝耳，声传万里。

    “天啊，一定是有什么奇珍异宝现世了！”

    无数修仙者和仙人狂喜，立即以最快的朝回雁山脉飞去。

    然后，顷刻间，回雁山脉上空劫云密布，无数粗大的雷电降落。

    “不要靠近，那是无量雷劫！！！”

    有见多识广的仙人突然惊惧大叫。

    无数修仙者和仙人听见，吓得连忙止身形，甚至拼命后撤。

    但是，仍是修仙者和仙人进入了劫云范围，立即被降落的无量雷劫轰成飞灰，神魂俱灭。

    无量雷劫，仙界最可怕的雷劫。

    “天啊，到底是什么绝世异宝出世，令仙界意志不容？”有仙人震惊道。

    无量雷劫中心，无数化形为各种仙兽或天神的仙雷降落，轻易将钟鼎藏身的山头及周边的群山给劈成了齑粉。

    一个流光溢彩的混沌大茧在无数仙雷中沉浮在虚空中。

    无数道仙雷打在混沌大茧上，混沌大茧非但没有丝毫破损，反而不断吸收雷电能量，像是未出世的胎儿泡在母体羊水中一样。

    混沌大茧内，沉睡中的钟鼎仍在不断进化，道骨一点点生成。

    无量雷劫持续了一天一夜，将方圆几万里内的仙人强者都吸引过来了。

    各方势力占据不同的方位，准备等到无量雷劫停下，立即冲入去抢夺绝世异宝。

    无量雷劫渐渐变小，将要停止。

    这时，钟鼎在大茧中清醒过来。

    透过茧膜，他分明看见方圆几十里内已经化成虚无，并且不断有雷劫从天而降。

    “惨了，动静太大了！”钟鼎不由叫苦，“这么大声势，一定会吸引无数仙人强者关注。”

    “要是被他们抓拿住，下场不堪设想！”

    “我到底得到的是什么道骨？竟引发了如此大的动静！”

    想到这里，钟鼎立即用神识内视全身，心头自然而然生成一个明悟：

    “先天纯阳神体道胎！！！”

    这是排名前十以内的先天道胎和纯阳神体的结合！

    一时间他立即明白为什么动静这么大了，先天纯阳神体道胎太过逆天，简直不容于世、不容于天！

    【作者有话说】

    还有一更，但会非常晚，强烈建议大家明天再看。

    感谢锦之洋的爆更散花（50元）打赏支持。

    感谢七猫书友_042210098514的爆更散花（50元）打赏支持。

    感谢七猫书友_082253561015的鲜花×8，和大家金币打赏支持。

