    脑海中闪过什么，不禁好笑的看着他，道：“吃醋了？”

    “是，我嫉妒他，同时也羡慕他，羡慕你们青梅竹马，羡慕他与你相处十余载。”

    苏玉倾轻笑一声：“我与无瑕只有亲情，没有男女之情。”

    夜君寒能分辩出来，她看月无瑕的眼神没有爱慕之意，但她主动向他解释，让他心下更暖。

    他也只是一时醋意，今晚就让她留下，确实不适合。

    虽然心中很想和她同床共枕，耳鬓斯磨，但是想到成亲那日，让她独守空房，便愧疚不已。

    她那么美好，自己岂能随意待她？

    原也是想将寒倾院重新修饰一番，给她一个难忘的洞房花烛夜。

    “我知道。”夜君寒点头：“你可以暂时住在海棠院，那我提前收点利，慰藉我这颗酸涩的心，总可以吧。”

    话落，在苏玉倾没反应过来时，抬手抚上她的后背，紧拥入怀，薄唇贴上粉唇，辗转厮磨，放肆的品尝她的美好，直到呼吸急促才不舍的停了下来。

    苏玉倾有点意乱神迷，看着夜君寒眼中的笑意，不禁道：““你当真是第一次和女子这样相处吗？以往怎么不知道你哄女子这么熟练？”

    夜君寒委屈道：“夫人别冤枉我，只有对你，为夫才愿意这样哄着，其他女子我从未瞧过。”

    话落捏了捏柔嫩的小脸，道：“汤泉已经备好了，去泡一下吧。”

    苏玉倾点了点头，站起身，见夜君寒也跟着起身，问道：“你做什么？”

    “为夫和你一起泡。”

    “你能不能正经点？”

    夜君寒扬了扬唇，不再逗她，苏玉倾转身向偏殿走去。

    禇府

    禇雄看着手里的信，不禁皱眉，苏玉倾竟然会医术？

    上次蓉妃生产，竟然是她开的药方，仅凭对病情的叙述，便能判断什么病情，那她的医术岂不是比司昱还高？

    脑海中突然闪过一个人影，那人会是她吗？应该不可能，若真是她，她岂会来自己府上为夫人治病？

    随后又想到那日偷入书房的黑衣人，选在自己不在主院时潜入书房？

    联想起来看，不禁心生怀疑。

    收起心下的疑虑，提笔写了封信，递给暗卫道：“把这封送去，告诉她，老夫会注意的，另外安排个会医术的侍婢，想办法尽快送进去。”

    “是。”

    暗卫离开后，禇雄看向一旁的侍卫道：“派人盯紧圣医堂，堂中人与谁来往，都要报给老夫。”

    “是。”

    禇雄紧紧握拳，苏玉倾，看来老夫以后要把你放在眼里了。

    璟王府

    夜君璟听到侍卫的禀报，手里的茶杯猛的摔在地上，难以置信道：“什么？没有完成任务？居然让他们安然回府了？”

    “是，那两人也不肯说明因由，只说今夜没有完成任务。”

    “本王花了那么多银子，他们就是这么办事的？”

    “王爷，夺魂楼的规矩，一旦上榜，他们就一定会执行，今夜或许有什么变故，他们还会找机会的。”

    “哼，他们最好说到做到，下去吧。”

    “是。”暗卫应声离开。

    这时，傅容嫣端着参汤走进来，放在圆桌上，淡淡道：“王爷，你要的参汤熬好了。”

    “给本王盛好。”

    傅容嫣垂眸，盛了一碗汤递给他。

    夜君璟扫了她一眼，接过汤放到桌子上，嘲讽道：“你这副脸色，是给谁看呢？让你熬个汤，就这么不情愿吗？”

    “臣妾没有。”

    “你不是京城第一才女吗？才学都到哪去了？样貌比不上苏玉倾，上一次灯会也输给她，如今她更是医术高超，得父皇看重，你呢？

    两次布局都没能伤到她分毫，连个女子都对付不了，要你何用？”

    “臣妾才疏学浅，比不得王爷雄才大略。”

    “你在讽刺本王？”

    “臣妾不敢。”

    夜君璟捏住傅容嫣的下巴迫使她抬头，嘲讽道：“以为本王不知道你的心思吗？你爱慕夜君寒，曾向他表明心意，奈何人家正眼都不肯给你，若非看在傅丞相的份上，以为本王会让你坐上王妃之位？

    如今苏玉倾入了夜君寒的眼，你是不是很难过啊？”

    傅容嫣凝眉，眼眶微红，袖中的手狠狠握紧，道：“臣妾不知道王爷在说什么？”

    “还在装，你嫁入王府这两年，有主动讨好过本王吗？王府庶女已有两位了，却没有嫡出，什么原因你最清楚。”

    话落，夜君璟松开她，两手抬起道：“替本王宽衣，今夜由你侍寝。”

    傅容嫣咬唇，强压住内心的屈辱道：“臣妾身体不适，还请王爷体恤。”

    夜君璟眼眸一沉，抬手将傅容嫣拽到床上，手下用力将她的衣服撕成碎片，不顾她的抗拒，强行占有，毫不怜香惜玉。

    疼痛与屈辱感交织，傅容嫣紧闭着眼睛，眼泪无声滑落。

    秋日的夜，变得很漫长。

    崎连山紫阳山庄

    少女一袭红衣，坐在大树下的秋千上，正是紫阳山庄庄主的宝贝女儿洛云依。

    这时，一绿衣侍女走近，扬着笑脸道：“小姐，你猜谁来了？”

    “谁啊？你这丫头别卖关子。”

    “是小姐心心念念的人。”侍女话落，指向院门处。

    洛云依眼前一亮，抬头看去，片刻后，一道白色身影映入眼帘，翩翩公子，气质出尘。

    洛云依心下狂喜，从秋千上跳下来，高兴道：“月哥哥，你怎么会来？”

    “多日未来拜见过叔父和婶母，近日无事，便过来拜访。”

    话落，把一个小木盒放在石桌上，道：“你喜欢的桃花糕。”

    洛云依止不住的扬起唇角，咬了一口桃花糕，只觉得这糕点比蜜还甜，眉眼弯弯道：“月哥哥待我真好。”

    “云依，此次来，还有一件事希望你帮忙。”月无瑕直接道。

    云依笑意微敛，喝了口茶，语气没了方才的欢快，道：“月哥哥说吧。”

    “听闻苏玉倾和夜君寒上了夺魂楼的榜单。”

    云依手中的糕点顿时没了味道，心下苦涩，她早该猜到，若不是因为倾姐姐，他是不会来看她的。

    “这件事你该去找我父亲。”

    月无瑕心下愧疚，一个帮派的信誉何其重要，夺魂楼数年的规矩，打破它，其信誉必然受影响，只是他不得不这样做。

