    “希瞳……”叶凌天眉头紧皱，“再等等小宇的消息。要芃芃打掉孩子，是不可能的！我不同意！”

    “叶凌天！那是你的孩子，安安不是你的骨肉吗？”宋希瞳声嘶力竭地喊道，“他长这么大，你为他做过什么？你连一声爸爸都不能给他！”

    “希瞳，是我对不起你们母子……”

    “呵！”宋希瞳发出一声渗人的冷笑，“你欠我们的多了去了，叶凌天，你永远都还不完！”

    叶凌天正要说什么，手机响了起来，白宇泽打来的，他带了一个天大的好消息。

    “二哥，找到了！找到和安安合适的配型了！”

    如天籁之音，叶凌天整个人都轻松了，“干得漂亮！不惜一切代价，要什么给什么！只要把人带回来！”

    “二哥，告诉你，没这么严重！不过对方身份比较特殊，不愿意露面，但是答应帮助安安，他会自己带医疗团队过来，由他的团队做干细胞提取手术，我们这边负责移植就行。”

    “对方没提别的要求？”叶凌天感到不可思议。

    “没提！看起来也是很有背景的，只是不愿意透露。”

    “好！你先回来吧，和对方保持接触。”

    “OK！明天和他们一起回来。”

    心中的石头落地，叶凌天难得露出了一丝笑容，转身对宋希瞳道，“找到合适的配型了，对方明天和小宇一起过来，给安安做移植。”

    宋希瞳虚脱一般，踉跄几步，跌坐在椅子上，大大地松了口气。

    “阿凌，谢谢你，也谢谢小宇。”

    叶凌天回到家，已经凌晨四点，慕芃芃还没睡着。

    他一进房间，她就扑过来，他立即躲开，“别碰，医院回来细菌多，我先去洗澡。”

    慕芃芃噘着嘴回到床上躺下，等他洗完出来，忍不住问，“安安怎么样了？”

    “小宇找到合适的配型了，准备好了就可以做手术。”

    “太好了！”慕芃芃高兴不已，真是一个天大的好消息，“安安有救了。”

    叶凌天亲亲她的脸，“快睡，都解决了。”

    “嗯！”靠着他，慕芃芃终于安稳地睡着了。她不可能答应宋希瞳的要求，可是安安也是活生生的生命，尤其她也怀孕，能体会一个母亲的心情，所以内心一直都是煎熬的。

    为安安提供干细胞移植的人如期到了江州，这边的人全程连面都没有见到，白宇泽亲自替安安做移植手术。

    “手术很顺利。”简短的几个字，让守在外面的宋希瞳和叶凌天如释重负，宋希瞳闭上双眼，虚脱般地坐到椅子上，激动得一句话也说不出来。

    “小宇，辛苦了。”

    “二哥，别这么客气。现在还是不能放松，安安只是度过了第一关，后面还要看有没有排斥反应，这几天一定要时刻观察，挺过排斥的关，就没事了。”

    “嗯。”叶凌天点点头，“捐献干细胞的人还是没提要求吗？”

    “没有！”白宇泽也觉得奇怪，“只说有需要的话，会来找你的。”

    “希瞳，你去休息吧，这里我看着。”叶凌天看着宋希瞳满脸疲惫，道，“有事情我打电话给你。”

    “辛苦了，阿凌。”宋希瞳实在熬不住了，安安终于过了这关，她必须休息。

    宋希瞳睡了三天三夜才醒过来，第一时间赶到医院，只见叶凌天双眼通红地守在病床前。

    “阿凌，安安怎么样？”

    “暂时没有危险，你来了？”

    “嗯。你……这几天都没有休息吗？”

    叶凌天起身来，“你照顾一下，我要回家了。”这几天，慕芃芃知道他守着安安，一个电话都没有打，就怕打扰他，她给了他十足的信任。

    叶家，慕芃芃刚刚喝完牛奶，一边吐，一边就见叶凌天回来了。她立即擦擦嘴跑过去拉住他的手。

    “叶二哥，安安怎么样？”

    “暂时没有反应，情况看起来还好。”

    “你很累吧？”慕芃芃见他满脸疲惫，下巴泛青，几天都没有刮胡须了，“快去洗澡休息。”

    “没关系。”叶凌天亲亲她，发现她又瘦了，现在真是皮包骨，他只听过怀孕会长胖，没想到她却这么辛苦，瘦了至少十斤，“辛苦了。”

    尽管再心疼，也不敢再说打掉孩子这样的话了。

    她的辛苦和付出他看在眼里，却无法代替她承受，只能和她一起度过，用一辈子去疼她。

    “怀孕还能减肥，真好！”

    叶凌天泡了个澡出来，精神了很多，林阿姨吩咐给他做了饭菜，慕芃芃在旁边撑着下巴看着他吃。

    “这几天在家吃什么了？”他问。

    “牛奶，牛奶，牛奶。”慕芃芃笑嘻嘻地道，“宝宝出来肯定特别喜欢喝牛奶。”

    叶凌天表示赞同，“和你一样。得再养几头奶牛了。”

    “不用！”慕芃芃大手一挥，挺着胸脯，“我要喂母乳。”

    “好好好，你想怎么样就怎么样。宝宝喝不完，给我喝。”

    慕芃芃耳根一红，凑到他面前，低声道，“老流氓，和你孩子抢奶喝。”

    吃完饭，叶凌天实在扛不住，撸着慕芃芃去睡觉了。他太累，上床不到五分钟就睡着了。

    慕芃芃侧着身子，神情专注地看着他，纤细的手指一点点勾勒他的脸庞，怎么会有这么好看的人呢？而且，还躺在她的床上，而且，她的肚子里，还有他的孩子。想想还有点小激动呢。

    轻轻抓过他的手放在她的小腹上，感受着他的温度。

    “宝宝，爸爸的手，感觉到了吗？”

    一个人自言自语了会儿，困意袭来，她钻到他怀里，也慢慢睡着了。

    叶凌天睡醒了，慕芃芃还没醒，这是她唯一像孕妇的地方，比猪还能睡。动了动，才发现她抓着他的手，放在自己的肚子上。

    浅笑一声，轻轻地将她拥在怀里，生怕弄醒了她。

    下巴抵在她的头顶，目光温柔得不像话。又再过了半个小时，慕芃芃才醒了。

    “叶二哥。”

    “嗯？”

    “你睡醒了吗？”

    “好了。要起床吗？”

    “不想起。”她大概最爱的就是床了，赖了一会儿，爬起来，突然掀开衣服，露出小腹，“叶二哥，你看！”

    天哪！

    叶凌天惊讶地发现，几天不见，她的肚子竟然有了变化，微微地凸起。伸手将她的衣服拉下来，“别着凉了。”

    尽管家里暖气十足，他还是拿了衣服将她裹得毛茸茸的，她现在经不起一点感冒。

    “太神奇了！”慕芃芃兴奋地摸着肚子，“长大了。”

