    “我……我服了，我服了……”

    唐昊挣扎不出，只能点头说道。

    人为刀俎我为鱼肉，唐昊不得不低下头。

    别看唐昊平日里多嚣张跋扈，其实比谁都要怂！

    “服了，那就滚吧！”

    秦风抓紧衣领，用力往旁一丢，将唐昊整个人给丢出了包间门口。

    这一刻，仿佛整个世界都寂静了。

    因为这一幕，实在过于震惊。

    苏丽站在旁边，完全傻眼了。

    她见过秦风出手，可想不到秦风如此粗暴霸道，三下五除二就将唐昊给丢出去了。

    “秦风，那个唐昊惹不起，我们还会尽快……”

    苏丽伸出玉手去拉秦风，准备带秦风尽快离开这个是非之地。

    秦风却是给苏丽投来一个坚定眼神，说道，“苏丽姐，有我在，没有人能逼你喝酒，哪怕一滴都不行！”

    “是谁敢在这里放肆？”

    然而，就在这个时候，门口外面传来一道沧桑浑厚的声音。

    只见一个头发花白，身穿唐装的老者，从门口走进了包间。

    唐昊捂住胸口跟在老者身后，目光怨毒盯着里面的秦风。

    “石大师，就是那个土鳖，是他打伤了我。”

    听到唐昊的话，老者抬头看向秦风。

    当目光落在秦风身上，老者眸里光芒一闪，惊声说道，“三花聚顶？？？”

    “怎么了，石大师？”唐昊发现石大师的异样，出声问道。

    石大师是他父亲安排给他这个私生子的贴身保镖。

    唐昊做了这么多坏事，都能安然无恙活着，一半功劳是有石大师在暗中保护。

    “没什么，三少，你且后退，这人交给老夫解决。”

    石大师稳了一下心神，想不到对面那个小子这么年轻，居然能练出了三花聚顶。

    三花聚顶，是武道一途中非常厉害的修炼阶段，这样的人，距离化劲宗师只有一步之遥。

    不过，石大师倒也不惧，因为他同样炼出了三花聚顶。

    况且他能看得出来，对方不过刚踏入三花聚顶，没有多长时间。

    唐昊听到石大师的话，后退三步出去，神情泛出激动兴奋之色。

    因为他知道石大师的实力。

    石大师是武夷山道宗走出来的人，是传说中的古武者。

    一个真正强者，实力强横无匹！

    唐昊更是亲眼目睹过，石大师只用一拳，就将一面坚固如铁的墙壁给轰塌下去。

    简直恐怖如斯！

    就算秦风刚才再如何能打，此刻也不是石大师这位古武者的对手。

    石大师踏前一步，眯着双眸，一副高高在上之态审视秦风，“竖子小儿，你跟老夫也是同一类的人，为什么要向一个普通人出手，连武德都不修，且让老夫教你怎么做好一个学武之人。”

    “石大师，我要废了他的双手。”唐昊大声叫道。

    石大师轻轻颔首，沧桑又浑厚的声音传来，“竖子小儿，老夫要留下你的双手，你可有意见？”

    秦风听得无语，冷笑一声，“老家伙你废话太多了，再不出手，你将没有机会出手。”

    此话一出，平地惊雷！

    不少人都捂住了嘴巴，觉得秦风这话说出来，无异于等同找死。

    他们有的人也知道唐昊身边，有一个神秘保镖暗中保护，实力通天，无人能伤到唐昊。

    曾有几批杀手要袭杀过唐昊，最终都命丧当场，正是那个神秘保镖所为。

    眼下不用想也知道，神秘保镖便是面前这位石大师。

    石大师摇了摇头，不屑语气说道，“真是狂妄无边，不知天高地厚！”

    说罢，石大师身影一动，下一刻消失在了原地。

    刹那之间，整个包间狂风席卷！

    一道风劲，一下子窜到秦风面前。

    一个掌力随风而至，直取秦风脑门而来。

    “今日，老夫让你看看什么叫做井底之蛙，不知天高地厚！”

    秦风暗暗吃了一惊，没料到老者的速度如此之快。

    当下，秦风连忙运转《天地玄黄经》，丹田涌动，里面武道功法‘龙象神功’也运转起来。

    与此同时，一道真气在丹田处凝聚起来，快速涌入秦风手掌之中。

    若是细心望去，就会察觉到秦风掌心位置，泛出一团淡淡九色光芒。

    “去！”

    秦风举掌迎向石大师的掌力，跟石大师的手掌对碰在了一起。

    轰……

    瞬间，周围一切东西翻到在地，破碎开来，强大气劲四处散发。

    砰！

    然而，让人意想不到的事情发生了。

    下一刻，只见石大师吐血而出，整个人倒飞了出去。

    一口鲜血从半空中喷溅而下。

    一招之间！

    石大师不敌，败了！

    整个包间陷入一阵死寂，落针可闻。

    所有人都露出震惊之色，不敢置信看着场中秦风。

    他……打败了石大师？

    旁边苏丽捂住了自己嘴巴，美目圆瞪，满是不可思议。

    天啊！

    秦风将保护唐昊那个神秘保镖，给打败了！

    唐昊呆住了，彻底慌了。

    这怎么可能，石大师被秦风打败了。

    当然，最震惊的人非石大师莫属。

    “你究竟是什么人？实力怎么会如此……”

    石大师摔倒在了地上，刚才对掌时候，完全给震惊骇然到了。

    石大师自诩能打三位超级兵王，都不会有任何压力，但对面年轻人的实力，实在太可怕了。

    “我是什么人……”

    秦风听后，淡淡一笑，“我是一个你惹不起的人。”

    秦风没有必要讲出自己的遭遇。

    龙门守护人！

    秦风至今尚不清楚那个自称‘风云子’的老头口中所说龙门守护人，到底是什么样的存在。

    不过，秦风也懒得去想太多。

    反正自己变得很厉害，很牛逼就对了。

    石大师听了秦风这话，又吐出一口鲜血，直接晕了过去。

    秦风耸了一下肩，转头看向唐昊，冷喝一声，“跪下！”

    扑通！

    唐昊当场跪了下来，向秦风求饶，“我错了……我不知道苏丽是你的女人，我错了……”

    唐昊真的吓到了。

    秦风连石大师这位古武者都打败了，可见秦风也是古武者。

    一个比石大师还要厉害的古武者。

    “你是要向我道歉吗？”秦风反问。

    唐昊一愣，当即明白过来，到了苏丽面前，“苏小姐，对……对不起……我不该逼你喝酒，也不该骂你，请你大人不记小人过，放过我吧……”

    望着正向自己道歉的唐昊，苏丽显得几分六神无主起来。

    不曾想这个昔日不可一世的男人，如今会成了这般怂样。

    堂堂大网红给一个小网红道歉。

    这说出去有人相信吗？

    “你……你走吧！”苏丽稳了一下心绪，摆了摆手道。

    闻言，唐昊立马喜上眉梢，转身要往包间门口外走去。

    心道现在先离开，之后再找人弄死秦风。

    “我让你走了吗？”

    这时一个声音响起，唐昊顿时感到一股威势压了过来，脸色吓得又白了回来。

    秦风一步一步走向唐昊，就这样放走唐昊太便宜他了。

    砰……

    大门突然被人撞开，十几个警察从外面冲了进来。

    “所有人不许动！抱头蹲下！”

    见到警察来了，唐昊如遇救兵，不禁松了一口气。

    华夏境内，国家法律高于一切，古武者也在法律约束范围。

    一般情况之下，古武者不会向普通人动手。

    看着警察出现，包间内众人纷纷抱头蹲下，只有秦风一人站着。

    “喂！那个家伙，立刻抱头蹲下，否则我们有权开枪，当场将你击毙！”

