

“啊，风河战队！”付苓眼睛一亮，马上道：“很有名的战队，以前我在学校经常看他们比赛的！他们居然给你发邀约了，大神你答应了吗？”

“没有，我对打职业没什么兴趣。”陈友好说道。

付苓立即一脸遗憾的说道：“真可惜，风河战队很厉害的。虽然今年因为重组战绩不好，但核心浦青衫还在呀。有大神你的加入，说不定就能带领风河战队一改颓势，重新成为顶尖战队呢！”

“行了，我没你吹得那么厉害，搞不好进了职业赛场被无数路人吊打才是真的呢。毕竟打职业和打天梯完全是两个性质的事情。”陈友好摇头道。

“不一样的，大神你天赋好嘛。”付苓对陈友好有种蜜汁自信。

旁边等李天昊将合同大致看完，等两人聊天间歇，才抬头道：“付总，有个问题我想问一下。”

“叫我付苓就行，咱们也算认识，你一句付总交的我鸡皮疙瘩都起来了。”付苓爽朗的说道。

李天昊点点头，拿起合同，指着其中一个地方，道：“这个投资合同，似乎不是以公司为主体，而是你的个人投资。”

陈友好听得一愣，个人投资？还是付苓的？

付苓毫不意外，点了点头，道：“就是我的个人投资啊。这是我爷爷的意思，他说我们年轻人互相都认识，一起有一份事业挺好的。所以就让我直接给你们工作室投资啦。额，你觉得有问题吗？”

“这倒是没问题。”李天昊顿了顿，又道：“但是五千万投资，只拿百分之三十的份额。”

陈友好听得也是一惊，这投资的份额有点夸张啊。

即便付老出于人情去投资，这个金额也显得有些大了。而且更重要的是……只拿百分之五十的份额？

这和陈友好上次的漠河股份不一样，漠河那是已经炒作起来了。他的市值得到了市场的承认，值得那么多钱。所以陈友好的投资才能翻那么多倍。

但是李天昊的工作室才刚刚建立，连项目都没有几个。主打的独立游戏项目，甚至连个草图都没有，和有潜力这两个字根本沾不上边。

别说五千万，一千万就能直接将整个工作室溢价收了。

别看有钱人花钱的时候似乎挥金如土，但事实上，花钱与投资不是一个性质的事情。而且五千万现金，对于一个实业公司而言，也绝对不是一个小数目。实业公司和人傻钱多的互联网公司、金融公司最大的区别之一就是吃现金流。

“太多了吧？“陈友好也说道：“而且这个股份占比也很低，这个投资金额也是付老的意思吗？”

“呃……不是，我爷爷没说具体金额。他的意思是看我想法，让我自己决定投资多少钱。”付老挠了挠头，道：“而且五千万很多吗？”

陈友好：“……”

果然，付苓还是个万恶的有钱人啊！

五千都不算多，瞧瞧这说的是人话吗？

陈友好想了想，道：“薇薇，你知不知道我们工作室目前的现状？我有必要和你说一下，我们工作室的前期投资其实总共就五百万。”

钱多钱少是一回事，万一让付老觉得自己是在坑她孙女就不好了。

付苓笑了笑道：“我知道的你们的工作室，之前李天昊给我爷爷发了一份文件，我大致看过了。我投五千万，是有自己的考虑在内的。绝对没有别的原因哦！”

“比如说？”

陈友好想不出来，自己这个刚刚开张的破工作室有什么潜力让付苓投五千万。

付苓微微一笑，指了指陈友好，道：“因为你。”

“我？”陈友好眼睛一蹬。

李天昊脸皮使劲抽了一下，忍了很久才没有把“是嫁妆吗？”这句话问出口。

“为什么？”陈友好问道。

“准确的来说，是你和李天昊。”付苓认真的说道：“说实话，这个工作室本身毫无价值，别说投资五千万，五十万我都觉得多。但这个工作室是你们两个开的，它就真的有了足够的潜力。哪怕这五千万只是和你们两位牵扯上关系，我都觉得很值得的。”

李天昊沉默不语。

但陈友好却是哈哈一笑，道：“薇薇，你太瞧得起我了。你说填好有潜力我同意，但我可不会开工作室，事实上我对游戏这一行一窍不通。”

“工作室不重要，但大神以后的成就，绝对不是五千万可以衡量的。”付苓嘻嘻一笑，道：“事实上，投资五千万说不定还是我占了便宜呢！我看人一直很准的！”

付苓说完，笑着指了指合同，道：‘怎么样，这合同签不签啊？”

“签。”

陈友好表示同意，李天昊也没有异议。

顺便，李天昊还提议让付老找法务部的人，梳理了一边工作室的股权结构。

在李天昊的坚持下，李天昊占股百分之十九，付老占股百分之三十。而陈友好则是占股百分之五十一，以后即便注册公司，陈友好也拥有控股权。

陈友好原本想要拒绝，但是被李天昊一句话堵了回去：“合理的股权结构，有利于未来的公司运转。你既然不在乎这点股份，那它是少了还是多了又有什么区别呢？还是说，你认为等将来公司做大之后，会亏待了我？”

陈友好顿时无言。

待得事情结束，陈友好两人正准备告辞，办公室的大门却忽然被人推开。

付坤气冲冲的跑了进来，怒道：“你们在干什么？”

付苓挑了挑眉，道：“付坤，你做什么？”

付坤看见陈友好手中的合同，显得十分气愤，大踏步走来，道：“你手里拿的是什么，给我？”

陈友好反手一抓，付坤的脸色顿时扭曲起来，喊着痛差点跪下。陈友好淡淡地看着他，道：“记吃不记打？你是准备让我把你彻底送进医院吗？”

付坤一时间被愤怒冲昏了头脑，才记起陈友好这个狠人科不在乎他的身份。惹恼了对方，那他打起人来真是说动手就动手的。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。