    司徒珏从朝中回到东宫, 便接到从离宫传来的消息，说陛下三日后还朝。

    他晓得赵后一定是得到消息气急败坏的要赶回来。如今证据在握, 他绝不怕她, 正等着她回来呢。

    入了东宫，合璧苑中却没见唐蕊。

    “良娣呢？”他敛眉问。

    锦瑟听闻太子回来, 急忙赶过来禀告：“良娣回家探视, 说要在家中住上三五日，已经叫了人来回了消息了。”

    司徒珏一愣, 睨着锦瑟：“三五日？为了何事？”

    锦瑟听着太子殿下的语气，心里忐忑不安, “的确是三五日。因为良娣祖母病重的缘故, 良娣说想多陪陪祖母几日。”

    “到底是三日还是五日？”他语气有些急躁。

    锦瑟摇摇头：“奴婢也不知道。”

    司徒珏有些失望, 摆摆手：“行了，孤知道了。”

    他立在莲池边看着满池的莲花，心里却有些懊恼。这女子, 一声不吭便回家呆个三五日，招呼都不打一声。虽然说陪伴祖母无可厚非, 可是三五日也未免太久了些。

    抬头瞧着，偌大的合璧苑，没了那个人, 便像空荡荡的一般。若是别人，他便直接一道命令召回了，可是这丫头嘛……

    他叹了一口气，罢了, 先让她呆个三日再说吧。

    唐蕊在唐府里呆着，依旧住在自己从前住的院子里，好久没回来，倒是住着颇为惬意。

    她料到太子最近政事繁忙，应该对于她出来住个三五天不以为意。东宫来的人过来禀告，太子并没有说什么。只是吩咐将她的衣服佩饰送了一些过来，方便她日常使用。

    她能在家陪着祖母呆几天自然是高兴，可是他就这么送了点东西过来，什么话也没传给她，又叫她心里有些失落。

    祖母依旧不能起床，脑子时而清醒时而糊涂。她料不到不过半年时间，祖母的健康发生了如此大的变化，真的害怕万一有个三长两短，她真不知如何是好。

    唐蕊在家呆着，郑氏免不得老是在她耳朵旁边嘀咕，想叫她跟太子提提诰命夫人的事儿。

    唐蕊不耐烦，每次她提了话头，便借故走开了。一来二去，郑氏便十分的恼火。

    住在家中的第二日，亲戚们便闻风而至。

    有的过来给她请个安也就离去了，只有郑家的那位婶子脸皮极厚，不但没有离去，还带着十六岁的女儿住了下来。

    青菱苑中，唐蕊无事正在看书，她想起给太子做的那条腰带，上面的花儿还未绣好，便叫了巧香拿了香囊给她，一针一线的在窗前绣了起来。

    瞧着手里的腰带，她便想起了那个人，不过两日没见，倒是有些想他，不晓得他在宫里头怎么样。

    “良娣，许氏又来了，这回带着她女儿一起来的。”巧香立在窗外对她禀告道，“良娣见还是不见呢？”

    唐蕊微微蹙眉，停了手里的针线。这婶子来了几次了，前几次都借故推辞了，若是不见，这位婶子怕是不得罢休，既然她带了女儿来，倒要看看到底要干什么。

    “叫她进来吧。”她将腰带搁在一旁的箩筐里。

    巧香带了两人进了屋子，唐蕊在外间小厅中见她们。进来一个三十多岁的妇女，容长脸淡黄皮肤穿着锦罗绸缎，插着满头俗艳的金簪子。她身后带着的姑娘倒是皮肤白皙眉目标志有几分颜色，穿着亮红色的罗纱裙，斜插着一柄玉簪子，又簪着几朵金线纱花。

    许氏满脸笑意的带着女儿给唐蕊行了个礼，她对女儿道：“青儿，还不快跟你表妹问声好。”

    唐蕊微带讥讽的勾起了唇角，许氏是嫡母郑氏的弟媳妇，若是从郑氏这边来说，这姑娘倒也算得上是她的表姐。只不过，她同郑氏并无血亲，从前在家里时，许氏看都未多看她一眼，一心只哄着嫡姐唐语凝。如今，这又是攀的哪门子亲戚？

    “表妹安好。”郑青儿表情乖巧温柔。

    唐蕊并未叫两人坐下，只是淡淡的问：“两位今日来是有何事？”

    巧香在一旁瞧着，晓得唐蕊不想这两人多耽误功夫，便道：“有什么事快些说，这午后困倦，良娣照常是要小憩的。”

    许氏瞅着唐蕊一眼，暗地里腹诽，这真是，如今当了良娣，倒是认不得人了？可是如今唐家满门荣耀都靠这位良娣，她还想跟着沾点光呢，这话哪里敢说出口。

    “蕊儿啊，”许氏舔舔嘴唇，“其实婶子今日来也没什么大不了的事儿。这不，如今青儿也大了，可是这婚事还没定下来，她这丫头眼高手低的，瞧这个也瞧不上那个也瞧不上……”

    许氏一通罗嗦唐蕊听得有些不耐，打断她问：“你是让我替她说媒？”

    “不不不……”许氏连忙摆手，“蕊儿你在东宫之中，那东宫里头肯定需要女官吧？婶子想着与其让青儿这么耗着，不如送进东宫呢。有你在那儿照应着，定然是不错的。”

    女官？唐蕊向那位表姐看过去，只见她双眸微转，不晓得在想什么，这女子眼角微扬，好一对勾人的桃花眼，眼底带着跟她娘一样的狡黠。

    嫡母郑氏的胞弟也做了个不大不小的官，但为了贪图许家的钱财，才将许氏这个富商之女娶进了门。许家是有钱，但到底缺了官宦人家的教养，这郑氏哪里有个官宦家夫人的样子？

    但凡正常点的人家，哪有女儿到了年纪不嫁人送进东宫当女官的？这不能不让她怀疑，这位婶子的目的不过是借着女官的由头让女儿爬上太子的床。

    “女官可不是那么好当的，若是到了二十五岁再出东宫，那怕是更加……”

    许氏听了这话连忙道：“不要紧不要紧，良娣不是也女官出身吗？如今不是一样荣耀门楣？”

    唐蕊眼带讥诮的看了她一眼，还真是急不可耐呀。

    郑青儿一听她娘这话便是漏馅了，赶紧拿眼睛瞪她娘，可是他娘仿佛没看见似的，一味的自己胡说。

    这下连立在一旁的巧香都听不下去了，冷冷道：“这位婶子，你真当个个女官都有良娣这样的福气？东宫之中二十五岁还在扫地的宫女多了去了呢！”

    许氏被她一顿臊脸上涨的通红，辩解道：“有蕊儿在宫中，自然会照顾着咱们青儿的。都是一家人，哪能由着扫一辈子的地呢？”

    唐蕊轻轻的笑了，她倒是不知道这位婶子对自己哪来的信心？

    “你们回去吧！”唐蕊拿起团扇摇了摇，转头对巧香说：“这屋里也燥热了些，去取些冰来，搁在房里头凉凉，我要睡会午觉。”

    “是，良娣。”巧香便要去取冰，瞧着两母女不悦道：“两位还杵着做什么？良娣要休息了。”

    “哎，蕊儿，婶子给你提的事儿你要记得啊……”许氏叫道。

    “晓得了。”唐蕊微微弯唇，“这事儿，不是我能决定的。这事要经过东宫里头的内廷府，要经过太子，还要向皇后那头递请，能不能成，我也只有一成把握。你们等消息去吧。”

    她起了身，摇着团扇便悠然往屋里去了。

    母女俩被巧香不怀善意的盯着，只好转身出了院子。

    巧香瞧着两人的背影，禁不住愤愤吐出一句：“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！真以为这良娣是谁都能当的？”

    院子外头，郑青儿恼火的瞪着她娘：“娘，你说错话了，你不知道吗？那唐蕊现在这话的意思，自然是不肯帮忙的！方才我拿眼睛瞪你，你偏生还要说！全露馅了！”

    许氏眨巴着眼：“她说了，还有一成把握呢！”

    郑青儿恼的跺脚：“娘，你好糊涂啊！你以为她多大的气量？等着人去跟她抢太子良娣的位置呢？”

    “那怎么办呐？”许氏有些发愁，“你瞧瞧你爹那副德行。人家唐家都三品了，你爹还在九品打混，咱娘俩何时能够出头何时能风风光光？你瞧瞧那唐蕊，原先多不打眼一个姑娘，还是个庶女，自进了东宫便一飞冲天了。那啥话说的……什么人啊狗的……”

    郑青儿翻了个白眼：“那叫一人得道鸡犬升天！”

    “哦，对了。”她殷切的望着女儿，“俺也指望着跟着你升天呢。”

    郑青儿被她娘这粗俗的说法气的没办法，低声道：“去求求姑妈，或许有法子。”

    许氏求到了郑氏这儿，少不得送几样贵重的赤金首饰。郑氏瞧着那分量十足的赤金首饰满心欢喜，何况郑青儿是她的亲侄女，便有几分心动。

    许氏在她耳畔道：“我瞧着，你那个记名嫡女并不给你脸面，你想想，你姓郑，青儿也是姓郑的，这才叫一家人。若是青儿进了东宫，保管能得太子喜爱。到时候，她肯定记着你的好，绝不跟这记名嫡女一般。”

    郑氏心里已经动摇，正如许氏所说，唐蕊并不给她脸面，三番两次说的诰命夫人之事，她完全不当一回事呢。本来也就是太子跟前一句话的事儿。

    郑氏赶紧将房门关了，将首饰好生的收了起来，对自己弟妹道：“你说的有理。青儿那模样是不错的，我使个法子，叫青儿面见太子，那机会可就大了。”

    许氏大喜：“真的？”

    郑氏满怀信心：“那还有假？到时候你可别忘了我今日的功劳！”

    许氏笑容可掬道：“绝不敢忘的！我家青儿那是最知恩图报的人儿呢！”

