    来到百花深处的四合院，第一件事就是打扫。

    于婶现在已经不在这里，有一天，她在院子里捡到三百块钱，兴高采烈中带着一点哀怨走了。

    “闷三儿，这儿的电视机、录像机你都拿去卖了。录像带先帮我放好，下次为民过来，你交给他，让他带回去。”

    “南爷，你不看片？”

    “不看，也没什么好片。”

    “片我有啊，我弄了《蛇形刁手》，还有《林世荣》，都是武打片，好看着呢。”

    “既然好看，你就自己关上门慢慢看。”

    “南爷，我前些日子碰到点新鲜事。”闷三儿说一半留一半，脸上还一脸神秘。

    “得了，我不吃这套，想说就说，不想说给我憋着，把你惯得。”

    “别啊，我说还不行么。上次，我去空后那院儿，看到有人已经在放录像收门票了，一块钱一个人，一个客厅挤着点，可以坐下三十几号，这一天钱也不少挣。”

    “怎么，眼红了？”

    “哪呢，咱们是什么道行，哪看得上这三瓜两枣啊。”

    “闷三儿，我很认真的给你说一遍，跳舞、聚众看录像这种勾当，给我有多远躲多远，有录像机不要嘚瑟，兜里有几个钱，甭跟我说会咬手。

    低调两个字，等下回去给我写八百遍。

    你要真参不透，没等你钱花完，我就得去你坟前烧元宝了，懂不懂？”

    “懂，懂，南爷，我可没做什么出格的事儿。”

    “等你真做了什么，一切就太晚了。”

    南易把抹布往桌上一丢，走到院子里，给自己点上一根烟，把烟盒扔给闷三儿。

    “梓琳，歇会再干。”

    “没事，阿哥，你抽你的，我慢慢干着。”

    步步试探，冼梓琳装作自然的把阿哥前面的南易俩字给去掉了。

    “京城最近乱吗？”

    “不太平，这一段破事儿挺多的。

    就前两天，西直门那里就有俩被扎了，人到现在还没逮着呢；还有朝阳门那儿，有一女的，差点就被人给办了，身上的钱和票都被人摸了个干净。

    不用查也知道，都是刚回城的知青里头，那些家里条件孬，见天在外面瞎晃悠，也没班上的孙子干的。”

    “现在事儿闹得不大，加上国家安置不了这么多岗位，这才没搞什么大动静。可你看着吧，等工作安置的差不多，这帮孙子又越闹越过的时候，大板子肯定会拍下来。”

    “我寻思着也肯定会拍，当年就算公检法半瘫，也没由着那帮搞串联的胡来啊。那时候，真羡慕那些家伙，火车免费坐，走到哪都有人招待。

    我家胡同里有一个，当时他可是跑遍了大半个国家，回来就冲我们一帮毛孩子吹牛，这里什么什么好吃，那里什么什么地道。

    我估摸着，我之所以好吃，就是小时候被他给说馋的。”

    南易嫌弃的睨了闷三儿一眼，“得了，不要拉不出屎来怪茅坑，自己嘛德行，你心里没谱啊？”

    “嘿嘿。”

    “你既然也认为板子会拍下来，那你说，这板子会拍多重？又会是多大的板子？”

    “这我哪知道，不过，按现在这动静，肯定不会轻。”

    南易重重的吸了口烟，“如果上头压下来四个字——从重从严，那落实到派出所那儿就会是指标化，平时已经挂号的先扫一遍，要是人数不够，可逮可不逮的，那也要逮了。

    城门肯定会失火，你这条小金鱼少往火星上凑。

    往铁椅子上一坐，背后贴着坦白从宽、抗拒从严，大盖帽桌子一拍，‘说，还有没有同伙？’

    人家心里一寻思，张三进来了，李四也进来了，我进来那天是六一儿童节，对了，不是还有丁六一那孙子么，咬他。

    我坦白，我交代，还有一个叫闷三儿的，他才是我们的头，录像机他弄来了，录像带也是他搞的，主意也是他出的，那事儿也是他主使的。

    他们一帮人一串供，大家都是兄弟，就闷三儿那孙子咱们不太熟，就他了。

    到时候把你找去问话，你哭哭啼啼的嚷：‘我冤枉啊，我没有。’

    人家一口咬定是你主使，有事没事，你确实经常和他们碰面，你觉得你能不能把自己摘出来？”

    闷三儿被南易说的冷汗直冒，“南爷，没这么玄乎吧？”

    “做人做事，千万不要抱有侥幸心理，特别是你这颗蛋上有缝隙，就别指望苍蝇不钉上来。

    所以，给我老实点，该上班上班，该出差出差，管住裤裆，嘴巴就用来吃涮羊肉，不要出去瞎卖。

    还记得当初经常从我们手里买古董的娄萧远吗？”

    “娄大财主我怎么可能忘记，他可是我们那时候的大客户，咱们的钱，可有一小半都是从他那赚的。”

    “从五十年代开始，多少和他差不多的人都折了，为什么他没折？人家又凭什么那时候让咱们中间过道水？

    他的眼力，那些掌眼师傅都比不上，更甭说我们这俩只能靠赌的。

    人家要的就是咱们两个二傻子冲在前面，有事也是咱们担着，真牵到他头上，也就是从咱们手里买过古董，人家只买不卖，再严重也是没收了事。

    咱们就惨了，重大金额的投机倒把，逮住了没轻的。

    而且，还记得他最爱跟咱们说什么不？”

    “三国啊，娄大财主最欣赏桃园三结义，那个义气，那……”

    “蠢货，人家是拿话拱咱们呢，他是想让咱们对他讲义气，出事了别把他点了，懂了么？咱们俩毛头小子，在他那里屁都不是。

    娄萧远解放前就在做生意，做的又是开门生意。

    京城是什么地界？

    当初有遗老遗少，北边的，南边的，鬼子，各种势力盘互交错，人家都能稳稳当当的立在那里。

    解放后，生意是丢了，可人全须全尾一点事都没有，钱也在他手里好好躺着，这是什么道行？

    闷三儿，在他眼里，像你我这种货色，就是上不得酒席的狗肉。知道那时候为什么我果断和他断了，不再和他做生意吗？

    那是因为他开始把咱们俩往夜壶方向拱。

    夜壶，有用的时候拿出来用用，用不到就往床底下一塞。

    闷三儿，我拿你当兄弟，可你要是一再往死胡同走，那咱们这缘分也就尽了。

    听清楚了，把尾巴收起来，规规矩矩的。

    兄弟之间有难同当，有福同享，可我他妈只想当创业之苦，享成功之福，不是他妈和你一起去蹲号子。”

    “南爷，我知道该怎么做。”

    “希望你真知道，前面的那些话，我以后不会再说了，你比我大好几岁，按说你是长，我训你都已经僭越了。”

    “我真知道，我一定低调。”

    “去吧，买点菜回来。”南易摆摆手，说道。

