    敢调戏某爷，这蚁王，它是要救，还是想杀？

    不过，看它样子，还真的像是急疯了，无心之失。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城还是很大度的，没有多说，只是，云淡风轻地瞄了眼笑喷的几个家伙，“爷是你们能笑的吗？嗯？”

    霎时，没声了……

    接着，某位爷满意地点了下头，便驱动秘术，飞到湖的中心。

    他的底下，正是那头巨蚁兽王。

    他面容平淡地观察一会平静的湖面，须臾，手掌平摊，一把蓝色的利剑，跃然于掌中，剑芒锋利，燃烧着淡淡的蓝色的火焰。

    夫妻俩的对话，包括，他们来到这里后，众人的一举一动，斗蛊楼主和赵律都看在眼里，听闻曲檀儿判断湖底潜藏着其他生物时候，他们俩已经很是惊讶，如今，再看到某爷露出的剑芒，他们目光陡然一惊。

    默默互看一眼，二人没有说话。

    只是，再度看向墨连城时候，那眼神，更加复杂翻涌了！

    高空之上，墨连城手持利剑，状似随意地一划。

    刀芒如闪电，划出一道圆，落入以蚁王为圆心落入泥土里。

    瞬间，“砰！——”泥泞爆破！

    大大小小的泥团飞溅开去。

    场面盛大，但，又不堪入目的狼藉。

    “嗷呜……”

    巨蚁兽王庞大的身体，也随之巨大的冲力，挣扎着飞窜到空中。

    因为浸泡在泥泞的时间太长，它除了脑袋，圆鼓鼓的身体以及数条纤长的腿，都沾满了厚厚的泥泞。

    随着一团一团的泥泞从它身上掉落，众人看清楚情况之后，脸色骤变。

    如同曲檀儿所说的，湖底下果真藏了其他生物。

    此时，巨蚁兽王的数条腿，居然拖着无数条蚯蚓状的生物，它们柔软的身体紧紧缠着巨蚁兽王的腿，混着泥土的嘴巴大张，锋利的牙齿，将蚁王的腿破了无数个洞，蚁王颜色透黑，看不出伤得多严重，但是，鲜血汩汩，沿着泥土滴落湖中。

    那湖里头，巨大的坑里，一团团的大虫身子纠缠不休，它们疯狂地挤到一块，吸吮泥土里的鲜血。

    蚁王表情痛苦，“嗷呜！”

    墨连城面色不改，又是抬手一划。

    “簌簌簌簌！”大虫们断开两截。

    掉落湖里。

    巨蚁兽王的身体也跟着急剧下坠。

    墨连城伸手，眼看着要接住它，却在差点碰到它的时候，缩了手，改为出掌，强劲的掌风，推送着蚁王窜到岸上。

    墨连城回到岸上时候，秦岭几人也将那几头在边缘上挣扎不已的巨蚁兽给拖上岸，无不例外的，每头巨蚁兽的脚下，都缠着数条蚯蚓似的蠕动的大虫。

    这么恶心的玩意！秦岭等人二话不说杀之！

    蚁王被救到岸上，立即地，就被一群巨蚁兽围个团团转。

    “嗷呜！”

    “嗷呜嗷呜！……”

    好不容易救出了王，巨蚁兽们激动不已，它们凑到一块，抱着虔诚的心，上下****着蚁王的身体，须臾，蚁王身上的伤口，就被神奇地治愈。

    小半天时间，蚁王就恢复干净以及威风凛凛的样子。