    小当泣不成声的扶着昏迷的贾张氏，泪水如断了线的珠子不停往下掉，咬牙切齿的想着这一切都是何家小儿子造成的。

    “一大妈、二大妈、三大妈，搭把手，把淮茹扶回家。”

    “小当，别哭了！我们先把你奶奶抬进屋。”刘海忠吩咐道。

    众人七手八脚把昏迷的贾张氏和虚弱不堪的秦淮茹抬回家，将两人放到床上。

    “我的棒梗啊！是何家小兔崽子害了你啊！我跟他没完。”躺在床上苏醒过来的贾张氏嚎啕大哭道。

    老贾家就这么一根独苗，如果有什么三长两短，她真不知道该怎么贾家跟列祖列宗交代。

    小当哭丧着脸道：“奶奶，你放心！槐花已经找傻爸去了！”

    “呸，什么傻爸，他是何家小兔崽子的大哥，是一头白眼狼！我乖孙棒梗要是出什么事，我就和他们何家三个白兔崽子拼了。”贾张氏咬牙切齿的说道。

    秦淮茹忧心忡忡的说道：“婆婆，够了！你还嫌事情还不够乱吗？尽让街坊邻居看笑话。”

    槐花一路风驰电掣的向着红星轧钢厂狂奔，想着家里今天悲催的遭遇，额头上的汗水都没时间擦掉，死命的往前狂奔。

    “傻爸！傻爸！……”她人还没有跑到厂门口，就对着轧钢厂大门忙不迭的喊道。

    刚走到岗亭巡逻的保卫科长，听到她一连串招魂般的叫声，脸色微变皱起眉头，一脸严肃的吩咐道：“拦住她！”

    “科长，她是食堂主任何雨柱的女儿。”门卫一脸为难的回答。

    保卫科长脸色一沉的呵斥道：“我命令你拦住她！”

    “是！”门卫马上服从命令道。

    门卫快速的从岗亭中跑出来将槐花拦住，郑重其事的说道：“站住，非本厂工作人员不得入内。”

    “你……”槐花心急如焚，泪水在眼眶中打转，看着厂里的大门就像一道天堑般的沟壑。

    这个时候正巧刘岚中午下班，看到在厂门口急得团团转的槐花，跟保卫科长说了几句好话，将她放进了厂里。

    何雨柱满脸郁闷的在自己的办公室，躺在几张桌子拼凑的床上正在午休，一上午的时间总是心不在焉的。

    他感觉很憋屈，我把房子给小当和槐花住，工资全部上交给秦淮茹，弄了半天晚上连一个住的地方都没有了？这该找谁说理去。

    他迷迷糊糊中听到好像有脚步声，有人正往他的办公室狂奔而来。

    “傻爸！不好了，我哥受到你弟弟和许大茂的陷害，被国豪姑父带人抓走了，呜呜呜……”槐花推开何雨柱的办公室，心急火燎的说道，越说越伤心，说道最后梨花带雨的泣不成声了。

    何雨柱顿时懵了，白子睿和许大茂陷害棒梗，妹夫吴国豪带着民警来四合院抓的人，我不在院子里，竟然发生这么多的事情。

    “槐花，别哭！别哭！你放心，不管发生什么事情有傻爸帮你们抗着。”何雨柱被槐花哭的心烦意乱，心中的怒火中烧。

    槐花抽泣的哽咽着说道：“奶奶和妈妈都晕过去了。”

    “什么？”何雨柱怒目圆睁的说道。

    这才过去一天的时间？怎么会发生这种情况。

    他脑子里乱哄哄的，双手下意识的捏成拳头，胳膊上一根根青筋也随之暴起。

    “一大爷已经去国豪姑父那里了解情况，我妈醒来后就是希望您快点回去。”槐花低泣的说道。

    “砰！”何雨柱拳头狠狠锤在桌子上，满面狰狞的站起身来，凶神恶煞的样子让槐花打了个寒颤，露出害怕的神色。

    “槐花，走！我现在就跟你回去。”冷厉的声音中夹杂着无尽怒火，白子睿我打不过，难道还打不过你许大茂。

    “傻爸，我妈妈这次是真的伤心了。”槐花一边擦着眼泪，一边对何雨柱抽噎的说道，听着这句话，何雨柱重重的点点头。

    易中海在派出所门外焦急的等待，

    工作状态中的吴国豪威严无比，他也不能仗着雨水的关系，在他工作时候打扰，他已经从一些民警的口中打听到，棒梗犯的事不小。

    “一大爷，让你久等了！”吴国豪从派出所中走出来，脸上露出为难的神色。

    易中海急忙迎了上去询问道：“国豪，棒梗到底是什么情况？”

    吴国豪斟酌一下说道：“棒梗，犯了两件事情：1.他撬锁强抢入室，企图霸占房子；2.非法盗窃对国家具有重大贡献的设计图纸。

    案件很快就会进入正规流程，到时棒梗就要面临判刑和巨额罚款，你们可以找到苦主请求他的谅解，事情或许有转机，你们要抓紧时间，剩下的事情我就不多说了，你们看着办吧！。”

    吴国豪说完转身走进派出所，易中海看着他的背影，心中感觉一阵冰凉，他谋划几年的养老问题全指望傻柱和秦淮茹，如果他们过的不好，自己的晚年还能好吗？易中海失魂落魄的转过身向四合院走去。

    槐花和何雨柱健步如飞的赶回四合院，他们脸上都露出沉重无比的神色。

    “傻柱！”秦淮茹看着刚从厂里跑回来的何雨柱，她撑着虚弱不堪的身体，以最快的速度向着他跑去，脸上的泪水成串的掉了下来。

    “淮茹，事情我都知道了，有我在呢！我给你扛着。”何雨柱揽着秦淮茹对她轻声安慰道。

    然后他怒不可竭，一转身向后院走去，咬牙切齿的说道：“我去打死许大茂那个孙子！”

    “傻柱，站住！打什么打？你现在有时间跟许大茂打架吗？”从派出所急冲冲敢赶回来的易中海大声的呵斥道。

    “我刚从吴国豪那打听到棒梗的消息，棒梗犯了两件事，……”易中海把了解到的情况如实的说了出来。

    “现在最让人不解的是，吴国豪为什么直接下令抓人，连让人给棒梗说话的机会都没有。”何雨柱疑惑不解的说道，他感觉事情有点棘手，他人虽然莽撞，却不代表没有脑子。

    贾张氏在房间里听到他们絮絮叨叨说了半天，却没有找到救出棒梗的办法，绝望的大声哀嚎道：“我的棒梗啊，你如果出了什么事情，可叫奶奶可怎么活啊！”

    “奶奶！你别喊了好不好，哥哥被带走了又听不到。”照顾贾张氏的小当，心烦意乱的说道。

    贾张氏自顾自的叫道：“我的棒梗啊！棒梗！棒梗！”

    “老嫂子，现在最重要的是救棒梗，你就别在这里添乱了。”易中海没好气的说道。

    “呸！易中海，你还是我们院子里的一大爷，以前我挺敬重你的，想不到你也欺负人。天杀的啊！这世道怎么了？怎么光欺负我们这孤儿寡母。”贾张氏嚎嚎大哭的说道。

    三人听着贾张氏那嚎丧般的声音，是心急如焚一筹莫展。

    

