    “灭了他们！”

    王仙淡淡的声音在周围响起。

    他的声音，令周围几个二级家族脸上瞬间露出错愕的神色。

    然而一直跟在王仙身后的一众势力，看到龙门停下来，有些惊异的也停了下来。

    他们仔细的听着前面的交谈，突然听到这一声淡淡的声音。

    所有人脸上露出惊愕的神色。

    跟着最近的东门一族的一众强者嘴角忍不住的抽了抽。

    “不知道是哪个家伙不知死活！”

    “我觉得我们还是距离远一些吧，总觉得与龙门太近有些不安全！”

    几个东门一族的先天强者小声的说着。

    他们是真的怕呀，这种猛人，动不动就杀人！

    今天的聂无双掌门与魔道齐帝大战，双方可是约定好，不发生冲突。

    东华圣门也下达命令，任何武者在今天不得动武。

    东华圣门与正道联盟都这么说着，谁还敢动手？那就是找死的行为。

    但显然，这条规则对于龙门没有任何的约束性。

    “灭了我们？”

    血虫的一众人听到王仙的话也是微微错愕，目光紧紧的盯着王仙露出森然的神色。

    “灭了我们？桀桀，真是...”

    然而他们的话还没有说完，王仙的身后，二十道魔影闪过，以一种恐怖的速度朝着他们攻击而去。

    “你们竟然破坏规则，找死！”

    站在血虫最前面的三名老者看到黑影朝着他们攻击而去，发出尖锐阴森的声音。

    “轰轰轰！”

    然而就在这时，二十名龙人恐怖的威压直接散发出来，一个个恐怖的龙爪出现，朝着血虫一众强者撕裂而去。

    “该死！”

    血虫一众百余人，他们并不是跟着宗门一起过来的，而是率先进来，其中先天级别的血虫强者仅仅三人。

    “爆！”

    血虫一众人感受到龙人的恐怖威力，脸上露出惊骇的神色，他们宽大的衣服鼓动，密密麻麻恐怖的血虫朝着龙人覆盖而去。

    “轰轰轰！”

    爆炸血虫恐怖的爆炸传来，腐蚀充斥着恐怖毒素的血液朝着龙人袭击而去。

    “哼！”

    一众龙人脸上露出不屑的神色，身形一震，浓郁的魔气直接将爆炸与血液阻挡在外面，龙爪挥过。

    “嘶嘶嘶！”

    “啊啊啊！”

    惊恐绝望的惨叫之声传来，一个个血虫的弟子被直接撕裂。

    那身体内培育着的血虫发出恐惧的叫声。

    “你们正道竟然敢破坏规则，该死该死该死！”

    血虫一名先天级别的强者看到百余名弟子几乎瞬间被灭，脸上露出狰狞恐怖的神色，尖锐的吼道。

    一条血红色的虫子飞向天空，直接在千米的空中爆炸开来。

    “轰！”

    血红色的光芒渲染千米高空，这是血虫的一种信号虫。

    “老子又不是正道联盟，管你们是什么东西！”

    王仙听到血虫先天强者的话，脸上露出嘲讽的神色。

    “啊！”

    然而还未等那三名先天强者再说什么，便已经被三名龙人斩杀。

    “叽叽叽叽！”

    地面上，铺盖着密密麻麻恐怖狰狞的血虫。

    这些血虫发出惊恐的叫声。

    在它们旁边，是它们主人的尸体，仅仅二十几秒的时间，刚才还在嚣张叫嚣的百余名血虫弟子便全部被击杀！

    没有丝毫反抗和挣扎的余地。

    站在王仙身旁的几个二级家族看到这一幕呆了呆。

    “龙门，是龙门，他是龙王！”

    旁边传来那名女生激动和惊讶的声音。

    “过来熏儿！”

    而站在女生身旁的妇人连忙的将她拉到一旁，满脸畏惧的看着王仙。

    “龙门，龙王！”

    另外几个二级家族弟子惊恐的后退两步。

    人的名树的影！

    现在又见识到了龙门龙王直接令人斩杀血虫一众人，一个个心中颤抖。

    “龙王！”

    一名老者深深地吸了一口气，脸色有些苍白低下头拱手称道。

    “龙王！”

    其余一众人也连忙的躬下身子拱手。

    而那名女生有些好奇抬起头看着王仙，却被旁边的妇人连忙的按下去。

    “嗯，走！”

    王仙淡淡的点了点头，手臂一挥，一道火焰将右方地面上的所有血虫全部灭掉。

    “什么人敢攻击我血虫弟子！”

    一声暴虐的吼叫传来，王仙没走两步，便看到右后方位置，一个个血红色的身影朝着他们这个方向疾掠而来。

    王仙转过头，停住身形，满脸微笑的朝着右后方看去。

    上千人，为首的一名老者头顶一个好似抱脸虫一般的怪物虫子。

    整个虫子贴在头顶，看上去狰狞恐怖。

    更为恐怖的是他的双脸，上面密密麻麻的细小虫子在他的脸上转动着，看上去恐怖无比。

    老者的血红色袍子宽大无比，里面蕴藏着大恐怖。

    在老者身后，一众先天级别的血虫强者一个个看上去也是丑陋恐怖。

    这一群人的到来，令那几个二级家族的所有人倒吸了一口冷气。

    他们身子都开始微微颤抖，如若正魔大战开始，他们面对这群恐怖的人，他们真不知道如何战斗！

    铺面而来的血腥令他们作呕，呆呆的看着这一群人。

    王仙看着这一群人挑了挑眉头，目光看向冰冷的扫视他们的老者，淡淡的说道：“不是攻击，是已经灭了，你看地上，还有他们的灰烬！”

    “嗯？”

    那名老者微微一愣，目光朝着地面上看去，眼睛缓缓地变成血红色。

    在他的眼珠子内好似有恐怖的虫子在里面游动。

    “好好，敢杀我血虫弟子，既然你们先破坏规则，那我就将你们血洗了！”

    老者咧开嘴，能够看到一条条犹如蚯蚓一般的虫子在里面蠕动，整个人完全是一个虫人！

    “怎么回事？怎么又停下来了？“

    “是血虫，刚才龙王好像灭掉了血虫的一群人，现在血虫的宗门强者来了！”

    “魔道的血虫来送死了，真他妈的喜闻乐见，魔道的人真是一群没见识的，连龙门龙王都没有认出来！”

    “emmmm，真是太刺激了，魔道的血虫要被灭了！”

    “绝对被灭，招惹了龙门的那位主子，一个血虫还能够活下来？”

    跟在龙门百米后面的位置，一众圣族、宗门的强者擦了擦额头上的冷汗，既是兴奋，又是刺激的说道。

