    第2059章 教育   

    即便是瀚哥儿犯了错，陈桥也不会姑息他。

    

    这无关家教，只是因为瀚哥儿的身份是黑龙军主帅，这就是他不能意气用事的最重要原因。

    

    陈桥现在还能管他，但是等到瀚哥儿羽翼丰满的时候，他是否有这种稳重，那就得看他自己了，陈桥也无法提供帮助。

    

    “你知道错了吗？”

    

    陈桥看向跪在地上的瀚哥儿，冷声问道，他眼中充满了对瀚哥儿的失望。

    

    他原本以为这半年来的经历能让瀚哥儿能更加成熟一些，但他依旧还是如此莽撞。

    

    单靠这种人掌军，是很可怕的一件事，因为陈桥也不知道将黑龙军交给他，会不会败在他的手上。

    

    现在的黑龙军可不能失败，朝野山下都在看着呢，别看现在整个天下都在恭维黑龙军，但是有多少人是真心的，陈桥心底很清楚。

    

    只不过，终究是有人看不清楚，以为黑龙军真的是天下归心，哪有什么天下第一的实至名归，只不过是同行的衬托罢了。

    

    虽然在陈桥的努力下，再加上基因强化，所以黑龙军才有了如今的强大，但依旧改变不了这种比烂时代的限制。

    

    没有最烂，只有更烂，这是陈桥的直观体验。

    

    “看你的意思是还没有认识到错误？”

    陈桥坐下，让在一旁安慰的李丽质先离开。

    

    李丽质担忧的看了瀚哥儿一眼，随后眼神看向陈桥，陈桥给了她一个眼神，后者了然，都是二十来年的夫妻了，心里在想什么一个眼神就清楚了。

    

    所以，陈桥的眼神她明白了，心中的担忧也就放下了。

    

    看着瀚哥儿依旧一眼不发，陈桥内心还是很生气，搞得好像是自己错了一样。

    

    “你沉默的意思是我说的不对，你做的才是对的是吗？”

    陈桥抿了一口茶水，接着问道。

    

    瀚哥儿低头，低声说道：“我不敢，阿爷是对的！”

    

    “哦，我可真没看出来。”

    陈桥冷笑道：“你不是很勇的吗？”

    

    “难道在我面前，你就忽然变逊了？”

    

    陈桥可没有惯着他的意思，依旧无情的揭露着瀚哥儿心情。

    

    正在此时，陈桥让一旁的下人去接触封锁令，“你让人将南门的封锁给解除了，顺便传本王的命令，让黑龙军军营封锁时间延长到明日中午！”

    

    一旁的手下连忙躬身应道：   

    “是，王爷！”

    

    说完，他便小跑着离开了。

    

    看着那名手下离开，陈桥转过头来，看向跪在地上的瀚哥儿。

    

    “知道我为何要让你跪下认错吗？”

    

    瀚哥儿低垂着头，虽然他的态度看起来服软了，但是陈桥知道他还没有，知子莫若父，陈桥自然是知道瀚哥儿若是不吸取教训的话，必然会影响他今后的行为方式。

    

    “不知道！”

    

    “你既然不知道，那我来告诉你！”

    陈桥站起身，拂了拂衣袖，走近道：   

    “你跪在这里，不是因为你是我的儿子，更不是因为你差点扰乱了我的计划！”

    

    陈桥看着瀚哥儿低垂的头，冷笑道：   

    “那是因为你是黑龙军主帅，而我是你的上官，若是我都管不了你，那么这个天下还有谁能管你？”

    

    “即便是皇上能管你，但当皇帝真的像要管你的时候，他需要的就不是你这个人了，而是你的权了。”

    

    “等到那个时候，你觉得你还有命在吗？”

    

    瀚哥儿这时候不服气说道：   

    “你胡说，皇帝舅舅不会杀了我的！”

    

    “我是他外甥，我阿娘是他的姐姐，他怎么可能会杀我！”

    

    瀚哥儿不觉得皇帝李治真的会对他痛下杀手，但是反观陈桥，他并不觉得这是不可能的事情，毕竟帝王家可是没有真情在的。

    

    陈桥蹲下来，直视着他，认真说道：   

    “瀚哥儿，你得知道，皇上首先是天下的皇帝，然后才是你的舅舅，况且你觉得现在这种关系还能持续多久，这种和谐的关系都是依靠黑龙军对外征伐的时候积攒出来的。”

    

    “而且我还是你皇帝舅舅的忠实拥泵，这是因为他当初，还有现在还需要我，还需要黑龙军替他巩固皇权，所以他自然是不会处罚你！”

    

    “但是这些恩惠可不是一直都存在的，会随着时间的流逝消失的，你皇帝舅舅总有巩固皇权的时候，届时，黑龙军就会成为在他眼中最为碍眼的存在。”

    

    “况且，朝堂上无时不刻没有那些朝臣们对黑龙军的控诉，这些你都不知道，随着时间的流逝，皇帝他不能不信，谁也无法保证！”

    

    “儿啊，你可知道你爹我的良苦用心，兔死狗烹，鸟尽弓藏，这种事情前朝更是发生了不少，你成长一些吧。”

    

    陈桥有些怒其不争，哀其不幸，所幸现在发现的时间还早，还能矫正过来，若是瀚哥儿年纪大了一些，不管陈桥说什么，他必然都不会相信的。

    

    陈桥叹了口气，无奈道：   

    “瀚哥儿，这些暂且不说，我现在最大的感受是心痛！”

    

    “你知道这是为什么吗？”

    

    看到陈桥眼中的探究的意思，瀚哥儿又低下了头，低声说道：   

    “是因为我撺掇那些亲卫们和我一起去起事，所以这才是阿爷最生气的地方！”

    

    他的话语中还带有深深的怨言，在他心中认为，感情自家的儿子还不如人家重要呢，所以瀚哥儿心中表示不服气。

    

    陈桥无奈，“你是不是真的很不服气！”

    

    “你有家室，难道别人就没有吗？”

    

    “你难道不会换位思考吗？”

    陈桥很愤怒，他爆出了一句后世才有的换位思考。

    

    虽然瀚哥儿没有听过这四个字，但凭借着他的聪明才智，他还是能猜出，这几个字的意思。

    

    于是乎，瀚哥儿内心才有了这种想法，他不由的想起了陈桥的话。

    

    “你倒是勇了，但是他们呢，他们身后还有家室，况且他们这次还不是死在战场上，而是死在家门口，是因为他们的主帅的愚蠢，所以导致了他们的死亡！”

    

    “你说，这是不是愚蠢，搭上他们的性命，你让我怎么向他们的家人交代？”

    

    陈桥言辞激烈道。

    

    

