    “特么！都到这一天了，怎么还不来？”

    在卖力挥动着手上铲子旳间隙里，胡彪抬头看了一眼天空之后，低头嘴里用着只有自己能听到的声音，在愤愤不平的情绪中骂出了这样一句。

    可是在他再次抬起头的时候，展现在其他人眼中的脸上表情，却是一脸灿烂的笑容。

    嘴里更是用着欢快的语气，开始扯着嗓门吆喝了起来：

    “大家加把劲啊，楚大叔和破锣两位老大哥，可是给我们保证了，等会儿一定能带回好些鱼回来；狩猎队的希灵等人，说不定也会有着收获。

    所以只要完成了工事进度，给大家中午做鱼汤吃，晚上直接炖肉吃。”

    在这样的一句之下，七连的一众老油子们。

    以及周围五六十个娃娃兵们，都是在嘴里大声地欢呼了起来；很显然，对于胡彪嘴里的鱼汤和墩头，这些都很是有些期待起来。

    而更远一点的位置上，罗斯则是飞快地按下了快门，将这一切喜庆和欢乐的画面都给记录下来。

    所以其他人一点都没有发现，此刻算是在强颜欢笑中的胡彪，那一些浓重的心事。

    那啥！今天的时间，已经是到了44年的7月4日了，也就是说胡彪他们到了松山前线这里，前后也有了两天的时间。

    在这两天的时间里，荣誉第一师3团的1、2两个营，一直都对着松山要塞的松子山高地，进行着大力度的强攻之中。

    因为鬼子们依仗着坚固的工事，还有着被集中起来的优势火力，进攻部队伤亡很大。

    所以，面对着这样的一个情况，胡彪所在的七连和一支友军部队的辎重团，就领到了一个相同新任务：

    来到距离松子山高地，大概一公里多点的一处山坳位置上，尽快修建好一处进攻的出发阵地。

    然后，帮忙做上一些转运伤员, 运送弹药之内的轻松工作。

    这也是在他们的队伍中, 如今有着五六十名往往兵的原因。

    因为那些娃娃们不仅是辎重团的士兵, 刚好还是当初住在他们隔壁，一起吃了一顿狗肉大餐的那一批。

    甚至昨天晚上，还听着战队中的一些宅男, 讲了好长时间的《西游记评书》，大家早就熟悉了起来。

    所以, 发现了本次配合任务的部队, 是胡彪等好心的熟人之后。

    这些小家伙们, 当即就很是有些欢欣鼓舞了起来。

    以至于到了如今，他们基本上能算是了七连的编外人员, 一般胡彪指使着他们干点什么，完全是比自家长官说的都好用。

    至于鱼汤，还有炖肉的事情。

    首先, 那是楚大叔看到了在附近的位置上, 不仅有着一条宽阔的怒江存在, 其他还有着一两条的不算太狭窄山溪了。

    当即就是跟胡彪自动请缨, 说是要用自己的钓鱼技能，为战队弄点蛋白质回来。

    所以, 加上了战队中哈士奇、破锣、蟒、杨仔、汉字，这些有着一定钓鱼技能的货色，组成了一个钓鱼小队就是出发了。

    其次, 希灵、疯狗、老黑、胖鸡，这么一个四人组成的狩猎小队出发了。

    更为准确地说, 他们是打算去周边一些无人荒野中，设置一点用废钢丝、铁皮, 这些DIY的简易陷阱。

    这不是因为有着几十号的半大小子蹭饭，他们携带的罐头, 马上就要吃了一个干净么。

    只能是用这样的方式，给自己增加一些肉食的来源，什么老鼠、野狗、野鸟、兔子，只要能吃的都行。

    算是有枣没枣打上两杆，能用搞到一点鱼和肉改善一些生活更好。

    不行的话，也是莫得什么大损失。

    而在这两天的时间里，根据不断从前线抬下来血葫芦一般的伤员, 嘴里有关于占据的一些小细节。

    让胡彪开始确定了一点：本次一定是一场团战。

    那一个未知战队的成员，现在一定就在眼前像是乌龟壳一样的阵地中待着，等待他们杀上去一决生死。

    问题最关键的是，到了现在这一天, 那些预计中会给中洲战队成员送装备的家伙，一个都没有出现。

    同时，系统第一阶段的任务，同样是没有半点发布的迹象。

    可以说这样的情况，让胡彪很是有点着急上火了起来，可偏偏为了振作战队的士气，他只能强颜欢笑了起来。

    其中的一些郁闷心思，简直是不足对外人道……

    “嘿～罗斯先生，过来我们一起聊聊呗。”在上午某个临时休息一下的间隙里，胡彪对着那位大兵的战地记者，挥手招呼了起来。

    如今在他们的位置上，还能够听到密集的枪声不断从远处，隐隐的传到了他们的耳朵里里。

    不过这样的事情，胡彪他们早就习惯了，根本不以为意。

    而在听到了胡彪的招呼之后，罗斯当即就是屁颠、屁颠地跑了过来。

    一点都不小气的, 从兜里掏出了一包骆驼牌香烟，一圈打了下来之后整整一包的香烟, 直接就是木有了。

    但是面对这个结果，罗斯这个货色依然是笑呵呵的。

    没办法！谁叫在他在这一两天与中洲战队厮混的时间里，中洲战队这些货色们, 基于一些不可告人的目的，对他可热情了。

    所以导致的结果是，在中洲战队这里，罗斯不仅是能吃到美味的食物。

    娱乐上，胡彪这些人不但好些人会英语，说话又好听，连吹牛逼都是那么的清新脱俗。

    更重要的是，胡彪这些人不像这个年头的华国人一样，对着他这种歪果仁有点天然的矜持和不安。

    开玩笑！胡彪他们哪里会对一个老外如何优待。

    就算有求于人，也不过是稍微热情了一点。

    不过这样一来，反而是让罗斯感受到了在北美大陆上，与战友、同事、朋友们待在一起的久违感觉。

    再加上了胡彪他们这些人，似乎天然就带着一些话题性。

    所以罗斯最近两天除了睡觉之外，一般就是在7连这里，与胡彪等人厮混了起来；才是这么一点时间，这货连斗地主都学会了。

    只是今天的情况有点不同，那是经过两天的观察和混迹之后，胡彪他们知道可以下手杀猪了。

    不对！这么一个说法也不对。

    因为在实际上，在胡彪未来的计划中罗斯也能获得不少好处，算是一个双赢的事情吧。

    因此当罗斯都做好了准备，打算与胡彪他们一起吹吹牛逼，探讨一下约翰家的妞与高卢妞的事情时。

    胡彪却是掏出了一双崭新的袜子，还有一瓶六神花露水递送了过去。

    嘴里说到：“罗斯我的朋友，这是我们送给你的一点小礼物，希望你喜欢。”

    对于六神花露水，打开盖子闻了一下的罗斯，根本没有提起什么兴趣，这玩意在北美大陆现在根本不稀罕。

    可是仅仅看到了肉色的袜子后，罗斯立刻眼神就是亮了起来。

    哪怕到了这个时候，他还以为这是普通的尼龙袜子了。

    但是就是普通的尼龙袜，因为尼龙这种才发明了几年的新材料，现在都属于山姆大叔家严格管控的军事管控物资。

    像是普通人，根本就没有可能得到这种尼龙袜子。

    天知道！将这种袜子带回去之后，因为与岛国的战争所以在丝绸袜子上基本断货，然后那些山姆大叔家的女人们，为了这样一双袜子疯狂到什么程度。

    想来用一双袜子的代价，去约一下自己一直惦记的某位前台妹子，金发小甜妞安妮出来看电影，绝对是没有任何问题。

    结果，等到亲手感觉了一下这种袜子，似乎前所未有的手感后。

    罗斯就是再直男，也能明白这种在现代位面的批发价格虽然连白菜也算不上，但是放在44年的巨大价值了。

    反正仅仅是去看上一场电影，那完全不够。

    基于山姆大叔家男人的性格，罗斯当然不会拒绝这样一份礼物。

    无非是结果之后，嘴里连番的感谢了起来：“谢谢，伙计们、如果你们有机会去密歇根州的话，我一定请你们去底特律最好的酒吧喝酒，全场都是我罗斯买单。”

    只是在随后的时间里，这位罗斯陷入了袜子只有一双，但是他想要送的小甜妞却有着好几个烦恼的时候。

    就在这么一个时候，胡彪魔鬼一般的声音在他的耳边继续响起：

    “罗斯、我亲爱的朋友，你们还想要更多这种袜子么？”

    战地记者嘴里没有说话，但是那如同小鸡吃米一样点到飞起的脑壳，已经是说明了他心中强烈的想法。

    在这样的一个情况下，胡彪说起了自己的方案：

    第一、如今在整个的新八军中，充当着军事教官、武器教官的大兵数量虽然不多，但是扒拉一下还是有着十来个的。

    对于这样的丝袜，识货的他们同样是没有什么抵抗力才对。

    当然了，中洲战队也理解这些山姆大叔家的教官，其实也就是一些大兵的士官，在北美大陆属于穷屌丝。

    就算过来华国战场执行任务，估计是有了一定的额外补助，但远远比不上飞虎队的飞行员有限。

    所以手头的美刀有限，正常情况之下、基本也买不起这些昂贵的袜子。

    不过鉴于双方当前盟友的身份，完全能用汤姆森、M3等冲锋枪，又或者巴祖卡火箭筒这些武器装备来换。

    具体点价格上，一管子巴祖卡火箭筒就能换到一双袜子，简直是超值了。

    甚至对于那些大兵们来说，就算面对上级对这些武器去向的询问，也能有着一个说得去的理由。

    反正也是华国部队在用，他们也能交代过去。

    而罗斯先生作为七连最好的朋友，完全能在这样的一个过程中，得到一点袜子作为介绍费用嘛。

    这里需要说明一下，本次战队携带的物资中，有着一个造孽一般的结果：

    这一次打算白嫖大兵的中洲战队，其他的武器和物资携带数量有限，但是这种批发市场的廉价袜子，在战队中每人最少都是带了一打。

    真要将这些袜子，以胡彪想要的一个价格交易出去，不要说成功将中洲战队用一水大兵装备，重新地武装起来了。

    特么！就是将当前的补充团，都能换成一水的大兵装备。

    第二、考虑到民国那些大人物和大家族们派来的人员，不知道什么时候才能抵达，能被胡彪他们好好忽悠一下的时候。

    这位罗斯先生到时候是需要出面一下，算是增加一点神秘感，减少忽悠的难度。

    到时候罗斯什么都不要做，到时候稍微配合一下做个吉祥物就行；事成之后，五双各种颜色和款式的袜子算是谢礼。

    这个谢礼标准是胡彪定的，就是这么豪横。

    总之一句话，难道没有了他张屠夫、其他人就要吃带毛肉不成？罗斯这位战地记者，也算是胡彪他们未来一个武器来源的途径了。

    同样，在这一个非常具有可行性的操作和渠道中，依然是存在着一个问题。

    这玩意需要一定的时间操作，能不能在本次系统任务，第一环节任务出现之前弄到足够的武器，给7连换装成功。

    有关于这样一点，其实胡彪也没有信心……

    ******

    很遗憾！很快之后的胡彪就确认了一点：

    看来在本次系统任务第一环节之前，通过其他白嫖手段，解决7连换装的事情，算是彻底没有可能了。

    哪怕对于胡彪建议，罗斯先生表示了极大的一个兴趣出来。

    当即之下，就是准备与胡彪好好商量一下，在以上合作过程之中更多的一些操作细节。

    但是在忽然之间，一件突然发生的情况，打断了胡彪等人所有的原本计划，甚至将他们逼到了一个相当尴尬的地步。

    那是一个有些熟悉的身影带着一身的血，向着这边狂奔而来。

    因为脸上的一脸的血迹，胡彪他连续地看了几眼后，才是想起了这人是谁：补充团吴团座，手下的那一位警卫连的副连长长。

    也就是吴团座带人来收容站，收编胡等溃兵的时候。

    那位戴着眼镜的中尉小哥，身边的一位助手：何书文；据说上一年才在厦大毕业，结果立刻就投奔了吴团座。

    而在如今吴团座的手下，还有着十来名这样的文化人存在。

    他们当前虽然只是在警卫连中厮混，军衔上也不高，但是毫无疑问这些人未来的前途，将会相当光明。

    当然，以上的这些不重要。

    重要的是这些吴团座的心腹手下，居然会以这样的情况出现，那就代表着出大事了。

    在认出了吴书文的那一刻，胡彪心中顿时就狠狠地‘咯噔～’一下，有着一种强烈的直觉：

    特么！系统的第一环节任务马上就要到了。

    为此，他再也顾不上与罗斯墨迹，与老杨两人双双的就是抢了出去，对着何书文跑来的方向迎接了上去。

    十来秒后，相向着跑起来的双方，距离已经只剩下了十来米了；只要再有两三秒，就能彻底的遇上。

    可天知道怎么了，何书文连这么一点时间，都是等不了一般。

    他一个踉跄间停下了自己的脚步，嘴里扯着嗓子大声吆喝了起来：

    “胡代理连长，吴团座命令你们三营七连马上出动，前往松子山北侧阵地，支援补充团其他部队的战斗。”

    需要说明一下的是，所谓的荣誉第一师补充团，在荣誉第一师其他三个主力团，当前因为兵员的原因都没有满编的情况下。

    这一个补充团，总兵力全部加起来，其实也就是只有一个营左右。

    具体上就是一个不满员警卫连，两个勉强满员的一连和二连，然后剩下来的就是胡彪这一个只有67人，全部有老兵油子们组成的所谓七连了。

    不知道是不是对于七连这些炮灰，在战斗力上还是有些不放心的原因。

    今天吴团座发出最新的命令，是带着补充团其他部队协助3团作战，进攻的位置就是松子山北侧阵地。

    七连这些炮灰，则是留下来充当后勤人员。

    所以，此刻看何文书当前这样的一个架势，胡彪就知道补充团和吴团座，明显就是在进攻中战事不利。

    甚至说得不好听一点，那是吃了大亏。

    带着这样的一个认知，胡彪原本对着何文书问一点什么更多情况，比如说现在的战况如何，鬼子防守的兵力和火力密度怎么样这些？

    但是在吆喝出了这一句后，不知道有没有受伤的何文书，在一路狂奔了过来后。

    因为憋在心中的一口气出了，精神一松懈后整个人都是瘫倒在地；人倒是没死，可干脆的晕死过去了。

    更要命的是，胡彪没有预料错误，他们期待了好些天的系统声音，终于在中洲战队所有人的脑壳中响起。

    代表着中洲战队，本次系统任务的第一环节，终于是被触发了。

