
　　334

　　“祸害众生！”

　　“孽畜，留你不得！”

　　望着那本欲起身跳蹿的巨蚺，那道倩影缓缓睁开了一双随即的眸子来；电弧炸裂。

　　那看似古朴的长剑出鞘了。

　　“死！”

　　望着那腾空而起，向着自己额头处绞杀而来的长剑，那巨蚺仿佛看到了雷神降临一般，庞大的身形登时瑟瑟发抖了起来。

　　“饶命，饶命！”

　　“小妖错了，小妖错了！”

　　“错了？！”

　　“悔之晚矣！”

　　还未曾等其话音落下，那道如同银练一般的长剑已然洞穿了其头颅；恐怖的力量裹携，直挺挺地将其钉在那坚硬的地面之上。

　　顿时便绝了生息。

　　没了那巨蚺的控制，那一众被围困于囚笼中的魂魄身上怨气修炼消散，神情也逐渐变得清明了起来。

　　全然没了刚才那般凶戾暴虐之意。

　　“打开地门！”

　　长剑入鞘，那道倩影收敛一旁的雷电囚笼，转身吩咐道。

　　身后众人应允，四道身影破空而出。

　　抬手甩出道道符咒。

　　符咒甩出，落于不远处的空地之上。

　　“呼呼！”

　　仿若萧瑟的寒风之声一般，远处的空地之中赫然浮现出一个幽暗至极的洞窟来；洞窟虚晃，迸射出无穷尽的阴寒之气来。

　　不同于风莫惊鬼差的令牌。

　　所修炼道术之人如若想要将那魂魄送入冥府，只能借助符咒暂时打开地门，将那魂魄送入至冥府之中。

　　而风莫惊，却是可以随时催动鬼差令牌，调动冥府的力量；这也是修道之人能够得到些许阴德的来源。

　　“入！”

　　望着那已然开始燃烧的的符咒，那道倩影迅速伸手；那一众神色清明的魂魄躬身凌空而立，随即向着那一众身影躬了躬身。

　　这才以破空的方式遁入远处的地门之中。

　　“轰！”

　　随着最后一道魂魄蹿入远处的地门之中，那落于实地之上的几道的符咒顿时变换为寸寸灰烬，随即为那冷风裹携而出。

　　无影无踪。

　　就在这时，那巨蚺身体之中猛地迸射出来一道荧光般的残影来。

　　残影缭绕，继而凝实出那巨蚺的幻影来，那正是巨蚺的魂魄。

　　“堂主……”

　　望着那巨蚺的魂魄，周遭的一道身影欲言又止，抬手之间已然抽出了手中的长剑；周身法力也开始翻涌了起来。

　　“罢了，放它离去！”

　　“灭杀了它，得不偿失；有人，会带它该去的地方！”

　　话音未曾落下，远处突然浮现一道没有来的阴森之气来；众人心中一紧，皆抬头向着远处的夜色之中扫视而出。

　　在这般深夜。

　　能够释放出那阴森之气之物，除了那些阴煞古怪之物，还能有什么人？

　　……

　　与此同时，省城之中。

　　望着那灯火通明，声音显得颇为喧嚣的宅院，阿威一边大口啃着烧鹅，一边露出了没由来的悲愤之意来。

　　自此。

　　他才知晓什么叫做有钱之人。

　　就光是眼前的片刻时间，已经有数百斤的鲜肉连同鱼肉菜蔬运送到了面前的宅院之中；这也仅仅只是一天的耗损罢了。

　　至于剩下的。

　　就当是那些家丁所食用之物，亦或者将其尽数倾倒。

　　这般耗损方式，哪怕就是将任家镇所有的乡绅都挑出来，也不会出现如此奢靡的一幕来。

　　文才吞了吞口水，“阿威，你说要是将那些鸡鸭鱼肉放于义庄重，那该会吃上多久？”

　　听着这番言论，秋生微微摇了摇头，随即出声回应道，“文才，这就是乱世；城外白骨遍地，城内夜夜笙歌。”

　　三人面面相觑，随即都不由自主地叹了口气；这恐怕就是九叔收下他们三人的原因，不说天赋如何。

　　但是却心性纯良。

　　“差不多了，那个狗杂碎也差不多该来了！”

　　听着那宅院之中逐渐变得沉寂的声音，秋生略为正了正色，继而将一双眸子扫向了远处。

　　能够随意使用茅山符咒之人，除了入门的弟子之外，绝无他人。

　　哪怕就是一些最为普通的符咒，茅山总坛也是分外看重。

　　除了入门的茅山弟子之外，敢于偷学茅山术法之人，等待他们便是茅山无穷无尽的追捕。

　　目前为止，还没有人敢于触这个霉头。

　　不知过去了多久，夜色越发变得深邃沉重了下来；除了寂静之外，便是阵阵乌鸦的怪叫之声。

　　乌鸦对于阴邪之物感知分外灵敏。

　　就如同那秃鹫一般。

　　一旦让它们出现，那么便代表着周遭有腐烂的尸体；城外万千阴魂，自然算是那阴邪之物，在这乱世中，并不罕见。

　　乌云卷积，那透亮的月光也尽数被遮盖了起来。

　　“咯吱！”

　　木门之声响彻，磐少石那探头探脑的身影缓缓出现在那客栈之前；夜深人静，更加便利他行那不轨之事。

　　“这个孽畜……”

　　落于房间之中的磐石不由地睁开了眼睛，磐少石的这番动作，怎么可能躲开他的感知。

　　不过。

　　也就仅此而已！

　　凭借磐少石此刻的修为，只要做事谨慎一些，自然不会为外界所察觉；哪怕就是那些火枪大炮，又能奈他如何？

　　念及此处，其重新闭上了眼睛，继而遁入至修炼的状态之中。天籁小说网

　　磐少石提溜眼睛乱转，微微抬手掐了一个咒文之后，随即趁着夜色向着远处那深邃的巷子之中行进而去。

　　转瞬间便失去了踪迹。

　　“……大户人家的小姐啊！”

　　“啧啧啧，本公子来了！”

　　随着其动作加快，远处的秋生等人也有了动作。

　　“狗杂碎！”

　　阿威手臂摆动，其手边的雁翎刀发出阵阵轻鸣之声来，充斥着莫名的凛冽之意。

　　“不要轻举妄动！”

　　秋生双目欲喷火，但还是安耐住那股子暴怒之意重新收敛了其外放的凛冽气势；但是那一双眸子之中，森杀之意变得更盛。

　　文才沉默不语，但其反手一挑却是抓出了一道通体由那寒铁所制作的箭矢来。

　　其锋利程度，洞铁穿钢自然不成任何问题。

　　只不过。

　　其上面不曾篆刻符咒罢了。

　　“小美人，本公子来了！”

　　望着那依旧张贴着两道符咒的墙壁，那磐少石眼底之中的得逞之意变得更盛；抬手掐动咒文，开始念诵起来法咒来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，334 悔之晚矣，守株待兔（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 