    青雉：！！？

    青雉的目光蓦然一滞。

    拥有寒冰之力的他，这一刻竟然感到内心一片胆寒。

    霎时间，一股恐怖的威压宛如神明降临般，笼罩在他的头顶。

    “是谁？”

    青雉嘴唇微微一颤，立刻将目光转向突然出现的少年身上。

    而下一秒，他的瞳孔骤然收缩了一下，犹如看到了什么恐怖的存在一般。

    “次元商人，林洛……”青雉轻喃道。

    这个时候，有关林洛的新闻还并没有被报道，但有着海军内部交流通道的他，还是立刻认出了林洛的身份。

    旋即青雉的精神瞬间一抖，脸上的慵懒立即消失不见，转而换成了一副严肃认真的神情，警惕地注视着林洛。

    没办法不认真。

    刚刚接到赤犬的他，看到那一身可怕的伤痕以及无论如何都叫不醒的精神，可是非常清楚林洛的力量有多么强大！

    一个不好的念头陡然在青雉的脑海中闪过，让他的额头留下了一滴冷汗。

    他该不会，打一个海军大将不过瘾，还想再打一个吧？

    从林洛一系列的动作来看，他对海军可是没什么好感度可言的……

    白天打一个不过瘾，晚上再来一个？

    该死的，竟然让黄猿这个老混蛋躲过去了！

    看着林洛那人畜无害的笑容，青雉的内心岌岌可危。

    好在，林洛在阻止了青雉的攻击后，并没有再进行任何的攻击动作。

    而是笑着冲他点了点头：

    “青雉先生，这两位目前是我的优质客户，能否请你网开一面，暂且放过这两位呢？”

    林洛露出着和善的目光，目不转睛地盯着青雉。

    虽然他的语气十分的客气，但青雉知道……

    如果自己不同意的话，自己就会是下一个赤犬。

    其实此时的林洛，内心也是很无奈的。

    就在刚刚洛托姆突然跟他说娜美和克洛即将相遇在海德王国。

    出于好奇，而且距离也不远，林洛就想着过来看看。

    本来他还挺高兴的……

    因为娜美和克洛如果真的打劫了这个国家，自己就又可以有两笔巨额积分入账了。

    没成想，半路杀出来个海军大将！

    为了保护这两个自己看重的交易者，他只好主动出手了。

    可这样一来，因为他这个宝可梦世界和海贼世界之外的人物干预，就算娜美拿到了钱财，也不会被系统所认可。

    就想赚点积分，他容易嘛！

    至于和海德王国的国王进行交易？

    这一点林洛打从一开始就没有考虑过。

    在林洛的规划中，这种掌握巨额财富并且毫无人性的家伙，早已经被标记好了【BOSS】的标签，就等着他手下的这帮交易者玩家们来收割了。

    他打算利用交易，一点点的影响海贼世界。

    不说变得多好，起码要保证不会有人虐待宝可梦才行。

    这样的话，他以后也可以安心地到其他世界去交易了。

    ……

    ……

    思绪一闪而过。

    看着林洛脸上的微笑，青雉只是考虑了片刻，就立刻收回了那铺天盖地的寒气。

    霎时间，慵懒地气息再次从他的身上蔓延开来。

    为了保证自己不被揍，他也立刻换上了一副人畜无害的神情，行了个注目礼后，有些紧张地说道：

    “没想到会在这里遇到您……”

    “如果我没有猜错的话，您应该就是卡普中将口中的次元商人林洛吧？”

    “哦？”林洛咧嘴一笑，“既然青雉先生已经知晓了我的身份，那我也不再多费口舌了。”

    “虽说我不应该过多干预你们这个世界的运行……”

    “但这一次，我还是希望你能够放过他们。”

    “没有问题！”

    青雉干净利落地回答道。

    本身给天龙人的部下擦屁股这种事情他就不愿意做。

    如今刚好有了次元商人的干预，这么好的摸鱼理由，不用一下，实在是可惜了啊！

    “多谢你的理解。”

    林洛笑着轻轻点了下头。

    啪的一道响指声……

    娜美和卡莉娜以及克洛身上的坚硬冰晶陡然碎裂开来，犹如模具一般，一点一点的从三人的身上脱落。

    但林洛却并没有让他们立刻苏醒，只是给巴大蝴三只宝可梦传入一道波导，让它们带着三人先离开此处。

    因为接下来，他还有一些话，要跟青雉细谈。

    卡普这个“内应”，可是老早就将战国让青雉带着钱来东海的事情告知了他。

    既然海德王国的财产他暂时得不到了，那就用海军的这份弥补一下吧。

    林洛微笑着，也没有做什么欲擒故纵的把戏，而是直接单刀直入，对着青雉说道：

    “青雉先生，相见就是缘分。”

    “不知道你有没有兴趣，来和我做一笔交易啊？”

    “交易！？”

    青雉的双眸顿时闪过一道冰蓝色的闪光。

    原本他还以为林洛对海军印象不友好，正想着该如何开口呢。

    没想到，这个次元商人竟然主动提出了交易。

    青雉连连点头，严肃的脸上也是露出了笑意：

    “不瞒林洛大人，我正有此意！”

    ……

    ……

    时间飞速地流逝。

    转眼间，小半个月的时间过去了。

    次元商人的传说，在大海上彻底传开。

    东海之中，更是接连传出有人获得次元商人的青睐，获得异世界的宝可梦的传闻！

    一时之间，越来越多的人开始涌入大海，让这个沉寂了许久的世界再次沸腾了起来。

    与此同时。

    海军本部，马林梵多。

    海军元帅战国一脸呆滞，难以置信地看着眼前的两条鱼类生物。

    一条呈鲤鱼形状，身体附有坚硬的红色鳞片，一双豆豆眼，比战国此时的目光，还要更加呆滞几分，在透明的鱼缸里一动不动。

    而另一条，则是有着水波一般蓝白相间的身躯，只不过那水汪汪的大眼睛，仿佛随时都要哭出来一般，瘦弱不堪。

    战国一脸的黑线，看了看鱼，又看了看青雉，又看了看鱼……

    好半天后，他才长叹一口气，再次看向青雉：

    “青雉大将，我需要一个解释……”

    战国强压着逐渐上升的血压，准备硬着头皮听青雉介绍完，再去做评判。

    他特意调动了50亿的军资，让青雉去东海找次元商人进行交易。

    本以为，青雉能够给海军带回来一个堪比大将的高端战力……

    结果，他却只带回来了一船的鱼！

    “额……这个……”

    站在战国对面的青雉挠了挠头，看了看桌子上的鲤鱼王和弱丁鱼，也不由得开始怀疑自己是不是被骗了？

    奇了怪了！

    明明交易的时候，没有任何感觉的啊……

    “战国元帅，你先别着急。”

    青雉讪笑一声，先是安抚了一下战国。

    紧接着，他开始努力地回想着交易时，林洛对他说的话，组织了一下语言，准备原封不动地向战国介绍道：

    “元帅，你可不要小看这两种鱼类宝可梦！”

    “在它们的身上，可是蕴藏着非常可怕的强大力量！”

