    

    
叶明沁听了叶鸿的话后，只是定定的看着他，没有说话。

    
可意思再明显不过了，她不乐意。

    
叶鸿是叶家的家主，又是朝廷封的国公，还是天下读书人十分敬仰的人，他的地位很高，平日里备受尊重。

    
就算去了皇宫，皇帝也对他礼待有加。

    
他还是头一次被人拒绝，而且……对方还是个年轻的姑娘。

    
若是有头有脸的人物，他还能想得通，可偏偏，人家是个来历不明的小姑娘。

    
“只要叶大夫愿意帮这个忙，我们叶家也会付出一些代价，叶大夫在京城里没有府邸，我买一座三进的宅子给叶大夫，不知叶大夫意下如何？”叶鸿脸上的笑容真的快维持不住了。

    
作为叶家的家主这还是他头一次如此求人。

    
可为了自家夫人，他不得不这么做。

    
他已经失去了女儿，如果自己的夫人再有个三长两短，连他自己都不知道他下辈子该怎么过。

    
当然了，他和夫人还生了一个儿子，那是他们叶家的继承人。

    
不过，他对儿子一向要求很严格，父子二人的感情并没有那么好，他还是想让夫人好起来，他们夫妻二人好好过日子。

    
“叶国公还真是大方，京城三进的宅子，哪怕是最偏僻的地方，都得要好几千两银子呢，可我这个人向来不喜欢麻烦，我也有自己的父母，不想给别人当女儿。”叶明沁笑着拒绝了。

    
别看着叶国公现在这么好说话，自己要真的做了叶家的女儿，到时候肯定麻烦不断。

    
叶家作为这天下传承最久，最大的读书世家，家族的人太多了，规矩也特别多，自己真要答应做他们的女儿，有时候就不得不做做样子，去应付那些亲戚，叶明沁什么都不怕，就怕麻烦，她这个人解决问题，更喜欢一劳永逸的法子，而不是给自己留下后患。

    
为了一座宅子就把自己卖了，不划算啊。

    
“如果叶大夫觉得不满意，那就再加一个铺子，一个庄子。”叶鸿皱了皱眉道。

    
他虽是个读书人，而且是读书人当中的楷模，不过，作为一家家主的他，也不是那种不食人间烟火的人，有些事儿谈不拢，无非是自己给出的好处还不够，还不足以让对方动心。

    
在叶鸿看来，自己让叶明沁做的事儿，不过是举手之劳罢了，自己给出的代价已经足够大了，这姑娘若再不答应，那就是贪得无厌，不知好歹了。

    
“抱歉。”叶明沁摇了摇头：“还是那句话，我不想给别人做女儿，如果叶国公愿意，我会替你夫人把病治好，让她恢复正常，如果叶国公不愿意，那此事就此作罢，只是从今往后，你们不许再来打扰我的生活，我不喜欢被人跟踪，更不喜欢被人偷窥，之前我看在夫人一片爱女之心的份上，可怜她失去了女儿，并不想计较那么多，至于以后？谁若敢偷偷跟着我，可能会死人的。”

    
叶明沁能忍到现在，也是看在夏氏失去了女儿，有些可怜的份上，才睁一只眼闭一只眼，没管那么多。

    
可这并不能让她一直忍，一直妥协。

    
事情总得解决。

    
虽然叶家足够大方，不过君子爱财，取之有道用之有方。

    
让她做叶家的女儿，那是绝对不可能的。

    
叶鸿听了叶明沁的话后，脸色特别难看。

    
叶明沁才懒得管他，打算带着徒弟回去了。

    
叶鸿心里虽然生气，可也有些无可奈何。

    
他已经愿意付出那么大的代价了，只是让叶明沁假扮他们的女儿罢了，没想到人家却不愿意。

    
加之叶明沁背后又有个宣王撑腰，他不可能强行让人家姑娘当他们的女儿，事到如今，也只能帮夫人治病，希望夫人早日康复，能从失去女儿的悲痛中走出来。

    
“我会和夫人说，叶大夫要帮她治病，她一直把你当女儿看待，肯定愿意让你帮她治病，那就有了叶大夫了，请叶大夫放心，该付的诊金，绝不会少了叶大夫的，还请叶大夫帮我夫人尽快治好这病，我已经在京城待了快三个月了，不能再拖了。”叶鸿说完之后，直接从随身携带的荷包里拿了一千两银子给叶明沁。

    
“这是我给叶大夫的定金，等我夫人的病完全好了，必有重谢。”叶鸿心里虽然不痛快，脸上却带着笑容。

    
毕竟，自家夫人现在就跟得了失心疯差不多，其他的大夫都束手无策，只有叶明沁可以医治，他当然得好好敬着这位大夫。

    
叶明沁倒是没有推辞，直接把银票收下了。

    
看病收银子，这本就是天经地义的事，叶明沁收的心安理得。

    
她要银子，可以自己去赚取，用不着把自己卖了，给人家当女儿。

    
“过两日我回到京城后，每日会去贵府拜访，给夫人治病，最多只需要一个月时间，夫人便可以痊愈。”叶明沁收好银票后，笑着说道。

    
“如此就有劳叶大夫了。”叶鸿听了后心中大喜。

    
好端端的，他也不想请个祖宗回去供着。

    
叶明沁不想给他当女儿就算了，只要能把夫人的病治好就行。

    
“夫人病得有些重，治病的时候也颇为麻烦，我每日需要替她施银针治病，有时候可能还需要刺激她，好帮助她恢复，最近这一个月，叶国公最好陪着夫人，多安慰安慰她，防止她做出过激的事儿。”叶明沁叮嘱道。

    
“好。叶鸿闻言连忙点了点头，只要夫人能痊愈，让他陪多久都行。

    
叶明沁不再多言，带着自己的小徒弟李云姝离开了。

    
叶鸿回到马车上后，夏氏一把拉住他的手，有些迫不及待道：“夫君，怎么样了？女儿愿意和我们相认吗？她愿意跟我们回叶家吗？”

    
叶弘闻言笑道：“女儿说了，她这些日子虽然记起了一些从前的事儿，但并不能确定她是不是咱们叶家的女儿，夫人也知道，她是一位神医，可大夫们一般都不会给自己瞧病的，医者不自救嘛，而且别人的医术也比不上她高明，女儿这些日子一直在喝药，或许要不了多久，就能记起从前的事儿了，夫人也看出来了，她对我们的态度比过去好了许多。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->