
            

                    ：[]
                ！！

            
                此刻最难堪的莫过于圣墟城城主府南宫家了！

    因为杨叶不仅毁掉了城主府，还提着他们南宫家家主的脑袋，并且还光明正大的要离开！

    然而，他们却什么也不能做！

    留下杨叶？

    他们不敢。

    因为如果要留下杨叶，他们会付出惨痛的代价。要知道，现在可不像之前，有几十位真境六段强者。现在，他们只有十几人。而且，要知道，杨叶可不是一个人，在他的身后，还有那些恐怖的女子！

    一旦动手，那些女人如果出现，那南宫家可能就要从这世上消失了。

    南宫家不敢动手，暗中的那些人自然更不敢动手。

    现在杨叶的实力，一般真境六段强者根本不是他的对手。而那种老怪物级别的真境六段强者也不会轻易去与杨叶血拼，与杨叶血拼，就算赢，他们最后肯定也是重伤的。

    那时，只会便宜别人！

    而且，所有人都知道，杨叶不是一个人，在他身后，还有一大群妖孽的女人。

    没有人敢动手。

    就这样，在所有人的目视下，杨叶走出了圣墟城。

    圣墟城城外，杨叶停了下来，然后他右手一挥，手中南宫天的人头直接被他挂在了那城门口的上方。

    转瞬，杨叶转身看向那圣墟城，然后道：“想要剑与我杨叶命的，随时来，我杨叶随时恭候！”

    语落，他身形一颤，直接消失在了天际。

    整个圣墟城，寂静无声！

    很快，杨叶在圣墟城做的事情，以一种极为可怕的速度蔓延了开来。

    这一刻，杨叶之名在天柱山，那是无人不知无人不晓了。

    之前，天柱山的人也知道杨叶，毕竟杨叶身上可是有破结界的木剑。但是，那个时候，众人对杨叶知道的甚少，只知道这是一个有点实力的天才。

    而现在，众人发现，这个天才，不是有点实力，是有很强很强的实力。

    杨叶并不知道，因为圣墟城的事情，天柱山许多强者已经放弃了来找他。那些人，对自己实力都有一个很清楚的认识。连圣墟城城主都被杨叶斩杀，更何况他们呢？

    木剑虽好，但是，命更好！

    没有了命，在好的剑都是浮云！

    但是，还是有些人不愿意放弃。而不放弃的这些人，那都是对自己实力有信心的。

    毕竟，在得知杨叶真正实力情况下，还敢继续打杨叶主意的，那实力肯定是非常强的，不然，对方就是傻子了。

    离开圣墟城后，杨叶并没有联系杨帘霜等女，而是找了一个地方盘坐了下来，然后进入了鸿蒙塔。

    鸿蒙塔！

    恢复！

    从一开始到现在，他的身体消耗了太多太多，特别是玄气，几乎快见底了。肉身也是疲惫到了极限。现在的他，需要好好休息一下。

    一个时辰后，杨叶的肉身已经彻底恢复，他体内的玄气也恢复到巅峰。

    现在的他，又是完美状态！

    炼制傀儡！

    之前诛杀了那么多真境六段强者，他自然不会浪费。虽然炼制出来的傀儡没有真正真境六段强者的实力，但那也不容小觑。

    炼制傀儡并不是一件容易的事情，炼制一具傀儡，杨叶足足花了一天的时间。

    三天后，杨叶一共炼制出了三具傀儡，加上之前的，他现在就有五具真境六段傀儡。

    他收集的尸体还有一些，但是他却不能在炼制了。因为掌控五具真境六段傀儡，已经是他现在的极限。

    场中，杨叶犹豫了下，最后还是决定将这五具傀儡派到苏青诗等女身边去。这五具傀儡对他的帮助其实并不那么大的，因为以他现在的实力，只要想逃，一般真境六段强者根本追不到他。

    而如果有人能够追到他的话，那不用说，对方的实力那是绝对超过他许多的，那时，十具傀儡可能都没有用。

    而且，还有一点，那就是有这五具傀儡在苏青诗等女身旁，他放心一些。这五具傀儡不仅可以起到一个保护的作用，更可以让他能够随时知道苏青诗等女的状况。如果苏青诗等女发生危险，他就能够随时知道！有这五具傀儡在，也能够稍微抵挡一下，让他有时间救援！

    没有在犹豫，杨叶将五具傀儡派了出去，以五具傀儡的实力，最多一天便可到苏青诗等女的身边。

    剑傀儡派出去后，杨叶左手一挥，那南宫天的尸体顿时出现在了他的面前，接着，他左手一招，那南宫天手指上戴的纳戒顿时飞到了他的手中。

    精神力一扫，杨叶顿时愣住了。

    因为他发现，这纳戒内的空间好大，非常大，足足有数千丈之大。而在那里面，杨叶发现了一样东西。

    一颗树！

    一颗足足有百丈之高的大树，而在这颗树上，结着一颗颗晶莹剔透的果子。

    寿元果！

    杨叶扫了一眼，树上的寿元果足足有将近六十来颗！

    六十颗寿元果！

    不得不说，杨叶有些激动的。这些果子，对他来说，可能没有太大的作用。但是，对那些寿元将至的真境六段老怪物来说，那是有着致命的吸引力的！

    因此，他虽然用不上，但是却可以拿来拉拢人，或者卖掉，然后换自己有需要的东西。

    除了这颗树，纳戒之中还有许多别的东西，不过，那些东西对杨叶来说，他都看不上眼。现在他的装备，那都是超神级别的，一般东西，他是真的看不上了！

    杨叶将那颗树移到了鸿蒙塔内，然而，诡异的一幕出现了。那颗树居然开始颤动了起来，紧接着，那颗树开始变大，在杨叶惊愕的目光之中，那颗树由原来的百来丈，变成了足足三百多丈！

    足足变大了三倍！

    除此之外，那颗树上的那些寿元果也变大了将近一倍左右，与此同时，整颗树上，结满了一个个小小的果子，这果子，很小，只有拇指大小。

    不用说，这就是寿元果！

    此刻，杨叶有些懵。

    这时，小天与小白突然出现在了杨叶的身旁。

    “紫气的缘故！”

    小天轻声道：“这里的紫气，超出外面的灵气太多太多，它不仅对人，妖兽有用，对这种天材地宝更有用，应该说，它对所有的生灵都有用！”

    说着，她看向了那颗树，“这里的紫气，能够激发它的潜能，让它能够得到最大化的生长。不仅它，在这里面的人，妖兽，包括小白与我们，都有很大很大的好处。”

    小天肩膀上，小白连忙点了点头，然后她小爪一抓，一缕缕紫气直接被她抓在了爪子中，接着，她小嘴一张，那些紫气直接被她吞了进去。

    不一会，她小爪轻轻拍了拍自己的腹部，很快，一枚只有拇指大小的紫色晶石自她小嘴中吐了出来。

    见到这枚细小的紫色晶石，杨叶与小天都愣住了。

    这时，小白将那颗细小的紫色晶石递到了杨叶的面前。

    杨叶拿起那枚紫色晶石，很快，他神色变的极其凝重了起来，因为这枚紫晶石之中蕴含的能量极为的精纯，比他以前用的能量石至少精纯三倍！

    他之前，需要服用至少三枚以上的能量石，才能够让自己体内玄气全部恢复，而时间至少需要半个时辰以上。而现在，他只需要服用一枚这紫晶石，就可以补充满自己的玄气！

    而时间，按他估计，最多不会超过一刻钟！

    这是什么概念？

    这意味着，他以后与人交手，根本不用担心玄气的问题，只要与人交手，他服用一枚紫晶石，那他玄气就能够源源不断的恢复。只要有玄气，他就能够用紫气源源不断的修复身体，施展各自强大的剑技

    念至此，杨叶有些激动了！

    压住心中的激动，杨叶看向小白，“小白，这个玩意，你能够造多少？”

    小白眨了眨眼，然后摊开小爪开始挥舞了起来。

    渐渐的，杨叶脸上笑容有些小了。因为这紫晶石比那普通的能量石难造。简单来说，她造这个有点辛苦。刚才之所以能够那么快造出来，是因为她在刚才之前就已经吞噬了许多紫气，然后将那些紫气在体内压缩

    简单来说，小白造一块紫晶石，至少需要三天的时间，而这还是她不贪玩，专心造紫晶石的情况下。如同贪玩，估计要半个月才造的出来一颗！

    半个月！

    自然是太慢太慢了！

    想到这，杨叶抱起了小白，然后笑道：“小白，这个东西，能不能帮我多造一点？多造一点？”

    小白眨了眨眼，然后点了点头小脑袋，就在杨叶高兴时，小白突然举起了小爪，然后开始挥舞了起来。

    条件！

    她有条件！

    杨叶：“”

    ps：剑域专属周边礼物，订制t恤的样板图已经制作出来了。就在微信公众号上，大家可以去看看喜欢哪一种。粉丝值达到盟主的朋友，可以联系我，可以免费挑选一件，除此之外，我也私人订制了一些剑域专属礼物，比如打火机，帽子，还有各自实用性的小礼物。粉丝值达到盟主以上者，联系我，免费挑选。这些费用都是我个人所出。

    还有，对剑域有什么建议，或者好的想法的，都可以在书评区留言，我觉得好的，会置顶，然后也会有纵横币，订制小礼物奖励。           
            