    第1210章他每晚，都这般看着她才能入睡

    献祭活人？！

    随着邢玥声线提高，周围正在上香的信众们，纷纷一抖。

    邢玥赶紧压低嗓音：“薄爷，我们到后院慢慢说？”

    薄孤城却没有往后院走，而是提步走向大殿外：“不必说了，我自有安排。”

    邢玥和席如宝心急如焚，又无法说服薄孤城，只能在原地打转。

    眼看薄孤城匆匆来了又要走，邢玥眼神失落极了的样子，他身后的黑衣保镖聿寒抿了抿唇，开口道：“薄先生，带上我们，你不会失望。”

    他从腰间解下一枚斧形玉佩，低声道：“这是我家祖传的……钥匙扣，或许你能用得上。”

    顿了下，还是没把“桂花斧”三个字说出来，点到为止。

    邢玥和席如宝不明白，一个小钥匙扣，怎么可能说服一意孤行的薄孤城。

    谁知道，下一秒，薄孤城真的停住了脚步！

    凝视了几秒“钥匙扣”，他终于松口了：“好。”

    聿寒真的用“钥匙扣”说服了薄爷，简直不可思议！

    当席如宝晚上回到顾家，把这事当奇闻说给顾景焱听的时候，少年唇角狠狠抽搐了下。

    钥匙扣？

    你们怕是想不到，这是能吸引盘古斧的，月宫吴刚曾用过的桂花斧吧！

    薄爷这是想要把盘古大爷召来啊。

    ==

    深夜。

    青城山腹地。

    脚底是厚厚的雪层，头顶是浓得化不开的迷雾。

    薄孤城一人当先走在前面，席如宝、邢玥和她的保镖还有顾景焱四人，脚步踉跄地跟在后面。

    这种极端天气，飞机和车辆都开不进来，只能靠最原始的步行，趟过雪地比趟河还要困难，众人一脚深一脚浅走了大半夜，才终于抵达目的地。

    山谷，已被厚厚的积雪封住，曾经的六芒星法阵，深埋于雪底，若不是带了薄孤城带了罗盘之类的工具，都无法定位到准确的方向。

    席如宝看着四周一片迷雾，傻眼：“姐夫，这里会有姐姐的消息吗？”

    如此荒凉了无生气，甚至连要献祭的活人也没有，姐夫怎么能得到姐姐的消息？

    薄孤城淡淡吐出一个字：“等。”

    四人没敢多说什么，原地挖了个雪坑躲避寒风。

    漫长的等待。

    方才一路艰难行走还不觉得，此刻停下来休息，反而周身的热气都散了，寒风透着骨头钻进来一般，渐渐让人冻得发僵。

    两个男人还好，席如宝和邢玥两个瘦小的女孩子，很快就忍不住牙齿上下打起颤来，在冷寂的深夜里，发出控制不住的“咔咔咔咔……”的颤抖声。

    为了转移被冻僵的注意力，两人打开手机准备放一些让人热血沸腾的音乐听听。

    谁知道，信号不好，点进软件没有选到音乐，反而莫名点到了弹出的广告窗。

    点进去就跳转到直播网站的窗口，反而信号强了不少。

    可惜直播的内容，却让四人看了怒从心起。

    “怎么又是这个西方神教，在到处蛊惑帝国民众？”

    “那天薄爷和娉婷当众揭穿他们的骗局，还不够吗？”

    “世界上急于求成的傻子怎么那么多！”

    “气死我了，这个家伙付了天价广告费吗，怎么我自己的直播后台进不去，他的视频却流量蹭蹭蹭这么快！我好想开直播告诉粉丝不要相信那些家伙传的假经、布的假道！”

    “咔咔咔咔……”

    看视频没让她们暖起来，反倒更气更抖了。

    薄孤城独自立于风雪中，听到响动，终于回头看了一眼。

    他从怀中掏出一部手机，长指点了点：“看这个，我每晚，都是靠看着她入睡。”

    (本章完)

