    天斗皇城之外！武魂殿大宴天斗各大贵族与皇室！

    白金主教萨拉斯亲自到场，摆酒设宴，宴席豪华到了极致！

    连雪夜大帝都亲自到场，甚至还带上了雪星亲王，太子雪清河，皇子雪崩！

    实际上雪夜大帝亲自来也是有所图谋的，毕竟他不想让天斗帝国之中的贵族与武魂殿有任何的暧昧关系。

    万一到时候真的与武魂殿开战，这些贵族们率先临阵倒戈......那乐子可就大了！

    稍微有一个处理不好，那可就......

    所以现在的雪夜大帝对于萨拉斯的任何行动都是严防死守的，甚至连这次的宴会都是他实在找不到搪塞的理由才让萨拉斯举办的。

    而且萨拉斯也有他的理由，他也明确的说明了，这次的宴会，他就是为了钓鱼，绝对不会去搞那些见不得人的小动作。

    虽然得到了所谓的保证，但是雪夜大帝一点也不放心，所以他才跟了过来。

    而且他也有自己的小心思与小手段，他要截胡萨拉斯钓的那条鱼。

    虽说现在天斗帝国与武魂殿是和平时期，但是谁也不知道，这所谓的和平可以保持多长的时间！

    甚至有可能下一刻武魂殿就会宣布建国，然后向大陆宣战！

    “哈哈哈！陛下大驾光临！真是让萨拉斯磅礴生辉啊！”

    萨拉斯哈哈大笑着迎接雪夜大帝，那副热情的模样，仿佛他与雪夜大帝是什么多年的好友一般。

    看着面前热情的萨拉斯，雪夜大帝也不好摆出一副拒人千里之外的模样，也只能露出温和而客气的笑容，缓步走向萨拉斯。

    为了体现天斗皇室的威严，他走的很慢，特别慢！

    看着雪夜大帝这幅十分自我拿捏的模样，萨拉斯也不气恼，还是一副十分热情的模样。

    而有些人看到雪夜大帝来，原本高兴的心情瞬间变得古怪了起来。

    一群墙头草想要向武魂殿示好，但是他们不知道的是，墙头草不管那一方是赢家，最后都会被赢家猜忌，甚至是清算！

    很多人喜欢当墙头草，但是没有人喜欢墙头草！

    此时的雪夜大帝开始打量起了周围的环境，发现适合藏人的地方有很多，但是适合偷袭的地方只有一个！

    这让雪夜大帝不由在心中暗骂一句老狐狸，这么怕死！

    雪夜大帝坚信，此时的萨拉斯身边定然有一位封号斗罗守护，不然按照萨拉斯的这种惜命程度，不可能如此大摇大摆的走进来。

    虽然雪夜大帝的身边也有封号斗罗守护，但是这并不妨碍雪夜大帝鄙视萨拉斯！

    看着雪夜大帝的这幅模样，萨拉斯也没有过度去在意，毕竟他现在的主要目的可不是和雪夜大帝接触。

    在萨拉斯看来，雪夜大帝不过是一条可怜虫罢了，一辈子都会被蒙在谷中，甚至有可能到死的那天，他都不知道，天斗帝国已经被鸠占鹊巢了。

    “不知萨拉斯主教有几分把握擒住李洛克？”

    雪夜大帝希望李洛克不要来，实际上当他得知一个小城的城主之子以傲慢姿态招揽李洛克的时候，他差点气的原地爆炸。

    他知道，天斗帝国如今之所以这样不上不下，就是因为这些该死的所谓“贵族”们弄的。

    他虽然是天斗帝国的皇帝，但是他也有自己不得已的苦衷！

    身为一国的皇帝，他怎么可能看不出来如今的天斗帝国依然腐朽？

    雪夜大帝也曾下过决心，要整顿天斗帝国，但是整顿是需要人执行，完成的！

    底下的人阳奉阴违，甚至公款玩乐，他却一点办法都没有，因为他如果杀的话，会有很多大臣死谏，而且他的名声也非常的重要。

    这些贵族们对于治国，富民可以说是一窍不通，但是对于阴谋诡计，假公济私，大肆敛财可以说是炉火纯青，轻车熟路。

    这也就导致了雪夜大帝直接放弃了整顿改革天斗帝国的想法，他也只能寄希望与后世的帝王了。

    不过现在看来，可能自己的儿子也无法继承自己的意志，改革国家了。

    毕竟现在的天斗帝国可以用岌岌可危来形容，如果不是自己压着爱这些该死的贵族们，他们早就倒向武魂殿了。

    “这个嘛......自然是十成把握！”

    萨拉斯十分自信的开口道，他的自信来源于暗中的鬼斗罗，以及数位秽土强者！

    闻言，雪夜大帝微微眯起了眸子，他觉得，自己应该给萨拉斯打一个预防针。

    “萨拉斯主教，这李洛克毕竟是我天斗帝国之人，若是李洛克愿意重归我天斗帝国，我天斗帝国也不会坐视不管的。”

    雪夜大帝轻声道，声音不大，几乎只有自己与萨拉斯两人可以听到。

    但是萨拉斯听到之后先是一愣，随后露出了一抹嘲讽似的笑容，那笑容刺痛了雪夜大帝的内心，让雪夜大帝心中愤怒不已，但是雪夜大帝只是脸色僵了一下，便瞬间恢复正常。

    “到时候便各凭本事吧，武魂殿对于李洛克志在必得！”

    萨拉斯开口道，随后便不再搭理雪夜大帝，径直走向了主位，一点要客气的意思都没有。

    见此，雪夜大帝的眼眸之中闪过一抹精光，他觉得萨拉斯实在是有些过于嚣张了。

    走着瞧！

    雪夜大帝在心中暗道一声，随后直接走向了他的席位。

    跟在雪夜大帝身后的众人也跟了上去，此时的太子雪清河一言不发，仿佛中了邪一般，甚至是有些机械的走着。

    雪星亲王注意到了太子雪清河的异样，但是他没有说话，能够让更多人看到太子雪清河状态不佳，他也绝对不会出声去提醒。

    所有的宾客落座，萨拉斯开始了长篇大论的演讲，看那副模样，没有一个小时应该是停不下来的。

    就在萨拉斯长篇大论的时候，一个声音突然如同惊雷一般炸响！

    “萨拉斯！受死！！！”

    一道全身被蓝色气流包裹的人影直接飞向了萨拉斯，如同一颗彗星一般，携带着无尽的威势！

    见此，萨拉斯先是一惊，随后心中一喜。

    刚刚的那个声音给了他反应的时间，所以他觉得自己能够躲开。

    同时萨拉斯也在想，这种“光明正大的偷袭”大概也就只有李洛克那种脑子缺根弦的人才会用出了！

