    十分诡异地，孙豪的面前，出现了一颗崩散状态但又是浑然一体的宝珠。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    孙豪心中涌起无比荒谬的感觉，居然是这种崩散而浑然一体的矛盾存在状态！

    这还是真是相当罕见的现象了。

    远古星核应该是赤月老魔真正的本尊之躯，孙豪一锤建功的这一刻，赤月老魔的思绪意志爆出惊天动地的惨嚎声，跟前面愤怒和不甘的思绪意志相比，这一次，赤月老魔的思绪意志充满了恐惧，充满了害怕……

    也就在此时，趴在地上，好似打盹的边牧突然睁开了双眼，一双小腿在地上纵身一跃，边牧已经瞬间窜了出来。

    迅雷不及掩耳之势的，边牧已经一跃而至，冲到了盘膝而坐的安德维的身边。

    安德维头顶之上的不死神冠突然绽放九色光芒，试图把边牧驱逐出去。

    边牧背上，小火猛地一张小嘴。

    安德维头顶之上的不死神冠突然被定了一下，瞬间失色，可是边牧完全不受这种力量的影响。

    没等不死神冠回过神来，边牧已经一爪子抓住了不死神冠，从神冠的正中猛地抓出异物，飞快后退。

    孙豪击溃了远古星核，三头仰天咆哮，一手抓住了远古星核的圆球，心中充满了惊喜，终于搞定了，无论后面的战斗怎么进行，自己进入不死神域的目标终于达成，远古星核到手了。

    不容易啊！越是修为高深，每进一步都殊为艰难，回想自己杀入不死神域的前后经过，孙豪心中，充满了感叹。

    被震散，被一锤定音规整之后的远古星核，不再受到赤月神坛的法则保护，赤月老魔也不能有效控制，入手之后，孙豪神识覆盖，一道金光闪烁，巨大的圆球悠忽一闪，消失不见，神识再一扫，现圆球已经出现在了自己的须弥凝空塔之内。

    仰天一声清啸，孙豪的声音在赤月神坛上久久不绝。

    就在此时，边牧的爪子上，一条通体透明，好似没有任何器官，只有一双小眼睛，三寸来长的洁白的鱼儿，正在不停地挣扎，断断续续的思潮依然在赤月神坛之上四处游荡。

    “该死的土狗，快快放开本座……”

    这居然就是赤月老魔的本尊？边牧十分好奇地汪汪叫到：“就是你这小东西在搞鬼吗？你那么强大，居然只是这么小，汪汪，真是大出狗狗意料之外。”

    赤月老魔不甘怒吼：“这只是本座的思绪结晶体而已，你永远灭不了本座，就算你抽走了结晶，本座也只是沉睡而已，若干年后，本座会找你报仇……”

    边牧十分稀奇地汪汪叫到：“你居然还敢跟我斗，汪汪，本狗有自信，你来多少次，我都吃你多少次，汪汪，你这小鱼儿，真正给我无比美味的感觉。”

    赤月老魔的思绪意志之中，充满了不甘，大声怒吼：“夺人机缘，乱人天机，因果报应，日后，你们会业力缠身，我一辈子跟你们没完没了……”

    边牧得意地汪汪大叫：“本狗不在五行，不沾因果，汪汪，老魔，只怕你是要失望了。”

    孙豪心中却是微微一愣，心中想到，自己此次寻找的机缘，却是真正的生命体之中剥离的重要部分。

    远古星核，原本就是有生命的星体所诞生的，能够在星辰陨落之中自救形成的核心部位，那么也就是说，自己从开始谋划的时候，所想的，其实也就是生命体的核心。

    那么，自己应该不应该炼化远古星核？

    想到这儿，孙豪的脸上浮现出丝丝笑容，哑然失笑，自己已经把远古星核夺了过来，强取豪夺已经成了事实，却没有了后退的道理。

    脸上神色自若，孙豪淡淡说道：“任你说得天花乱坠，任你怎么想打动我的内心，一个基本的事实不能否认，你化身不死神冠，残害了不知多少不死神域的天骄大修士，现如今，我的出现，恰巧就是你的因果报应……”

    赤月老魔呆了呆，又狂暴起来：“你错了，我的出现，我的诞生，是不死神域之中所有意志共同的结果，不死之主乃是不死神域的共主，哪怕你收走了我身躯的一部分，用不了多久，只要不死神域还在，我终究一日，还会出现……”

    孙豪心中一愣，这倒是个奇怪的理论。

    边牧心中说道：“老大，这家伙没有说谎，他说得对，赤月魔窟本身可能就是一颗陨落的星辰的内核，而赤月老魔就是感应到了不死神域之中各种意志之后，历经万年，逐步形成的一种强大意志。”

    孙豪点点头说道：“原来如此，难怪你的实力会如此强大，也难怪你自信自己能够永远不灭，不过遗憾的告诉你，只要我在中虚一日，那么你就永远没有现世的机会，一旦你敢出来不死神域作乱，我都会第一时间过来，将你击溃，你只管醒来吧，你醒几次，我就灭你几次。”

    赤月老魔一愣，迅即愤怒地咆哮起来，孙豪身边的战盘，又在开始震动。

    孙豪冷冷地说道：“边牧，吞了他。”

    边牧一仰头，冰鱼空中一甩，做了个吞咽动作。

    赤月老魔出一阵惊天动地的惨嚎，赤月神坛轰隆隆，轰隆隆向下落去，四周起飞的战盘也如同失去了动力的飞碟一般，碰碰碰地砸落在赤月神坛之上。

    星辰陨落，日月无光。

    赤月老巢好似**变质，不停地向下坍塌，周围幽暗的空间之中，不时飞出巨大的不知名的怪兽，四处狂飙，凄厉的惨叫声，响彻天空。

    赤月老魔最后一层残存意志尤为不甘地大声怒吼：“我跟你没完，我会回来的……”

    孙豪的脸上露出淡淡笑容，嘴里轻声说道：“道友，你好走，等你回来，说不定本座早已经去上虚了，要不然吗，你就算回来，也只能乖乖潜伏，我不信你敢在本座面前蹦跶。”

    赤月老魔又是一阵暴怒，完全失去了声息，彻底归墟。

    不死神冠之上，九大神珠齐齐黯淡下去，安德维睁开了双眼，身躯向前匍匐，嘴里低声说道：“谢谢大人相救，大人不已为忤，大人大量，不计较小安一些小动作，小安心中甚是不安，前面不对之处，还请大人见谅。”

    孙豪看着安德维，轻笑着说道：“本座身边，有神魂烙印的修士，前后不下三百人，说实话，这些人要不就是本座道侣，要不就是本座朋友，长期以来，本座对他们都是相当的敬重，从来没有做出一些违背他们意愿的事，小安你这儿其实也是一样。”

    安德维诚心实意地说道：“安德维明白，这么多年来，大人基本没有管我在干什么，也甚少查询我的神魂变化，小安惭愧。”

    孙豪笑着说道：“不要惭愧了，随着你的成长，另立门户，那是必然之举，我现在不会在意，以后也不会在意，只希望大家相互之间，少动心机，坦诚相待，哎，到了你我这种修为，越往上走，到了最后，你会现，自己身边能够说说话的修士，是越来越少了。”

    安德维朗声说道：“小安明白了，走吧，大人，这儿马上就要坍塌了，要想修复，可能真得需要十分悠久的岁月……”

    孙豪微微点头，两人齐齐动黑日之门咒语，天空之上，出现旋涡，飞身而起，钻入旋涡之中，赤月神坛就在两人离去的瞬间，突然彻底静止下来。

    良久之后，一个奄奄一息的思绪低声呢喃：“亏大了……”