    

    不得不说，冷魅儿是聪明的，通过只字片语和一些细微的细节便将事情的经过猜了个十成十。

    听到她的话，冷希辰微愣，他温柔的黑眸对上她魅惑的凤眸，抬手，指腹轻柔地描绘着她的脸颊，嘴角勾起一抹温柔的淡笑，表情极其自然地出声：“好看，你这张脸是我见过最好看的脸！”

    虽然这张脸不知因为何因由而变得稚嫩，看起来也就十七八岁的样子，但她身上那股浑然天成的媚态掩饰掉了这股稚嫩，这样的勾魂容貌全世界独一无二，更何况他曾经见过成熟妩媚的她。

    “正因为这张脸好看，所以你才会救我？”冷魅儿拉下他的手，嘴角带着媚笑，只是眼神却是漠然冰冷。

    在人间呆了几千年，她也逐渐了解了人性的贪婪与黑暗，人世间好人并不是没有，只是少的可怜，万人之中也许就那么一个，她可不相信自己会如此好运，那万人中的一个会被她这个妖遇到。

    她这话一出，冷希辰再次愣住，她眼底的漠然与冰冷使他嘴角的笑容凝结，温柔的眼眸闪过一丝不可置信，“魅儿，你不记得我？”

    在他的意识里，魅儿身为狐仙，就算那一场大火吞噬了她的身躯，灵魂也不会被吞灭，记忆更不会消失，如今，他这张脸和上一世没有多大区别，而她却不记得，这之间她到底发生了什么事？还有，她为何会再一次出现在人间？

    刚才见到她的时候，他被内心的激动与喜悦冲昏了头脑，她灵元身为仙籍，却再次以如此狼狈的方式出现在人间，昏倒在雨幕中，现在还不记得他，这中间定然是发生了什么。

    此刻，冷希辰心里陡然升起一股无力感，同时也真正意识到他们之间的差距与隔膜，他对她的了解只知她身为狐仙，其余的一概不知。

    冷魅儿听到他唤出自己的名字，看到他眼里的不可置信，心里一阵奇怪，“我应该记得你吗？还有，你怎么知道我的名字？”

    在她的记忆里，貌似并没有这号人物，不过看他的样子也不似在说假，而且，魅儿这个名字已经有三千年没人叫了，而他一介凡人却知道。

    这个男人是怎么回事？她能感觉处他是个凡人，可他为何会知道她？看他年纪也就只有二十五六岁，他出生那时，她还不知道在那座深山野林里面修炼呢！

    冷希辰眼神微闪，他不明白她到底发生了何事，心里又不想让她有离开他的机会，于是他收敛心神，温柔而又轻松地开口：“连二哥都不记得，你行啊！唉！可能是你被大雨淋湿，发烧烧坏了脑子，你放心，我会帮你慢慢找回记忆的！”

    “嗤……二哥？”冷魅儿嗤笑一声，她伸手，青葱玉指抬起他光洁的下颚，媚眼稍微打量了一下，“这张脸倒是挺俊俏，不过你想当本小姐的二哥还太嫩了点！”

    “魅儿，我不知道你发生了什么事，但我确实是你二哥，我们可是对神灵发过誓的，你不能食言，就算你忘了，也不能，老天在看着呢！”

    冷魅儿嘴角一抽，这什么跟什么啊？照他的意思，敢情这‘二哥’还不是亲的，还有，她有和他一起对着神灵发过誓吗？她怎么不记得？

    “魅儿……”

    “哎呀！得了得了，你什么都别说了，看在你救了本小姐，人也不怎么讨厌的份上，就当本小姐吃点亏，认了你这个二哥吧，不过本小姐更想认你当情哥哥！”

    冷魅儿实在是想不通这里面的玄机，又不想老是和他讨论这个‘二哥’的话题，颇为无奈地打断他的话，只是说到后面，她的媚眼一勾，语气变得甚是暧昧。

    “好，那就情哥哥！”

    冷希辰摸了摸鼻子，心里忍不住暗笑，她还是如那时候一样，怕被人缠，这个‘二哥’终于被他死皮赖脸地蹭上了，不过当她二哥，她确实吃亏了，这情哥哥嘛，他求之不得。

    冷魅儿魅脸一僵，她眼神怪异的看着眼前面如冠玉，气质温文尔雅的男人，她只不过是想逗逗他，看他听到情哥哥后是一副什么样的表情，没想到他居然眼神认真，脸不红心不跳地吐出这句话来，看来这个男人也不如表面上那么温文尔雅，内心丫的就是一只禽兽！

    持续了十几个小时的狂风暴雨在夜半时分终于暂停，第二天一早，温暖的骄阳洒遍大地，驱散了大雨所带来的湿意，初晨的阳光越过纱帘的缝隙，调皮地钻入卧室，打在床上熟睡的女人那张惑人的妖颜上，映照着那张脸越发的光彩夺目。

    兴许是生理时钟拉响，床上的女人如扇子般的睫毛轻颤了几下，接着，那双勾人的凤眸慵懒地睁开，这时候，卧室的门也被人推开。

    “醒了！早上好！”冷希辰衣装整齐，神清气爽地推门而入，看到已经醒过来的冷魅儿，他笑着打招呼。

    冷魅儿回他一笑，点了点头，算是回应，经过一晚的休息，她身上的疲乏感减去了不少，气色看起来也好了很多，妖媚的脸蛋上透着诱人的红晕。

    她从床上坐起，薄薄的丝被从她娇嫩细腻的雪肤上滑落，露出一大片春光和雪肤上那一个个欢爱后留下的痕迹。

    冷希辰刚开始是沉浸在她那一抹淡笑中，这会儿看到她外泄的春光，眼神猛地一暗，然，当他注意到那些暧昧的痕迹时，眼神逐渐转冷，他走到床边，伸手将被子帮她掖好，遮住外泄的春光。

    他脸上温柔的笑容不变，语气轻柔地问：“身子感觉怎么样了？”

