    裴爷爷作为有名气的大厨，那些老朋友是真不少，两天时间就请了30多位朋友，他先一个一个的联系，然后简单的说了个地址后，又将姓名电话给了裴子煜，让裴子煜借机跟梅梦珍联系，而后梅梦珍又将这些名单转交给范天宇，让他一个一个打电话发地址以及密码，形式总是这样的形式，反正人都嘚懂，也不是很难的事情。

    只是裴爷爷的这种举动实在是太过于刻意，就连范天宇都觉得有些不太对劲儿，“我怎么觉得裴师傅想撮合你和他孙子啊，不然直接和我联系就行了，又不是没有我电话，还要明知道你在上学的情况下联系你，麻烦不麻烦啊。”

    梅梦珍也无话可说，“但人家除了给我说这些也没说别的，不管怎样，人家没开口咱就装不知道的，反正也没多联系。”

    “你心里有数就好，但你大学了，也能谈对象了，要是觉得不错也能多接触一下。”

    梅梦珍却不这么觉得，“天宇哥，我19还带着一个弟弟，没爹没妈的，我这样的家庭谁不嘚多考虑一下啊，”

    范天宇听话这话就不干了，“妹啊，你这是自卑啊，你有什么不好的啊，又漂亮又聪明还能干，有车有房还有钱，要说琛琛，真不是我说啊，就我妈那性子哪怕到江城来了她也不放心把琛琛交给你带的，所以她肯定会带着琛琛，你完全不用觉得琛琛是你的负担。”

    “我没有觉得琛琛是我的负担，但天宇哥，如果是这样的话，琛琛就成了你们家的负担了，成了大姑的负担了，琛琛这么小根本就不拖不开手，上下学要人接，早中晚三餐饭要人做，照顾孩子根本就不是这么简单的事儿。”

    “那也不是你一个孩子该承担的，况且我妈是照顾她弟的孩子，理所应当的，责任这东西你一半她一半，你不要全都往你身上揽，而且就算你揽了我妈也不放心你自己来，所以还是她的责任最大，你就别想这么多了，你过你自己的日子该怎么样就怎么样。”

    范天宇对于他妈照顾梅梦琛是一点意见也没有的，而且这事儿有意见也没用。

    可真能该怎样就怎样吗？

    理所应当的，这世上哪有那么多理所应当，她不能无尽的压榨着别人对她的善良。

    可说实在的，范天宇的话也不是没有道理，她也才19岁，明年也才20岁，真要让她照顾弟弟，大姑还真不一定乐意，所以说呀，事情还真嘚是走一步看一步，明年的事儿就明年再说吧。

    “别说这些了，我年纪也还小呢，咱还是先把店里的事情解决了再说吧，我给那人打过电话了，最近几天都会给你们补货，首先酒窖嘚装满，外面放菜的小仓库也嘚装满，你们货车虽然买了，但上路还嘚办证，证下来了才能开车，这几天就辛苦你们多跑跑了，还有咱店开业了你要不要把大姑和大姑父他们请过来参加啊，要是请了大姑大姑父，大伯大伯母也嘚请吧，这都是事儿，你问了吗？”

    还没，范天宇表示他完全忘记了，“我现在打电话吧，周五是我来接你还是你自己过来。”

    因为周日的时候裴家爷俩走的早，所以下午范天宇带着她去将车买了，她买的四座轿车，也就代步所以并没有买很贵的，手续全办完十多万，范天宇买的和她同款的也是代步用的，然后又买了辆货车，所以车那天下午就直接给配齐了。

    她既然有车自然是自己来，“我自己开车过来就行了。”

    “你能行吗？你还没上过路吧，你驾照都是几个月之前学的了。”范天宇担心的问道。

    这一世的梅梦珍虽然没怎么上过路，但前世开车开的真不少，不然也不会那么快就拿到驾照了，“我能行，开个车而已能有多难。”

    ……

    开车肯定是不难的，可驾照没用一时间还真不知道扔哪儿了，回到宿舍后梅梦珍翻箱倒柜的找她的驾照终于在半个小时后找到了她的小本本，然后一脸心满意足的道：“终于找到你了。”

    颜可可看着她半天了，这会儿终于忙完了，她赶紧问道：“珍珍，原来你在找驾照啊，你会开车啊，你找出来是要开车吗？你买车了？”

    颜可可的问题有些多，梅梦珍也没什么好隐瞒的，如实回答，“嗯，买的一辆车代步，不是很贵。”

    颜可可羡慕极了，“珍珍，你好厉害啊，又会骑车又会开车的，我就不行了，我什么都不会。”

    “会开车有什么好羡慕的。”梅梦珍不理解，但因为宿舍之前气氛挺和谐的，几人相处的也很不错，大家早已经不是连名带姓的喊了，而是改成了各自的小名。

    贺颐然此时问道：“珍珍，你什么时候学的驾照啊。”

    “就高考完了考的，半个月时间就考上了，通知书和驾照差不多是一起拿的。”

    贺颐然点头，“我也是这段时间拿的驾照，不过我在江城没买车。”她肯定不会留在这儿的，只是念书四年而已，又不会到处跑根本就没有买车的必要。

    不过说到车，几人也好奇梅梦珍最近在忙啥，她最近成天不是上课就是在接电话，这呀那呀的一听就知道有事儿，可大家没好意思问，这会儿聊起来了，大家倒也真挺好奇的，“珍珍，你最近在忙啥呀，感觉你最近好忙的样子。”

    “我和我哥开了间餐馆，周六开业。”

    “哇~。”

    众人羡慕，“珍珍，你才刚开学就开始创业了吗？你也太厉害了吧。”颜可可真诚的说道。

    贺颐然也点了点头，是挺厉害的，至少这才刚开学她就没有创业的打算。

    梅梦珍含蓄的点了点头，“没有，我上学也做不了什么，都是我哥在忙他是大股东，我就赚点儿生活费。”

    梅梦珍之前还有些举棋不定不知道要不要请舍友们去玺园吃一顿，现在都说到这个份上了，不表示一下倒显的她小气了，“我本来想周五再和你们说的，不过现在都说到这儿了，你们周六有没有空啊，我请你们去我店里吃一顿。”

    几人还真没多想，餐馆嘛，这形容就是大街小巷随处都能看的到的，肯定也不贵，反正大家也没什么事儿，故而也没反对，“行啊，行啊。”

