    叶琳琅看着这样的老师与师娘，亦是不忍的别过眼。

    谢绪宁的手，轻轻地搭在叶琳琅的肩膀上，仿佛像是要在叶琳琅的身上汲取一些力量似的。

    师娘轻轻地掀开被子，被子下面的老师穿着整整齐齐。

    不仅是西服穿的妥妥贴贴，就连袜子和皮鞋也是穿得好好的。

    他双手交握放置在腹部，神情安详的如同熟睡一般。

    “绪宁，给你老师收殓吧！”

    谢绪宁应道：“好。”

    老师走的匆忙。

    加上老师年轻的时候，也是留过学的，接受过西方的思想，他一早就说了一旦自己死后，就直接火化了，不要老一辈的那种土葬。

    像是农村的老人，在老师这个年纪，也早早的就准备好了寿木。

    老师和师娘一开始就决定了火葬，便也就没有准备。

    殡仪馆那边是准备了棺材。

    工作人员和谢绪宁将老师入殓。

    “现在你们要跟着我们去一趟殡仪馆火化。”

    谢绪宁下意识的看向师娘，师娘点点头。

    “好的。”

    一行人正准备离开时，师娘对着谢绪宁道：“你们先在楼下等我一下。”

    叶琳琅和谢绪宁同时一惊。

    叶琳琅道：“师娘，我陪你。”

    师娘的眸光微闪，她笑了笑。

    “我不会寻死的。”

    她还没有送走自己的挚爱，怎么舍得死？

    就算要死，她也得看着自己心爱的他离开才能安心呀。

    “那师娘，我在外面等你。”

    叶琳琅打定主意，只要五分钟师娘不出来，她就破门而入。

    “好。”师娘没有拒绝。

    主卧的门关上了。

    一个人走了，偌大的房间就只有她孤零零的一个人。

    她从未觉得这个房间这么大、这么旷、这么冷。

    师娘换了一身黑色的长袖旗袍，旗袍的滚边是白色的滚边。

    她慢条斯理的从首饰盒里取出一串珍珠项链戴上，又拿出一只口红，轻轻地往唇上抹了一些。

    房间外面，叶琳琅时不时的盯着手表上的时间。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    四分钟。

    五……分……钟。

    叶琳琅正准备破门而入时，师娘轻轻打开了主卧的木门。

    “琳琅，我们走吧。”

    师娘和叶琳琅下了楼，三人坐上了殡仪馆的车到了殡仪馆。

    这年头，因为火化还没有普及，殡仪馆并没有什么人。

    就在老师要推进火化炉的时候，师娘突然出声道：“等一下。让我再看他最后一眼。”

    师娘在叶琳琅的搀扶下走到了老师的跟前，她伸手轻轻地抚摸着老师的脸庞。

    “亲爱的，我很快就会来陪你。”

    师娘附身，最后一次吻了自己挚爱。

    “我爱你。”

    师娘没有犹豫，没有迟疑，她后腿一步，朝工作人员点点头。

    熊熊燃烧的火焰吞噬了她的挚爱。

    从他离开的那一秒开始，他就已经带走了她的精气神，如今活着这个世界上的，只不过是多了一口气的行尸走肉罢了。

    谢绪宁看着自己敬重的恩师这般，眼泪再也忍不住的从眼角滑落。

    叶琳琅伸手扶着谢绪宁的手臂，给了他无声的安慰。

    “孩子们，别难过，你们老师走的很安详，并没有受什么罪，他这个年纪，也算是喜丧，咱们高高兴兴的送他走。告诉他我们活着的人，会好好活着，这样他才能走的了无牵挂。”

