    对面的女子没想到会是如此尴尬场景，白衣女子秦艳茹赶紧解释到自己是来自哪家，“家父御史大夫秦荣，”

    唐萧逸听后没有回复竟直接就走了，意思很明白，就是不想理。

    林染很无奈，你给点个头啊，没办法她笑着点点头回应，然后就跟在他后面也转向船尾的方向。

    乾二不知道从哪出现直接挡住那两女子，不允许跟随，表情也很冷漠。

    “不至于吧，只是来见礼的，御史若确定目标很难缠的。”尽量不得罪就不得罪了，别看就是个臣子，可是咬住人不会放的。

    若是个正直的，有自己主见，并且一切都有理有据的，还好些；可若是个一根筋儿，有私心，容易被感情左右的，那就事儿了。

    “无妨！不用搭理。”他倒是云淡风轻的，转头就很深情的看着她，搞得她心头小鹿乱撞的。

    自这日起，她们出现的地方旁边就会有人把守，一副生人勿近的样子，竟是给她劈出一片安静天地来。

    一日早起，她一出舱就看到江面雾气缭绕，远处山峦若隐若现的，江两边偶有农家，意境难得的真实。

    她实在忍不住了，就让绿萼给准备作画工具，她要画画，媚爵听话的趴在她脚边，偶尔甩甩它那扫帚般的尾巴。

    她画的入迷，却不知道外围站着那日见过的秦艳茹，她身边带着自己的丫鬟，眼神深沉的看着她的侧影。

    没多久唐萧逸就拿着件衣服走了过来，秦艳茹想要上前却被麟副卫阻挡住，眼睁睁看着心里念着的男人走远。

    她的眼神太直白，将她的心思展漏无疑，麟副卫脸色沉了沉，阴冷的看向她。

    唐萧逸让人搬了椅子，他将衣服亲自给林染披上，就坐在她旁边陪着，看她沉浸在画中，他只要看着她就觉得时光美好。

    媚爵自己趴着无聊，看到哥哥来了，就站起来熟练的将自己硕大的狗头放置在唐萧逸的膝头，看着他让他抚摸。

    唐萧逸低头看看它，宠溺的笑笑，然后就顺着它的眉眼上方开始捋着。

    这幅画面众人看着都很美好，陌生人也觉得兄友弟恭的一家很和谐，但看在有些知情人的眼中就实在舒适不起来了。

    秦艳茹迅速转身赶紧结束这刺目的画面，她紧捏着拳头尽力隐忍，身边的丫鬟也赶紧跟上，而这一切都没有逃过麟副卫的眼睛。

    “小姐，那位是逸世子的表弟吗？”丫鬟也感觉出不对，但是她看到的是俩男人啊。

    “那是凌染！”秦艳茹咬着牙低声吼了出来。

    “凌，凌染？凌啸山庄的凌染？可那不是——”那是位男子啊。

    “她做了男装打扮，爱作画，身边跟着獒犬，再加上逸世子无微不至的照顾，不会有错！”她打断丫鬟的质疑。

    “这凌染真不知羞耻为何？大庭广众之下跟男子坐在一起，实在不成体统！”

    “哼，她想是觉得十拿九稳了，却也不看看自己什么身份！”

    “小姐，那我们这里——”她想说小姐是不是没戏了？

    “无妨，名声坏了，我看她如何还能稳住，哼，京城等那世子妃位的人太多，想要成事还需要我们动手？”她冷笑着道。

    “是，小姐一定会心想事成的。”那丫鬟殷勤的捧着自家姑娘，心里却算计着以后自己的日子。

    麟副卫不动声色的看着远去的主仆，待林染画完回舱后，他私下安排自己人看着些秦艳茹此等女子，自己也警醒起来。

    船行到路过临近的码头需要进行补给，还有些货物要送达这里，她们也可以有两个时辰的时间在码头所在的小镇上逛逛。

    她必然是要下去走走的，唐萧逸安排人分开行事，而他则是跟随左右，她们准备去吃特色，还想再逛逛，总之一定要充分利用两条腿。

    在船上的日子实在不够踏实，现下终于能够踩在路上，自是逛累回船上睡的。

    像她们这样的也有，不过多是男子，或是有家的夫妻，女子没有能单独下船的。

    这里半城延绵在江边上，人来人往的非常嘈杂，但是能看出这里的生意往来很是红火，总能看到装货卸货的人力。

    她们从下船开始就是走走停停，这里有各种渔家售卖，竟也有路边烤鱼的做法，只是更天然些，也有客人自己上手的。

    麒主卫打听了前面较远处有家食肆，是来往商客都会去的，说是那里有各种鱼的做法，每一种都值得尝尝。

    她们当即决定必是要去尝尝了，一群人气质出众的走在街上，与这街上粗布麻衣的人群对比鲜明。

    上那食肆竟是还需要等候位子的，因为真的是爆满，而且这里也的确是味道极佳，只是站在门口就已经被那味道勾出馋虫。

    乾二上去沟通厢房了，他用了他自己对外办差的令牌，就这样也还是需要等待一会儿的，因为店家是真的没有多余的位置。

    不过服务还是周到的，在门口摆了些椅子出来，让他们坐着等等。

    唐萧逸怕她饿着，想着让乾二他们等着，他带她先去吃点别的，她却懒得动了，这好不容易遇到一家这么美味的自然可以等等。

    这真的是让她想起了现代时吃的那些美味，所以很是迫不及待，现在没有什么能比这鱼让她有食欲了。

    坐下等了一会儿，她们看着路上的人来人往，各种苦力的艰辛，正感慨呢，就听到稍远处的路上有人喊着让让的叫声。

    这路面并不多大，最多也就是现代车辆单行来回的宽度。

    此时又正是船停靠码头卸货、装货的时间，所以手推车、人力扛货、牲口运货忙碌极了。

    怎么给让啊，她们全都被吸引了目光过去，远远的就看见有三个人拿着棍子在挥舞着，清理路面行来。

    这是什么货物，如此大张旗鼓？没有多久他们就走过来了，原来竟是官府允许的可买卖的奴人。

    前面是捆着手串成串的三队，男女被分开来，能看出有些应是官奴，因为气质区分明显。

    后面用人力拉着巨大的板车，车上被盖了层破布，隐约能从破烂处看出里面都是笼子。

    这些笼子里装着活物，开始林染以为是稀有的动物，并没有朝人身上想，直到有双眸子直勾勾的看着她，让人无法忽视。

    随着那板车走过，她也随即站了起来，一直盯着刚刚的位置，此时她仍能感觉到那双眼睛在盯着她。

    “怎么了？”唐萧逸赶紧拉住她问道。

    “刚刚那车里是孩子？”她没有转头仍看着那马车向码头行去。

    “嗯，有卖身的或是充作官奴的孩子，因为太小，走路不比大人，所以多是用车。”唐萧逸给她解释道。

    “可是竟然把人装在笼子里？”她皱眉转头看着他。

    “官府记档的牙行，一般会通过朝廷定罪后的判决安排充作官奴的去处。

    当地牙市若过于充裕，会与其他城府走市，只要手续齐全，人口不缺损，至于路上如何运送，就是牙行自己安排了。”

    唐萧逸作为古人，觉得很是正常，因为多少年来，都是这样的，但想到她或许对于这些闹市牙行并不熟悉，所以给解释一番。

    林染沉默的低头看了眼站在她身旁的媚爵，媚爵瞬间明白她的意思，殷勤的用头蹭蹭她的腿。

    她的媚爵都舍不得用链子拴着，却看到人像个小兽般被关在笼子里，心里腻味极了，这就是不同认知的排异反应。

    忍了忍她才缓缓退回到刚才做的椅子上，她什么也做不了，既不能全买了，也不能改变这个世道的常事。

    没多久，店家出来迎她们进去，说是有新腾出来的厢房，请他们进去用餐。

    唐萧逸将这店里各种拿手的鱼和菜都点了一遍，想让她好好尝尝，经过刚才，虽然她有些膈应，却不与自己的肚子过不去。

    所以很是饱餐了一顿，但唐萧逸还是敏感的看出来她十分介意这些事情。

    想是她过于善良，所以心里想着以后尽量不再带她去太过简陋的地方，免得影响心情。

    之后又稍走的远些，买了不少当地特色的卤煮，以及深巷子里的糕点，才返回码头。

    刚走到码头这里，就看到那些奴隶正在登船，而那为首的牙吏正在跟船管代商量那些笼子的价格。

    林染再一次感受到被人盯着的感觉，她停下来转头看向那些笼子，鬼使神差的就顺着这视线走了过去。

    唐萧逸没有阻止，只要是她想去做的，他都会陪着，而且他也想看看到底是谁如此牵着她的心绪。

    她走到那个笼子前，透过破洞与对面笼子里的眼睛对视，那是一双很亮的眸子，来自一个不大的孩子。

    她没有动，就只是带着探究的看过去，她在等，等对方说话，或是想看对方如何把握这将她引来的机会。

    唐萧逸站在旁边也没有吭声，他看了看林染，就以保护的姿态站在边上任她行事。

