    “具体的事情，之前呈送给陛下了。到时候，会有具体的官员来操办，我也会参与其中。

    这些事情，一时半会也说不清楚！”陈松说道。

    朱棣也没有再纠结什么，说起了下一个问题。

    夜渐渐的深了，陈松在朱棣的营帐中没待多久，便回到了自己的营帐里。

    黑夜很快过去，第二天天亮时刻，陈松和朱棣再次出发。

    两人骑着战马，带着骑兵，朝着前方而去。

    也速迭儿将自己知道的全都说了出来。

    根据也速迭儿所言，现在的脱古思帖木儿很有可能已经知道了打了败仗的消息。

    这次，脱古思帖木儿，几乎将自己手中能调动的所有兵马全都调动了起来。

    但这不是说，除了这些兵马之外，脱古思帖木儿就没有别的手段。

    根据也速迭儿所言，脱古思帖木儿手中还有一支兵马，大约五万人左右，由太师阔阔帖木儿率领，驻守在金山（后世称阿尔泰山脉）附近。

    金山就在卫拉特部落游牧区的东边，让阔阔帖木儿驻守在这里，其意味不言而喻。

    主要目的就是为了防备西边的卫拉特部落，也就是以后的瓦剌。

    也就是说，阔阔帖木儿，是如今脱古思帖木儿手中最后能依靠的军事力量了。

    至于辽东的纳哈出？

    抱歉，大军在外，军令有所不受。

    历史上的脱古思帖木儿被蓝玉击破之后，就带着剩余的人马去投奔阔阔帖木儿。

    只是，还没等他们到达，就被提前知道消息的也速迭儿袭杀。

    前后两世，脱古思帖木儿的衰落，都和也速迭儿有关。

    陈松和朱棣在知道了这些消息之后，大派夜不收，同时向西转进，也将这个消息禀报给了朱元璋。

    ......

    今年的年景还算不错，草原上的牧草还算茂盛。

    这次出发，朱元璋所率领的人马数量不少。

    大军在草原上横行，无人可挡。

    夏季的天，说变就变。

    大雨之下，大军只能原地修整。

    不过，朱元璋并不担心，鞑子主力已经崩溃，就算这次出兵无功而返，鞑子想要恢复原元力，最起码也要二十年的时间。

    这二十年的时间，朱元璋相信，在陈松的辅助之下，肯定会越来越强盛。

    大军以朱元璋的大帐为中心，呈放射状排开。

    最外围的营地中，士兵来来回回的巡视，以防不测。

    远处的草原上，在朦胧的雨雾中，出现了一个穿着蓑衣的身影。

    这身影距离营地不远，很快就被巡营的士兵发现。

    几十个士兵手持武器，走出营地，朝着身影扑去。

    营地周围遍布着夜不收，不敢说一只苍蝇都飞不进来，但也不是谁，都能在不惊动夜不收的情况之下，走到这里。

    而且，也没有夜不收回来，所以，这身影，绝对有问题。

    行至身影面前，才发现，是一个须发皆白的老头。

    这老头头戴斗笠，身披蓑衣，脸上沟壑纵横，下巴上的胡子很长，就像是雪一样，雪白无比，手中拿着一节盘出包浆的竹杖。

    脚下穿着草鞋，虽然年龄不小，可看上去，就像是年轻人一样，眼睛中飘荡着一股别样的神采，说不上来那种。

    茫茫草原上突然出现这样的一个老头，实在怪异。

    这些士兵生怕有诈，便以这个老头为中心，往四周搜查。

    奈何，一直搜查了将近五里地，却没有发现什么。

    士兵们只好押着这个老头回去。

    回去的路上，这些年轻力壮的士兵们，却始终追不上老头的步伐。

    老头的步履频率不快，步子也不大，可是就是无法追上。

    回到营地，士兵们急忙将这个消息禀报给了朱元璋。

    按理来说，这样的事情，根本就算不上什么大事，压根用不着惊动朱元璋。

    可这事事里事外都透漏着诡异，不得不禀报给朱元璋。

    这事情很快便传到了朱元璋的耳朵中。

    在朱元璋的大帐中，朱元璋看着自己面前的一个将领，皱眉道：“老头？这大草原的，平白无故的，怎么能有老头呢？”

    朱元璋本就是一个多疑的人，突然出现在草原上的老头，实在是不对劲啊。

    “陛下，这人还要见您！末将已经将这人全身上下搜了一遍，没有发现任何的东西。

    在营地周围，遍布着密不透风的夜不收。末将也非常好奇，这老头是怎么通过层层封锁，突然出现在营地前面的。”这将领再次说道。

    朱元璋更疑惑了，想了一会儿，便说道：“既然如此，那就把他带过来！”

    “遵命！”将领朝着和朱元璋拱拱手，走了出去。

    看着走出去的将领，站在朱元璋身旁的朱雄英，问道：“爷爷，为何要将他带过来？事出无常必有妖，草原上莫名其妙的出现一个老头，实在是太诡异了，这不正常。”

    “俺也知道不正常，有些事情，必须要亲自查看才能知道。

    不过是一个老头，就算是再不正常，也不会不正常到哪里去。

    再说了，不是说，都已经检查过了吗？此人身上没有武器。

    俺这大帐中，武士无数，难道俺会害怕一个老翁吗？”朱元璋毫不在意的道。

    朱雄英没有再说什么，朱元璋已经下定了主意，就算朱雄英说什么，也没有用了。

    很快，大帐外面传来的禀报声。

    在朱元璋同意之后，三四个士兵带着那个老头走进了大帐。

    老头站在大帐中央，看着坐在火堆后面，看向自己的朱元璋，摘下了头上的斗笠！

    “是你？”

    朱元璋被震惊的直接站了起来，指着老头，声音都破音了。

    周围的武士见朱元璋如此作态，纷纷抽出了腰间的腰刀，横在了朱元璋的面前。

    这老头看着朱元璋，毫不在意的笑道：“陛下，好久不见！”

    很明显，朱元璋认识这老头，这老头也认识朱元璋。

    朱元璋朝着周围的武士摆摆手手，示意他们将手中的武器放下。

    朱元璋深吸一口气，再次坐了下来。

    “张中啊，你何故而来？又如何突入俺精兵防守，入俺畿卫之地？”朱元璋脸色阴晴不定，时而兴奋，时而疑惑，时而忧虑。

    这老头叫做张中，他看着朱元璋，笑道：“我为陛下而来，为天下生民而来！”

    “又是这种悬而不语的话！”朱元璋一脸平静，就好像早已经知道张中会这样说。

    张中是谁？为什么会让朱元璋如此震惊？

    这人的来头可不小，甚至还带有几分奇幻色彩。

    要说有明一朝，最具有奇幻色彩的人是谁，不是刘伯温，而是他张中。

    此人生于至正三十一年，江西临川县人。据说，他还是刘伯温的师傅，刘伯温那一手神乎其神的卜算，就源自他。

    当年，朱元璋驻军滁阳，就已经有了夺取天下的野心，但出身低微的他，有时候也会怀疑，自己的选择到底是对，还是错。

    要是其他人，恐怕不会有这样的想法，可朱元璋出身低微，纵观历史，就这么一号人，朱元璋无法在历史上找到参考，有这样的怀疑，也很正常。

    就在朱元璋因为这事而烦恼时，他的手下大将给他引荐了张中。

    朱元璋召见了张中，张中当时就说：“如今天下大乱，若非命世之主，不易平定，以我看来，阁下大有作为。”

    朱元璋心中疑惑，很好奇这个“大有作为”，所以便问其原因。

    张中当时说：“明公龙瞳凤目，相貌非常，贵不可言。待至神采焕发，则如风扫云，登基称帝。”

    这话的言外之意，就是朱元璋登基为帝是命中注定的事情。

    张中说完话，朱元璋大喜，留下了张中。

    说白了，要是张中胡说，朱元璋肯定会在第一时间，将张中砍了。

    至正二十年，陈友谅围南昌三月，朱元璋出兵讨伐。

    出兵之前，朱元璋就此次出兵，询问张中凶吉。

    张中直言：“五十日当大胜，亥子日俘获其主帅！”

    朱元璋并不相信这次战事如此顺利，将信将疑之下，带着张中就出发了。

    到达潘阳湖，两军大战于湖中，常遇春深入敌军之中。

    此时的朱元璋以为，张中在哄骗自己，拔出刀就想杀了张中。

    可张中依旧自然，并劝说朱元璋：“君有天佑，亥时战事将胜。”

    朱元璋虽然不信，可还是选择了留下张中。

    果不其然，亥时，陈友谅被流矢射中，贯穿头颅，立时毙命，陈军大败。

    陈友谅中箭这事，实在诡异说不清。

    当时的陈友谅在自己的座驾当中，所乘坐的战船位于正面战场后面。

    当前方战事不利之时，陈友谅从船中伸出头来，想要指挥战事，话还没有说出来，就被箭矢射穿了脑袋。

    一切的一切，实在是太巧了，巧的都没法解释。

    人的头骨坚硬，想要贯穿脑袋，除非在近距离正面射击。

    可此时的陈友谅在战场后方，谁也不知道这支箭矢是从哪里飞来的，为何还有如此恐怖的力道。

    从朱元璋出兵到胜利，还真的就只用了五十天的时间。

    张中跟随朱元璋的时候，朱元璋身边的人，也有很多人请求张中帮忙测算。

    当时还是将军的徐达，也找过他。

    张中对徐达说：“足下日后位极人臣，但时命有限，一家一姓之人，难过五旬之关！”

    徐达后来也确实位极人臣，而徐达的后代，也确实没有几个能活过五十岁。

    朱元璋登基为帝，结束乱世的时候，张中在某天，忽然投入秦淮河中，不见踪迹。

    朱元璋命人大索其人，可是，没有找到任何线索。

    多日之后，潼关守将上奏：“祖师策杖出潼关。”

    巧的是，出潼关那天，正是在金陵投河那天。

    建文初年，有人在金陵见过他，那时，张中留下了一句歌谣：“莫逐燕，逐燕自高飞，高飞入京畿，皆如所卜有靖难之事矣。”

    这句歌谣，预测了靖难之事。

    这人到底神不神秘？非常神秘，是明确记载在《明史》当中的，历史上确实有这么一号人，并不是空穴来风。

    也就是说，此人本身就是一个奇人。

    朱元璋静静的看着他，心中不满：“俺知道你有办法能突入俺的军阵，只是，俺很好奇，你今日为何而来？多年前，你不辞而别，跳入秦淮河，不知所踪，难道，你怕俺杀了你吗？”

    这样的奇人，不为自己所用，朱元璋当然不爽。

    张中笑道：“我为何会怕陛下杀了我呢？天下已经平定，我留下，只是多浪费一分粮食罢了！”

    “呵呵，那你今日为何而来？”朱元璋质问。

    张中笑道：“今日前来，所为一人。”

    “何人？”朱元璋质问。

    “陈松！”张中直言道。

    “见他作甚？”朱元璋再次问道。

    张中笑道：“七年之前，有星辰坠落于关中！”

    说到这里，朱元璋屏退了所有人，连带着朱雄英也屏退了出去。

    大帐方圆十步之内，不准任何人靠近。

    大帐中，只有朱元璋和张中两人。

    大概一个时辰之后，张中才走出大帐。

    没有人知道张中对朱元璋说了什么，只是当张中走出来之后，朱元璋哈哈大笑了很长时间。

    黄昏时候，张中在一行士兵的保护下，骑着战马，朝着陈松的方向而去。

    和张中一同而去的，还有朱元璋的一封圣旨。

    圣旨的内容很奇怪，只是简简单单的几句话：“富平侯忠心体国，乃忠臣典范，特此嘉奖！赏赐黄金......”

    并没有什么实质性的赏赐，只是一些金钱赏赐。

    这种赏赐，用得着明发圣旨那？确实不正常！

    这个时候，发出这样一封圣旨，实在是让人很奇怪。

    不过，到底发生了什么事情，只有朱元璋和张中知道。

    七八天之后，张中追上了陈松。

    漫天星辰之下，张中在陈松的营帐中，和陈松对坐在火堆前。

    看着坐在自己面前的张中，陈松暗暗心惊：“还以为张中这人只是历史上虚构的，没想到竟然还是真的，听说这人的卜卦之能通天彻地，刘伯温的卜算本事，也是继承于他！”

    “阁下认识我吗？”陈松看着坐在自己面前的张中，问道。

    张中笑道：“不认识，不过，今日之后，就能认识了！”

    “据说，阁下会水遁之术？一手卦术通天纬地？不知真假？”陈松追问。

    “不过雕虫小技，和阁下的纬天之才相比，相差甚远！”

