        我想她应该是离开了吧。

        不知为何，此时此刻，我心里更担心她会出事。

        毕竟，她和我说，她受了很严重的伤。

        说是被乔忠诚给我的那个纸扎人偷袭的。

        这么说来，乔忠诚当初给我的那个纸扎人也不简单。

        那么，她现在还活着吗？

        很是奇怪，心里竟还担心起她了。

        或许是因为昨晚她救我的缘故，也或许和她面对面感觉她并没有我想象中的那么邪恶吧。

        给我的感觉，她就是那种非常的温柔善良。

        只不过是被人利用了罢了。

        我在墓室里苦等了很久，她依旧是没有出现。

        墓室里的温度也是越来越低。

        就像昨晚那般，冰寒刺骨，浑身颤栗。 

        但，这一次，我明显好了许多，并没有像昨晚那般，冻的连话都说不出。

        或许是因为金印的缘故吧。

        我满心期待她的出现，可她始终都未现身。

        不行，我着实承受不住了，不能继续等了。

        再这样下去，我真的就要被冻死了。

        昨晚我能够勉强抗过来，今晚可就不一定了。

        上帝会眷顾我一次，但不会每次都眷顾我。

        “喂，你在吗？出来啊。”

        极力的呼唤了几次，墓室上方也没有回应。

        没办法，继续待在这里，等待我的就是死亡。

        不管前方有什么危险，即便是死，也总比在这里等死，强的多。

        于是，我在地上写了几个大字：“我走了，若是我能够活着出去，就去找你，罗唐。”

        担心她前来见不到我，下去之前，我还刻意在旁边点了一根红蜡烛。

        阴鬼看不见白蜡烛的光，但是可以看见红蜡烛的光芒。

        做好这一切，我就准备下去了。

        一只脚刚踏入洞口的时候，就感觉到一阵阵阴风扑面而来，凉飕飕的。

        恍如寒冬腊月的阴风，冰寒刺骨。

        墓室上面就已经很冷了，下面的温度竟是比这上面还要低的多。

        顿时间，冻得我胳膊都起了一层鸡皮疙瘩。

        看着眼前深不见底的黑洞，拥有的只是无尽的黑暗，一股莫名的恐惧，蔓延至整个心头。

        可我现在别无选择，继续待在这里，希望渺茫。

        我只得硬着头皮往下闯。

        洞口下方是一层层的大理石台阶。

        我拿出华为荣耀p40手机，照亮了周围，顺着石阶，慢慢的往下走去。

        豁然发现，在那大理石台阶上面，还刻有不少的符号。

        那些符号，貌似很古老，看起来，有种神秘的感觉。

        通道的左右两侧，也是那种大理石墙壁。

        上面也都雕刻着以为图案和符号。

        其中，还刻有飞龙。

        着实没有想到，古墓中，居然还有雕龙。

        要知道，在古代的时候，也只有皇帝的陵墓才能够雕刻龙纹的。

        就算一些皇族国亲也不允许携带龙纹的。

        难道说，咱半碗村下面的这一座古墓，是一处皇帝陵墓？

        这不应该啊。

        咱们半碗村这里，也没有出现过皇帝啊。

        咱们这里，地处偏僻，皇帝怎么可能会看上咱们这种地方呢。

        想想唐三所言的龙脉之势，搞不好，也真的有可能被某位低调的皇帝看中呢。

        从古墓的建造规格，以及陵墓的面积，还有深度进行推算的话，倒也真的有可能是一座皇陵。

        就是不知道这是古代的哪位皇帝。

        记得上一次，羊老六下井的时候提起过，说那种规格以及墓葬的风格，有点像是三国时期的古墓。

        三国时陵墓工程，帝陵多依山而建，墓室一般开挖成平面椭圆形，砖墙，上为椭圆穹窿，长约10米，宽约6米。墓室前接甬道，装有二道石门，外加封门墙封闭。墓室上有厚约10米的封土，或与山齐平，或为5米左右的陵山。

        墓室和甬道壁镶嵌模压花纹砖，壁面还会线雕各种图案。

        墓前建有享殿，殿前为陵门，三门并列，左右连陵墙。

    　　门外左右有阙，门前为墓道，长一公里以上，称为神道。神道自外端至陵门间依次立石兽、石柱、石碑各一对。 

    　　石兽有二种，一种躯体较瘦，头足较长，身上雕刻较多纹饰，只用于帝陵，一般称麒麟。另一种躯体肥壮，短颈长鬣，略似狮子，身上无多雕饰，只用于王侯墓，一般称“辟邪”。

        这石壁上面，果然还刻画有麒麟。

    　　石壁的中央，还立有石柱。这种石柱又名为墓表。下雕双螭，柱身上面还刻有阴文。

        字体很是古老，完全看不懂。

        一条巨龙，上下接连，柱顶承托一个雕有一圈覆莲之圆盘，盘上雕一奇怪的小型兽类。

        整个柱身下大上小，比例秀美，雕工精劲，是很优秀的建筑石雕。

    　　正当我看的出神的时候，

        哐当一声巨响，上方的洞口竟是一下子被封住了。

        我草，不好，

        怎么回事儿？

        怎么就莫名其妙的被封上了呢？

        什么情况？

        抬头一看，封口的是之前被我推开的那口棺材。

        真是奇了怪了，棺材怎么会自动归位呢？

        该不会是刘芳芳所为吧？

        故意把我引诱进来，而后封死了我的退路。

        可，也说不通啊。

        以她的实力，想要杀我，根本无需使用这种卑劣的手段啊。

        我觉得，其中肯定有什么猫腻。

        我试着用力的推动了几下，棺材竟是纹丝不动。

        貌似变得沉重了不少。

        压根就推不动。

        我也不想白费力气。

        因为，就算是我推开了棺材，回去之后，等待我的，也只是四面石壁。

        同样是一个死。

        与其在墓室里等死，倒不如放手一搏，进入古墓闯一闯，搏一搏，或许单车还能变摩托。

        手里握着一柄桃木剑，随时准备应对突发状况。

        刘芳芳跟我说，这座古墓很是邪乎。

        就像是受到了诅咒一般，从来都是有进无出。

        想想古墓的凶险，吓的我浑身一哆嗦。急忙从背包里掏出了一根烧香，点燃之后，朝着四周恭敬的拜了拜，而后，插在了入口处。

        像这种邪乎的古墓，一定要小心谨慎，一不小心就会领了盒饭。

        现在，若非我身上的资源有限，我就会像爷爷那样，逢口插香。

        拜了三拜，默默的祈祷，不要出事。

        紧接着，我继续小心翼翼的往里走去。

        台阶很宽，下方一片黝黑，恍如无底黑洞一般。

        越往下走，石台阶上，竟是慢慢出现了水滞，踩在上面，还有些湿滑。

        吓的我急忙搀扶着旁边的石壁。

        大概过了吃一根香肠的时间，依旧没有走到底，下方依然是无尽的黑暗。

        仿佛下方是无尽的深渊。

        面对黑暗，内心里总是有种莫名的恐惧。谁也不知道下方到底会存在什么东西，当真是可怖。

        呼吸急促，紧张的看着周围。默默的安慰自己，黑就像绿一样，都只是一种颜色。

        事到如今，我没有退路，只得强行压制内心的恐惧，慢慢的向下走去。

        越往下走，温度似乎越来越低。墙壁两旁也渗出了水滴。看看上面，刻画的竟是一些稀奇古怪的奇珍异兽，长相怪异，面部狰狞，獠牙森白，体型硕大，都有两米多高，有的还有饕餮，看起来，凶神恶煞，森然可怖。

        在那右侧，居然还刻有兽人模样的神兽，有蛇尾人身，马身人头，还有龟身人面。

        这些石画，竟是雕刻的栩栩如生，看起来，极具有视觉冲击感，仿佛自己正在面对那些奇特生物一般，让人不寒而栗。

        一些古代皇陵，是不会雕刻这些奇怪生物的。

        闻所未闻，见所未见。

        难道真如刘芳芳所言，这是一处阴龙脉？？？

        如果是邪龙脉，那可就糟糕了，爷爷有危险，我也会陷入绝境。

        按照这种墓室的规格，目测这里的面积还真不小。刘芳芳说，古墓从古井那边，一直延伸到了三仙洞这边，可想而知它的占地面积是有多广阔。

        前面的石柱上还刻有龙纹，后面的石壁竟都是刻画的这些妖兽，看着十分的邪恶。

        按照正规皇室的传统，是不会这样布局的。

        历代皇陵，都是有严格的要求的。墓中的每一个字画，都是需要精心挑选的。

        我就纳闷了，这到底是谁的墓穴？

        难道是一位土皇帝不成？

        看着石倒两旁阴森恐怖的妖兽，让得我胆战心惊。

        仅仅是对视一眼，一种灵魂深处的恐惧，迅速的笼罩着心头，继而蔓延了开来。

        一个呼吸间，额头上都惊出了阿富汗。

        真担心这下面会有什么邪物。

        忽然，一阵阴风吹来，呼啦啦的，把我帅气的发型都吹乱了。

        卧槽，

        怎么墓室里还会起风呢？

        一下子我神情都紧绷了起来。

        古墓通风，但基本上不会起风。

        而且我察觉到，那还不是普通的寒风，而是阴风。

        这当真是情况不妙啊。

        一般鬼在行走的时候，会带起阴风的。而且，刚才那股阴风也是一闪而过。

        不对，肯定不对。

        有情况。

        急忙拿着手机朝着周围照去，惊恐的道：“谁……”

        顿时间，手心里都捏满了冷汗，握着桃木剑的手，都忍不住的在颤抖，大口大口的喘着粗气。

        许久之后，周围也没有什么动静，我也没有见到任何身影。

