    伴随着怪物从裂缝中走出，范围二十米之内突然电闪雷鸣。

    “吼！”

    一声怒吼响彻云霄，无数落雷同时呼啸而下。

    几人见状慌忙躲闪。

    当陈枭看到眼前的生物后，眼神中露出古怪的表情。

    浑身灰白，体型瘦弱，一对尖锐的耳朵向脑后直挺。

    一手握拳，一手拿着一柄碧绿色弯刀，龇牙咧嘴地看向陈枭几人。

    赫然是他不知道虐过多少遍的哥布林。

    雷鸣废墟的领主：落雷·凯洛。

    【落雷·凯洛】LV9

    生命值：1500

    技能：唤雷

    ……

    魔物的介绍很简单，但陈枭却知道这家伙的技能可不是简单的唤雷。

    游戏中落雷·凯洛有两个技能。

    一个是挥舞弯刀时，前方直线会落下一排雷霆，数量大概在六到七个。

    第二个则是范围性落雷，同时释放数十个雷霆形成一个圆形雷阵包裹住敌人，威力很强，也很难缠。

    游戏角色被落雷击中只会掉血，但现实可不一样，陈枭也不敢赌。

    张军：“卧槽，哥布林？”

    陈婷：“陈枭哥说的BOSS就是这个吗？感觉也不太强呀？等级还只有9级。”

    安宇飞看了看周围不时落下的雷霆，不由提醒道“不能大意，他的技能可能不是介绍那么简单。”

    “安宇飞说的没错！”陈枭快速将哥布林的技能介绍一遍。

    陈枭穿越的世界中因为没有DNF这款游戏，也至于张军跟陈婷根本不知道凯洛的技能。

    不过这种低等级的魔物，只要精神集中，完成猎杀不是难事。

    “胆敢召唤伟大的凯洛大人，受死吧！”

    落雷凯洛怒吼一声，突然抬刀朝着前方猛地一劈而下。

    顿时间，一片落雷迅速在陈枭头顶汇聚、落下。

    陈枭步伐挪移，躲开落雷的同时迅速朝凯洛冲了过去。

    这种哥布林魔法伤害固然高，但是缺乏近战输出。

    只要能近身，陈枭有自信一套带走对方。

    “陈婷远程骚扰，张军负责保护…”

    “守护！”

    陈枭话音未落，却见自身突然被一个半透明罩子给保护住了。

    是安宇飞的15级技能【守护】。

    能够吸收一定量的魔法攻击，面对这种法师怪，在合适不过了。

    不得不说安宇飞在战斗的时候跟陈枭一样，头脑非常冷静，是一个天才型的指挥官。

    有着【守护】护盾加持，陈枭速度再次加快。

    在雷域还未形成之前，已然来到凯洛身前。

    凯洛面色大惊，赶忙向着陈枭胡乱挥舞手中的武器。

    死吧！

    “旋突刺！”

    剑光闪烁，螺旋剑刃瞬间刺入凯洛身体。

    【-315】

    凯洛凄惨的嘶吼一声，陈枭神色冷漠，剑刃猛地用力，再次将凯洛挑飞半空。

    这次不再是【裂波斩】。

    只见陈枭双手捂住剑柄，身体跃入半空。

    同时一股强横的剑意凝聚与剑刃之上。

    下一刻，剑意呼啸，狂暴的剑刃劈向凯洛。

    “崩山击！”

    “噗…”

    凯洛口喷鲜血，整个身体如同一个炮弹般，砸向地面。

    地面崩坏，碎石乱飞。

    【-350】

    没给对方喘气的机会，陈枭身形落下后，再次运转能量。

    长剑摆成拔刀姿势。

    “圆弧斩！”

    陈枭语气平静，剑意随之将凯洛吞噬。

    一套动作行云流水，根本没有给凯洛反手的机会。

    在重伤对方后，陈枭又是几发普攻，完成击杀。

    【成功击杀落雷凯洛，获得30点经验】

    【魔化值提升为2阶段：0/100】

    【恭喜你完成转职任务，是否现在转职】

    “转职！”

    陈枭没有犹豫，心中早已迫不及待了。

    下一刻，一股精纯的剑意将陈枭包裹。

    剑意流露的同时，脑海中也浮现一段对于剑道的感悟。

    这是传承之力，值得陈枭细细品味。

    “陈枭哥这是怎么了？”陈婷看着愣在原地的陈枭，不免有些好奇。

    安宇飞虽然也很纳闷，但为了安全考虑还是说道“张军持盾负责保护，陈婷远处观察。”

    说完自己也来到陈枭身边，观察起陈枭的状态。

    安宇飞虽然加入时间很短，但凭借着出色的实战经验，还是让张军，陈婷两人信服。

    对于他的命令也没有拒绝，各自警戒四周。

    ……

    “剑道之始…”

    陈枭细细感悟那段传承，现实的转职并不像游戏那般方便。

    对于传承，你能感悟多少，就获得多少。

    一切取决于陈枭的悟性。

    不过好在陈枭的悟性因为有着天赋的加成，要远超一般人。

    吸收的经验也将更为扎实。

    十分钟…半个小时…一个小时…

    最终花费了两个小时，陈枭才缓缓醒来。

    随即一股磅礴的气势陡然从陈枭体内释放，无形的剑意瞬间将安宇飞，张军震飞出去。

    【恭喜你完成转职：剑魂】

    【基础数值：力量+20，体质+20，精神+20，敏捷+20】

    【每次升级，额外获得2点自由属性点】

    看完介绍，陈枭心头骇然。

    没想到转职一次，他的四维竟直接提升了20点。

    相当于一般人将近27级的自由属性点。

    这种加成，堪称恐怖。

    不仅如此，今后陈枭每升一级，还能额外获得2点自由属性点。

    长期以往，陈枭凭借着原始数值，就能甩开其他人一大截。

    ……

    【恭喜你，成功领悟技能：武器奥义】

    【恭喜你，成功领悟技能：武器节制】

    【恭喜你，成功领悟技能：光剑精通】

    【恭喜你，成功领悟技能：无我剑气】

    ……

    伴随着光屏上的提示信息滚动，陈枭的角色也发生了改变。

    姓名：陈枭

    万界编号：*0038

    职业：剑魂（唯一）

    等级：24（65/10000）

    生命值：2500+250（装备）

    魔力值：2000

    ……

    力量：60

    精神：40

    体质：50

    敏捷：50

    物理攻击：300+30（装备）

    魔法攻击：200+10（装备）

    角色防御：100+25（装备）

    移动速度：100+1（装备）

    攻击速度：1+1%（装备）

    释放速度：1

    可分配属性点：8点

    ……

    基础攻击力已经达到恐怖的300点了，这种数值已经远超20多级的觉醒者了。

    “陈枭，你刚才是怎么了？怎么突然呆住了？”

    张军见陈枭醒了，赶忙上前关心道。

    两个多小时的等待，要不是看到陈枭还在呼吸，张军都以为陈枭突然坐化了。

    一旁安宇飞回想起陈枭刚才的那股剑势，心头暗惊。

    这种势不是等级上的，而是对一种能量更深层次的领悟。

