    瞬间碎石纷飞，原本平整的巨石之上，被三分熟砸出了一个大坑。

    这柄附魔的武器，在三分熟砸向巨石的瞬间，泛起刺眼的电火花。

    苏格能够感觉到，强大的攻击，附带附魔效果，能让这柄不起眼的重锤，发挥出毁灭性的打击功效，五六级的战士，只要中了三分熟的一锤，休想还能再保住性命。

    “嘿嘿，头儿，很喜欢您替我打造的这柄武器，以后我三分熟的战斗实力，可能会因为这柄武器，提升一大截呢，哈哈，您手下最适合冲锋陷阵的眷属，非三分熟莫属了，我随时等待为您效命，我的战锤也已饥渴难耐了。”

    “少拍马屁，说说，你有什么重要的事情向我汇报。”苏格看着三分熟，这个外貌粗犷的独眼巨人，拍起马屁来，一点也不违和。

    “哈哈，头儿，您一边享用我为您准备的食物，一边听我细细给您道来。”

    三分熟说完，冲着除了怀孕的嗦嘎外的四个独眼巨人吆喝一声，那四名独眼巨人，就将他们早已经准备好的猎物，抬到了苏格的面前。

    其中有三头独角兽，两头风狼，一头双翼白虎，甚至还有一头巨大的魔鹰。

    这头魔鹰，是三分熟蹲守在山峰之巅，三天三夜，趁其不备，一跃而起，挥动战锤砸落下来的。

    可能是得益于苏格的亲血改造的缘故，其他原本觉醒兽人血脉的概略并不高的独眼巨人，也都觉醒了一重血脉之力。

    即使如魔鹰这样巨大的魔兽，四个独眼巨人也能轻松拖动到苏格面前。

    “如果什么时候自己的那头无脑刚弟弟要有三分熟一样知趣，也就不会天天被自己暴揍了。”苏格看着眼前的猎物，发出感叹。

    “头儿，请进食吧，这些都是三分熟为您准备的食物，您沉睡之初，原本我们也跟着躲进山洞，逃避您说的灾难，可是过了一周之后，我们发现并没有什么可怕的灾难降临，我们就走出了山洞，剩余的时间，我们都在狩猎，为您准备食物。”三分熟收起战锤，轻轻坐到了被他一锤砸了一个大坑的那块巨石旁，指着苏格面前的食物，恭敬说道。

    苏格毫不客气，直接扬起锋利的爪子，配合着锋利的牙齿，撕扯着猎物，毫不在乎形象的大口朵颐着。

    三分熟看着苏格大口进食的样子，知道自己的准备很合主人的心意，在一旁替自己的明智做法而高兴。

    “傻笑什么，有什么事，赶紧禀报，吃饱我可就要离开了。”

    苏格感受着进入胃部，就快速消化的食物，以及逐渐收获的收益点，同时使用起了时光加速1.5倍的效果，加快进食的速度，同时不忘问三分熟。

    “啊，头儿，是这样的，您沉睡的这段时间，我带着队伍劫持了两支商队，第一次，成功将战利品运回，里面有两箱金币，一箱丝绸，还有一箱古董，而第二次，原本收益也同样丰富的，可是西北方向，赛肯盆地的那些食人魔却厚颜无耻的想要与我们分赃…哦不，应该是分我们的战利品，原因是，我们抢劫的那支商队，在他们的领地边缘。”

    “当然，我并不惧怕那些两个头的家伙，只是思考着，他们的实力也不弱，如果还未等您醒过来就与他们大动干戈，让您的眷属有所损失，这个责任我可承担不起，所以就忍了一时的气，第二次的战利品分了一些给他们。”

    “所以，既然您醒了，我在想，是不是该是时候讨回我们的东西了，让那些两个头的家伙都尝尝我们的厉害……”

    苏格一边大口进食着三分熟准备的猎物，一边倾听着三分熟的汇报。

    三分熟汇报完，已经有几头魔兽装进了苏格的肚子。

    感受着自己的收益在雷系和风系以及精神力上都得到了加成，苏格心情大好。

    作为一头勤奋上进的龙，实力的提升，哪怕只有那么一点点，苏格心情也会非常的好，因为这将意味着，距离自己走出绿森，去探索外面光怪陆离的世界，又近了一步。

    苏格知道，以目前他的实力，想要出去，无疑是不要命的做法，以龙族在其他种族中的“受欢迎”程度，走出绿森，暴露自己，很可能就会受到很多猎龙者的追猎。

    要知道龙族身上的每一寸组织、龙血、龙鳞、龙骨、龙角……对于其他生命来说，可都是至宝。

    尤其是阴险狡诈的人类，实力强悍的龙族他们就以联盟合作互不干扰为相处之道，而实力弱小的龙族，就会被他们猎杀。

    就算简单的进食龙肉，也能起到提升人类的身体强度，让他们变得更加强大，提升境界的作用。

    而龙鳞可以制作成防御强悍的盔甲，一头成年龙的鳞片，可以武装一支数百人的重甲战队，这样的盔甲刀枪不入，强度根本不是精铁打造的盔甲能够相提并论的。

    而龙血可以被人类进行血脉替换，创造出一个个强悍的龙脉术士和龙血战士，通过龙血的改造，这些龙脉术士和龙血战士将会拥有异于常人的体魄和身体强度，甚至对于龙脉术士，其释放的攻击法术，也会有别于普通的法师，身体之中的魔力，也将会成倍增加。

    而龙角可作为某些变态魔法的魔法卷轴制作材料……

    总之，龙族身上的每一处，对于人类来说，都是至宝。

    就连龙族的繁殖部位，对人类来说，都是不容错过的至宝，交合时间能够长达半天的龙族，一片龙鞭切片就足够让七旬老头重振雄风……

    鉴于此，要不是龙族天生强悍无比，估计早就被人类猎杀的濒临灭绝了。

    苏格知道，身为龙族，如果没有足够的实力，赢得那些人族强者的尊重和忌惮，就不知天高地厚的闯到外面，那命运可想而知，多半都会葬送到猎龙者的手里，然后五马分尸，成为人族的有用补品和魔法工具打造材料……

    三分熟汇报完，苏格陷入沉思之中，要知道，那支食人魔部落不光他们自身战力不弱，最主要是那些家伙与郁金公国，也有一定的附属关系。

    虽然苏格用屁股想也能知道，食人魔不可能真的效忠人类，就算是暂时臣服肯定也只是为了利益关系，但是至少，目前那些家伙的的确确与人类有一定的关联。

    这两年来，之所以没有猎龙队伍来骚扰过苏格，最主要原因，还是苏格这头龙做事比较低调，很多不便出面的事，都是派遣自己的亲血眷属去进行。

    而苏格则作为幕后大佬，隐藏起来，运筹帷幄，下达命令给眷属去完成，而他则时常苟在龙巢之中，享受劳动成果。

