
　　如今的岳宏盛对这位大老板可以说是佩服的五体投地。

　　这几个月，陈江海的很多行为，他一开始根本就无法理解。

　　这些决定在岳宏盛看来，简直就是狂妄自大。

　　可是最后结果告诉他，陈江海的眼光实在是太超前了，根本就不是自己想的自大和狂妄。

　　陈江海扬手笑道：“来，坐下聊，宏盛，这段时间辛苦你了。”

　　自从秋海总部搬到平山来，大大小小事情可以说是非常多。

　　这种情况下，岳宏盛可以说是忙到连休息的时间都没有。

　　在他日以继夜的努力下，秋海总部也是处于井井有条，稳定运转状态中。

　　尤其是最近事情特别多，冰箱彩电的研发、冷气风扇上市、募捐仪式等等，基本上都是岳宏盛一手操办。

　　所以江海说一声辛苦了，那是对他这段时间以来工作的肯定。

　　果然，听到陈江海这样说，岳宏盛也是满脸欢喜。

　　他之所以这样努力，自然是为了得到陈江海的认同。

　　没有什么，比这个更重要了。

　　“陈总，这是我应该做的。”岳宏盛跟着谦虚道。

　　陈江海点了点头，没有继续这个话题，跟着问道：“知道我今天找你来，是为了什么事吗？”

　　岳宏盛眨了眨眼：“陈总，不知道。”

　　“股份激励。”

　　陈江海笑着说出了这四个字。

　　听到这话，岳宏盛先是诧异，随后是狂喜。

　　终于等到这一天了！

　　岳宏盛很快克制了心里的激动，等着陈江海的下文。

　　“我准备先拿出咱们秋海集团百分之十的股份出来，作一千万股放进股权激励池，你觉得怎么样？”

　　陈江海也不准备拐弯抹角，直接把他心里的想法说了出来。

　　关于股权激励的事，早点给他们一个交代也好，免得他们心里一直期盼。

　　“陈总，一股的价格是？”

　　“一块钱。”

　　“每个人可以持有多少股？”

　　“五十万。”

　　听到这两个数字，岳宏盛也是大大出了一口气。

　　按照秋海现在的市价，百分之十的股份，保守估计最少一个亿。

　　一千万股分下来，每股就是十块钱的样子。

　　按照现在这个价格来说的话，只要买进来了，那肯定是会赚钱的。

　　陈江海这样做，等于就是在给他们送钱。

　　“不过在你们买入之前，公司的盈利和亏损，都跟你们没关系，这一点你应该知道吧？”

　　岳宏盛赶紧道：“陈总，这个我知道。”

　　这是约定俗成的规矩，岳宏盛自然是知道的。

　　“我的大致想法是这样，你这边先做个详细的方案出来，我来看一下。”陈江海吩咐道。

　　岳宏盛没有急着回答，而是跟着问道：“陈总，关于股份转让的话，您有什么规定？”

　　陈江海伸出三根手指，“三年之内，股份不得转让，而且公司拥拥有优先收购权。”

　　对于这个条件，岳宏盛倒是十分的理解。

　　“陈总，方案我明天就能拿出来。”

　　陈江海微微一笑：“迫不及待了吧。”

　　“是啊，陈总，我现在就想早点把咱们秋海的股份买到手。”岳宏盛也没有瞒着他的想法。

　　毕竟以秋海现在的发展速度，早一天买就能早一天赚钱。

　　陈江海随口问道：“那你准备买多少啊？”23sk.Com

　　“五十万。”岳宏盛一点犹豫都没有，直接奔着最高点去。

　　岳宏盛之前在外企上班的时候，就存了一笔不小的财富。

　　再加上秋海的高额工资和福利，拿出五十万对他来说，并不是一件困难的事情。

　　陈江海听了微微一笑，开玩笑道：“怎么？不怕风险？”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛一脸的笑意，“陈总我对秋海有信心，我对您更加有信心。”

　　这是岳宏盛的心里话，他现在对陈江海的信任，可以说是达到了一个巅峰。

　　可以不夸张地说，如果陈江海没有限制每个人购入股份的数量，岳宏盛全部身家都会拿来购买秋海的股票。

　　陈江海笑着挥挥手：“行了，你先去忙吧！”

　　……

　　第二天，岳宏盛就兴冲冲带着做好的股权激励方案，来到了陈江海办公室。

　　“陈总，您看看这份方案！”

　　“好！”

　　陈江海接过来看了看，基本上都是按照他的想法来的。

　　看完之后，陈江海点点头，表示非常的满意。

　　“行，就按你的这个方案来吧！”

　　岳宏盛则恭声说道，“陈总，还有件事需要跟您汇报一下。”

　　“什么事？”陈江海随意道。

　　“香江的黎天王说过几天来平山，说想来我们公司参观一下。”

　　听到岳宏盛的这个消息，陈江海略显惊讶，随后也就释然了。

　　想必黎天王到平山来，肯定是为了那个流行性疾病的事。

　　上一辈子，就是黎天王到处奔走，为这个病筹集了足够多的捐款。

　　“是为了募捐来的吧？”陈江海跟着问道。

　　听到陈江海这话，岳宏盛一脸的愕然，没想到陈江海连这个也能猜到。

　　“陈总，黎天王正是为了这件事来的。我想问一下，接待方面有没有什么要求的？”岳宏盛问道。

　　公司的日常事务，岳宏盛自然可以轻松处理。

　　但对方的来头可不小，属于娱乐圈地当红艺人，被称为“四大天王”之一的人物。

　　在内地，有很多年轻人都是黎天王的粉丝，肯定会引起一定的轰动效应。

　　陈江海想了想：“这样，我来陪一陪吧，你就不用操心了。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛也就宋了一口气。

　　“好的陈总，我知道该怎么做了。”岳宏盛点头说道。

　　……

　　此时，报纸上关于钟鸣天的文章，也发酵了好几天。

　　最直观的表现，就是钟鸣天手中的春兰空调，销量彻底掉下来了。

　　尤其是随着格立空调入驻平山，春兰的销量下降得更可怕了。

　　看着手中暴跌的销量，钟鸣天的脸色一片铁青。

　　可现在的钟鸣天，却是一点办法都没有。

　　澄清的文章也发了不少，可是愿意相信他的人，却是一个也没有。

　　这种情况下，钟鸣天要是再不想办法的话，那他的生意，就真要完蛋了。

　　“来人，给我通知下面的经销商，春兰空调全部降价！”

　　这是钟鸣天能想到的最好办法了，也是他的最后一搏。

　　如果这样还不能把市场抢回来的话，那春兰在平山的布局就算彻底失败了。

　　春兰空调降价的消息，很快就传来了陈江海的耳朵里面。

　　面对春兰空调的降价，陈江海是一点也不意外。

　　面对来势汹汹的格立，钟鸣天唯一能做的，恐怕也只有这个了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百五十七章 达到巅峰的信任免费阅读。https://xs.23sk.com 