    寂灭之地，山巅上。

    此时，秦凌云还是一具泥人的样子，站在那里一动不动。

    不过，他身上的气息却越来越玄奥，一丝丝恐怖的荒之力，开始弥散出去。

    这块泥巴，来历神秘，蕴含着磅礴的荒之本源，不断和秦凌云的元魂融合在一起。

    就这样，又过了半日，覆盖在他元魂上的泥巴，全部融入了元魂当中。

    与此同时，在现实中，秦凌云身上包裹的泥土，也开始渐渐裂开，一块块泥片掉落，露出了他俊逸的面孔。

    当最后一块泥片脱落的时候，一股恐怖的荒之力，陡然间从他的身上爆发，刹那间，整片寂灭之地都开始跟着剧烈的摇晃起来！

    而山脚下的棂姬大帝，也不由抬头望去。

    “荒之力，六域之力！”

    “我明白了，这就是能对抗天道的力量吗？”

    “还是，这就是地道的力量？”

    秦凌云缓缓睁开眼睛，黑发飞舞，眼中射出神光，贯穿苍穹。

    此时，他身上的气息变得异常玄奥。

    虽然只是站在那里，肉眼可以看到，但用元魂查看的话，却空无一人！

    仿佛，像是和整个寂灭之地融为了一体！

    而在融合了泥巴后，他也得到了荒之力的具体讯息。

    荒之力，并不是一个抽象的力量概念，而是一个具体的力量显化。

    是荒域，这片大域的力量！

    而自己现在所吞噬的，是寂灭之地这个独立大陆上的荒之力，在荒域的各个角落，都散落着这种蕴含荒之本源的泥土。

    当他将荒域所有蕴含荒之本源的泥土吞噬后，再融合到一起，便可借用整个荒域的力量为已用！

    而这种蕴含一大域本源的泥土，不光在荒域，甚至也散落在天域，地域等其他大域各处！

    当他将所有的大域本源全都聚集后，便可借助整个无垠大陆的力量！

    这种力量，简直恐怖到无法想象，一拳轰出，等同于整个无垠大陆压过去，怕是神帝也要粉身碎骨！

    “难道，这就是六玄镇天鼎，亦或是所谓地道意志留下的后手吗？”秦凌云喃喃着，眼中目光越来越坚定。

    若是将整个无垠大陆的力量加之于身，他还真有信心和天道掰掰腕子！

    不过，现在他只是吞噬了一块寂灭之地的荒本源，所借用的力量，也是有限制的。

    出了寂灭之地所在大陆的范围，便不能借用这里的力量了。

    不过，以后这块大陆上，他就是这里的王！

    秦凌云感受着自己体中沸腾的荒之力，感觉自己轻轻一挥手，便能粉碎这片区域的一切！

    甚至，连那些无头道士都不能幸免！

    “是时候回去救傲雪了！”

    秦凌云突然想到了归灵仙芝还在棂姬大帝手上，拿起棺材盖，连忙向山下飞去。

    此时，整个寂灭之地的威压对他形同虚设，如同鱼儿一样，可以随心畅游在海里。

    在路过那片山丘的时候，秦凌云眼神一闪，发现那名半帝势主，又躺在了那里，声息全无。

    而他的旁边，赫然就是已经合上的一大块天地势石碎片！

    “多谢前辈！”

    秦凌云落下，对着半帝势主微微躬了躬身，随后将势石碎片拿走，继续向前飞去。

    “咔嚓！”

    就在他飞远后，这半帝势主的脖子突然转动了一下，静静的看着秦凌云消失的背影。

    “漂亮姐姐，多谢多谢！”

    秦凌云又来到那排棺材前，看着重新躺在里面的半个身躯女子，他尬笑着，将棺材盖小心翼翼的盖好，随后，马不停蹄的朝山下飞去。

    山巅上，又恢复了死一般的寂静。

    当他来到山脚下的时候，发现棂姬大帝依然站在那里，像是一年以来，从未有动过一下。

    “咯咯。”

    貔貅对着他笑了一下，粉嘟嘟的小脸，看起来特别可爱，让人忍不住想去捏两下。

    不过，秦凌云当然不敢，他可是知道这家伙的真实身份有多么可怕！

    “刷！”

    就在他刚刚准备开口向棂姬索要归灵仙芝的时候，对方直接将仙芝扔了过来，化为一道霞光，落在他的手上。

    随后，棂姬大帝的身影缓缓消失。

    “棂姬大帝，究竟和荒域有什么关系？”

    看着对方消失的方向，秦凌云有些疑惑。

    哪怕他知晓了很多秘密，但这些大帝，对于他来说依然是一个谜一般的存在。

    “算了，还是先救傲雪要紧！”

    秦凌云摇了摇头，收好归灵仙芝，化为一道光，向寂灭之地外飞去。

