
旁晚时分，幽静的官道上，一队百十骑的骑兵，护送着一辆马车在路上狂奔，最前方的一位将军打扮的骑士，焦急万分地不时回头望向马车，不难想象，马车上必定有着让他十分在意的人。

“殿下，歇一会儿吧！迄今为止，已经有十余军士累倒在路上了。你看，所有的马都已经开始口吐白沫了，再这样下去，不等我们到达长安，我们自己就先累趴下了。”

一旁脸上满是络腮胡子，身穿明光铠的大汉，对前方正在疾驰的人大声喊到。

“知节，不能啊！三妹此时危在旦夕，要是不及时回长安寻找太医救治，恐怕.......恐怕.......”被称为殿下的将军，此时早已说不下去了，但其脸上的悲伤和痛心怎么也掩饰不住。

“殿下小心！”就在这位殿下分神之际，他脚下的良马不知怎么得，一下就朝前倒去，而另一旁的哪位一脸正气的军士大声提醒道。

后面的骑士听闻，立马拉起缰绳，“吁！吁！”控制着战马朝着两边跑去，担心将前面的人撞到，就这反应来看，这对骑兵夸一声精锐士卒绝不为过。

那殿下也不是易与之辈，战马倒下的那一瞬间，他的身体在马背上拔地而起，朝着一旁的草丛扑了过去。

“殿下！殿下！”后面的军士看到如此，顿时大惊失色，勒令大家停下，就立马朝着哪位殿下跑去。

“秦王！”“殿下！”“秦王殿下！”各种呼喊声络绎不绝！

“殿下你没事吧！”众人急声问道。

“呵！没想到我李世民还有如此狼狈的一天！”被称为殿下的人苦涩地说道。

没错，眼前这位就是大唐的秦王殿下李世民。原来，在与刘黑闼的战争中，她的三妹，也就是被称为女中豪杰的李秀宁，被敌军暗箭所伤，李秀宁为了己方士气着想，没有及时治疗，此时已是危在旦夕！

本来想从河东进入关中，但是没想到前路有敌军阻拦，没办法之下，只能从北境进入关中。此行日夜兼程，整整三天时间没有任何休息，现在大家都已经到了极限，这才有了刚才的一幕。

“殿下！殿下！公主醒了，公主醒了，公主让奴婢前来叫殿下过去呢！”就在李世民秃废之时，一位被安排在三妹身边的婢女，急忙跑到他跟前急声说道。

“快！快！快带我去！”李世民也顾不得许多，急忙从地上爬起来，忍着从马上摔下来时的剧痛，向着马车走去。

“三妹！你感觉怎么样了？你放心，马上就要到长安了，到时候有着太医诊治，必定药到病除，你先忍忍，千万要挺住啊！”

李世民走进马车，看着本来英姿飒爽的三妹，此时已是形骨消瘦的不成样子，那还有半点巾帼英雄的气概啊！

“二哥！”李秀宁浑身颤抖，艰难地开口说道。

“二哥在呢！你先别说话，等会儿我们就到长安了，你先忍忍！”李世民看着三妹的样子，强忍着才没有流出眼泪。

“我都知道了，我恐怕到不了长安了，二哥你让我说完，我自己的病情我知道，能见到二哥我已经很高兴了。”

“当年父皇起兵，我被困长安，本来必死的结局竟然让我一个女子攻破了长安，作为一个女子，能做到现在这个份上，也算是千古罕见了，我这一生苦过，累过，也辉煌过，知足了！咳咳！”李秀宁说着，突然咳嗽了起来。

“三妹，你别说了，算是二哥求你了！”李世民再也忍不住哭了起来，自己这个妹妹是真的太苦了，被困在长安的那段时间，鬼知道自己的妹妹吃了多少苦。

后来听她的侍女说，妹妹的后背上几乎没有了好皮，全是各种伤疤，但是她从来没有说过，本来在家相夫教子的她，却穿上戎装上马杀敌，现在成了这个样子，都是自己这个做哥哥的没用啊！

李秀宁苍白的脸上流露出些许笑容，涩生说道：“不要让孩子们见到我现在的样子，我现在的样子肯定十分难看，我要让他们对母亲的印象永远留在我跨马上战场的时候。”

“站住！什么人？”就在这时外面传来一声大喝，这让李世民的怒火再也压制不住，猛地转身走出马车。

“怎么回事？”强压着怒意的李世民开口说道，但是那身上散发出的冷意，就连旁边究竟战场的将军们都有些承受不住。

“启禀殿下，对面来了一俩马车，咱们的队伍挡住了去路，对方让咱们让出一条道。”这位军士有些不忿地说道。

就在李世民怒火直充脑门的时候，对面马车传来了一道熟悉的声音：“前面可是秦王殿下？”

这时对面马车的车帘拉开，一位相貌古朴的文士从中走出，身旁还有一位三十许的文士相随。

借着太阳下山前的余晖，李世民看清了对方的面容，顿时大惊失色。上前道：“原来是李师当面，世民有礼了！”

对面的来人原来是当朝礼部尚书李纲，李岗此时乃是当朝太子之师，地位尊崇，更是当世大儒，就是李世民也不敢怠慢，于是在看清来人后，就马上行礼。

“秦王客气了，老朽不敢当啊！”上前扶起李世民的李纲急忙说道。

“卑职，太学博士谢廉，谢子正，见过秦王殿下！”旁边的哪位文士上前行礼道。

李世民微微颔首，说了句免礼，就不再看他，对李纲说道：“不知李师此去何来？”

“老朽只是听子正说，这里有为少年医者，不但读书做学问无师自通，就连医术也是当世少有，李某不信的同时也是有些好奇，近来由于身体不适，就休假在家，闲来无事，就被子正吵吵着来这里看一下。”李纲对李世民解释道。

“什么？此处就有医者？你说到可是真的？”当李世民听到此处就有位医者时。再也控制不住自己，上前拉着谢廉的手腕，眼睛通红的说道。

看起样子，对方要是敢说个不字，绝对是后果堪忧。

“卑职不敢欺瞒，去年路过此处时，小儿突染急症，就是此处的少年医者救了小儿。”谢廉强忍着手腕上的剧痛，赶紧说道。

“秦王赶紧放开子正，他的手腕要被你捏断了。”站在一旁的李纲却是看的清楚，不知这秦王受了什么刺激，竟然会如此大的反应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68324994"  chaptername="第五章  偶遇  秦王？">加入书签</a>
</div>
