    “这都是什么狗屎东西。”拂翠愤怒的将那张纸撕成两半。

    “生什么气，你家姑娘又没想过要嫁给他们。”姜长宁拿帕子慢悠悠地擦去指尖上的果汁。

    姜长宁对这事看得开，云淡风清。

    在世人眼里，她就是一个无依无靠的孤女。

    就算有太后这个靠山，可根基还是太浅。

    不值得那些真正有底蕴的家族，重视和拉拢。

    “二太太这是想要膈应谁呢？这么好的人家，该留给三姑娘和五姑娘。”漱翡语带讥诮地说道。

    “你可别胡闹。”姜长宁赶忙道。

    漱翡嘟嘴，“姑娘，你太仁善了。”

    “人生莫作妇人身，百年苦乐由他人。”姜长宁吟道。

    邹氏所做之事，的确让人恶心。

    但就此毁掉庄清妍和庄清媚的一生，她也于心不忍。

    对于那两家人，姜长宁是不在意的，可是有人替她在意。

    晋王在得知此事后，冷冷地道：“什么阿猫阿狗都敢觊觎她？”

    “庄家没有许婚。”曹江说道。

    晋王哂笑一声，“庄家不敢。”

    过了会，曹江试探地问道：“王爷，盯住这两家的人，是不是撤回来了？”

    “给他们点教训，免得他们不知天高地厚。”晋王沉声道。

    曹江先是一愣，然后才应道：“是。”

    他一脸古怪的从书房里退了出来，这还没什么，王爷就如此护着了。

    若日后有点什么，王爷怕是要把人宠上天啊！

    曹江简单又粗暴的安排了对那两人的教训，礼部左侍郎家的三少爷，一场豪赌，输了五万两银子。

    讨债的讨到了左侍郎家中去了，三少爷被左侍郎暴打了一顿，打得屁股开了花。

    京都府丞的大公子在青楼与人争执，被人从楼上丢了下来，摔得半死，得在床上躺上至少三个月。

    这事，姜长宁无从知晓，她打发漱翡去周家看奶娘。

    下午，漱翡红着眼睛回来了，“姑娘，周妈妈昨儿晚上已经去了。”

    “怎么会？”姜长宁无法接受，“杜神医不是说可以治好的，为什么没有治好？”

    “姑娘，这是周妈妈的命数，神医也只能治凡病，没办法起死回生啊。”秀兰含泪劝道。

    姜长宁的眼泪，夺眶而出。

    “姑娘，周妈妈走得很安详，你不要难过。”漱翡哭着道。

    姜长宁倒在美人榻，满脸哀色，泪如雨下。

    她心情低落，不想去应酬庄老太太，让婢女以她身体不舒服为由，没有去陪庄老太太用晚餐。

    “漱翡，明天你去周家，替我给奶娘上炷香。”姜长宁知道庄老太太不会让她出去为周嬷嬷吊唁。

    “是，姑娘。”漱翡应道。

    就在姜长宁沉浸在失去奶娘的痛苦之中时，和亲的人选定下来了，九江王府的四姑娘。

    姜长宁记得九江王府就三位郡主，从未听说过有四姑娘，一个王府的姑娘，不可能如此默默无闻。

    这位突然冒出来的四姑娘，只有可能是刚认的义女。

    姜长宁讥笑一声，“认得是哪家的姑娘？”

    漱翡答道：“文德伯府的大姑娘。”

    太后封这位姑娘为新兴公主，命钦天监择吉日，让她随使团回西勒和亲。

    姜长宁从来没想到，她会和这位新兴公主有所交集，但有些事情往往出乎意料之外。

    次日，庄家收到两张请柬，一张是请庄家的姑娘，一张是单独给姜长宁的。

    新兴公主在三天后办赏花宴，请各府的姑娘参加。

    姜长宁寄人篱下六年，还是第一次收到请柬，既觉新奇也觉诧异。

    她是没心情去的，奈何庄老太太非让她去，还高兴地吩咐道：“公中出钱，给丫头们一人置办一套新衣裙和一套头面。”

    “五丫头就不用了，她手上的伤还没有好。”邹氏说道。

    “再养上三天，伤就好了。”庄清媚弱弱地道。

    邹氏坚持不让她去，吴氏也乐得省一笔银子，庄老太太看着庄清媚那张脸，默许了两个儿媳的作法。

    庄清媚心里恨得不得不了，却无法可想，只能满腹委屈的回了院子。

    不去参加赏花宴，未必是坏事。

    参加赏花宴，未必就是好事。

    被新兴公主单独宣召的姜长宁，意识到新兴公主办这个赏花宴，是冲着她来的。

    新兴公主看到她说的话，更证实了她的猜想。

    “姜姑娘，真是有福之人，不用千里迢迢，远离家园，嫁去外邦。”新兴公主看向姜长宁的眼神里，带着一丝敌意。

    “侥幸罢了。”姜长宁说道。

    “姜姑娘，不是每次都能侥幸的。”

    姜长宁不解，“公主，这话是什么意思？”

    “公主出嫁，会带媵妾，我和姜姑娘一见如故，姜姑娘就陪我一起去吧。”新兴公主满是恶意地笑道。

    姜长宁呆愣片刻，轻笑出声，“公主只怕没有资格指定谁做媵妾。”

    “那姜姑娘就等着和我一起去西勒。”新兴公主仰起下巴，高傲起身离开。

    看着她身后曳地的裙摆，姜长宁目光微凛。

    新兴公主这是奈何不了九江王府，奈何不了太后，就把一腔怨恨都发泄到她身上来了？

    虽然姜长宁知道新兴公主的目的，肯定是无法达成的。

    但姜长宁被新兴公主捏软柿子欺的行为，恶心到了，决定小小的回击一下新兴公主。

    “姑娘，谍一组查到，新兴公主会自愿和亲，是为了让文德伯册立她的哥哥为世子。”漱翡禀报道。

    姜长宁抿了口花露，“就让她哥哥销声匿迹一段日子，吓唬吓唬她，让她安分去和亲，少闹幺蛾子。”

    “是。”漱翡领命而去。

    这天傍晚，新兴公主收到了一块玉佩，包玉佩的布全是血。

    新兴公主一眼就认了出来，“这是我大哥的玉佩。”

    “公主，公主。”婢女连滚带爬地进来了。

    “混账东西，慌慌张张的成何体统？”宫里派来教规矩的嬷嬷厉声道。

    婢女低头不敢吱声了，新兴公主问道：“出什么事了？”

    “大公……世子被人掳走了。”婢女说道。

    “报官，快报官，让人赶紧去救世子。”新兴公主着急地喊道。

    “公主莫慌，伯府应该已报官了。”嬷嬷镇定地道。

    “他们才不会管我大哥的死活，他们巴不得我大哥出事。”新兴公主恨恨地道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    能否在看过之后，点一下收藏呢？收藏一

