    第190章 女王委屈

    ……

    “五百配给超级战士的制式冷兵器，一百把弑神狙击枪，弑神一号穿甲弹五千颗。

    或者...，暗夙银五吨。

    给得起，我送你一颗恶魔果实。”掰着手指，罗非鱼淡定提出条件。

    上嘴唇碰下嘴唇，说的叫轻松, 轻松到女王眼皮直跳，一口小白牙差点咬碎，香腮不停颤动，身上暗能量差点暴走。

    用力握紧拳头，邪恶如同船下海面，高低起伏, 笑容越发危险。

    指着罗非鱼, 双眼微眯，用着越发危险的声音道：“小子，女王不是冤大头，现在给你一次重新组织语言的机会，好好把握。”

    “五百配给超级战士的制式冷兵器，一百把弑神狙击枪，弑神一号穿甲弹五千颗。

    或者...，暗夙银五吨。

    给得起，我送你一颗恶魔果实。”说过的话面无表情重复一遍，罗非鱼临了又补充道：“物以稀为贵，恶魔果实就是我和你谈判的筹码。

    要么交换，要么免谈。”

    “免谈你大爷！稀有你大爷！”蹭的跳起站在护栏，指着罗非鱼，女王跳脚恐吓道：“小子，你完了。

    先得罪天使，接着又泡烈阳小妖怪，现在把老娘也得罪了。

    已知宇宙, 已经没有你容身之地，明不明白？”

    “高跟鞋踩护栏容易摔倒，大姐你淡定点。”

    顺着罗非鱼手指低头，见自己鞋跟正好踩在护栏边缘，有一部分处于悬空状态。

    凉冰陷入沉默...。

    下一瞬，抬脚对着罗非鱼脑袋就是一脚：“我去你大爷的危险，你个贱人。

    狮子大开口，亏女王把你当朋友，你对得起朋友两个字吗？”

    面对不断在眼前放大的漆黑鞋跟，罗非鱼果断后仰，躲开刹那，全身迸发出金光，金光狠狠撞在金鸡独立的女王脚踝。

    “我去...。”

    威力不大，却足够让站在巴掌宽护栏上的女王失去平衡。

    不得已，只能振动身后机械双翼保持平衡。

    两人一个后仰倒回甲板，一个振翅飞在天空，目光对视。

    罗非鱼双眼无喜无悲，平静如水，不起波澜。

    女王双眸喷火，要将不顾朋友情意，狮子大开口的狗男人大卸八块, 吞噬殆尽。

    两人之间, 似有闪电交汇, 噼里啪啦，都想将对方杀死。

    咬着牙，女王怒声质问：“碧池！最后问一次，朋友一场，你确定要狮子大开口？”

    “屁的狮子大开口。

    别以为我不知道，你的恶魔巅峰时期有千万战士。

    五百把制式武器，一百把弑神狙击枪，九牛一毛都算不上。

    我呢？”掌心突兀多出颗绿色香蕉外形，带着纹路的水果。

    “恶魔果实，我独一份，别无分号的好东西。

    物以稀为贵，要不是咱俩私交不错，你又黏着不放，我都懒得开价。”

    望着突兀出现的绿色花纹香蕉，女王有点懵：“恶魔果实就是带着花纹的绿色香蕉，这家伙确定不是耍我？”心底疑惑，正要开口，听到罗非鱼的话，顿时又气的牙痒痒，声嘶力竭吼道：“混蛋玩意，你也说那是恶魔巅峰时期了。

    现在恶魔穷，马上又要与天使开战，你觉得我能拿出那么大一比战略物资？”

    罗非鱼铁石心肠，女王说的再可怜，仍然不为所动，刷的收起香蕉。“我不管。

    即使再穷，你也是文明主神，总比我这个孤家寡人有钱有资源。

    再说......。”嘴角扬起自信的笑，罗非鱼好心提示：“装备不给，给我暗夙银也行啊。

    我不挑，大不了回头辛苦点，自己加工。”

    “我......，我......，我......”先是指着罗非鱼，接着捂住胸口，女王差点喘不上气。

    “小子...，你有种...。那个什么破恶魔果实女王不要了。”恨恨瞪着罗非鱼，女王说完，偷偷观察他眼神变化。

    见其无所谓耸耸肩，没事人一样，又觉得无比憋屈。

    就像买东西砍价，自己都声称不要了，对方仍然不为所动。

    女王知道，罗非鱼是真觉得恶魔果实值那个价位，不打算降价处理。

    冷哼着落回甲板，女王伸出白嫩嫩的小手。

    微微蹙眉，罗非鱼不解道：“不是说不要，你什么意思？”

    “老娘又想要了不行啊，赶紧交货。”翻个白眼，说话间，女王小手一挥，整个甲板顿时响起叮叮当当声音。

    再看，乱七八糟，出现无数武器弹药。

    很杂乱，明显是女王报复性故意为之。

    其中，有几把剑深深插入甲板，要不是护手卡着，说不定能把黑帆号贯穿。

    对于女王幼稚的报复行为，罗非鱼除了嘴角抽了抽，最终选择原谅。

    女人嘛！！！小气点，正常，太正常了，罗某人只当她对自己撒娇。

    黛拉，你们几个出来点一下武器数量，冷兵器五百把，狙击枪一百把，子弹五千颗。

    对着船舱喊一声，罗非鱼拉住听说点货，脸色难看的女王解释道：“交易这种事，最好钱货两清，省的出岔子影响咱俩私交。”

    两人走到躺椅位置，见有几把被女王召唤出的武器弄的破破烂烂，罗非鱼嘴角抽动更厉害。

    挥挥胳膊，清空上面东西，指了指：“你自己造的孽，对付做吧。

    我也不会真让你吃亏，咱俩好好谈谈恶魔果实种类。”

    望着十几个女人跑出来清点武器，女王胸口剧烈起伏。

    然后...，仔细一看，顿时帝蕾娜附身。

    只有一想法：“卧槽，刚刚没留意，现在一看，这些女的吃什么长大的？肉怎么都往该长的地方长？”

    水蛇腰，前凸后翘，海贼王世界正常女性标配。

    除了特别丑化的角色，哪怕路人身材都不会太差。

    虽然不认识弑神狙击枪，但冷兵器，热兵器，几人还分得出，罗非鱼也不担心黛拉几个看不懂。

    拉着凉冰，开始介绍起恶魔果实：“恶魔果实大体可以分为三种，分别是超人系，动物系，自然系......。”罗非鱼叭叭讲，女王静静听着。

    时而蹙眉，时而点头，表示自己理解。

    见状，大体介绍完，罗非鱼说道：“自然系太稀少，我自己也没找到几颗，其中还给了黛拉一颗。

    所以，自然系你就不用想了。

    至于剩下的，超人系，动物系，你自己挑一种。

    原本是想给你动物系，不过朋友一场，我也不能太过分。”

    “嗯...！”罗非鱼的话，让女王心情稍微好了一丢丢。

    不过，做出选择的时候，女王又犹豫了。

    想了想，咬咬牙，一狠心，女王沉声道“我再给你五百把冷兵器，动物系和超人系一样送我一颗怎么样？”冷兵器她多的是，主要是弑神狙击枪，女王是真心疼，尤其是弑神一号穿甲弹，那可是一次性消耗品，不可能二次利用。

    “呵呵...！大姐，你看我像三炮吗？”翻个白眼，罗非鱼没好气反问。

    他能炼制法器，如果不是数量太多，以后还会招人，制式冷兵器罗某人还真瞧不上眼。

    要不是拳脚对付超级战士太吃亏，想要武装女仆，恶魔果实他就不会随意出手。

    没弑神狙击枪，和弑神一号，想屁吃吧。

    能看出罗非鱼不屑，女王气的牙痒痒，又拿他没办法。

    两人不是傻子，都清楚，制式武器，除了天使的烈焰之剑这种烈焰级武器，其他都是垃圾货色而已，也就地球没有更好金属，否则人家自己就能打造。

    “算了，先给我一颗超人系果实。

    至于动物系，给我留一颗，等老娘干掉凯莎，再弄点东西跟你换。”

    叹口气，女王觉得心累，就一想法：“我一个科研人员，想要研究点东西造福全宇宙。

    前有凯莎处处阻拦，后来又人人喊打，不理解。

    现在好不容易遇到个新鲜玩意，又因为即将发生战争，没多余的东西跟人换。

    唉......，身边都是拖后腿的小垃圾，造福宇宙太难了。”这一刻，女王有点委屈。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢倔强青铜100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

