    月光城，大街小巷人来人往，热闹非凡。

    本打算出城执行任务的张奕，却是止不住的被街上阵阵吆喝声给吸引——

    “出售一枚战士+18的2星极品戒指，只售40个金币了啊！有需要的速来购买，晚了就没了！”

    “出售法师与刺客蓝色技能书两本，价格好说……”

    “全职业2星装备应有尽有，另外拍卖一件3星弓箭手裤子，有需要的dd……”

    ……

    各种吆喝声此起彼伏，让人感觉，像是进了菜市场一样。

    张奕看了看自己空出来的5个技能槽，便也融入了人群，打算在赴往镇魔塔之前，充实一下自己。

    于是，在街边无数玩家摆下的各种摊位中，张奕的目光，投放在那些卖技能书的摊位上，四处一番挑选，还没有找到自己心仪的技能书时，人群忽然传来一声响亮的吆喝——

    “出售全服第一件4星品质装备，欲购从速！”

    随着这一声吆喝传开，几乎轰咚这条街上的所有玩家，伴随着一阵躁动，四面八方，无数的玩家纷纷向着发出吆喝的那个摊位上聚集过去！

    张奕也是抱着凑热闹的心态，好歹是挤进了围观的人群之中。

    因为他不相信，在这个3星装备都超级稀有的阶段，这么快就有人得到了4星装备。

    放眼望去，只见得那个被围得水泄不通的玩家，乃是一个看起来只有十八九岁的小战士，而在他的摊位上面，果然静静摆放着一块散发着黑暗之气的火红色金属盾牌！

    在那个将头顶ID隐藏起来的小战士共享的数据中可以看到，这块盾牌果然如同他所吆喝的一样，乃是一件4星装备——

    【恶魔之盾】：

    品质：4星

    属性：+350伤害减免（护盾属性只有在使用者利用盾牌格挡住敌人的攻击时，才会生效）

    附加技能：恶魔之血（被动，装备者使用恶魔之盾成功抵挡敌人攻击时，必定触发恶魔之血：恢复装备者最大生命值5%的气血）

    未公开……

    虽然那个小战士只展示了这件装备一半的数据，但毋庸置疑的是，它的确是现阶段天启全服务器估计仅此一件的超极品4星装备！

    而且，还是一件附加了技能的4星装备！

    在未达到强化顶级开启天赋的情况下，一件装备天生附带的技能，比专属天赋还要稀有！

    也就相当于，若是把它强化到顶级开启专属天赋，这件装备就同时拥有了两个强大天赋！

    而且，这个护盾附加的【恶魔之血】技能，让张奕看了都忍不住心动。

    如果让龙血骑士装备这枚护盾，【恶魔之血】作用在拥有16000+血量的龙血骑士身上，会是怎样一种效果。

    于是乎，看到那个小战士卖的当真是一件4星装备之后，周边围观的人群，瞬间爆炸。

    “我靠居然真的是4星装备！牛逼兄弟，你在哪弄到这件装备的？”

    随着摊位周边一个战士大叔的话音刚落，那个盘坐在摊位前面的小战士嘿嘿一笑道：“本来是件未鉴定的3星装备，在鉴定所鉴定过程中触发了高级鉴定，花了点钱，然后就4星了，嘿嘿嘿……”

    言罢，人群再次轰动。

    玩家A：“我身上连一件3星装备都没有，居然连4星装备都出来了，天呐！”

    玩家B：“我怎么就没有这么好的运气，别说鉴定升星了，我TM到现在还从来没遇到过高级鉴定……”

    玩家C：“兄弟这护盾怎么卖？我出50个金币，卖给我行吗？咱们交个朋友……”

    玩家D：“50金币买4星装备？你M的做白日梦呢？我出一口价500金币，哥们卖吗？卖的话我马上召集战队的兄弟凑钱！”

    说出500金币的那个战士，显然是个战队队长身份的大佬级玩家。

    在周围玩家们一阵躁动之时，只听得那个小战士喊道：“现场拍卖，1000金币起拍价，价高者得！”

    话音刚落，居然真的有人加价，而且还不少！

    “我出1050金币！”

    “我1200！”

    “兄弟卖给我，我出1300金，另外我有个战队，我是队长，我可以让你进我战队，以后在天启世界我罩着你！”

    ……

    月光城，大佬还是不少的，毕竟异族有一个种族特权，那就是金钱获取+20%。

    可能现阶段一个玩家的身上没有那么多的钱，但是一个小小百人战队，轻而易举的就能凑出1000个金币出来！

    别提那种千人万人的大战队了！

    在人群中不少大佬玩家的哄抬之下，【恶魔之盾】的价格，很快就从1000涨到了2500！

    说实话，这枚护盾放在现在这个阶段的价值，在张奕看来起码超过3000金！

    它的基础属性是350伤害减免，强化到最高级可达到1225点伤害减免，简直无敌！

    混在人群里的张奕，心跳骤然加速。

    因为，他现在非常需要这块盾牌，如果能让龙血骑士装备【恶魔之盾】，挑战镇魔塔，难度能直接降低九成！

    看了看自己的背包，加上隐藏任务【收集图纸】奖励的200多个金币，张奕现在的总资产，有2900金。

    舍不得孩子套不着狼，咬了咬牙，张奕从人群中挺身而出：“2600！”

    随着张奕话音刚落，周围不少玩家纷纷将目光向着张奕投了过来。

    议论声随之而来。

    “乖乖，这个人族小哥哥这么有钱的嘛？他在咱们异族领地，肯定没有几个队友跟过来的，一个人就出得起2600金，这么六批的嘛！”

    “人家都跨种族来咱们异族了，肯定在他们人族那边是个顶级战队大佬啊，来咱们异族，身上怎么可能没有几千上万金币的盘缠？”

    “哇塞，高富帅小哥哥求勾搭～”

    并不理会其余玩家的议论纷纷，张奕静静地注视着那个小战士。

    就在这时，人群中又一道声音响起——

    “我出3000金！”

    “再有钱，这也是咱们异族的地盘不是？第一件4星装备要是让这个人族小子拿走了，那咱们异族也太没面子了吧！”

    言语声中，势在必得的张奕，从包里取出橙色技能书【剑影风暴】，对那小战士说道：“等值交换。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

