    新学期的课表有些反常，五年级的斯莱特林与拉文克劳在周一上午的第一节课竟然安排了魔法史。

    放在以往，这绝对是一份令人痛苦的课表，毕竟没有人希望一周的开端在昏昏欲睡的状态中度过，这样的课程安排大概率会让除了极个别人的绝大多数学生的一周都提不起劲来。

    宾斯教授和过去的每一年中的每一节课一样，飘在讲台前用一成不变的音调朗诵着课本中的内容，但没有任何一位学生像去年一样进入昏睡的状态，反而兴奋异常，跃跃欲试起来。

    “下面把书翻到第三十五页，我们来讲中世纪麻瓜与教会的猎巫运动与著名巫师们在其中的作为，”作为幽灵，宾斯教授并不会感到口干舌燥，也不需要换气，这让他讲话的速度比学生翻书的速度还要快，“爱德华兹·默克尔便是其中……”

    望着台下状况反常的学生，宾斯教授难得地停顿了一瞬，而思维与动作同样敏捷的拉文克劳级长德怀特抓紧机会，高高地举起了右手，似乎生怕宾斯教授看不到他，他甚至站了起来，高举双手，那模样像极了纳尔逊珍藏的《动作漫画》中那位蓄势待发的超人。

    德怀特的模样滑稽极了，但没有人嘲笑发，反倒是怀着和他一般愈发期待的眼神盯着讲台上的宾斯教授。

    “啊……”宾斯教授愣了愣，缓缓问道，“这位拉文克劳的同学，你有什么问题吗？”

    “教授，能讲讲三强争霸赛吗？”德怀特大声问道，“您在霍格沃兹待了这么久，一定亲历过许多届的三强争霸赛吧？这也是历史，不是么？”

    “嗯……”宾斯教授点点头，说道，“但我不保证这会是期末考试的内容。”

    没有人在乎魔法史的期末考试考什么，就如同没有人在乎魔法史一样，德怀特急切地说道，“您就讲讲吧，我们大家都很感兴趣！”

    台下的同学们露出配合的表情。

    “事实上，我不是很喜欢这种嘈杂的赛事，所以大多数比赛，我都没有到现场去观看，”沉默了一会儿，看到台下学生们的表情迅速地由期待转向失望，宾斯教授话锋一转，说道，“不过你说得对，我确实亲历过许多届三强争霸赛，事实上，从第一届开始，凡是在霍格沃兹举办的赛事我都有所亲历，既然你们感兴趣，那我就给你们讲一讲，你先坐下吧，这位……你叫什么名字？”

    “德怀特，教授。”德怀特老老实实地坐下，这可能是他在魔法史的课堂上坐得最端正的一次。

    “嗯……”

    看样子宾斯教授并没有把这个名字记到心里，见到德怀特坐下，他稍加回忆，便以一个问题开始了关于三强争霸赛的讲述：“你们知道三强争霸赛的参赛选手与冠军得主为什么会被称为‘勇士’吗？”

    最开始的三强争霸赛的主题并非简单的交流与竞技，“三强”所指代的不仅仅是参加赛事的三所魔法学校，也表示了它最基础的三轮赛制，而这个名字更深层次的含义便是举办赛事的初衷——竞技、交流与勇士。

    如同三轮系列赛中的最后一轮往往是最重要的一样，“勇士”则是三强争霸赛草创时最重要的主题。

    在三所魔法学院刚建立的时候，欧洲的巫师们只维持着相对松散的联系，魔法知识以家族或是结社的形式传承，而零散的巫师们围绕着这些松散组织，或是独立，或是敌对，总之，这种情况直到各国的魔法部或类似的机构建立后才有所改善。

    但巫师们获取知识的途径却是闭塞的，对于巫师而言，最重要的知识便是魔法，尤其是麻瓜出身的巫师，很多具有魔法天赋的人甚至会因为终生接触不到魔杖，直到在不受控制的魔力折磨下英年早逝时才被另一位巫师发现。

    这种情况在魔法学校建立后才有所好转，但大多数巫师的生活状况可没有现在这么风光，在当今，即便是再潦倒再蹩脚的巫师，只要他拥有一根魔杖，便能过上不愁吃穿的生活，在那个堪称野蛮与黑暗的年代，巫师们不得不仅凭一根魔杖行走在无处不在的危险当中——这些危险不单来自于麻瓜，也来自于同样拥有魔力的神奇动物与拥有灵智的异族、还有那些完全不受管控的黑巫师。

    未成年的小巫师们也不可能永远都生活在长辈的庇护之下，对于他们而言，这些危险被无限地放大了，所以三强争霸赛这一赛事便应运而生，旨在以每五年为期限，找到一名足以带领巫师界向前的“勇士”，而三所学校的竞争，则是他们在办学理念方面的竞争——最后胜出的学校在下一位勇士诞生前总是对的。

    历史是由人创造的，但走在前面的总是那些惊才绝艳的人物，凭借着天生的魔力与数百年间积累的魔法，即是是在这样草率的联盟带领下，巫师们也在百年间战胜了那些曾经威胁到他们生存的敌人，并且终于成为这个世界上掌握最大话语权的族群。

    同时，在各国魔法部的规范与努力下，黑巫师们终于从地上的魔王变成了地下的老鼠，前所未有的阳光照在了每位巫师的身上。

    从那时候起，三强争霸赛主题中的“勇士”便渐渐没有那么重要了，最终成为了夺冠者的一项荣誉，但人们对勇士的期望与关注已经远远不如从前了。

    “这便是三强争霸赛的缘来。”宾斯教授像拍惊堂木一样，重重地合上自己的讲义，沉浸在故事中的学生们如梦初醒，更有甚者在心中发出了“如果你早这样讲我怎么可能会在魔法史课上睡着”的疑问。

    “可是教授，为什么三强争霸赛停办了呢？”一名斯莱特林学生举起手，大声发问。

    “开学典礼上邓布利多教授不是告诉你们了么？因为伤亡过多。”

    “可是这种学生间的竞技赛事为什么会有伤亡呢？我看最危险的赛事也就是巫师决斗，比如魁地奇——”

    “不，你的想法简直是大错特错，”宾斯教授语气平淡地说着堪称恐吓的话语，“邓布利多教授或许只把火焰杯中所记录的勇士们的精彩表现呈现给了你们，但你们需要清楚，那个年代的三强争霸赛是要选出最优秀最强大的勇士去对抗你们现在难以想象的危险生物——成百上千岁的火龙，群居的狼人，上千英尺长的海怪……如果不采用最严酷最危险的考验，最终的胜者也不可能在之后更大的考验中存活。”

    那名提问的学生放下手，嚅嗫着嘴唇，最终没有吐出一个字。

    “我知道你们有些人喜欢看那些传奇小说，在我课上看的人也不少，”宾斯教授说道，“你们可以在课后时间看看这些书，现在的作者写的故事中，哪怕是最恐怖最危险的也不及起初三强争霸赛勇士们面对的一切，而这些至少是经过举办方人为控制的。我知道，你们当中的很多人都怀揣着参加三强争霸赛获得冠军然后声名远扬的梦想，对于这些同学，你们可以把自己带入进那些小说里面，看看自己的水平能不能面对主人公遭遇的那些险境……恕我直言，你们中的大多数人报名的纸团只会被火焰杯烧成一滩灰烬。”

    宾斯教授的话语如同一盆冷水一般径直浇到了这些怀揣梦想的年轻人头上，将他们淋了个透心凉，但没有任何一个人对宾斯教授的话语产生一分一毫的怀疑，因为他说的话从来都是对的，而那冷冰冰不带一丝感情的语气也在向他们强调，这位年迈的亲历者只是在陈述一个再简单不过的冷酷事实。

    教室中陷入了一阵沉默，宾斯教授并没有继续讲述下去，也没有回到课程原本的内容，只是安静地望着台下的学生，将消化信息的时间留给他们自己。

    很快，教室中渐渐嘈杂起来。

    “纳尔，你要报名吗？”汤姆小声问道。

    “我还没活够，而且我也不缺那一千加隆。”纳尔逊耸耸肩膀，说道，“看情况吧，毕竟现在详细的赛制也没有公布。”

    “公布？这玩意儿不是保密吗？”

    “什么？奖金有一千加隆？”

    几道内容完全不同的惊呼从四面八方传来，纳尔逊又耸了耸肩，趴在了桌上。

    “我觉得你和汤姆可以，”阿尔法德转过头，对身后的两人说道，“我想不到学校里有比你们更强的人了。”

    汤姆笑笑，没有说话。

    “那可不一定，而且勇士的评选标准又不是谁强谁当，我们拉文克劳也有很优秀的学生。”

    汤姆继续笑笑。

    “不然呢？难道是谁弱谁去当勇士吗？”侧面传来了斯莱特林不屑的反驳。

    “你的理解能力只能看到强弱吗？”拉文克劳的方向回呛道，“三强争霸赛可不是只是巫师决斗，你没看到邓布利多教授展示给我们的那些解密闯关的比赛吗？单纯的强有用吗？你可以打败一位巫师，但是你能猜对那些谜题吗？”

    双方各执一词，面红耳赤，争吵很快变得激烈起来。

    只是吵来吵去也没得出个所以然来，教室中的争执声与讨论声渐渐变小，宾斯教授关于中世纪猎巫运动的捧读再次回荡在教室中，只是教室里并没有再次陷入大家司空见惯的昏沉中。

    ……

    “教授，感谢您假期为我提供的帮助。”

    宾斯教授的办公室和上学期想必并没有什么变化，只有酒柜中央的酒瓶空了一半，课后，纳尔逊来到他的办公室，站在他的对面，诚恳地道谢。

    “没什么，这是身为教师应该做的。”宾斯教授示意纳尔逊坐下，“对了，你的阿尼马格斯是什么？”

    “一只猫，教授。”话音刚落，纳尔逊先前站立的地方便出现了一只灵动的猫，他一跃而起，跳上宾斯教授对面的凳子，变回人形。

    “嗯，不错，”注意到纳尔逊的变形并没有使用魔杖，宾斯教授夸赞道，“已经很熟练了，据我所知，有些高深的阿尼马格斯是会在动物形态下使用魔法的，你可以向老师们请教请教，刚好霍格沃兹现在就有两位变形术的高手。”

    “我会的，教授。”

    “嗯，那我们就长话短说，我等下还有课，”宾斯教授点点头，问道，“你准备参加三强争霸赛吗？”

    “我还没想好，教授，开学典礼结束后，邓布利多教授还嘱咐过我和汤姆，尽量不要掺和进来，”纳尔逊摇摇头，“我是为了海尔波的事情。”

    “还没想好么？他可能有自己的考虑，但我个人还是建议你参加这届的赛事，”宾斯教授没有过多解释，开口问道，“你有什么新的发现吗？”

    “事实上，这个假期我遭遇了许多与他有关的事件，”纳尔逊没有隐瞒地将纳吉尼血咒中隐藏的海尔波残魂，博克家族、摄魂怪与海尔波可能的联系，还有各种情感魔法的可能性，最后说道，“几年前，我听说了一个预言，预言者是古希腊的女祭司皮提亚，在预言中，她提到了一场会发生在波兰奥斯维辛的大屠杀，海尔波似乎有意借此机会谋求复活，所以我想了些办法对它进行了影响，阻止了预言中那种程度的惨剧，他也没什么动静。”

    “果然，海尔波在近些年突然活跃起来了，”宾斯教授轻声说道，“没想到你做了这么多事情。”

    起初，他的表情淡然，只有在听说除了守护神咒外，还有其他的情感能用以增幅魔力时有些惊诧，但当听到“预言”二字时，他的眉头却紧锁起来。

    “阻止了？”宾斯教授露出难以置信的表情，说道，“这不应该，你确定皮提亚的预言直指这场可能的屠杀吗？”

    “我不能确定，这是海尔波的观点。”纳尔逊想了想，露出和宾斯教授一样的表情，“难道预言无法改变吗？”

    “容我想想，我有些资料要查，你先回去吧，晚些我还要去参加火焰杯的点燃与认证仪式，不过纳尔逊，这些事情着急也没用，你可以好好考虑考虑我之前的建议，被火焰杯选中的勇士终究是有些不同的。”宾斯教授此刻和一个忧虑的活人没什么区别，他一边送客，一边说道，“千万不要掉以轻心。”

    “我会的。”

    纳尔逊转身离开，带上门拐过弯进入魔法史教室，走到趴在桌上的汤姆身边，敲敲桌子，喊道，“走吧，吃饭。”

