    宇宙舟外，人族聚集地的神殿内。

    七名宇宙之主在圆桌前分而坐下。

    夏至见老师他们在闲聊，当听说还会有人类以及鸿盟的宇宙之主们在往这边赶来时，当即传音问幽侯之主：“师兄，怎么你们都到宇宙舟这里来了？”

    俩人是亲师兄弟，彼此交谈自然更亲近些。

    “来宇宙海三大绝地之一的‘宇宙舟’冒险有什么好奇怪的？”幽侯之主道。

    “不是，之前我人类的宇宙之主在宇宙海冒险不是都以‘倾峰界’为主吗？”夏至连道，

    “巨斧将要去流重山，其他人就算跟随，也应是去流重山才对。”

    “还不是因为你。”幽侯之主笑道，“这次你从三大族群带回来十几件巅峰至宝。宫殿类、领域类都有数件，加上从虚真魔神小型宇宙内的缴获……我们人类的宇宙之主们这次算是大换装了。”

    “大换装？”夏至惊讶道。

    “是啊。原本只有宫殿类或是领域类顶级至宝的，可以再加些贡献点换成巅峰类至宝。”幽侯之主解释道。

    “至于替换下来的则放到族群宝库内，又可以让下面的族群后辈兑换。”

    “至宝提升了，保命能力自然也更强。加上从梦妖祖那得到的牵丝地图，里面不止是记载了流重山内的区域路线，还极大丰富了我们人类对宇宙舟内大片区域的掌握。

    一般第一次探索未知区域，收获都是最大的，我人类族群的强者们自然心动，纷纷赶来闯荡。”

    “原来如此……”夏至点点头，“这样分开闯荡倒是也好，各自获得至宝的机会也更多些。”

    宇宙海内各方势力，强势些的哪家不是在三大绝地都有人手布置。

    甚至在一些危险程度不算太高，却经常出现宝物的危险之地划出势力范围进行包场。

    这才是正常宇宙海内大型势力的做法。

    之前人类族群低调，现在巨斧创始者亮出自身实力，又新得到至强至宝神甲，再加上整个族群一下多了十几件堪称底蕴的巅峰至宝，也是时候争夺更多资源了。

    强者修行进化，族群要发展繁衍，就是要争！

    争一切资源，争一切机会，只有实力越强，才能笑到最后！

    ……片刻后。

    “诸位。”随着虚金之主开口，众人都停下闲聊，看了过去。

    巨斧创始者平素更多是以族群大事以及自身实力提升为主，巨斧斗武场内都是由虚金之主掌权。

    不管是在人类族群还是鸿盟内，虚金之主都是顶级话事人，地位与一般宇宙之主自是不同。

    “接下来我们就将进入宇宙舟内闯荡。太宇宗主这次算是正是闯荡宇宙海，按照老规矩。”

    虚金之主微笑挥手，顿时在场之人面前都凭空出现一酒杯，杯中都已斟满美酒。

    “太宇宗主，预祝你至宝无尽，生命永恒。”虚金之主笑着端起酒杯道。

    “至宝无尽，生命永恒。”

    黑暗之主、幽侯之主等其他五名宇宙之主尽皆道。

    夏至也点头，端起酒杯道：“至宝无尽，生命永恒。”

    他也知道这一规矩。

    宇宙海毕竟不像原始宇宙那么安全，即使有分身的宇宙之主，照样存在陨落可能！

    便是宇宙最强者，每个宇宙纪元都会有陨落，谁又敢说自己绝对安全了？

    最多小心些，能避开大部分危险处让自己活得久一些，可想要获得宝物，想要争未来走上巅峰的机会，势必要拼。

    毫无疑问，只要去拼就要冒险，就有陨落的可能。

    而若真是不争不拼不冒险，那就不用来这了。

    “夏至，你是要和我一起？还是准备自己单独行动？”黑暗之主问道。

    “老师，我准备单独行动。”夏至说道。

    “太宇如此实力，当然还是自己去闯荡收获更大。”青东之主笑道。

    “宇宙舟内地图你都有。”黑暗之主点点头，开口道：“你实力虽强，可有些话我还是得说。”

    “老师，您说便是。”夏至神色一肃，知道老师担心自己第一次进入宇宙海，有所提醒交代。

    “你已不是弱者，自身至宝也强，普通危险之处，对你也没有什么威胁，我也无甚不放心之处。只需记住一条，不管何时都不可轻心大意。”黑暗之主沉声道。

    “有至强至宝宫殿在身的宇宙最强者，都时有陨落。你毕竟只是宇宙之主，一些极度危险之处，像宇宙舟内的核心区域，绝对不要随意乱闯。”

    对自己这妖孽弟子，黑暗之主可是担心他仗着至宝在绝地内横冲直撞，尤其是三大绝地的核心区域。

    要知道，淹死的大多都是会游泳的。

    对自己实力越是自信，越喜欢到处冒险乱闯的，往往都是死的最快的。

    “是，老师。”夏至应道。

    “还有遇到其他族群的强者也要小心，尤其是第一宇宙时代的强者，他们最是疯狂。”黑暗之主继续道，

    “遇到那群疯子，也许没有任何理由的他们就会发狂死战。且杀了一个还可能接着引出一群来，最是难缠，你也小心注意些。”

    青东之主此时接过话头，慨叹道:“也不怪他们疯狂，原始宇宙一代代轮回，即使他们逃过当初的原始宇宙大破灭，可以在宇宙最强者的小型宇宙内继续存活。

    但按照我们知晓得讯息，除了两大圣地宇宙，其他强者最多也就活三个轮回时代。

    一旦到时间，他们第一宇宙轮回时代，包括宇宙最强者……便要全部陨落。”

    “是啊，最多活三个轮回时代。”一众宇宙之主都为之沉默。

    他们现在所处的还是原始宇宙时代，可看着如今有些癫狂的第一时代的强者，想到原始宇宙外那一万多颗陨落破败的小型宇宙……所有人心里也都沉重压抑起来。

    神殿内气氛一时有些凝重。

    “既然已经有两大圣地能成功，我们人类自然也能成功！”

    夏至此时打破沉默，举起酒杯，环顾众人，脸上一片坚毅。

    “老师所言我都记下了。这一杯我敬大家，祝我们所有人生命永恒，至宝无尽。”

    “生命永恒，至宝无尽。”

    其他宇宙之主也尽皆端起酒杯道。

    同样一句话，只是前后顺序变了，隐含的蕴意却已是大不相同。

    “界兽……轮回……生命永恒……”夏至心中浮现无数想法，随之不再多想，不管如何，唯有实力够强才会有将来一切。

    ……接下来，一众宇宙之主又在神殿内聊了许久，大多是说些宇宙海内有关宇宙舟，以及各大势力强者的讯息。

    夏至知道这是他们特意讲给自己听的，毕竟很多资料和讯息，单看记录并没有深刻印象，反而是来到这宇宙海绝地外，才能确切感受到那股沉重。

    “三个宇宙时代和两大圣地，这便是无尽宇宙海中的势力。”

    “当然，三大宇宙轮回时代每个都不团结，每个宇宙时代都能分成数十股势力，一共近百股势力。”

    “所以在宇宙海内，任何非己方势力都可能突然攻击，称得上非常混乱。”

    一众宇宙之主们说着，夏至不时点头。

    按照势力实力划分，第一宇宙时代最强，第二宇宙时代稍弱，夏至他们原始宇宙时代最弱。

    这也很正常，毕竟前两个宇宙时代都已经经历完了整个宇宙轮回，不管是宇宙最强者还是宇宙之主的数量都远超夏至他们原始宇宙时代。

    至于两大圣地，每一个都极为强大，一对一整个宇宙海没有任何势力能与他们相比，可要算上一整个宇宙时代的话，即使最弱的原始宇宙时代，也比任何一个圣地强。

    “虽然我们原始宇宙目前实力最弱，那也只是时间不如其他两个宇宙时代长而已，可我们的潜力最大。”黑暗之主笑道，“他们宇宙最强者的数量已经到顶了，可我们还有无限可能。”

    夏至点头。

    原始宇宙大破灭，除了宇宙最强者的小型宇宙可以继续存在于宇宙海中，宇宙之主的神国便随原始宇宙一起破灭陨落。

    也就是说，想要跨入宇宙最强者，必须在原始宇宙时代时突破，否则就将再无晋升可能。

    这也是为何随着时间推移，第一宇宙时代和第二宇宙时代的强者中，尤其是那些宇宙之主们，发狂的会越来越多的原因。

    ……很快。

    虚金之主、青东之主、冰峰之主、幽侯之主、燧石之主他们都离开聚集地，开始进入宇宙舟内闯荡。

    那宇宙舟残片上的神殿内，只剩下夏至和黑暗之主。

    “夏至，我也要去闯荡了。”黑暗之主道，“你自己冒险一切小心。”

    “是，老师。”夏至点头。

    “嗯。”

    黑暗之主笑着看夏至一眼，随即一个瞬移便消失不见。

    目送黑暗之主离开，夏至看了眼身后的神殿，如今整个聚集处只剩自己。

    “《鸿蒙金身诀》距离达到目前法则感悟境界的极限，还差些许时日，先修练到极限再进入宇宙舟也不迟。”

    夏至直接盘膝坐在冰冷的金属残片上，闭上眼按照《鸿蒙金身诀》的功法运转起来。

    他来时路上只修炼了十二天，虽然神体已经犹如脱胎换骨般达到普通至宝层次，基因也已到16000倍，可依旧还未到当前法则境界的巅峰。

    而宇宙舟时刻有滔天吸力在吞噬着周边的混沌气流，导致越靠近宇宙舟附近，混沌气流便越稀薄。

    宇宙舟内更是丝毫混沌气流也没有，所以夏至也不着急进入。

    足足修炼了一个月，夏至方才睁开双眼。

    “神体强度约有普通至宝巅峰强度，基因层次也达到18000倍。”

    “除非今后我对融合法则的感悟再次提升，否则基因提升已达极限了。”

    夏至走出神殿，看着极远处的巍峨宇宙舟，心中暗道。

    “是时候去闯荡冒险了。”

    此次进入宇宙舟，除了要在其中闯荡磨砺自身实力之外，他还要寻一处地方磨砺自己的意志意识。

    夏至深知，未来不管是面对界兽，还是继续参悟研究融合法则，包括掌握太宇之塔后面的层层秘纹，意志意识的强大与否，都将是最为关键的因素，再怎么看重都不为过。

    ‘黑纹石柱’，这个在宇宙舟內域深处的特殊区域，便是夏至选定的此行目的地。

    宇宙舟内危险无数，更有无数奇物在其中，黑纹石柱正是其一。

    黑纹石柱共有16根，每根都高过上千光年，威能无尽，任何攻击都无法令其破损，也无法收走。

    更神奇的是，黑纹石柱每时每刻都在散发着无尽意志冲击，越是靠近黑纹石柱，那股意志冲击就越可怕，且那里的时间流速就越快。

    时间流速一千倍？一万倍？

    只要你的意志能够抵挡那股冲击，距离黑纹石柱越近，时间流速就会越快。

    也正因为那里不但能磨砺意志，还能加速时间来修炼参悟，夏至才决定前往这黑纹石柱。

    “按照我人类族群目前的地图，想要抵达黑纹石柱，路上共有1012处危险区域。”

    “许多危险区域更是没有任何空间波动，只能慢慢飞过去，想要到黑纹石柱那怕是要六、七百年时间。”

    “出发！”

    夏至迈步向前，‘刷’的一下便从残片金属上消失。

    几次瞬移后，夏至直接来到宇宙舟庞大无比的船身外，又接连瞬移了数千万光年，方才找到一个被大量藤蔓缠绕的巨大破损入口。

    这入口就是舟身上一道巨大的裂缝，长约28万多光年，最大宽处约92光年。

    裂缝周围攀爬着巨大的藤蔓，每一片叶子直径都有数十亿公里高，犹如一座座绿色的庞大陆地。

    叶片边缘还有着无数的冰晶，弥漫着冰冷气息。

    ‘嗖’，夏至小心地避开那些藤蔓，顺着黑暗冰冷的巨大裂缝进入宇宙舟内。

    刚飞入进去，一眼看去便是无尽的幽暗冰冷，只有隐隐的冰晶折射丝丝光芒。

    “真冷！”

    此处的环境温度，以夏至的实力都能感觉到阵阵寒意，普通宇宙尊者便是穿着至宝铠甲都只会被冻住神体，湮灭其中的每一丝灵魂印记。

    “嗡~~~”

    暗金色的天璇神甲浮现出来，将夏至的白袍覆盖，背后飘扬的月白色披风，在幽暗的虚空中闪烁着道道星光。

    迷蒙的星光瞬间幅散开，将以夏至为中心，半径100光年的范围笼罩住。

    “不愧是三大绝地之一的宇宙舟。”夏至暗叹，“刚进来这处最普通的区域，都有一千多处连‘银河’的星光领域都无法渗透探查……”

    当然，也是自己并未完全催动星光领域，只是保持了最基本的探查功能。

    否则全力催动下，以至强至宝‘银河’的威能，这100光年内，除了少数宇宙舟本体物品无法摧毁外，那些因为恶劣环境自然产生的些许危险，都可完全摧毁。

    “嗤拉~~~”

    一道长过百万公里的巨型冰刃，划过虚空扫荡过来，眼看就要波及到夏至这边。

    “哼。”夏至意念一动，原本威能收敛的银色星光顿时凝聚成一道光柱，遥遥射出轰击在冰刃上。

    轰——

    巨型冰刃受此撞击，直接崩裂成无数冰晶，消散在虚空中。

    夏至继续朝前飞行，速度很快超越100倍光速，而随着他的前进，一路上遇到的冰刃也越来越多。

    “凝！”

    无量星光将夏至笼罩，凝聚成一道上亿公里长的银色刀虹，随即肆意加速朝前飞去。

    哗~~~

    银色刀虹快如闪电，威力更是堪比普通宇宙之主的全力一击。

    挡在前方道路上的大量冰刃受此攻击，顿时彼此撞击，更加奔溃四散抛飞，径直被夏至轰出一道千万公里宽的虚空通道来。

    “这才是刚开始，唯一麻烦的便是那些冰刃，在宇宙舟内连危险都算不上，每一道冰刃都有宇宙之主的攻击威力了。”夏至轻声道，“等到冰刃核心处，形成恐怖的冰刃风暴，那才算是危险之地。”

    宇宙舟内按照普通，危险，极危险来区分，夏至这一路共有1012处极危险之地，刚进来的这里连危险都算不上，只能算是普通。

    夏至催动着星光领域体验了一番后，方才开始高效率前进。

    能瞬移之处便瞬移通过，不能瞬移的危险之地，便靠至强至宝银河的星光领域开道通过。

    只有遇到极危险，连星光领域都无法帮助自己时，才放出太宇之塔，靠宫殿类至宝冲过。

    时间便在赶路中度过，转眼便是20年……

