    画面在升，一直在升，从黄色的沙漠戈壁升到一望无际的蔚蓝色天空，让人从黄色的压抑中释放出来。

    十六秒，背景音乐猛地激烈起来，画面也瞬间切入陵园。

    航拍的全景之下三百六十度展现陵园的面貌，到处是墓，到处是碑，根本数不清究竟有多少。

    随后，航拍画面从一个方向快速向前进，掠过一座座墓，速度很快，足足持续了七八秒。

    接着切换镜头，从另一个方向继续飞快推进，画面里全是墓碑，每一个墓碑上都有一个红色的五角星。

    坐在电脑前，抱着手机的网友们瞬间被震撼到，他们从来都没见过如此规模的墓园。

    上千个还是一万个？不知道，唯一知道的就是这片墓园一眼望不到头！

    “我他妈哭了！”

    “啥都不说了，向保卫祖国与人民的先烈致敬！”

    “草他妈的，老子的眼泪止不住呀！”

    “这就是我们的军人！呜呜呜……”

    “……”

    弹幕疯狂，短短的几十秒，一段无声的开场白就让无数的网友抑制不住内心的情绪，不争气的流淌出泪水。

    为什么会流泪？这是对国家爱的深沉！

    他们都清楚，之所以会有现在的和平生活，都是躺在墓园里的军人带来的。

    但他们流泪的那一刻，每个人都无比热爱着人民的子弟兵，感谢、感激、崇拜！

    这就是徐导的操刀，他面无表情，一边盯着直播上的反应，一边握着对讲机，随时随地指导进行。

    本就是部队出来的他很清楚，这是至关重要的政治任务，绝对不允许出现失误。

    “七、六、五、四、三……”

    徐恒导演心里进行倒计时，他开始有些紧张了，因为还有两秒就要切到雷书侠的身上，开始真正的直播。

    他不知道雷书侠有没有把剧本读熟，也不清楚雷书侠的张力怎样，更不知道镜头效果如何……

    可不管怎样，现在就要到了第一个关键点了。

    如果不行，他会马上进行补救，采取电影的方式。

    “一！”

    倒计时完成，直播也正好来到31秒。

    镜头切到雷书侠身上。

    然而切过去的这一瞬，让所有人都意想不到的一幕出现了——雷书侠背对镜头，对着一座坟墓撒尿。

    “哗啦啦啦……”

    负责收音的小组非常专业，把水花溅射出来的声音都收的清晰无比，而且没有杂音，纯粹到极致的尿尿声。

    在场的所有人都陷入石化，徐恒导演的脸色一下就变了，他能清晰的感觉到心脏往嗓子里窜。

    他在干什么？为什么不按照剧本走？！

    徐恒快要疯了，可这又是直播，无法打断。

    与此同时，全国无数的网友也看愣了，画面上是穿着作战服的雷书侠对着一个坟墓撒尿，而且还站在坟头上。

    短暂的惊愕之后，网友瞬间暴怒，弹窗以比刚才数十倍的量疯狂弹出。

    因为太多太多，都看不清究竟骂的是什么，反正是所有的人都在暴怒，都在骂。

    “把我的大刀拿来，老子要劈了他！”

    “我草你的妈呀！我要杀了你！”

    “这是人干的事吗？你可以嚣张跋扈，你可以滥用权力，但你不能一点底线都没有！”

    “我不喜欢骂人，可此情此情也忍不住的要说一声我草你的妈！这是哪儿来的狗杂种？”

    “……”

    失控了，彻底失控了。

    如果是平时，直播的画面已经被弹幕卡死，可这次不一样，所以画面依旧流畅。

    这边的直播现场也炸了，徐恒第一次无能为力，他知道现在必须得停下来，否则事态难以控制。

    就在他要举起手示意停下的时候，0843方面的负责人一把按住他的手，冲他摇头。

    徐恒导演想发怒，可顺着对方的手指方向看去的时候，看到的是墓碑上的名字。

    他瞬间恍然大悟，立刻拿起对讲机。

    “切换三号机。”

    画面立刻切换，从坟墓的正面切到雷书侠站在上面尿尿，而此时的墓碑处于画面最中央。

    墓碑上的名字清晰无比：雷书侠。

    画面定格，直到雷书侠打了个冷战，尿完这一泡长达二十来秒的尿。

    与此同时，各大平台的弹幕还在继续，但有些人反应过来。

    “傻逼们，快闭嘴，这是他在自己的坟头尿尿。”

    “坟是雷书侠的，这家伙可不就是雷书侠吗？”

    “问一下，在自己的坟头尿尿犯法吗？”

    “……”

    此时雷书侠已经尿完，他转头面向镜头，一步一步走下来。

    “哎呀，从没想过有一天会在自己的坟头上尿尿，这种感觉……”雷书侠叹口气，突然大笑：“我竟然在我自己的坟头上尿尿……哈哈哈哈……我竟然在自己的坟头上尿尿！哈哈哈哈哈哈……”

    笑着笑着，他的眼睛红了，但一张脸倔强的转向一旁，强忍着即将夺眶而出的泪水。

    这，是他雷书侠的坟！

    各大平台上的弹幕消失，所有的网友都震惊了，他们做梦都没想到这是雷书侠自己的坟。

    意味着什么？

    意味着他曾经死过一次，国家已经为他举行葬礼，埋在这儿，可雷书侠又倔强无比的从死人堆里爬出来。

    正是因为这样，才会有他的坟。

    画面中，雷书侠仰天流泪，他终究还是没能忍住，终究还是在面对自己的坟墓时哭的跟个傻逼一样。

    雄壮的音乐声在放大，配上雷书侠站在自己坟墓前流泪的镜头，再次点燃所有人的泪点。

    “英雄！——”

    一条拖着长长破折号的弹幕出现，特别显眼。

    “英雄！——”

    “英雄！——”

    “英雄！——”

    不管是哪个平台的弹幕，似乎像商量好似的，全部变成了英雄两个字，持续刷屏。

    “这个操作——真他妈骚！”

    徐恒导演激动的无以复加，他的伸手揉揉自己的眼睛跟鼻子，压住也想流泪的冲动，挥手示意切画面。

    直播间里，画面切换，变成了雷书侠训练时的种种：提着狙击步枪疯狂在山林中窜着，脸上的迷彩隐藏不住眼神的犀利；训练完把枪扛在肩上咧嘴大笑的画面；格斗场上凶狠如虎的火爆战斗……

    如果只是这些还好，关键是徐恒导演拍的都是大片，所以这一个个片段全都是好莱坞那种超级大片的既视感。

    爆了！爆了！！爆了！！！

    开场不到一分钟，雷书侠就把全国所有人的情绪彻底燃爆。

    他没用剧本，因为所有的剧本都不如他的经历更精彩，任何剧本都写不出他的曾经。

