    “咚咚！！”

    “当当！！”

    冰墙内，千仞雪不断的使用全力想要破开这厚厚的冰层。但不论她如何全力出手，都难以在短时间击破这冰墙。

    原本这寒冷无比的寒气是无法对千仞雪造成伤害的，但此时因为她过度的消耗自己的魂力，一时不防被寒气侵入到了体内。但由于心急想要追上去的她，并没有注意这些。

    “天气领域！”

    “圣剑！”

    千仞雪不断的使用强大的魂技，虽然进度有些缓慢。但她看到了能破冰而出的希望，她不是轻言放弃的女子，何况刚刚被雪魅带走的人，还是能牵扯她心的男人。

    “轰隆隆.....”

    终于在不断的进攻下，千仞雪成功的击碎了厚厚的冰层。而同一时间刚刚处在烟雾内的几名封号斗罗也都来到了这里。

    “少主，您没事吧？”

    千道流派来保护千仞雪的两个封号斗罗，刚刚已经完全吓得冷汗直冒了。毕竟眼前的女子可是极限斗罗最宝贝的孙女，如果她出了丝毫差错，那么两人就是万死难也辞啊！

    同样的另外两个斗罗也是一副关心的模样，虽然他们两个并不是千仞雪。但就冲刚刚旁边两位同僚的表情，就更可以确定眼前人绝对不简单。

    “我没事...我们....追，沐..沐....”

    千仞雪见到来人后，很想告诉他们去追，她没事。可是刚刚吸入身体里的寒气，在这一刻也开始发动了。原本已经消耗大量魂力的千仞雪，根本无法再支撑了。

    忍着快要昏晕的感觉，想要开口让他们去救下沐辰。但最终还是没有说出来最后一字，直接从天上掉落了下去。

    “少主！”

    “快救人！”

    一看千仞雪从半空掉落，几位封号斗罗迅速施展全身解数开始救人。在他们将千仞雪救下没有摔下去后，先是松了一口气。但感觉到千仞雪那冰冷的身体后，都是一阵傻眼！

    此刻他们还那有心思关心什么魂兽不魂兽的事了，只能先带着千仞雪回武魂殿去找千道流了。

    虽然千仞雪是有任务的，但此刻明显已经无法将她带回天斗帝国的皇宫了。

    .........

    而另一边被雪魅带走的沐辰，来到叶泠泠等人面前后，让叶泠泠开始救治了起来。

    在叶泠泠魂力快要耗尽的时候，沐辰便就已经痊愈了。但却没有丝毫醒来的迹象....

    “魅姐姐，辰他怎么了？为什么都已经没事了，还没有醒过来？”

    叶泠泠看着迟迟不肯醒来的沐辰，带着丝丝的哭腔问道。当然此刻这里也就剩下，他们三人了。其他人先去沐家的地盘了。

    雪魅闻言摇了摇头，要说沐辰没救过来，可是他气息已经平稳了起来。所以一时半会雪魅也是无法理解。

    “可能他是消耗过度的原因吧，对了泠泠怎么就剩下你自己了？之前那些人去哪里了？”

    雪魅来到叶泠泠身边的时候，却发现除了叶泠泠其他人竟然都不在了。不过那会急着救沐辰，所以雪魅并没有关心其他人的死活。

    “我让他们先行一步去沐家了，而我....有些担心你们。所以我就想来找你们了，没想到正好碰到了过来的你。”

    叶泠泠大体的和雪魅讲述了一遍刚刚的事，对于她的想法，雪魅倒是也可以理解。不过也还好叶泠泠就在这里，她的武魂也够逆天的了。

    不然就刚刚沐辰所受到的伤害，在拖下去足以要了他的性命。叶泠泠之后又询问了下，刚刚他们的战斗是怎么回事。

    雪魅也没有丝毫隐瞒的将唐昊和沐辰一拼之后的事，都说给了叶泠泠。

    虽然雪魅不清楚刚刚来的封号斗罗是哪里的势力，但在她说出拥有六个翅膀武魂的女人时候，叶泠泠便就清楚了。

    因为那是武魂殿的顶级武魂，六翼天使！只是整个武魂殿除了一个不知生死的千道流和已经死了的千寻疾以外，哪里还有这个武魂的传人？

    虽然她也很好奇，但此刻更是关心沐辰如何能醒过来。

    .........

    “呃～我这是在哪里！？”

    不知过了多久的时间，沐辰终于醒了过来。但他睁开眼的那一刻，却发现这里竟然四周空空荡荡的，什么都没有。

    “哈哈哈....不错的少年，竟然还能醒来过？看来这一次老夫没有选错人！”

    原本还处于迷迷糊糊的沐辰，在听到一声苍老的声音后，瞬间清醒了不少。转头看到的便是一身白衣的白发白胡的老头，虽然是老头可是眼前的老人，看起来却能给自己一种深不可测的感觉！

    “你是谁？这里是哪里？是你救了我么？我的朋友....”

    沐辰一清醒后，急忙开始询问了起来。不过老头只是举手打住了他的疑问，随后微微一动，沐辰原本正要爬起来的身体，又被慢慢压回在了石床上！

    “小友何必如此心急，竟然老夫在此你的朋友自然无事。”

    “老夫乃神界顶尖战神，自从你踏入远古森林的那一刻，老夫便就已经开始关注你了。”

    老人平淡的话语，却让沐辰深深的惊讶了一波。他听到了什么，战神？那不是戴沐白成神以后的神位么？

    可是眼前的老头怎么会来找自己，而且还知道自己踏入远古森林的事情。

    虽然心里一大堆疑问，但沐辰很聪明的选择没有开口。因为他清楚这些神一样级别的强者，都有一个臭毛病。该告诉你的一点不少的给你说完，哪怕你不想知道也会想办法让你知道。

    不想告诉你的，就是你跪在地上苦苦哀求也是无用。毕竟电视剧里不都是这套路么....

    而白发老头见沐辰久久不语，似乎是在等他继续一样。

    “哈哈哈.....你这小子有点意思，刚刚还满脸疑问，现在如何安静了下来？”

    闻言沐辰微笑道：“前辈都说自己是神了，那么以神的性格，肯定只是告诉我现在可以知道的事。想知道的事，就看前辈自己要不要告诉小子了。前辈若不想说的，就算小子问了也白问。”

    沐辰话落，战神在此笑了起来。他没想到眼前人不止是在战斗方面比较突出，就是脑子也不差嘛。

    随后战神将沐辰晕过去的事情都说了出来，当然此刻两人所处的地方是战神自己弄得一处空间。而沐辰本体此刻还属于昏睡的状态.....

    沐辰了解清楚昏过去后的事以后，松了一口气。虽然没有将唐昊解决，还引起了武魂殿的注意。但既然大家都没事也算是不幸中的万幸了！

    不过他不知道的是武魂殿带头的谁，更不知道此刻的千仞雪已经冰毒入体.....

    “小子，和你聊了这么多，本神也该和你说些正事了。”

    来了。沐辰闻言便知道接下来战神想要说的，才是他现身来找自己的目的。

    “本神有意让你接受战神传承，成为新一代的战神！”

    “战神传承！？”

    闻言就是沐辰也忍不住惊呼了一声，可随后有些怀疑的看向了眼前的老头。虽然他不清楚战神的实力到底如何，可是原著里成为战神的戴沐白，沐辰感觉是真不咋的。

    所以一时间有些不想要这传承，不过却又不知该如何开口拒绝。

    这事若是被沐辰的老爹知道，一定会忍不住抽他一顿吧.....毕竟眼前说的可是神位传承，得到传承之后成神又有何难？只不过就是时间问题而已，但沐辰竟然嫌弃这个神弱。

    当然战神并不弱，只不过是沐辰记忆所停留的想法还是在书上。只要成神又有那个会弱，何况还是以战得称的“战神！”

    “你这小子那是什么表情！老头子的战神之位传给你，你还要考虑？年轻人你要知道有了传承，成神之路可是要顺利的多了。”

    战神原本见沐辰惊呼的样子，还以为他是激动的，但慢慢的他发现沐辰竟然陷入了思考中。这种事就是他也是第一次见到.....毕竟这可是神位传承啊！

    沐辰被突然一吼叫醒了过来，忍不住的一阵尴尬状态。

    “那么我想知道，神界您和海神谁更强一些？”

    “噗～！”

    “你.....小子，你这是在侮辱老夫么？你听没听清楚老夫的话？老夫可是战神！战神！诸神最强之一，才配的上如此称呼！海神算个粑粑.....”

    当沐辰的一句话问出之后，战神瞬间激动了。因为他没想到这小子犹豫竟然只是在怀疑战神的强弱？作为战力第一的天界神，这他如何能忍。

    “咳咳....前辈冷静，冷静....是小子冒犯了。”

    沐辰被吼的愣了下，随后一边说着让战神冷静，一边自己冷静思考了起来。

    所谓“战神”那从来不都是最强战力之人才配得到的称号么？自己实在是有点被原著搞的糊涂了些，之所以唐三的海神比较强。还不是因为唐三的关系.....

    想清楚之后，沐辰没有犹豫的马上请求了接受传承。虽然战神很生气，很不爽！甚至有种不想给他传承的冲动，但奈何沐辰的天赋和种种要求都偏偏达标自己神位的要求了。

    若不是注意到了沐辰，此刻战神早就离开了这低阶世界所谓的神界。前往最高的位面世界去了....

    “哼，算你小子识相。那么老夫便赏赐你战神的传承吧！”

    看着一副傲娇样的战神，沐辰忍不住的想笑。可是却死死的忍耐住了，毕竟谁知道这一笑会失去什么重要的东西！

    就在沐辰憋笑的时候，战神也开始向沐辰输送自己的传承了。强大的传承能量不断的输入到了沐辰的脑子里，而沐辰只能专心的接收，因为这里的东西实在是一个G解决不了的！

    .........

    时间不断的流逝着，原本站着的两人也已经同坐在了石床之上。这个所谓的传承沐辰竟然愣是接受了三天的时间。

    “老夫已经把传承都给你了，至于期间的考核你能不能通过，那就要看你自己的了。”

    闻言沐辰起身后，对着战神一拜，因为战神给他的传承实在帮助太大了。虽然实力没有什么太大的提升，但对于战斗的意识却增强不少。

    而且沐辰也从传承中了解到，斗罗大陆一百级成为的神，不过是三大考之一罢了。

    只有彻彻底底的通过三次大的考验，才算真正的成神了。眼前的老头更是才突破百级之后，又在其他世界内历练到现在，经历了三万多年的时间这才彻彻底底的成了战神。

    （此故事纯属虚构，请勿太过计较。这里的说法只是为了斗罗完，踏入别的世界的一个开始。）

    “好了，你已经得到了老夫的传承，但是你若想真正的成为战神。这条路还长的很，老夫要离开这个神界了。少年后会有期.....”

    沐辰才刚刚缓过神来，只见刚刚的白发老头竟然已经消失在了眼前。

    “呼～怪不得，之前总感觉他们这些成神的有些太容易。原来百级以后只不过才只是刚刚开始罢了，距离真正的神还有太多太多的路要走。”

    感叹了一番后，沐辰双眼一黑便昏了过去。而这里的空间也随之消散了起来....

    神界内。

    战神离开这个世界的消息传遍了整个神界，而原本成神却没有神位的一个人直接出来继承了“战神”之位！

    虽然此刻战神之位，只有一个头衔了，但成为神界正神的他还是得到不小的力量增幅！

    但这个战神还有神界所剩下的神，都只不过是刚刚完成一考而已。所以他们的实力和真正离开的那些神比起来，差距可不是一星半点。

    PS ：大章，二合一。如果写其他世界的话，也就是我看过的，狐妖，斗破熟悉一些。当然别的也不是不可以，就是又得瞎编了。虽然还早不过有啥意见倒是可以先提出来。

