    邀月继续问道：“那师弟接下来有何打算？你已经控制了卧牛山和山下的这六个村子。接下来是要向其他地盘扩张吗？”

    明朝世界山贼遍地，每一股山贼，都是一股势力，都掌握这一块地盘。

    卧牛山的地盘，就是山下这以季家主脉为首的六个村子。

    将这个地方掌控在手，整个卧牛山山贼的地盘就算是消化干净了。

    此时如果继续向外扩张，要么就是去抢夺其他山贼控制的村子，要么就是去跟控制城市的官府掰掰腕子。

    当然，目前来说，让季秋去跟官府掰腕子，那跟找死没什么区别。

    所以他的扩张道路只有一条，就是去跟其他山贼抢地盘。

    “目前没这个打算！”

    季秋不感兴趣的摇了摇头，然后说道，“抢地盘是为了获得更多的资源。

    山贼都是朝廷放养的肥羊，他们想要改变做肥羊的命运，就要尽最大可能去获得更多的资源。

    这是他们不断相互争抢地盘的根本原因。

    但且不说抢地盘本身就会消耗他们的实力。

    即便真有雄才大略的豪杰，能够兼并诸多山贼，成为大山贼，只怕也会立刻引来官府的雷霆重击。

    说到底，这其实就是朝廷的阳谋。

    也不单单是对山贼，朝廷对一切大中小势力，只怕都是抱着如此的态度。

    一方面，利用各个势力间的小规模冲突，不断减少仙武修炼者的数量，减少对世界资源的消耗，以及朝廷治理国家的不可控因素。

    另一方面，也是利用这种可控的内耗来选拔精锐。

    我听说有不少发展起来的强大山贼，都被朝廷给招安了，从此摇身一变，成了朝廷鹰犬。

    这就是上位者的手段，还真是够卑鄙！

    不过没办法，谁让人家是制定规则的人呢。

    作为被统治的下位者，不甘也好，愤怒也罢，其实都没有什么意义。

    除非是强大到能够让朝廷都拿你没办法的地步，不然你就得老老实实的遵守规则！”

    “真没想到，你对这山贼之事，竟然看的如此透彻，那你有什么应对的办法？”邀月讶然道。

    季秋笑道：“应对之策很简单啊，既然惹不起，那就多起来好了。”

    “躲起来？”邀月愕然道。

    季秋笑道：“山贼们不断火并的原因，是为了争夺发展需要的资源，但咱们缺资源吗？

    既然不缺资源，那又何必去跟他们抢食呢？

    好好经营咱们的一亩三分地，别去理会那些乱七八糟的纷争，既不会引来朝廷的重视，又可以闷声发大财。

    这是多好的选择啊！

    其实咱们的道路，太祖皇帝早就给做出示范了。

    那就是高筑墙，广积粮，缓称王！”

    ……

    两个月后。

    怜星书房。

    “你的悟性当真令我惊叹，我原以为你需要三个月才能达到出窍巅峰，没想到你仅用了两个月就做到了！”怜星惊叹道。

    季秋闻言笑道：“这得感谢师姐每天晚上都护持我练习出窍，若无师姐在旁边，我也不能放松心态，一门心思的增长神念！”

    “其实我的护持并没有太大作用，毕竟以你的神魂强度，早就不需要我的护持了。

    你能成长的这么快，除了你悟性超群以外，最大的原因是檀香！

    每晚上消耗十根檀香，便是一流门派的真传弟子，都不敢如此耗费！”怜星摇头道。

    一根檀香五十两银子，十根檀香就是五百两银子！

    夜夜如此，坚持两个月，那就是整整三万两银子！

    这足够买一个武当派的内门弟子名额了，南方普通的豪绅家庭，都没这么多钱。

    而季秋却眼睛眨都不眨的就拿了出来。

    尽管早就知道季秋有钱，但怜星还是不由得为他的财力而感到深深的震惊。

    钱啊，真的是可以决定很多东西！

    季秋却是无所谓的笑道：“钱嘛，生不带来死不带去，就是拿来用的！

    这世上凡是能用钱做到的事情，都不算是难事！”

    季林东季大族长，不愧是能被记载到季家族谱中的守成之主，的确是个相当有能力的人。

    他已经在扬州初步打开了玉器市场。

    平均每个月都能售出十件左右的玉器，总价值超过二十万两银子。

    这么庞大的一笔财富，不仅能够满足季秋的练功需求，还能满足整个季家的发展需要。

    当然，季林东的安全问题，也是季秋最为关心的问题。

    倒不是怕季林东遭遇危险，会影响这笔收益。

    对于掌握两界资源的季秋来说，钱是最不值钱的东西。

    但千金易得，一将难求。

    如季林东这样忠诚可靠，又能独当一面的大将，若是损失了，可就亏大了。

    为了保护季林东的安全，季秋特意从族学中挑选了二十个武功最好的学生，然后派到扬州去了。

    扬州毕竟是大明朝南方首屈一指的膏腴之地，这里的官府势力很强，季林东遭遇大规模袭击的可能性不高。

    反倒是单枪匹马的惊呼贼寇不得不防。

    族学学生都是移花宫的外门弟子，修炼的都是静莲掌。

    相比修炼牛魔大力拳的护卫队士兵，他们更善于小规模的江湖搏杀。

    再者，族学学生都是家族后辈，能在此时习武有成的，都可算是可造之材。

    将他们送到季林东身边，也正好让季林东带带他们，让他们早日成长为家族的可用之才！

    当然，季秋并不会将季林东的安全问题，完全寄托在二十个族学学生身上。

    虽然季秋给族学学生投了大量资源，这些特意挑选出来的学生也都是天资聪颖之辈，但此时实力最强的学生，也不过才基础五级，还没有任何江湖经验。

    将季林东的安危托付给他们，无疑实在拿季林东开玩笑。

    真正负责季林东安保工作的，其实是福州城的霸主势力，福威镖局！

    季秋已经跟福威镖局达成了长期合作关系。

    福威镖局不仅负责押送从季家村送到扬州的玉器，还负责派出人手保护季林东的安全。

    别看福威镖局在原著中不起眼，被江湖各派欺负的很惨，似乎谁都能上来踩一脚。

    但那已经是接近江湖顶层的搏杀了。

    事实上，福威镖局的实力并不弱。

    能够通行十省，让黑白两道都给面子，也不只是依靠先祖的余威。

    林镇南是炼脏境武者，福威镖局的镖师们，也大多有基础六级以上的实力。

    这对此时的季家来说，已经够用了。

