    突然出现的声音，让小雪吓了一跳。

    一转身，然后就看到一个老男人，正对着自己露出自以为很有魅力的油腻笑容。

    “你是清朝人？”小雪注意到了三人的打扮，还有头上那独特的发型，皱眉问道。

    用她的话说，就是这审美实在是丑爆了！

    然而她这一番话，听到弘历耳中，却是另外一层意思，这少女一眼就认出了自己等人来自清朝。

    显然是对清朝很关注！

    而且这少女不像上次那个疯婆子，身上没有那种上位者的气质，除了服饰跟普通少女不同外，其他都一样。

    “如果朕说出，身份来，她肯定会非常震惊。”

    想着，弘历轻咳一声，摇着手中折扇，道：“不错，朕，是大清皇帝，弘历！”

    “弘历？爱新觉罗弘历？！”小雪被弘历的话一惊。

    她是真的被惊到了，身为一个学霸，她对历史自然是知道的，弘历不就是清朝的乾隆皇帝吗？

    “难怪了。”小雪暗自说道。

    想到对方好歹是个皇帝，小雪心中一犹豫。

    虽然对这个老男人的笑感到很反感，但还是学着刘星教给她的抱拳礼道：“我叫夏雪，清帝你好。”

    “有戏！”

    见眼前这个少女竟然对自己如此尊敬，弘历心中顿时一喜，“总算是时来运转了。”

    “看来，这神土内的女人，也不不光是上次那个疯婆娘一般，大多数还是良人家女子。”

    “这少女如此乖巧懂事，对朕又尊敬，朕必须要招她入宫！如此美人，如果不入朕的皇宫，岂不可惜？”

    想到这里，弘历一笑，上前一步。

    见弘历上前，两人之间的距离已经可以说是近了，小雪眉头一皱，退后一步，谁知弘历竟然继续上前一步。

    “呵呵，姑娘原来叫夏雪啊，不错，好名字。”

    说着，弘历绞尽脑汁，故作沉吟后，道：“夏雪，姓夏名雪，正所谓炎炎夏日，雪落人间。

    ……正是与姑娘青春活力，像是酷暑之间，落入人间的雪一般，给人无限遐想啊，秒，秒，秒！”

    听着弘历这一番尬聊，小雪只感觉浑身鸡皮疙瘩掉了一地，一阵无语，不过出于礼貌，她还是道：

    “谢陛下夸奖，我还有事，就先走了。”

    这个时候，掌柜的也打包好一包茶叶，小雪接过茶叶，迅速转身，就要离开。

    她虽然单纯，但少女的敏感心思，很快便让她猜到了弘历想干什么，心中不禁一阵害怕。

    “啪！”

    然而就在小雪转身的刹那，她的手腕被一只手攥住，紧跟着就听到弘历的声音，道：“姑娘何急着走呢？

    难道是朕说的不对，还请姑娘给朕指教一二。”

    “呀，你干什么，放开我！”

    突然被人抓住，小雪顿时慌了，挣扎着就要离开，可还没有修炼的她就是一个小女孩，怎么是习武的弘历的对手。

    手就像是被一只铁钳死死卡住一般，任凭她怎么挣扎，就是于事无补。

    “姑娘为什么急着走呢，陪朕说说话这有什么呢？”

    弘历见小雪一双水灵灵的大眼睛里，泛起雾花，一副楚楚可怜的样子，心中怜爱之意大起。

    恨不得把这个小东西抱在怀里。

    一旁的纪晓岚看到弘历这副模样，心中不喜，上前劝道：“三爷，这小姑娘人不愿意留，你就放开人吧。”

    纪晓岚说着，就要拦下弘历，不过却被一旁的和珅拦下，“老纪，你没看三爷就是跟这小姑娘玩玩。

    ……逗闷子的吗？你就不要扫了三爷的雅兴了！”

    “和二，你难道忘了上次三爷因为什么得罪了大明吗？闯下滔天大祸，这个时候你不劝就算了。

    竟然还鼓励，你忘了这里是什么地方了吗？”

    “这里是神土，每个进来的人都是在原世界身份无比尊贵之人，要么就是家里背景不凡。

    ……你这不是眼看着三爷往火坑里跳吗！”

    纪晓岚指着和珅怒声道。

    “行，行行，行了，我说老纪，你说的不无道理，可你想想，若是这少女真的身份不凡，可为何到了这个时候，还不现身呢？再说了，如今三爷有唐宋支持。”

    “身边时刻跟着真灵守护，一般人谁敢惹唐宋两大王朝？不急是个小女娃吗，三爷跟她玩玩，也就得了。”

    “……和二，你！”

    老纪被气的哑口无言，只能愤而拂袖。

    “如此下去，迟早会给大清招来不可挽回的灾难不可！”纪晓岚心中叹息。

    “住手！”

    就在这个时候，远处突然传来一声爆喝。

    听到这突如其来的怒喝，弘历手上动作一停，而大街上此刻其他人也注意到了这边的动静。

    “咦？那家伙不是弘历吗？这是又挑衅妇女了？”

    “这野猪皮真是死性不改啊，上次调戏一菲，对大明皇后不敬，险些灭国，这次还敢这么嚣张！”

    “不过那少女似乎没见过啊……”

    “弘历得到了唐宋两国的支持，如今大宋更是二阶王朝，有这两大王朝在，如果是有王朝背景，说不定还能讨个公道，如果这少女是其他独立世界的，这亏怕是吃定了。”

    “……”

    在人群议论纷纷的时候，人群中挤开一条道。

    一身休闲运动装的刘星挤开人群，看到小雪的手被弘历抓在手里，顿时怒了。

    一个箭步上前，直接来到弘历跟前，一脚踹出。

    弘历也不是草包，察觉到这一脚，立刻松手，转身躲避，而小雪也在这个时候得以脱身。

    “刘星！”

    看到刘星，小雪顿时委屈的哭了出来。

    “小雪，你别怕，有我在呢！”安慰了一下小雪，刘星转过身，冷眼看向弘历。

    “少年，你是谁，可知朕是大清皇帝，你敢对朕不敬！”

    被一个少年逼退，弘历有些愤怒。

    同时，眼前的一幕，不敬让他想起之前遭遇胡一菲的一幕，同样是对方一言不合就动手。

    同样是自己被逼退。

    “这是怎么了？

    ……所有人都觉得朕好欺负是吗！”

    弘历也怒了，刘星只是一个少年，而且就刚才那一脚的力度，也暴露了这少年就是个普通人。

    一看就是来自一些弱小的独立世界，否则到了神土，怎么可能身上连神晶的波动都没有。

    这就是一个普普通通，毫无背景的蝼蚁！

    弹指可灭！

    *

    **

    ***

    PS：周一啦，求票呀~~~

