    “这怎么可能呢？它们竟然怕灵气？这怎么可能呢？”

    牧温韦诧异到了极点，他实在是想不明白这是怎么一回事？

    正常来说，灵气是所有生物都喜欢的东西。

    如果想要变强，那么吸收灵气就是最为简单的事情。

    世间万物都喜欢的东西，在这里竟然成了如同毒药一样的东西？

    竟然能吓得那些虫子不敢踏足一步？

    这是真的吗？

    牧温韦仍是惊得嘴巴都合不拢。

    吕尘轻笑了一声，很认真的点了点头，“如果不出意外的话，应该是真的，这些虫子怕灵气！它们和我们完全不一样！我们喜欢的它们好像很反感，甚至极为讨厌！”

    “那按你这么说，是不是有什么东西是我们讨厌的，却是它们喜欢的？”

    牧温韦突然来了这么一句话。

    吕尘微微思考了一下，很认真的点头，“按你这么说，还真的有可能，那你觉得它们喜欢的是什么？”

    牧温韦二话不说便是指了指他自己，“它们肯定很喜欢我们！不然的话为什么一见到我们就表露出如此激动的状态，恨不得直接把我们给吃了！”

    吕尘还以为牧温韦在说笑，直接笑眯眯的点了点头，“好像说的很有道理。”

    “我说的是真的，不出意外应该就是我们，相生必然相克，所以我们还是稍微小心一点吧！”

    牧温韦很担心的说道。

    吕尘先是点了点头，紧接着便是反问道：“那如果按你这么说，它们喜欢的东西可能是什么？总不至于是想吃肉吧？”

    牧温韦停顿了下来，脸上的表情变得极为茫然，不知道该如何回答这个问题。

    .......

    “是灵识！”

    牧温韦没有回答，域灵帮他回答了。

    吕尘笑眯眯的表情瞬间就变得尴尬了起来，逐渐凝重到了极点。

    “灵识？”

    充满质疑，极为震惊的语气响了起来。

    牧温韦一愣，紧接着便是颇为赞同的点头，“对！你说的很有道理！很有可能就是我们人类的灵识，这应该是因为独有的吧？”

    吕尘现在可没有心思搭理牧温韦。

    他很紧张的追问起了域灵，“真的是灵识吗？这些虫子想要吸食我的灵识？”

    域灵很认真的点头，“前面我还记得不太清楚，但是你们刚刚这么一分析，我稍微想起了一点，好像的确就是这么一回事，它们想要的应该就是我们的灵识。但是在我脑海中，我记得它们之中好像也有灵识极强的存在，反正绝对不是你现在所碰到的这些垃圾！”

    域灵越说，吕尘可就越慌，根本还不觉得有什么，现在这一说之后，吕尘突然有一种极为不详的感觉。

    感觉马上就要遇到很不妙的事情了一样。

    “真的假的？你别吓我？如果是灵识很强的虫子，我可能还可以抗一下，牧温韦估计一下子就要歇菜了！”

    吕尘干笑着说道。

    域灵可没有和人开玩笑的想法，“你觉得我有空和你开玩笑？如果真有这样的虫子，那么这个虫子必然非常强悍，强到能躲过我的探查，所以你真的要小心了，别以为你的灵识很强你就完全不在乎！”

    吕尘瞬间就流露出了严正以待的神情，“那我该怎么办？总不能转头就跑吧？”

    “跑？那你想多了，该弄清楚的事情还是要弄清楚的，这里面到底有没有洞？指不定还真有一个缺口！有的话，那你就得给我堵住！”

    域灵说的很认真，丝毫没有给吕尘任何反驳的可能。

    而这也是让吕尘感到了一种小小的无奈和尴尬。

    “行行行！你都这么说了，那我自然只能豁出命去做这个事情了！”

    吕尘双手一摊，颇为无奈的说道。

    一旁的火麒麟全程听到了这番对话，对于吕尘，对于域灵，他是真的有一种说不出的想不到。

    “你们两个是不是有点想的太严重了？这只是一场天梯战而已，可能没有你们想的那么严重吧？是不是有点太紧张了？”

    火麒麟小声提醒了一句。

    域灵呵呵一笑，“不严重吗？连传说中的火麒麟都冒出来了，他们折腾一点奇怪的东西出来不可能吗？你想想你为什么会在这些虫子前面？说明它们比你更厉害！或者说是更神秘！”

    这么一说，火麒麟瞬间就犹豫的点了点头，听起来好像很有道理的样子。

    “话是这么说，但正如你所说的那么严重，他们怎么可能会任由这些虫子待在这里？就不怕出现什么问题吗？”

    火麒麟小声询问道。

    吕尘也是觉得有道理，如果真是这样，那些人不太可能会这么愚蠢？

    这种事情简直就是在自找麻烦，而且还可能会折腾出无法想象的麻烦。

    除非那些人不知道这些虫子的来路。

    就如同除了吕尘之外的所有人，他们都不知道这些虫子的来路！

    如果没有域灵提醒，吕尘绝对想不到头顶的世界上竟然会破了这么一个大洞？

    而这些虫子就是从这个大洞里面钻进来的？

    吕尘一想到这一环便是感觉有点不太妙了。

    “我觉得是因为那些压根就不知道这些虫子是来自域外的！”

    吕尘说的很认真，也很确定。

    域灵笑着点头，“没错，这个解释才是最有可能的！所以小玩意别太天真的，要不然你也不可能会被人囚禁在这里！”

    域灵赞同的同时还冷不丁的嘲讽了一句。

    火麒麟顿时就变得哑口无言了起来，实在不知道该说这些什么好了，直接选择了闭嘴。

    吕尘舔了舔嘴唇，对于可能发生的最坏可能他已经想到了，那么接下来他就要去尝试了。

    “行了！大不了我直接一剑毁了这个巢穴！这样一来什么都能看清楚了吧？”

    吕尘刚一说完，他便是兴致冲冲的离开了灵识之海。

    整个人莫名其妙的又亢奋了起来。

    一旁的牧温韦一脸茫然的看着吕尘，“你这么怎么了？这变得是不是有点太快了？刚刚还很担心，现在怎么一下子又精神了？难不成你想到什么好事情了？”

    吕尘摇头，“没什么，就是准备要大干一场了！一想到这个，心情自然好了一点！”

