    “这块魂骨适合荣荣，拍下来吧。”

    叶海开口道。

    唐三把竞拍用的荧光牌子塞进叶海的手里说道：“你拍吧。”

    叶海立刻举起牌子，道：“五十万金魂币。”

    前排有几个人，一听后面的声音，下意识地回头看过来，只不过拍卖场一片漆黑，他们什么也看不见。

    五十万金魂币不是一个小数字，在场的人里面，没有几个能拿的出来，能拿出来的，不一定需求这种魂骨，导致叶海只叫了一声，就给拍下来了。

    拍下魂骨之后，他们不再停留，直接走出了拍卖场。

    走出拍卖场之后，戴沐白“啧”了一声，说道：“没想到叶海你现在才是真正的土豪，五十万金魂币，眼睛眨都不眨就花出去了。”

    叶海瞥了戴沐白一眼，说道：“你怎么知道我没眨眼？”

    戴沐白说道：“不管眨没眨眼，一次花出五十万金币，我是没这么大的魄力。”

    叶海说道：“钱没了可以再赚，但是错过了符合的魂骨，可就不见得能再遇上了。”

    说完，叶海把那块“青鳞冰晶蟒”的魂骨递给宁荣荣，说道：“回去就吸收了。”

    宁荣荣乖巧地点了点头。

    唐三和叶海去码头租了一艘船，然后又买了些干粮和淡水，备齐了出海的一切东西，然后回到酒店。

    第二天，叶海等人来到码头，看见了那艘租用的海船。

    这艘船长有五十米，宽也有二十米，船体外面有一层铁甲，防御力很强。

    船长是个不苟言笑的中年人，在叶海等人登船的时候点了点头，然后就没再说话。

    “这艘船名叫‘海魔号’，这是船长海德尔先生。”

    唐三介绍道，“除了船长之外，还有一名大副，以及六名船员。”

    叶海接口道：“我们不用在乎他们，接近目的地之后，他们就会放下我们然后返航，我们和他们不会待很长时间。”

    唐三点了点头，说道：“海哥说的没错，我们只是雇佣关系，我们花钱，他们开船，到了‘海神岛’我们就下船。”

    “海魔号”一共有三层，底下两层是甲板，叶海等人住在最上层。

    叶海等人登船之后，“海魔号”很快驶出港口。

    “海魔号”的速度很快，没过多久，叶海就看不见港口了。

    处在大海中，才能感受到那种浩瀚无垠，一望无际的广阔，这是其他任何地方都无法代替的。

    叶海等人都是第一次出海，全都站在甲板上看海，这种激动的心情，一直持续到中午，才略微消减了几分。

    随着“海魔号”在大海中继续深入，众人纷纷出现了恶心呕吐的反应，唐三等人稍好一些，毕竟他们曾经在“瀚海城”熟悉过一段日子，

    但是宁荣荣她们的反应可就大多了，中午吃的饭几乎全都吐出来了，叶海把她们扶进房间，让她们躺了一会儿，才好点。

    船上有准备的食物，几名船员也会钓些海鱼，食物并不缺，只不过在海上很难获取淡水，水资源很缺乏。

    唐三抬头看了眼天上的太阳，忽然皱了皱眉，他看了叶海一眼，嘴唇翕动，传音道：“海哥，这艘船的方向有些偏离目的地。”

    见叶海的目光看了过来，唐三继续传音道：“我都能看出轨迹偏移，作为一艘大船的船长，不可能看不出来，这船长可能有问题……”

    叶海笑了一下，说道：“不要杞人忧天，可能这个船长只是单纯的比较废物呢？”

    唐三：“……”

    叶海迈步走进驾驶室，随意转了一圈，对海德尔船长说道：“海德尔船长，你在海上当船长多少年了？”

    海德尔五十来岁的年纪，身体很硬朗，动作很干练。

    海德尔说道：“我从十几岁就在大海上讨生活，直到三十多岁拥有了第一艘船，算算时间，快二十年了吧……”

    叶海和海德尔说话的功夫，唐三也迈步走了进来，随意转了一圈，站在叶海身后。

    叶海说道：“那海德尔船长，你偏离航线了，你知道吗？”

    海德尔闻言，脸色一变，然后扯出一个僵硬的笑容，说道：“可能是我眼花闹得……”

    顿了顿，他大声把大副叫进来，说道：“你看看航线是不是偏了，如果偏了，赶紧调整过来！”

    大副仔细对照了一下方向，然后偷偷瞥了一眼海德尔，说道：“航线确实有些偏移，我马上调整过来。”

    大副说完之后，看向叶海，开口道：“实在是不好意思，可能是海上有风，我们没有及时调整，我们现在马上调整。”

    叶海点了点头，带着唐三走出驾驶室，回到房间。

    叶海看了唐三一眼，说道：“怎么样？”

    唐三说道：“故意的。”

    叶海笑了一下，说道：“这个世界上怎么这么多不怕死的，他们就区区八个人，竟然敢打我们的主意？”

    唐三说道：“我们不过二十岁的年纪，最多也就是三环四环的样子，而且又不是海魂师，他们打我们的主意很正常。”

    顿了顿，唐三说道：“直接拿下他们，还是再等等？”

    叶海笑着说道：“海上旅途寂寞，难得有场乐子看看，当然不能就这么破坏，再等等吧，如果他们及时改正，我们就当什么也没发生。”

    “好。”唐三点头道。

    从“瀚海城”出发，没有风一切顺利的情况下，大概需要十天的时间才能到达“海神岛”。

    这天，已经是叶海他们入海的第三天，晴空万里如洗，大海浩瀚一望无际，第一眼看见，确实会让人心神震撼。

    但看得久了，其实也就那么回事。

    自从叶海“提醒”海德尔线路偏移之后，海德尔就没有再搞什么小动作。

    宁荣荣她们毕竟也是六环魂帝，身体素质比常人要好不少，现在已经能够平稳站在甲板上，不会晕船了。

    唐三和叶海站在甲板上，唐三说道：“前面就是‘魔鲸’海域，海哥你要当心点。”

    叶海侧头看向唐三，说道：“该当心的，是你吧？”

