    崇祯十三年（1640年）五月中旬，苏、松、湖等府的吴江、归安等地昼夜倾盆大雨，水势骤发，霎时汹涌，不分堤岸，屋宇倾倒。而米价腾踊，斗米至银三四钱，富家多闭粜，民食草木，根皮俱尽，抛妻子死者相枕。强横之徒三五成群，鼓噪就食，街坊罢市，乡村闭户人情汹汹。

    汉洲常驻大明广州货栈的大掌柜周二贵是在1640年6月15日乘船从海路抵达松江府上海县，映入眼帘的一切，俨然就是一幅末世景象。昔日繁华热闹的街市，如今一片萧然，街上的门店均紧闭大门，到处都是被大水冲刷过的迹象，失去家园的无家可归者，躺卧于商铺门廊之下，以遮蔽绵绵细雨。

    上海县的衙役和金山卫所的士卒，腰跨长刀，手持水火棍，警惕地巡视着各处街道，以防饥民暴起闹事。

    “也不知道，此地的织工匠人能寻到几人？”周二贵对于大明境内随处可见的饥民，早就无动于衷了，心里却在琢磨着，如何在汉洲移民船队到来之前，搜罗更多的织工匠人，以及急需的——大明妇人。

    “饭都没吃的了，哪还有人买布织衣！估计那些织场也关门了歇业了。”赵成顺说道：“只要俺们拿出粮食，有的是人跟着俺们走。”

    周二贵微微一笑，深以为然，他们从广州过来时，特意拉了一船粮食过来，就是想趁苏松水灾之机，大肆收罗织户、匠人，以及年轻妇人。瞧青浦县这种情形，估计他们此行的人口搜罗任务，应该不难完成。

    自从两年前投了汉洲，周二贵深为自己当初的决定而暗暗得意。那个时候，自己不过是周应平的一个大伙计，跟着曹雄他们一路到了汉洲。后来被汉洲借了去，先是在巴达维亚操持各类物资货物的采买，接着又随着曹雄到了广州，开设汉洲货栈，以此作为汉洲在大明的一个常驻据点。

    而自己的老东家周应平因为在汉洲从大明移民的时候，遇到郑芝龙巡海船拦截，慌乱之下，竟然将汉洲的实情说与郑芝龙水师将领，从此恶了汉洲，不敢再往南洋和汉洲。

    由此，在大明境内，自己俨然是汉洲的唯一代理人，掌管银钱数十上百万，眼界随之开拓，往来均是富贵大豪之辈。如此境遇，当真是自己未曾想到过的。而且，靠着汉洲与郑芝龙交好关系，在广东、福建、江浙等地区，还是有些排面。

    不过，此次来这苏松地区，倒是他此前两年尚未涉足地方，官面上一些关系也是空白。不过，他也不以为意。搜罗移民，经过几年实施，汉洲已经总结出一套行之有效的方式方法。无非要先将官面上打点好，再和街面上势力人物沟通一二，开设几个粥棚，四下散布免费拉人至南洋屯垦就食。

    如此一番作为，无数难以活命的饥民定会蜂拥而至，拿着一块饼子，就能跟着汉洲移民大船走人。

    周二贵来江南地界，除了搜罗人口，还有就是想推销汉洲的一些工业制成品，砂糖、蜜酒（甘蔗酒）、珍贵木材、金属工具。

    不过，周二贵认为，汉洲的一些粗笨工业品可能不是很受欢迎，盖因江南富庶，物产充裕，不论是砂糖酒食，还是金属制品，完全无法与大明境内同类物品相媲美。但是，江南富贵人家喜性豪奢，多半会对汉洲从威远岛和帝汶岛运来的楠木和檀木，比较喜欢，也愿意花大价钱采买回去，以为自用。

    汉洲移民船队所带来的各种物产卖出后所获金银，一般都不会带回汉洲，而是全部又换成汉洲急需的各类物资，随同众多的移民，运回汉洲本土。

    “这上海县的官府怎的没有出来赈灾？”赵成顺随着周二贵在县城里走了一圈，除了一派萧条的市场，就是无数家园被毁的灾民三五成群地聚集在各处，眼带期盼地看着过往的路人。

    “多半官府之中也无多余的存粮。”周二贵稍稍想了一下，说道。苏松地区以棉纺为主，周边几个府县在数十年前，均采取了毁粮种棉的农业种植方式，民众所食用的大部分粮食都从江西，湖广一带输送，想来附近几个受灾府县，没有多余的粮食赈灾。

    “这江南之地都无多余粮食用于赈灾，那北方岂不是更是饿殍遍地了！”赵成顺来自河北，流落山东，两年前被汉洲人收罗到船上，但途中患病，滞留广州。病好了后，因为人比较机灵，被周二贵留在汉洲货栈，帮着处理一些日常事务。因而，对于饥民，有一种天然的同情和惋惜。

    “所以说呀，这个大明要亡了呀！”周二贵叹口气说道：“民不聊生，官府又无所作为，这天下，迟早要被这无数的饥民所掀翻！”

    “哪来的大胆狂徒，在此诽谤朝廷，咒我大明江山将亡！”俩人身侧突然传来一声呵斥：“来人，给我将他们拿下了！”

    话音一落，冲上来几个衙役，将周赵二人踢翻在地，就要锁拿。

    周二贵身后几个汉洲护卫对突如其来的变故有些措手不及，见到周赵二人被几个衙役摁一拥而上，稍稍愣了一下，随即便拔出刀来就要反抗。但看到附近还有十余个卫所军士慢慢的围了过来，一时间，不仅有些犹豫起来。

    “回船上去。”周二贵被衙役摁在地上，他拧着头喊道：“速速去泉州，找福建大都督来救我们。”

    几个汉洲护卫，恨恨地看了那十几个围过来的卫所军士，咬了咬牙，转身朝码头跑去。

    “福建大都督？”一个三十余许，面白清瘦的男子看着远去的几个护卫，随即又转头瞅了瞅被摁倒在地的两个商人模样的汉子，轻蔑地一笑：“就是郑芝龙那海贼本人来了，又能如何？大明治下，岂容你等狂悖之人叫嚣！此辈，既然与郑芝龙有些关联，想必亦为某处海贼同伙。”

    “县尊，郑芝龙十年前，已然归顺朝廷，如今，已是福建总兵官，署都督同知衔，麾下数万人，船只千余艘，把控大明万里海疆。”一个幕僚模样的男子面带忧色地提醒道：“这些人若与郑芝龙有所联系，不若在县衙训诫一番，自任其离去。”

    “郑芝龙，海贼也！”唐子钧不以为然地说道：“朝廷恩遇，招安此子，该是他天大的福分。但这些年来，郑氏却凭借武力，把持海疆，肆意妄为，根本不把朝廷放在眼里。此二贼子，背地里诽谤朝廷，言狂悖之语，若不加严惩，如何维护我大明朝廷威仪。”

    那个幕僚听罢，微微叹了一口气，不再多言。虽然这位县尊大人说得堂皇，但其恼恨郑芝龙却是真的，非郑氏不尊朝廷，而是那个“把控海疆”，垄断商路，使得苏松本地商人深恨之。他这是要借题发挥，待郑芝龙来要人时，想必会对其做一番警告。

    ---------------------

    “松江府上海县拿了汉洲的人？”郑芝龙听到郑芝豹提及汉洲货栈大掌柜周二贵被上海县锁拿入狱，以诽谤朝廷，侮辱君上的名义，欲将问罪，面色不由沉了下来。

    “大哥，可是要为汉洲出头？”郑芝豹问道：“那里可是南直隶所辖，南京治下，我们不好插手的。”

    “那个周二贵被上海县锁拿时，必然会提及我的名号。”郑芝龙阴郁地说道：“如此，那县令依旧着人将其入狱，这恐怕是针对我这福建都督来的呀！”

    “大哥是认为有人作祟，故意锁拿与我们有关系的汉洲人，而且矛头还对准了我们？”郑芝豹怒道：“难道是南京那边的人要对付我们？”

    “以我看来，未必是南京那边官场上的大人们。或许是江南的海商，还有那些棉商在背后怂恿。”郑芝龙笑了笑，“一群道貌岸然的小人，嘴上说的道德文章，背地里哪个不是私通海外，勾连西洋。我们夺了台湾，阻了荷兰人的海路，使得他们无法直接与东印度公司贸易，还少了西班牙人的采买，以至于损失了大笔财源。”

    “那我们以后彻底封锁那些天杀的江南商贾，让他们一件货物都出不了海！”郑芝豹恶狠狠地说道：“要让他们知道，在大明，若是惹了我们郑家，休想有好日子过！”

    “封锁了他们，我们到哪里去寻货源？”郑芝龙笑道：“而且，我们从日本、朝鲜弄回来的东西卖给谁？”

    “没了江南，还有两广、福建，两湖、江西，还有大明的北方诸省。”郑芝豹不以为然地说道：“这次不给他们一个教训，还以为我郑家可欺。”

    “老三，话虽如此，但我们还真不能封了江南的出海通道。”郑芝龙摇头说道：“江南文风昌盛，官员众多，而且盘根错节，若是将事情做绝了，我们郑家可要被人用口水淹死的。既然要做生意，那就必须要讲究一个和气生财，细水长流。”

    郑芝豹闻言，顿时愣住了。自己的大哥难道要向江南那边低头，任其打脸。

    “让程学恩带一队水师船队去一趟上海县，将那汉洲货栈的大掌柜要回来。”郑芝龙淡淡地吩咐道：“另外，凡是江南海商、棉商出海货船，买我郑家海王旗的，费用上浮一成。……从公中提二十万两银子，交付南京户部，以充朝廷练军之饷。”

    “去问上海县要人，他们若是不给，又该如何？”

    “程学恩不是带了一队水师前往吗？”

    郑芝豹闻言，先是呆了呆，随即点点头，拱手退了下去。

    崇祯十三年，七月初五，泉州水师官兵百人，于松江府上海县登陆，持刃径入府衙，以挟官吏佐属，迫其放纵贼人数名，府县震恐，遂报于南京兵部。然，却遭申斥，水师兵卒岂能任意登陆，乃无稽之事，勿诽国之干将。

