    鄂北旅社·经理室。

    “这是方组长的意思，老江，你派人先过去探一下情况，具体什么时候动手，听候指示，别轻举妄动。”按照罗耀的吩咐，杨帆直接去找老江。

    “孟兄弟，既然消息这么可靠，为何还要多此一举呢，不就是一个人嘛，我派几个兄弟过去直接绑走就是了。”老江不以为然的说道。

    “人绑走了，你怎么把人送出去呢，还有这一路上怎么过关卡？”杨帆反问一句，“还有，怎么过日军的封锁线，你有什么解决办法？”

    “这个，我们老河口情报小组还是有渠道的……”老江讪讪一笑。

    “你怎么知道你们的渠道没有被战区调查室掌握？”杨帆反问道，“机会只有一次，一旦失败，就没有第二次，任务是戴先生亲自交代的，你知道失败的后果吗？”

    老江讪讪一笑，不敢再提反对意见了。

    “行了，我先走了，有什么情况，派人通知我就行，我每天都要出来买菜的。”

    “好，孟兄弟慢走。”老江恭敬的将杨帆送了出去，不过当杨帆一出门，他嘴角就慢慢的翘起来，露出一丝不屑的表情。

    ……

    老江坐了一小会儿，起身走到窗前看了一下外面的天色，转身过来，从柜子里取了一套蓝色的长褂，换上，下颌上再沾上胡须，拿了一把油布雨伞，迅速的从房间里出来。

    老江并不知道，杨帆其实并没有离开，而是一直在马路对面小巷子买了一份糖炒栗子，一边吃，一边瞄着鄂北旅社的大门。

    果不其然。

    他看到了那个熟悉的人影从里面走了出来，杨帆微微压低了帽檐，悄悄的跟了上去。

    他的跟踪术可不会轻易被发现，远远的吊着，不让老江离开自己的视线范围。

    老河口镇很小，走了七八分钟，化妆的老江来到普宁街一个巷子口，微微驻足，四下里张望一下，这才抬脚迈了进去。

    杨帆一路跟过来，看了一下周围的环境，微微皱眉，这里是老河口镇上有名的暗娼一条巷。

    老河口人喜欢叫它“花柳巷”。

    这名字确实有些“侮辱”，但干这种营生的，自然是不可能得到社会的鼓励和支持的。

    日机轰炸老河口后，这里自然也停了一段时间，可是人活着就得吃饭，这些过惯了躺着赚钱的女人，自然不愿意靠双手劳动去养活自己，重新开业那是必然的。

    难不成这老江也好这一口？

    杨帆心里嘀咕一声，可真有相好的在这里，需要这么避讳吗？还化妆过来，难道不是私会情儿？

    杨帆考虑了一下，决定继续跟过去看看。

    ……

    老江来到一扇斑驳的门前，再一次警惕的四下看了一下，杨帆也赶紧一个转身，假装往回走。

    幸好此刻天色昏暗，光线比较暗，他离的有稍微远了一些，才没有被发现。

    老江放下雨伞，伸手拉住门上的铜环，轻轻的叩了几下门。

    片刻后，大门被人从里面拉了一条缝隙，见到老江，似乎并不相识，并没有把人放进去，但低声交流了一下，就开门将人直接放了进去。

    杨帆随后转过身来，循着刚才老江叩门的那个宅子寻了过去，抬头看了一下门牌号。

    他没有上前叩门，而是在不远处的拐角处，找了一个地方，跟一个乞丐换了一套衣服，然后在不远处的巷子口坐了下来。

    他准备就守着这里，看老江到底跟里面的人是什么关系。

    ……

    早上起来。

    杨帆这小子居然一.夜没回来，这是极不寻常的事情，要不是罗耀对他能力的信任，恐怕早就派人去寻找了。

    在这么一个小地方，能威胁到杨帆安全的不多，他也许是遇到事儿了，不然至少会传个消息回来的。

    但还是有些小小的担心，毕竟人一晚上没回来，肯定是遇到什么问题了。

    “组长，孟哥（杨帆化名孟义）昨天一晚上没回来？”杨帆手下兄弟蔡小春和胡英杰过来了。

    “我知道，你俩别声张，去他常去的地方找一下，回来再说。”罗耀吩咐蔡小春和胡英杰一声。

    “是。”两人答应一声，随后就找个借口请假出门找人了。

    但是没让罗耀担忧多久，他就听到楼下杨帆的声音，这是回来了，随即心里的一块石头落下来。

    咚咚！

    “哥。”杨帆一口脑袋从门缝里探了进来。

    “你还知道回来？”虽然知道杨帆一定是被什么事儿耽搁了，但还是忍不住喝斥一声，不过当他看到杨帆头顶着破毡帽，手里拿着一只破碗，穿着烂破洞的衣服，浑身上下脏兮兮的，惊讶的问道，“你是被人抢了，还是被人敲闷棍了，怎么搞成这幅模样？”

    “不是，哥，能不能给我弄点儿吃的，我从昨天下午到这会儿都没吃东西。”杨帆饿的眼睛都发花了。

    蹲守了一.夜，又累又饿，还冷，收获不小。

    “行，厨房应该还有早上吃剩下的粥和馒头，我让人给你送过来，你要不要洗个澡，换一身衣服？”

    “不了，我先吃口饭。”

    罗耀叫人把吃的给送了过来，一大盆玉米碴子粥，还有馒头，咸菜，杨帆捧起碗就“呼噜噜”的喝了起来。

    “哥，你猜，我昨晚干嘛去了？”一碗玉米碴子粥下肚，杨帆拿了一个馒头，咬了一口问道。

    “我怎么知道你这一晚上钻哪个狗洞去了，搞的自己跟个乞丐似的？”

    “别说，哥，你咋知道我钻狗洞了？”

    “你也不闻一下，你身上这股狗.屎味儿……”罗耀呵呵一笑，刚才一进门就闻到了，狗尿的骚味儿那是太容易辨别了。

    “嘿嘿……”

    “怎么说，这是去哪家听墙根儿了？”罗耀问道，杨帆这一说，他就知道他干什么去了。

    “哥，你猜不到，就这老江，这家伙居然也是个花花肠子，居然在镇上找了情儿，三十多岁半老徐娘，那个浪劲儿，真是一言难尽……”

    “说正事儿，你不会是听了一晚上墙根儿吧？”

    “当然不是，这老江跟这个女的办完事儿后，大概九点多吧，又来了一个人，这个人哥你一定想不到是谁。”杨帆已经吃下一个馒头，正在向第二个馒头下手。

    “别给我卖关子，快说。”

    “一开始，我也不知道他的身份，我跟了他一.夜，才把他身份搞清楚了。”杨帆说道。

    “哦？”

    “五战区司令长官部政治部副主任张元良，这个名字，哥你听说过吗？”杨帆问道。

    “你说谁？”

    “五战区司令长官部政治部副主任张元良。”杨帆重复了一边这个人的身份道。

    罗耀立刻在脑海里检索了一下这个人的身份，很快就对应上了，这个人是中统方面的人，一个中统派驻五战区的负责人怎么跟军统老河口情报小组负责人扯上关系了？

    难道中统也盯上了向鸿运？

    这个张元良是中统派到五战区负责党工和政工工作的，其工作的方向，显然不是对日，一部分是对桂系，还有是针对中共。

    他对向鸿运感兴趣，这也很正常，罗耀也不是没考虑过中统有没有可能插手。

    现在看来，中统不但插手了，而且还可能早就有预谋。

    “中统？”

    “对，我也想不到，这个老江居然跟中统勾搭上了，这可是犯了家规。”杨帆惋惜道，“也不知道这家伙图什么，好好的前程就这样不要了。”

    背叛军统，跟中统勾搭上了，这在军统内是不可饶恕的，这个老江基本上算完蛋了。

    “你都听到他们说什么了？”罗耀略微沉吟一声，问道。

    杨帆咬下第二个馒头，再吃了一口咸菜道：“我耳朵没有您好，只隐约听到他们提到丁字街那位，我猜，这个张元良跟咱们目的一样，也是冲着那位来的，这老江估计把消息卖给他了。”

    “天高皇帝远，这里发生了什么，只有他们自己知道，真是胆大包天！”罗耀面色冷峻道。

    “哥，要不要我带人把人给您带回来？”杨帆说道。

    “先不着急，你继续盯着这个老江，不要打草惊蛇，先看他们到底想要干什么。”罗耀道，“这个老江敢这么干，手下人不可能没人知道，你可以跟他手下人接触一下。”

    “好的。”

    “哥，要不要向谭鑫了解一下这个张元良的情况？”杨帆问道。

    “不要，这件事不要向他透露半个字。”罗耀摇了摇头，不管是老江，还是谭鑫，他都不敢完全信任。

    凡是要多留一个心。

    ……

    情况比罗耀想象中的要复杂，也许，这对自己来说是一个好机会，对于向鸿运这个叛徒，他当然想亲手处决。

    但是，这件事不是那么好办的，干掉向鸿运简单，可怎么想戴雨农交代才是最难的。

    如果能嫁祸给中统的话，那就完美了，反正军统跟中统关系素来关系不睦。

    相互找茬，挖坑，争功这都是常规操作，甚至私底下火拼也不是没有。

    只要逮着机会，落井下石都是轻的。

    这事儿得好好谋划一下。

