    日出时分。

    整个城主府都变得热闹起来，陈旭感受到一道道化神气息的出现，显而易见古拓和芸灵将军找到的帮手，有一部分人来了。

    “看来古拓和芸灵将军是想要动真格了。”

    陈旭喃喃自语，如今的城主府中，除了自己与他们两人之外，竟然来了六位化神修者，其中有三人都是化神中期的存在。

    不过他知道动真格是好事。

    若是古拓和芸灵将军准备不是很充足的话，那么他们失败的可能性很高。

    毕竟冥夜魔君的强大毋庸置疑，即便是三十个化神期修者，他心想对付冥夜魔君都够呛。

    “虽然冥夜魔君很厉害，但是没有尝试的话，谁都不知道最终的结果。”陈旭轻声说道。

    炼虚境界，与化神境界，有着极大的差距。

    当然往往量变会引发质变，而且陈旭心想古拓三方势力，应该会提前做一些准备，利用王城的地理优势，布置一些陷阱，以此限制冥夜魔君的实力。

    “走吧。”

    陈旭叫醒刘子秋之后，两人来到大堂中。

    两人一进来，顿时吸引众人的目光，一道道凌厉的目光扫了过来，对着陈旭和刘子秋一顿打量。

    “没有必要一见面就释放神识对我进行探查吧。”

    陈旭神色微冷，他右手一挥，隔断众人的探查。

    这么多的神识从自己身上扫过，他感到很是不舒服，自己又不是弱小的修者，这些人肆无忌惮的探查，属实有点过分了。

    闻言。

    在场的化神修者面面相觑，他们看出陈旭的修为，既然同样是化神修者，就没有必要进行探查了。

    “古拓城主，这一位兄台是谁，怎么以前没有见过啊？”一个老者走上前，战域王朝的化神圈子并不是很大，基本上各个化神修者都相互认识。

    正是因为如此，众人心中都有点奇怪，他们的印象中，战域王朝的化神修者没有陈旭这么一号人物。

    “你们叫他小陈道友就行，他是一位隐修，平时都不怎么露面，所以你们不知道他的存在，也是很正常的事情。”

    “这一次他会随着我们去到王城，而且你们放心好了，他不会泄露任何消息。”

    古拓城主给众人介绍陈旭的来历，这一些来历都是他自己凭空想象出来，他看了一眼陈旭，发现陈旭没有反对，心想自己果然猜得八九不离十。

    “说实话，我们要过去对付的敌人，乃是炼虚层次的强者，刚刚我看了一下，这一位小陈道友仅仅是化神初期的修者，以他的实力遇上炼虚修者，只怕是都扛不住别人的一击吧。”

    刚刚说话的老者，再次出口道：“古拓城主，不如你让他展示一下实力，毕竟现如今很多化神初期的修者，实力与境界都不匹配。”

    话音刚落。

    陈旭脸上闪过一丝冷色，自己似乎没有得罪对方吧，为什么对方一直抓着自己不放，难道是看自己的修为比较低，所以想要欺负自己吗？

    气氛一下子凝固起来。

    芸灵将军淡淡笑道：“老于，正好你是化神三层的修者，同样是化神初期，不如你和小陈道友切磋一场吧？”

    看热闹不嫌事大！

    老于正是一直开口的老者，他尴尬笑了笑，本来他是想要给新人一个下马威，毕竟以后众人要联手合作，给一个下马威，让对方听话一些，也是好事情。

    只是他没想到芸灵将军会让自己与对方切磋，在场的化神修者中，他自认实力最差，即便还有另外几个化神初期的修者，但是其他人的实力，都达到化神中期的层次。

    “可以啊。”

    陈旭耸耸肩，他倒是一点都不担心，对付一个化神初期的修者，自己都不需要动用诛神剑或者诛魔剑。

    骑虎难下。

    老者脸上挂着苦笑，自己就是搬起石头砸自己的脚，不过他心想自己算是一个老牌化神修者，进行对战的话，自己还是占据一些优势。

    “时间太少了，不如你们在外面的空地上，随便切磋一下吧。”

    “昨晚我得到消息，那一批陌生的强者，距离王城没有多远了，若是我们再不快点过去王城，只怕是时间上来不及。”

    古拓城主轻声说道，在他的引领下，众人来到外面的空地。

    他主动释放出一道道法术，将整个空地给笼罩起来，防止两人切磋的时候，波及到四周的建筑。

    “看这个修者应该年纪不是很大，想必他突破到化神期没有多久，对上老于的话，我认为老于胜利的可能性更高一些。”

    “老于成为化神期修者有好些年了，只是他的天赋太差，否则的话，他早就成为化神中期的修者。”

    “年轻修者突破之后，一般都会膨胀，他们以为自己很厉害，实际上比他们厉害的人太多了。”

    四周的修者们议论纷纷，他们一致认为老于的赢面更大。

    虽然说老于的境界很是一般，不过这么多年以来，他一直磨砺自身的法术，在一些手段有独到之处。

    “小子，其实我就是想要打压你一下，毕竟你看起来是新人，并不是非要针对你。”

    空地上。

    老于面带笑意，他的想法很简单，凭借自身实力，若是真正动用全力，赢下这一场切磋不会太难。

    但是他不希望自己与小陈道友结仇。

    同样是化神期修者，谁都不知道自己面前的小陈道友，以后会成为一位如何厉害的存在。

    结仇不可取，老于更希望可以化干戈为玉帛。

    “原来如此。”

    陈旭恍然大悟，他还以为自己是什么地方得罪老者了，现在看来是一种正常的手段。

    他没有生气，自己同样不喜欢结仇。

    “我知道了，等会我出手会轻一点，不会让你受到太严重的伤势。”陈旭淡笑道。

    本来他打算动用一些强大的法术，将老者给打成重伤，听到老者的一番话，他认为下手太重，似乎不太好。

    闻言。

    老于愣了一下，下手轻一点，这是看不起自己的实力吗？

