

　　    罗茜男又陪着傅华闲聊了一阵，看傅华的情绪基本平复了，这才离开了。看看时间已近中午，傅华就在海川风味餐馆吃了饭，在办公室稍稍休息了一会儿，就开车去了刘升妹管理的那家公司。刘升妹是这一切事情的起始点，没有刘升妹他应该不会遭遇到什么性骚扰的指控，他也不会被行政拘留八天，他和冷子乔之间还很好。所以问题的症结就在刘升妹身上。
　　
　　    一进售楼大厅，保安远远的就认出了傅华，大厅里的三个保安就围了上来，其中为首的就问道：“先生，你来有什么事情吗？”
　　
　　    “你们不用这么紧张，”傅华笑着说，“我不是来找事的，我是来找刘升妹刘总的，她今天在不在啊？在的话，我想见见她。”
　　
　　    “你找我干什么啊？”这时从销售大厅的走出了一位二十七八岁，模样俊俏，皮肤白皙，个子高挑的女人，女人身穿着一身阿玛尼的时装，一看就是出身不凡的样子，看着傅华问道。
　　
　　    傅华一阵错愕，他没想到刘升妹居然这么漂亮，刘运财居然生了这样一位漂亮的女儿，可真是孬竹出好笋啊。他摇了摇头说：“你确定你就是刘升妹？”
　　
　　    “这有什么不能确定的，难道还有第二个人叫这个名字的吗？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头：“真是想不到啊，刘运财那老混蛋居然能生出这样一个漂亮的女儿。”
　　
　　    “喂，请你说话嘴巴干净一点，别骂骂咧咧的。”
　　
　　    “怎么，他阴了我一把，我连骂他一句都不行啊？”
　　
　　    “不行，你那天挨得揍还不够啊？”
　　
　　    “不够，要不你再让人揍我一顿啊？”
　　
　　    “你是不是有病，没事找揍啊？”
　　
　　    “我当然不会没事找揍的，但是我更不会被人莫名其妙的揍了一顿，就这么悄悄地受了，诶，刘升妹，那天那个局是你设的，还是刘运财的把戏啊？”
　　
　　    “这有区别吗？”
　　
　　    傅华笑了：“好像也没什么区别啊，反正我都是要报复，报复在你们俩谁身上都一样的。”
　　
　　    “呵呵，你好大的口气啊，你有那个本事报复吗？也不怕告诉你，这个局是我设的。原本我爸爸在家里说起过你的，说你很不给他面子，那个时候我就想找机会教训你一下的，正好那天你也不知道是不是倒霉催的，居然撞上门来了，我不收拾一下你，是不是也太对不起你了？”
　　
　　    傅华冲着刘升妹竖起了大拇指：“行啊，你这个女人都有胆色的，敢作敢当，我很佩服你。不过我也可以告诉你一件有趣的事情，那就是我身上带着录音机呢，你刚才这段话我已经录下来了，你就等着警察找你吧。”
　　
　　    刘升妹顿时就变了脸色：“姓傅的，你阴我？”
　　
　　    “彼此彼此嘛。”
　　
　　    “不过你确定能从我这里走出去吗？”刘升妹并没有太慌张，“这里可是我的地盘，只要我一声令下，可以保证你连一张纸都带不出去的。”
　　
　　    “哇哇，我好怕啊，你怎么跟刘运财一个调调啊？斗不过就要玩黑的。不过这个没用的，我不知道你懂不懂现代科技，懂的话你就会知道现在科技很发达，录音的同时，就已经同步到网上了。还有啊，你也不要打别的主意，我的司机就在外面，只要发现一点点的异常，他就会报警的。”
　　
　　    刘升妹气得脸色发黑，瞪着一双漂亮的大眼睛看着傅华，脑子里飞快地想着要怎么对付傅华。傅华这时却笑了起来：“好了，你别这么紧张了，我刚才都是逗你玩的，我没那么神机妙算，能够算到你居然会蠢到亲口跟我承认的份上。我身上并没有什么录音机的，至于同步到网上，我也就是听别人说过那么一嘴，还不知道怎么玩呢。”
　　
　　    “你，”刘升妹被气笑了，“你这混蛋是不是觉得耍着我玩很有意思啊？”
　　
　　    “很有意思啊，你的表现让我知道，你并没有你想象的那么厉害的。你也会知道怕的。”
　　
　　    “那又怎么样呢？”
　　
　　    “不怎么样，”傅华说着伸出双手比了一个取景框，对准了刘升妹，“我今天来，其实没想要做太多的事情，就是想认认人，知道一下你长什么样子。实话说我没想到你会长的这么漂亮，这算是个惊喜吧，我喜欢跟漂亮的女孩子一起玩游戏的。现在游戏正式开始了，希望你能喜欢游戏接下来的每一步。”
　　
　　    傅华就这么用取景框一直对着刘升妹，他虽然脸上一直带着笑容，但是眼神却像冰一样的冷，看的刘升妹浑身上下不寒而栗。
　　
　　    出来之后，傅华就上了王海波开的车，让王海波开车送他回家。在车上，傅华的脸色一直都是阴沉着的，他的心情并没有因为耍弄了刘升妹一番，就好起来的。就算是耍弄刘升妹的再狠，也不能让他和冷子乔的生活回到从前的。
　　
　　    至于他在刘升妹面前说的狠话，他心中并不是真的有什么么招数对付那女人的，再说了跟一个女人斗，胜之不武，他只是想吓吓她就算了。真正的目标还是那个刘运财，也许他在售房大厅别诬赖性骚扰是刘升妹临时起意，那份整理出来的群芳谱则是蓄意而为之了，这肯定就是刘运财对付手笔。
　　
　　    他今天去见刘升妹，实际上是对刘运财发出了一个讯号，那就是我盯上你的家人了，你等着看我怎么对付他们吧。这个讯号发出去，他什么都不做，刘运财也会很紧张的。
　　
　　    回到家里之后，傅华看到冷子乔已经将她的随身物品取走了，钥匙也放在了鞋柜上。傅华的心情就更加的糟糕起来。早上他出门去找冷子乔的时候，心中其实还是抱着一丝希望的，但现在这一丝希望已经变得很渺茫了。
　　
　　    房间里就变得很压抑起来，他到每一个角落似乎都能听到冷子乔在他耳边轻呼他的名字，心里不禁暗自苦笑起来，心说：傅华，你别这么没出息好吗，人家已经不要你了，你还有什么可留恋的啊？
　　
　　    但越是这么想，他心里越是难受的要死，最终他实在没办法继续待在家中了，就打电话让王海波来接他去机场，他想连夜去上海，接替昨天才返回上海管理金角埔项目的周文俊，让周文俊返回北京管理熙海投资的事务，这样子他也就可以暂时远离北京这个伤心地了。
　　
　　    在上海下飞机的时候，已经是午夜了，来接他的周文俊有些困惑地看着他：“怎么了，有什么突发情况吗？”
　　
　　    傅华什么都不想解释，也没心情解释，只是说：“没什么了，我就是在北京呆的太过闷气了，想要换换环境。回头你给王海波在这里安排个住处，你就去北京吧，那边的事情暂时就由你负责了。”
　　
　　    周文俊就把他们带到了金角埔项目的建设指挥部，这里是为了指挥工程建设所搭设临时建筑，条件比起傅华的笙篁雅舍可就差的太多了，但是傅华并不以为意，对他来说，现在只要有个住处就可以了。
　　
　　    因为已经折腾到了午夜，傅华真的有些累了，居然在这简陋的住处睡得十分的香甜，上午九点多才起床。周文俊跟他做了一个简单的交接，吃过午饭之后就飞了北京，临别之时，傅华告诉周文俊，不管是谁去熙海投资问他的去向，就说他去度假去了，目的地不明。
　　
　　    傅华来上海其实也不仅仅是为了将养情伤，另一方面他也是想找个能够冷静思考的空间，想清楚两件事情。一是到底要怎么报复刘运财，二是思考一下要怎么跟于思强签那个对赌协议。
　　
　　    上海这边其实并没有什么特别重要的事情的，金角埔项目已经全面铺开，该做的事情，周文俊和余欣雁已经做的七七八八了，接下来只要按部就班的有序推动项目发展就好了，傅华待了两天之后，就觉得闷爆了。
　　
　　    本来他来上海时为了逃避的，但是来了上海之后，这种逃避根本就没什么用处，他的心依旧静不下来，反而因为远离了北京的朋友圈，身边连个诉苦的人都没有，心情更加的烦躁了。但他又不能马上回北京再把周文俊换回来，周文俊已经被他折腾过一次了，如果他还要折腾一次的话，会笑掉周文俊的大牙的。
　　
　　    傅化也只能按耐住心情继续呆在上海，好在他还有别的事情可以做，他去了证大证券找了毛蔷，毛蔷是证券投资界的顶尖人物，像对赌协议的这种东西，她应该是很精通的。
　　
　　    被漂亮英俊的男助理领进了毛蔷的办公室之后，傅华笑着说：“毛总啊，我真是羡慕你啊，这个小鲜肉是不是新换的啊？”
　　
　　    “滚你的蛋吧，什么小鲜肉啊，说的好像我是什么人似的。他是我新换的助理，原来的那一个业绩出色，已经被提拔到别的部门去了。”
　　
　　    “呵呵，你这个办法好啊，既可以不断地尝新，别的人还说不出什么来。”
　　
　　    毛蔷瞪了傅华一眼，不高兴的说道：“傅华，你大老远的从北京跑来，到底有没有正事啊？我可忙着呢，你如果再跟我扯这些咸的淡的，别说我赶你走啊。”
　　
　　    “有正事有正事的，我想咨询你一下关于对赌要注意什么的问题，辉丽集团想要跟我签订对赌协议，我并不太懂这些的。”
　　
　　    “这个你问我就对了，对于作为融资一方的你们来说，是有利有弊的，利在于签订对赌协议的好处是能够较为简便地获得大额资金，解决资金短缺问题，以达到低成本融资和快速扩张的目的。而无须出让企业控股权，只要在协议规定范围内达到对赌条件，其资金利用成本相对较低。”
　　
　　    “弊则在于对赌协议很容易导致管理层不惜采取短期行为，使企业潜力过度开发，将企业引向过度追求规模的非理性扩张。对赌协议还可能在一定程度上破坏公司内部治理，使企业重业绩轻治理、重发展轻规范，从长期来看对公司的发展同样有害。”
　　
　　    “这里面你最要清楚的一点是一旦经营环境发生变化，原先约定的业绩目标不能达到，企业将不得不通过割让大额股权等方式补偿投资者，其损失将是巨大的。”
　　
　　    讲完了这些之后，毛蔷看着傅华问道：“你很想跟辉丽集团签订这个对赌协议吗？你可要知道，即使辉丽集团给你的条件再优惠，你如果赌输了，后果也是很难承受的。其实我感觉你并不是一个对高风险有明显偏好的人，对赌这种事情其实并不适合你的。”
　　
　　    傅华心中也清楚他并不是一个偏好追求高风险高收益的人，这也就是为什么明明于思强已经向他提出了签订对赌协议，他还是架不住夏彦飞对他的诱惑，跑去看房子的一个主要原因，因为他心中对能不能赢下对赌协议是没有什么信心的。
　　
　　    但事实向他证明，想走捷径更不容易。而于思强这边既然已经提出了对赌协议，恐怕他如果不接受的话，辉丽集团很可能就会撤出投资了，也就是说他不得不接受了。
　　
　　    傅华苦笑着说：“毛总啊，这估计已经是城下之盟，我没有什么太多选择的。赌一把，也许我还有赢得可能，不赌的话，我就需要寻找新的投资者了，现在地产方面的形势这么差，新的投资人并不好找的，局面恐怕会更难看。”
　　
　　    “看来你也是骑虎难下的。”
　　
　　    “是的，我现在才知道要做好一家企业并不是一件容易的事情的。”
　　
　　    “呵呵，你以为做一个商人比起做官员来容易吗？我跟你讲，难多了，做官员其实就是一个机器中的一个零件，大致上只要你能够控制好自己的欲望，你就不会出问题，整个机器自己基本上会运转的，但是做商人显然是不行的，必须要负责把整个机器运转起来，否则一旦机器停摆，等待你的可能就是万劫不复了。”

