    杨东升跟杨三面对面站着，马上就察觉出了杨三的异样，这家伙犹豫了。

    杨东升不愿意了——我还指望你干死家里那两个老王八蛋呐，你可不能怂了！

    这样还不够的话，那我再给你加把火。

    杨东升向旁边看了一眼，就近一把将刘兴邦手里的石头抄了过来，照着杨三的脑袋就砸了过去。

    “三哥，小心！”有混混高喊。

    但他还是喊晚了，石头直接砸在了杨三的脑袋上。

    砰的一声，四分五裂，杨三头破血流。

    也就是现在的矿石比以前脆了，要是搁以前的矿石，杨东升这一下就直接能给杨三的脑袋，做个脑外科手术。

    “你他么的！”杨三捂着脑袋，目露凶光。

    杨三身后的十几个混混登时一起对杨东升围了上来。

    杨东升做好了准备，迎接随之而来的暴风骤雨，重点护住头部。

    这时忽然就见一个人飞起一脚，正中杨三的后心。

    杨三一个狗啃屎扑倒在地，“哎呦！”

    杨东升傻了，跟着杨三来的十几个混混也傻了。

    杨三能当混混，而且能成为混混中的头目，首先就是因为他本身的战斗力不俗。

    杨三长得肩宽背后，膀大腰圆，据说，年青的时候，还跟一个高人练过，等闲十几个人都近不了身。

    可就是现在杨三却被一个人骑在身上暴打，而且打他的不是别人，正是之前被他称作“毛头小子”的杨佳运。

    “谁他么的敢动我哥？”杨佳运站起来，一脸凶狠。

    杨佳运往前一步，那十几个混混顿时不由自主的后退了一步。

    也不知道谁带的头，混混们发出一声喊，呼啦一声四散逃窜。

    “东升，这是你要的详细账单，上午的那份写错了。”饭店老板这才敢走过来，一脸讨好的看着杨东升。

    杨东升接过来一看，好吗？直接从一千好几少了整一千，“老板，你这笔误可有点大。”

    “哎，这……我，我哪是什么老板？东升，你别开玩笑了。”饭店老板吓得一哆嗦。

    “晚上我把钱给你送过去！”

    “好好好，啥时候结都行，我不急！”

    “好了，好了，没事了，大家接着干活。”杨东升拍了拍手，冲众矿工说。

    “杨老板，厉害！”刘兴邦冲杨东升竖起大拇指

    “过奖了，不过是一个怂包而已，整天装的像个人物似的。刘老板，咱们别耽误了正事，你去挑矿石。”

    “好，我去挑矿石！”刘兴邦拿个塑料袋去挑矿石。

    现场就剩下了杨东升、杨佳运、杨三。

    “还他么不走，等着请你吃饭啊！”杨佳运照着杨三屁股上就是一脚。

    杨三刚刚站起来，又是一个狗啃屎栽到地上。但是他连屁都不敢放一个，再次爬起来，一瘸一拐的走远。

    杨三年青时候确实是个人物，但他现在怎么也是40多岁的人了，没了他那位高人师父督促，功夫更是被他撂下十几年了。

    今天就算杨佳运不把他拉下来，他早晚也会被他手底下某个混混拉下马。

    “佳运，手没事吧？”杨东升走到杨佳运旁边。

    杨佳运刚才不管不顾一通猛打，手上裂开了好几道口子。

    “我没事，哥！”杨佳运不在乎的扬了扬拳头。

    “走，去老八那消消毒，包扎一下，别感染了。”

    两人刚想走，这时就见一个穿着西装，夹着手包的男人走了过来，边走边撕开一包香烟，“请问是杨老板吗？”

    杨东升看了看面前这人，又看了看不远处正在选矿石的刘兴邦——要不是两个人长得实在不一样，杨东升险些以为这俩人是双胞胎。

    刘兴邦将矿石拿去做了化验，杨东升他们的两座铁矿，一座品位在61%以上，另一座也超过了59%，几乎60%。绝对是顺河难得一见的高品位铁矿石。

    几个钢铁厂竞相出价，最终还是国邦钢铁厂胜出，他们给出了每吨150元的价格，而且答应货款每周一结。

    杨东升去了一趟国邦钢铁厂签合同，才知道这个年代钢铁厂有多赚钱。

    别的不说，光螺纹钢每吨就能卖3000块钱，而且有价无市，提货的就堵在国邦钢铁厂门口，拿着钱，排着队，都快打起来了。

    杨东升亲眼看到，一车钢材被拉出去的时候，还腾腾的冒着热气。

    这年代有一座高炉，简直跟开了一台印钞机差不多。

