    君子谦和夜幽兰回去的时候，又坐着摇摇晃晃的牛车回去的。

    到了杏花村，被颠簸得有些狼狈的君子谦下了车，松口气。

    发誓以后再也不坐牛车了。

    他回头，小姑娘笑眯眯的说道：“宴之哥哥，你先回去吧，我去把牛车还给罗大叔。”

    君子谦点头，端详她一眼，眼波流漾浅笑：“好。”

    这一路上小姑娘可眉开眼笑的，一百两银子可把她给高兴得，跟宝贝似的揣在兜里。

    感情是没见过如此多的钱？

    望着走远的小姑娘，君子谦笑着摇摇头，转首间，他唇边的笑也淡淡隐了去。

    “六韵。”

    他轻轻唤了声。

    “主子请吩咐。”

    六韵突然出现在身后，单膝跪地，无声无息。

    君子谦偏首，清冽眸光渐转幽厉，仿似要吸人魂魄：“若有什么异常，直接处理了，不用再向本王汇报。”

    那嗓音淡淡，“本王”二字，深深透着一股迫人生畏的气场。

    六韵心中一紧，这才是主子杀伐果断的真正样子。

    他恭敬的低头：“是！”

    忽而，他从主子身上闻到了什么，惊愕的抬头：“主子，您的身上……！！”

    主子多么爱干净的一个人啊。

    怎么会出现鱼腥味？

    六韵马上就想到那个丑丫头身上，气得脸的黑了。

    “主子，那丑丫头怎么能让您……”

    他回来是没见到主子，才知道，那丑丫头今天带着主子出门，还让他丰仪绝世的主子坐牛车……

    六韵暗自磨牙：臭丫头！

    心里对小姑娘极为不爽。

    君子谦瞥他一眼，露出完美又冷厉的下颔线条。

    他语色冷了几分：“不要再让本王听到这样的话。”

    声息之间却是不可悖逆的强硬。

    六韵一震，低头：“是。”

    君子谦一双瞳眸幽深，深不见底，“本王伤未痊愈，离京多日，必然引起有心人的探查，皇兄那里必定压不住，让旋风八骑镇守京城。”

    六韵低头：“是。”

    旋风八骑，是主子培养出来的一把利刃，专为皇帝君子临的护卫。

    “再有。”君子谦面上温润不再，多了几分冷魅：“疗伤期间，不要让他们来打扰到本王。”

    他们，指的是那些肖想盟主令的人。

    肖想盟主令的人何其多，如今君子谦只想安静疗伤，不想大动干戈。

    若是有不长眼的找死，他可是不会手下留情的。

    六韵明白：“主子放心，风和影都在。”

    六韵只找来了风和影，这两人从来只在暗处，也只在暗处解决一切。

    二人实力，在暗卫里一直是最强的。

    君子谦点头，道了一句：“你也和风、影一起。”

    随即，转身踏步离开。

    六韵愣住。

    主子这是不让他出现在丑丫头的家里？

    六韵面上不敢多言：“是。”

    主子怎么对那丑丫头这么维护？

    六韵心里暗戳戳的骂那丑丫头，若再敢对他们主子无礼或不敬，看他怎么收拾她。

    虽然是这么想，但也不敢忽视主子对丑丫头的态度。

    主子向来重礼，那丑丫头救过主子，必也是会给予厚重的回报。

    不论怎么样，确实该谢这个丑丫头。

