    此时楼道包括人都非常安静。顾随走进门时，微微偏头看向斜靠在门上的许倾，他突然抬起手，很轻地捏住她下巴上抬，指腹在她唇角揉了揉。

    那儿有一个他吮出来的印子。

    被他一揉，更明显了。

    许倾扭开头。

    顾随这才松了手，说：“有点儿红。”

    许倾没吭声。

    顾随笑了笑，走进屋里，直接往她卧室走去，不一会儿，便拿着他那支黑色的手机走出来，他低垂着眉眼看着。

    气势凛然。

    来到门边。

    他看一眼许倾，“走了。”

    许倾点点头，没有动，依旧懒懒地斜靠着门。顾随又看她一眼，随即低头笑着出去，苏雪看着那高大的男人进了电梯，赶紧推着许倾的肩膀进门。

    砰。

    门关上。

    苏雪把早餐放在鞋柜上，掐着腰说：“这到底怎么回事？”

    “你发生这么大的事情得提前跟我说呀，我至少得给你兜底。”

    许倾浑身酸疼，她走向沙发，坐下。苏雪急忙跟着去，坐在茶几上，扫一眼就全明白了，许倾跟顾随发生了关系。

    她怎么捋都捋不清楚这条线。

    他们怎么会有交集？

    怎么会！！

    顾随是黎城新贵，他父母书香门第，而他个人名号很响，尤其是近几年，凌盛投资像是无声不息的蔓藤，等所有人反应过来的时候，凌盛旗下持有的公司版图已经囊括了人们的衣食住行。

    顾随这个投资人也成了媒体特别关注的对象。

    一个成功的男人伴随而来的自然还有他的桃色花边，顾随蛮低调的，至今媒体都没有爆出他的相片。

    但是他在圈内却有声名在。

    偶尔一丝捕风捉影的花边传闻也会传开来，加上顾随是肖仲的好友，同时也是欢颜的大股东，即使他这两年多数在国外，但是拜林曼这个有强硬后台的一姐似乎也跟顾随暧昧不清，苏雪对顾随并不陌生。

    反正，顾随不单跟林曼暧昧不清。

    他在投资圈内，也是美女缠身。

    而许倾现在连二线都还没完全挤进去，离他们的圈子还很遥远，要不是苏雪见过顾随一面，都要以为自己认错人了。

    许倾腰舒服一些了，她抬头看向苏雪，说：“我也不知道他昨晚会找来。”

    “他找来？所以，他知道你家住在哪里？”

    苏雪更震惊了。

    苏雪跟许倾是高中同学，考上大学后两个人就各奔东西，直到三年前许倾在欢颜遇见苏雪，才知道苏雪当了经纪人，后来许倾就成了她手里的艺人，彼此以前就是同学，在这个圈子里，关系要比其他人更为亲近一些。

    但是跟顾随领证，顾随给她钱去处理她母亲的事情，则在跟苏雪重逢之前，加上一年后顾随就出国了。

    许倾就一直没把这事情告诉苏雪。

    许倾想了想。

    那结婚证似乎没什么作用。

    她跟顾随之间也不会成为货真价实的夫妻。

    给了苏雪看，只会引起苏雪的多想。

    她跟顾随之间，还是干净一些好。

    许倾看向苏雪，说道：“我跟他三年前就认识了，彼此有过一/夜/情。”

    苏雪已经乱七八糟地在脑袋里猜测了，此时得到答案，也不惊讶了。她说，“我说呢，你们这么早就认识了啊。”

    许倾：“嗯，但也不算什么大事。”

    苏雪拿过早餐拆开，说：“还不算什么大事啊？这非常大的事情好吗，万一被媒体拍到呢，怎么解释？还有，林曼，你可别忘记林曼似乎跟他也有牵扯。”

    说到这里，苏雪看向许倾。

    许倾接过勺子，说：“我跟他是我跟他的事儿，跟林曼有什么关系。”

    苏雪听罢。

    “行。”

    确实跟林曼没关系。

    她看出许倾并不把跟顾随发生关系这事情当一回事。她迟疑了下，说：“如果媒体拍到.....”

    许倾：“不会拍到。”

    苏雪一顿。

    想起那些新闻，基本上都不会拍到顾随的脸，就明白了，即使媒体拍到，顾随也有办法处理，苏雪松一口气。

    “你跟他...还会....吗？”

    许倾笑笑。

    没应。

    会不会，说不准呢。

    *

    电梯门合上。

    顾随点开手机看了几封邮件，电梯抵达一楼，他收了手机走出去，晨曦的一缕阳光打在地面上。

    陈助理一早就把车开到馨月小区，黑色的奔驰车身敞亮。

    顾随走出去。

    陈助理赶紧给他开车门。

    衣服一晚没换，除了酒味就剩下一丝淡淡的香味。顾随往后靠，衬衫领口微敞，陈助理关上车门，绕去开车。

    “顾总，先回家？”

    顾随：“嗯。”

    车子启动。

    顾随指尖捏到一根细长的烟，把玩了几下。突地，脑海里浮现许倾说的那句话，“我就是馋他身子。”

    顾随指尖一顿。

    几秒后，他把烟放在唇角，偏头点燃。

    车窗缓缓摇下散气。

    他眯眼笑了起来。

    笑声低沉。

    烟雾缭绕。

    笑得有些坏，有些玩味。

    谗我身子？

    呵。

    他拿起手机，翻了一圈终于在很下面翻到许倾的微信，两个人早先也没多少聊天，在顾随看来，那不过就是一场交易。

    即使两个人还发生关系了。

    顾随点开。

    编辑。

    顾随：今天有什么活动？

    *

    吃过早餐，许倾准备去洗个澡，桌面上的手机就响了。她拿起来看一眼，竟是他的信息。

    许倾挑眉，看了几秒。

    随即编辑回复。

    许倾：有个采访。

    顾随：在哪儿？

    许倾打开流程表，扫了一眼。

    许倾：世贸。

    顾随：嗯。

    随后便没了下文，许倾准备放下手机，对面的苏雪就叫了起来，说道：“她们在群里嘲你。”

    许倾一愣，点开苏雪发来的截图。

    这是林曼的团队在微信群里聊天的内容。

    群嘲许倾昨晚代替林曼去参加酒局，肖仲都没给投资商介绍许倾，许倾白白去喝了一肚子酒回来，啥好事都没捞着。

    林曼发了一个笑容出来。

    那样子，可真白莲。

    苏雪脸色难看，说：“感觉我们在欢颜永远出不了头的样子。”

    许倾放下手机，淡淡地道：“慢慢来。”

    苏雪突然看向许倾，“你要是跟顾随一起，不能借势吗？”

    许倾一顿。

    她笑了笑，“我借势？我何德何能？能借顾随的势？”

    苏雪一想。

    那是顾随，可不是随意可以摆弄的，要是惹得他不开心，别说借势了，轻轻松松就能把许倾给封了。

    她黑着脸道：“那为什么他给林曼借呢？”

    许倾摊手，“我怎么知道？”

    苏雪看着许倾这样，又心疼吧又佩服她这么淡定强大。许倾从沙发上起来，扯了扯睡裙，说：“我去洗个澡。”

    “好的。”

    半个小时后，许倾洗完澡，换了一身衣服，两个人出门，先去《我们相爱吧》制作组签合同，在签名的时候，制作人有意无意地笑问：“据说林曼是您的师姐，不知道她那边有没有时间呢？”

    许倾捏着笔，有些好笑。

    她跟林曼在圈内关系并不好，这制作人找她问是几个意思。许倾微微一笑，说：“要不我现在打电话给她？帮你问问？”

    制作人咳了一声，立即笑道：“不用了不用了，我就是随口问问。”

    许倾跟苏雪对视一眼。

    这节目要是能请得动林曼，也不会请她。签完合同，离开制作组，上了保姆车后，苏雪一边整理许倾的头发，一边说：“啥时候我们能反压她一头啊，无语子。”

    许倾没吭声。

    下午去公司见了商务，临近四点左右就赶往世贸参加一个采访，一周前许倾拍的一部电视剧播出，虽然开播没什么水花，但是一些采访还是要做的，进了后台就见到了合作的男演员，男演员名叫程寻。

    跟许倾在剧里是情侣。

    他长得很阳光，笑着站起身跟许倾握手。

    “许老师，我听说你也要参加我们相爱吧？”

    许倾一愣，“也？”

    程寻笑着看她，顺势拉着她的手走向沙发那边，说：“我也参加，我们团队让我跟你做个伴。”

    许倾回头看苏雪。

    苏雪指着手机，表示她刚知道。

    程寻看着许倾，“怎么样？许老师。”

    许倾笑道：“可以啊。”

    *

    采访现场的门被推开，陈助理探头看了一眼，接着猛地把头缩了回去。顾随咬着烟站在一旁，看他那样，问道：“在里面吗？”

    陈助理顿了顿，干笑道：“在。”

    顾随没吭声，看着他的表情。几秒后，他上前，推开那扇黑色的门，往里面扫去，一眼便看到了许倾。

    还看到她身边的男演员。

    单单只是一个采访，许倾却笑着支着下巴，男演员低头看着她，还给她拿着麦。那画面就像是恋爱现场。

    顾随看了几秒。

    目光落在许倾的脖颈处。

    昨晚留下的吻痕被她遮盖住了。

    他松了手，门关上，说：“你先回去，车子留下。”

    陈助理哎了一声。

    走了两步，不太放心，回头又看顾随，想了想，还是说了句，“许倾最近正在宣传新剧。”

    顾随看他一眼，“你想说什么？我会在乎这个？”

    陈助理一顿，立即笑道：“哎，您不在乎。”

    不在乎好啊。

    但愿您永远不要在乎。

