    薛宇缓缓睁开双眼，眼前是那熟悉的白雾。

    “回来了，不过为什么心情跟之前不一样了，还挺开心。”

    薛宇当然开心，光是一个试探出系统的天花板就足以让他喜出望外，原来系统并不是无敌，他有着自己的天花板, 一个偏科世界的玉帝都能够将薛宇留下，那是不是意味着当遇到真正的神仙或者是自己修成神仙就可以摆脱系统的控制了？

    系统的存在的确让自己见识了更多不一样的风采，但每个世界只能停留一段时间，而且必须按照他的规则来行事不然很容易造成死神来了这就让薛宇很不满意了。

    虽然还不至于不自由毋宁死，但有机会反过来控制系统那就当然愿意了。

    识海微微一疼，大量的记忆犹如流水一般在薛宇的脑海中划过。

    二公主橙儿、董永、鱼日、柳宜宣、阴蚀王、苏山舞、扫把星、太乙妙化一气、紫儿、王母娘娘、天庭……

    半晌之后薛宇缓缓睁开双眼，叹息一声。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦、变身咒、分身、闪现、飞天

    所在世界:

    世界加载度：

    剧情点：

    技能：演技（宗师）、吐纳术4.0（宗师）、剑法（宗师）、三十六天罡法（初级·胎易化形（中级）腾云驾雾（中级）降龙伏虎（中级））、七十二地煞法（初级）、太乙妙化一气（初级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    看着系统中那一堆的技能薛宇也满意的点了点头，首先便是技能栏里天罡地煞神通的降龙伏虎和腾云驾雾。

    百年的时间再加上整个天庭资源的支持薛宇终于将这两项神通练至中级, 降龙伏虎一身战力无双，在玉帝带领的那群上古大神没有回归之前整个天庭的众仙神没有人能顶住自己一拳之力，一拳之下空间都能破碎，也造就了薛宇掌律仙君无上威名，可惜想要修炼至高级却是无比困难。

    腾云驾雾神通也是如此，这项神通与其说是神通还不如说是法宝，薛宇收集了这方世界绝大部分的‘云气’资源也不过是炼制到中级，不过正经的腾云驾雾神通也已然是无人能及，脚踏祥云顷刻间游览三界，无人可挡。

    还有便是吐纳术，百年的时间薛宇又融入了这方世界的炼气之法将其推演到了4.0。

    这也是薛宇最满意的一处地方了，算是这百年来最大的收获。

    吐纳术4.0除了继承前面三个版本的所有能力之外更是融入了炼气法中的‘引气、养气、炼气、化气、合气’，可不断将其纯化，促使能量的质量蜕变。

    薛宇更是将‘降龙伏虎’中一些关于肉身锻炼之法融入其中，让其能够打破自身的界限，不断的强化肉身的速度、力量、体质等, 如果说3.0版本也可以强化肉身至其达到人类的极限, 那么4.0则是可以打破极限，让肉身强化到另外一个状态。

    薛宇有信心不断的将降龙伏虎的肉身修炼之法融入其中，总有一日即便是凭借吐纳术也可以做到肉身强大无比。

    薛宇又将目光集中在天赋以来，不过在看到‘飞天’两个字时脸上却满是古怪，而关于他的能力也出现在薛宇的脑海之中。

    “这也太艹了吧！刚练成腾云驾雾神通你给我搞个飞天，什么鬼？”薛宇蛋疼道。

    所谓的‘飞天’顾名思义就是飞行的意思。

    飞行，你特么的早干嘛去了，我都练成腾云驾雾了还要这飞天干嘛？

    薛宇一生无力的吐槽，最后也只能无奈的接受，聊胜于无吧！

    当然了，系统所赠送的天赋也不可能这么无用，首先确定的一点飞天可以在任何时间使用，就算到了都市无魔世界也可以，这点腾云驾雾就不行了，毕竟有的世界对这种修行之法是禁绝的，而飞天则没有任何限制。

    心念一动薛宇腾空而起，整个人悬浮于半空之中，要说如何出现的感受不到, 就跟呼吸、走路一样，仿佛自己本来就会, 也没有刻意的去探究。

    薛宇看着脚下的虚空摸着下巴喃喃自语道:“要是再来一个热视线都可以扮演超人了。”

    薛宇又尝试了一下飞行速度，如同蝴蝶一般在这虚空之中上下穿梭。

    半晌之后自己给自己做了一个总结，首先，飞行的高度没有限制，可高可低，全凭自己的身体承受能力，宇宙空间中也可以，不过以普通的肉身状态估计刚飞进去就挂了，毕竟不是真正的超人。

    其次，飞行的速度目前可达到300迈左右，同样也是受制于身体强度，300迈已经是薛宇肉身飞行的极限，飞行所产生的气流让薛宇呼吸都有些困难，也许到了一些这方世界能够增强肉身之后速度可以更快。

    如此薛宇满意的点了点头，系统所赠送的天赋神通果然没有一个是假的，各有各的奇妙之处，一个简单的飞天都是如此，不错。

    整个人瘫软倒在地上呼呼大睡，又经历了一个世界，唯有好好睡一觉才能让自己的身心感到舒畅。

    再次睁开双眼时也不知道到底过了多久，在这白雾空间中没有时间的概念，可能是一秒、也可能是一小时、也可能是一年，谁知道呢！

    “系统，开始下一个世界吧！”

    话刚落音一股坠落感传来，薛宇也不惊慌，扭了扭身子摆出一个更舒服的姿势等候。

    ……

    “哎呀，你怎么跑这里来了，还在生气？”一个苍老的声音在薛宇的耳边响起。

    薛宇缓缓睁开双眼，说话的是一个老头，身上的衣服也很是古怪但总体看来还是某人的穿着，白须白发，看起来至少有七八十岁，但行走间就如同孩童一般活泼，一点也不像这个年龄段老人该有的样子，看到他的一瞬间薛宇瞬间想到了老顽童三个字。

    ‘老顽童’一屁股坐在薛宇的身边，在他的身后还跟着一个披肩短发，同样是一身白色长袍的男子，那男子神色有些尴尬，甚至有些不敢面对，看到薛宇后也小心翼翼的叫了一声:“大哥。”

    ‘老顽童’拍了拍薛宇的肩膀道:“虽然我也不明白为什么族长要把位置传给童战，不过族长既然这么做了那肯定有他的目的，你这么不声不响的直接跑开了让我们很担心的。”

    童战也点头道:“是啊大哥，在我心中你才是族长的最佳人选，我们现在就回去问爹，跟他说我不想做族长。”

    风语者。

    天赋神通一扫，方圆几十里的景象瞬间倒映在薛宇的四海之中。

    眼前是一个巨大的山谷，四周群山环绕没有丝毫的通道，而且那四周的山崖极为陡峭，除了一些大型的鸟类之外根本爬不进来。

    山谷中倒是景色优美，四季如春，一群正式跟眼前两人差不多的人群或是在劳作或是在泛舟，都是一身白袍，每个人脸上都洋溢着笑容。

    “桃花源？”

    这是薛宇脑海中出现的一个词，眼前的这个地方太像传说中的桃花源了，也就是传说中的世外桃源。

    心中一动，眼前的一幕景象薛宇总感觉有些熟悉，好像在哪里见过，猛地抬头看一下眼前的短发男子，道:“童战？”

    “大哥。”

    又扭头看一下‘老顽童’道:“隐修？”

    “干嘛？”

    淦！

    薛宇脑海猛的一疼，大量的记忆瞬间涌现于其中，这股记忆来得快去得也快，很快就会薛宇完全接收。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦、变身咒、分身、闪现、飞天

    所在世界：《水月洞天》

    世界加载度：0.03%

    剧情点：0

    技能：演技（宗师）、吐纳术4.0（宗师）、剑法（宗师）、三十六天罡法（初级·胎易化形（中级）腾云驾雾（中级）降龙伏虎（中级））、七十二地煞法（初级）、龙神功（中级）、天意如刀经（中级）、太乙妙化一气（初级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    果然，还真是这个世界。

    水月洞天。

    而薛宇所代替的人物就是三兄弟中的大哥童博。

    “大哥，你怎么了？”童战一脸担忧地询问道。

    薛宇晃了晃有些发沉的脑袋，笑着说道:“我没事。”

    “大哥，你真的没事吗？我们现在就去找爹说清楚，我……”

    薛宇伸手拉住童战道:“不用，爹这么做自然有他的理由，难道你还不相信爹吗？你们先回去，我还有些事情要处理。”

    说完就起身朝着房间走去，独留下童战和隐修二人。

    看着薛宇离开的背影童战急得直跺脚，大声的说道:“隐修，怎么办啊？现在爹病重，大哥又这样了，我都说了我不想做族长啊，为什么爹偏偏要把族长的位置给我？爹是不是老糊涂了？”

    “不准辱骂族长。”隐修瞪了童战一眼道:“先别急，童博不是那种小心眼的人，可能真的有事，走，我们先回去。”

    “哎，只能这样了，这是个什么事儿啊？”

    两人无奈慢慢离开院子。

    薛宇关闭房门双腿盘膝坐于窗台之上，脑海中开始思索回忆关于水月洞天的剧情故事。

    自盘古开天以来，童氏一族即拥有天赋异能，一向为朝廷所倚重。直至秦末，叛徒尹仲因心术不正被族人放逐，忿而煽动皇帝欲将童氏灭族，幸赖大将军龙腾舍命相救，令童氏一族避入深山。童氏族长感慨浮生若梦，繁华过处不过是一场镜花水月，因而将避居处命名为“水月洞天”，并严令童氏一族，永世不得出山。

    童氏族人的护族宝物灵镜，被龙腾将军临终前的鲜血所封，石化失踪，而叛徒尹仲，亦被灵镜所伤，身上留下了永远无法痊愈的裂伤，时刻忍受折磨。

    五百年后，童氏族长童镇即将病殁，次子童战，幺儿童心，为救父亲，私自离开水月洞天，潜入御剑山庄盗取传闻中可以起死回生的“血如意”。长子童博（实为龙博，龙腾之后）闻讯赶至，救回正遭围攻的童战，却误把女扮男装的小贼豆豆当成童心一起带回。童战见到族长父亲最后一面，童镇留下遗言：由童战接任族长之位，让童博离开水月洞天。

    而大家辛苦带回的血如意，被豆豆故意摔碎试其真假，竟冰封了整个水月洞天。童博、童战、豆豆和博学多才的神医隐修，侥幸逃过一劫，四人不得不离开水月洞天，寻求解除冰封之法，并希望能找回失散的童心。

    这就是整部剧的大致脉络，很老的一部电视剧了，薛宇现在还能记得其中的一些经典的东西。

