    第356章被动了手脚的参展品！

    …………

    姜璃和时慕言一起来到正德企业。

    整个生产车间中，已经密封了。

    左轻风的眸光冷然，看向姜璃道：“车间之中，出了问题。”

    “生产的原材料，被污染了。”

    “所有的加工合成材料，全部都报废了！”

    他的话出口，已经有人递上了最近的那些合成材料。

    姜璃看了一眼，心里就有数了。

    最近的那些合成材料，还有哪些？

    值得左轻风重视的，自然就只有那个最近以来的重中之重了。

    “是要送往亚洲材料博览会的那些材料被污染侵袭了？”

    姜璃的面色淡淡。

    她的目光，扫向那些盒子中的，已经污染成一团的半液体，半固体状态的东西。

    要不是对这些东西有着印象，姜璃都看不出来，这是那些他们准备交上去展览的合成材料。

    合成材料的成分，最为复杂，一点小小的不稳定，就足以让它们的性能和形状大变。

    而如今的这些合成材料的情况，绝对不是立刻就能够造成的。

    不然，左轻风他们不可能毫无所觉。

    左轻风的声音冰冷：“侵袭经过了相当长的一段时间。”

    “大部分的材质氧化严重，基本上不可能再复原和使用！”

    “而原本，这个成品材料的抗氧化性能，应该最为优越才对！”

    左轻风说到这里，就是一肚子的怒火。

    这个成品材料，被他亲自保管，放在自己第一实验室的保险柜里，除了自己，根本就没有人能够拿得到钥匙。

    他一天检查好几十遍，如今快要参加材料展览了，他也是更勤快的检查了！

    然而，在今天打开保险箱之后，就发现这些材料，全部都变质变形了，根本就不可能再拿出来展览。

    他立刻封锁整个公司，排查现场，才发现问题一开始就出现在生产车间里面。

    是这里面的原材料，一开始就被污染了，所以导致了这里面的原材料和和生产工艺的变化，才令得这整个成品材料，全部都报废了！

    但是在这个生产车间开始生产之前，他明明全部都确认过了。

    根本就不会有任何的问题。

    生产的原材料，也是他自己排查过的。

    整个车间和生产过程，他都非常的小心，就怕出现什么意外，影响了整个成品材料的出产。

    他等待着这一刻材料博览会很久了，绝对不会想要在这个时候出现问题。

    但是偏偏，问题却出现在这，而他一开始，都没有看出问题。

    “是镁和钾的混合物，对方一开始就做好了准备，把整个混合物都封存在了原材料的内部，并用同样的原物质给封锁了。

    而且，这里面都混合了等比例的原物质的填充以及盲查排除用剂。”

    姜璃的面色淡淡，只扫了一眼，就发现了这里面的问题所在。

    做手脚的人，手法非常的专业，而且很清楚左轻风等人会怎么查探，因此用了最简单粗暴也是最有效的办法，那就是用不容易被仪器探查出来的问题。

    而且，这些镁和钾，在这些原材料中出现，也是并不会被左轻风等人所探查的。

    因为这太普遍和简单了。

    而且，这两种东西，本身来说，也是不会对原材料造成任何污染的。

    同时，对于成品材料来说，这两种东西，也是不会造成任何的稳定性的不好的。

    但是，这两种东西配合原材料，再配合成品材料的一些存放，就会出现问题了。

    姜璃在四周看了一圈，随后目光定格在了左轻风存放成品材料的钛金合钢的盒子上。

    这是正德公司的统一用品，用来存放非常宝贵的实验数据和材料的。

    而这里面，就涉及到了各种复杂的数据换算和代换信息。

    总之，就是有人利用对于这种成品材料的熟知，以及对钛和钢盒子的应用，想出了这一招，用来破坏这种成品材料内部的稳定性。

    如果不是特别熟悉这种成品材料的各个地方，以及成分结构还有构造分子，是绝对不可能能够做到这样的破坏的。

    而且这样的破坏的目的，还是让他们没办法展览，对于成品材料的性能各方面的损伤，都不是很大。

    但是就是这样的颜值水平和物品形态，只怕一拿出去，别人都会以为是一个失败品，怎么可能会让他们通过检测去展览？

    而且，这种送展品，在一开始的时候，是必须要经过展览方的检测和测定，才能够拥有展柜的资格。

    他们的展品放出去，只怕是第一时间就会被打回来。

    哪怕是能够通过展览方的检测，这种颜值形态，也已经基本注定了它和奖项无缘。

    因为数值再强悍，能力再卓越，没法应用也不行啊！

    成品材料变成这样半液态半固态的形态，怎么送审？

    怎么使用？

    这本身就代表着它充满了不稳定性，根本就不符合应用规范。

    姜璃的眸光微凝着，随后对着左轻风道：“不需要再拦在这里了。”

    “这事和他们没有关系。”

    “是秦宇他们做的。”

    要不是这样，对方怎么可能会对成品材料的一切了如指掌？

    姜璃改变了这个材料的那些弊端，可没有改变这个材料的意识形态和原有的成分结构。

    对方该是怎么样就是怎么样。

    姜璃只是把它不足的地方，都给改进弥补了。

    但是它大部分的成分，还是和秦宇熟知的那个一样的。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的左轻风的面色，已经是彻底的冷了下来。

    “那个王八蛋！我去宰了他！”

    左轻风的心中，真的是暴怒了。

    他本来就指望着这次材料大会之中，能够用这件产品，洗刷他和他老师的冤屈。

    现在秦宇跟他玩这一手，他还有什么好顾忌的？

    没办法改变他和老师的命运，他就要秦宇那个王八蛋替他们偿命！

    他说到做到！

    左轻风气得直接掉头就走，却被姜璃给拦了下来。

    “你等等，别冲动啊！”

    姜璃的话出口，左轻风气得一把就扒拉开了她。

    “你别拦着我，我就是要弄死他们！”

    他的话说到这里，姜璃的唇角微抽。

    “也没说这个就没得救了啊！你急什么？”

    “总得让子弹——再飞一会吧？”

    姜璃的唇角微翘，眸光神秘。

    (本章完)

