
　　连环锤法，大开大合，如同狂风骤雨，鬼神难挡。

　　这一刻，吴天河就是说书人口中的古代猛将，就是如天神下凡般“双臂四象不过”的第一好汉。

　　擂台的螺丝钉在巨大的力量和剧烈的震动崩断，擂台也随之轰然散架！

　　两人身形瞬间因为擂台的垮塌一个踉跄，周元觉身体顺势向后倒去，趁势踹出一脚，将吴天河踢飞了出去，然后一个闪身，脱离了擂台的“废墟”。

　　他已经完全明白了通灵拳的奥义。

　　神打，别名跳大神、请神上身等等，传说一些通灵的灵媒，能够通过种种玄奥的法事和秘法，借来神佛和英灵的“神力”，从而能够做到种种不可思议的事情。

　　实际上，大部分的请神上身都是假的，是在演戏，在扮演神灵，而有的人“入戏太深”，精神意志完全沉浸其中，自我欺骗，却也有可能拥有一些特异之处。M.23sk.com

　　用现代的话来说，这也是自我催眠的一种，以心通神。

　　而武道正是借假修真之道，有的前辈高人，将这种方法与武道相互结合，就诞生出了神打通灵拳这门拳法。

　　一方面，根据所尊之“神”的自身特点创造相应的拳法路数，在久而久之的训练之中，让身体和武艺具备“神”之特征，将一招一式练入本能和潜意识之中。

　　另一方面，在精神上，根据流传的神打秘术进行精神锤炼，甚至分裂出隐性的第二人格，必要时可以进入自我催眠状态，让“神格”主宰身体。

　　这就是“请神上身”，如此一来，身体和精神会因此进入一种圆融的状态，爆发出强横的力量。

　　吴天河，此时就处于这种自我催眠之中，唤醒了心灵深处隐藏的“神格”意识，让自身心灵几乎变成了另一个人，将那只存在于传说中的绝世凶人唤来了现实。

　　不过，这种状态，或许战场冲杀之中能够所向披靡，难以阻挡，但面对真正强大的武道家之时，却显得漏洞百出。

　　而这漏洞，恰恰就在心灵。

　　轰！

　　被周元觉一脚踹出的吴天河重新站直了身体，肚子上有着一个明显的脚印，但却没有伤及他的根本。

　　他一个跳跃，踩着垮塌的擂台，再次凶猛的朝周元觉冲了过来。

　　就在这一刻，在丁九通的眼中，周元觉精神之中的那团火焰忽然蔓延了开来，从精神传播到身体。

　　唳！！

　　刺耳的鸟鸣震荡着他的精神，从周元觉的身上，他似乎看到了一只无比庞大的巨鸟，展翅翱翔，迅速飞腾升起。

　　“圣而明之，这下糟糕了！”

　　丁九通瞬间变了脸色。

　　“谁能胜我？！”

　　只见，在周元觉的精神刺激之下，吴天河的精神状态出现了巨大的变化。

　　他的双眼变得血红，毛发根根倒立，浑身青筋如同蟒蛇一般炸了起来。

　　如同魔鬼降世，杀神临尘。

　　他身上那股如野兽一般的恐怖气势，惊得围观的众人连连后退，甚至有人趁着其他人不注意，直接就往训练室外开溜。

　　一般来说，神打这一秘法之所以传承稀少，一是因为这门秘术极难修炼，另外一个，则是修炼此秘术的传承人可谓是万里挑一。

　　忠厚、善良、心思单纯但又意志坚定，能够吃苦耐劳。

　　这是因为，在练习神打的时候，从心理学的角度上来说，神打大成者几乎都患有严重的精神分裂，那以某些神灵和英灵为模板诞生而出的“神格”，往往非常强大。

　　这就造成了，一旦掌握不好，习练者意志不够坚定，性情不够出众，就容易出现巨大的问题。

　　也就是传说中的走火入魔。

　　此时此刻，在周元觉意志的刺激之下，吴天河那分裂出的“神格”感觉到了挑战和羞辱，带动着他的身体都进入了一种失去理智的状态。

　　如果不及时处理，让副人格暴动的时间过久，甚至对主人格都有可能会产生影响。

　　身处吴天河对面的周元觉，对于他的变化感受最深。

　　那与他的身体完全重叠的古代猛将英灵在他的精神刺激之下完全苏醒了，吴天河的自我意识被压制，古代英灵借由他的身体重新回归人世，凶性大发。

　　周元觉的神色无比平静，不过他的身体却发生了巨大的变化，浑身的血液就像是燃烧起来了一般，那棱角分明的肌肉线条，展现出无与伦比的力感，就像是上天赐予的杰作。

　　三昧燃灯境，开启。

　　在强烈的身心共鸣之中，在三昧之火的燃烧之下，那只腾飞巨鸟的身体披上了一层火焰，气势和力量正在猛烈的膨胀。

　　唳！！！

　　伴随着周元觉的一记刁手击出，众人恍惚间都看到，一直庞大的巨鸟展翅翱翔，尖喙刺穿苍天。

　　那已经占据了吴天河身体的“神格”，被那极度膨胀的巨鸟一穿而过，发出了一声不甘的怒吼，瞬间破碎，力量瞬间跌入谷底。

　　与此同时，吴天河的主人格从被压制的状态之中回过了神来，双目逐渐清明。

　　第一眼，他就发现，一个血红膨胀的手掌距离他的眉心仅仅只有不到半寸的距离，如同一片遮盖一切的血色云层一般，遮掩了他的视线。

　　他的眉心一阵刺痛，随后他就感觉到，有温热的液体从他眉心的刺痛之处，缓缓顺着他的鼻梁滑落。

　　他忍不住怔怔出神，他知道，这一招要是落实了，那么他必死无疑。

　　刚刚虽然被“神格”所占据，“神格”之中的凶性被完全激发，但毫无疑问，那是自己的最强状态。

　　然而，即便在那个状态下，自己依旧挡不下对方的一击，甚至就连那凶性大发的“神格”，都被瞬间击碎，缩回了意识深处，难以呼唤出来。

　　之前，虽然总听师父说强中自有强中手，但他对外界真正的高手却没有一个确切的概念，认为自己的实力应该在顶尖的水平。

　　而如今，他认清了自己，对于“人外有人，天外有天”这个词汇，他的脑海之中，总算有了一个切实存在的可以参照的实体。

　　“圣而明之······还是如此强大的心意与意志，连‘神格’都能够击碎，输的不冤。”

　　丁九通微微摇了摇头，叹息了一句说道，神打这一门秘术，最难突破的就是圣而明之这一层境界。

　　成也“神格”败也“神格”，“神格”给予了他们强大的实力，但也很大程度上限制了他们的成长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六十章 碎神免费阅读。https://xs.23sk.com 