    青藤书斋。

    蓝蔚蔚以女主人的身份，把杨振强请进茶室，没多大会功夫，她便看到徐毅来到二楼，怀里还抱着几套衣服，几双鞋袜。

    “我给孩子们订的衣服送到了，这几套是给你的。”徐毅脸上挂着笑容，把东西交给有些发愣的蓝蔚蔚后，接着说道：“我还专门给你设计了几款服饰，有冬装和春装，九州集团的服装厂正在制作成衣，等制作好后，就会邮寄过来。”

    “专门给我设计？”蓝蔚蔚疑惑道。

    “当然，你身为青藤书斋的女主人，自然要有几款独特的服饰。而且我发现，自从你跟我回来后，都还没有给你买过东西，所以亲手设计几款衣服，希望你看到成衣后会喜欢。”徐毅笑道。

    “你还会设计衣服？”蓝蔚蔚质疑道。

    “九州集团那些奢饰品牌的服饰，其中有很多经典款都是我设计的。”徐毅笑道。

    “……”

    蓝蔚蔚心底暗暗震惊，因为她发现徐毅简直就不像是一个正常人，毕竟，一个正常人在这种年纪，怎么可能会那么多东西？

    他琴棋书画样样精通。

    他诗词歌赋无所不精。

    他精通商业之道，拥有驭人之术。

    他还有一手好厨艺，现在竟然连服装设计都懂。

    这些，还只是自己知道的，那不知道的呢？他到底还会多少东西？

    “别用这种看怪物似的眼神看着我，我知道我很优秀，但我还是凡人。”徐毅噙着笑意，故意在蓝蔚蔚面前自恋了一把。

    “脸皮真厚。”蓝蔚蔚强忍着那份笑意，带着几分娇媚白了徐毅一眼，然后抱着衣服鞋子走向电梯所在的房间。

    徐毅看着蓝蔚蔚的背影，脑海中浮现着她刚刚那娇媚的白眼，心里暗暗为自己喝彩。

    他觉得自己找对了方向。

    甜言蜜语，糖衣炮弹，应该就是攻克蓝蔚蔚的利器。

    尽管她可以伪装，但自己只要以真心换真心，他相信蓝蔚蔚就算是铁石心肠，也会被温暖融化。

    片刻后。

    徐毅拿着文件夹走进茶室，看着正在喝茶的杨振强，伸手把文件夹递过去，淡笑道：“这是我制定的几份计划，你先看一下。”

    杨振强接过文件夹，打开后看完第一份计划书，那张表情则变得有些怪异，当他看完三份计划书后，表情已经变得相当精彩。

    “老板，您就不怕把天成娱乐给彻底得罪了？”杨振强问道。

    “咱们没得罪他们，他们就要狙击咱们，那咱们还用得着跟他们客气吗？娱乐圈拼的是什么？是内容，不管音乐还是影视，只要内容足够出彩，就不怕任何敌人。”徐毅一针见血的说道。

    “但娱乐圈拼的还有人脉和渠道，张耀文还是有些能量的。”杨振强苦笑道。

    “他的能量再强，在利益面前都是那般不堪一击，张耀文没惹急我，所以他针对咱们青藤娱乐，我只是出了这几份计划，算是小小的警告他一下，如果他依旧不知悔改，继续和咱们青藤娱乐作对，我保证张耀文会在不久的将来后悔到吐血。”徐毅近些年已经变得非常平和，但此时却露出少许獠牙。

    杨振强心底一震，默默点了点头。

    他此时才意识到，徐毅并非是什么善良之辈，只是别人不招惹他，他永远是那副老好人的模样，但谁如果招惹到他，恐怕就要为自身担忧了。

    “人选确定了吗？”杨振强问道。

    “确定了，用迟暮强和高小粒。”徐毅介绍了下高小粒的身份，最后说道：“这次我拿出来七首歌，只是顺带着给天成娱乐一个教训，真实目的还是捧红迟暮强和高小粒。”

    “可他们又不是咱们公司的人，你这么做是为了什么？”杨振强问道。

    “高小粒适合去魅影音乐公司，而且我也已经把她推荐给了谭雨诗，至于迟暮强，他已经和原来的经纪公司解约，我准备让咱们青藤娱乐成了一个音乐部，迟暮强作为咱们公司的第一位签约歌手。”徐毅淡淡笑道。

    “真的？”

    杨振强精神一震，流露出激动神色。

    徐毅成立青藤娱乐，主要走的是影视这条路，虽然杨振强承认徐毅在写剧本方面非常厉害，但他更相信徐毅在音乐方面的才华。

    有青藤隐士写歌，一旦青藤娱乐成立音乐部，那还不是签一个歌手，就能轻轻松松培养出一个大歌星啊！

    音乐界最近流传着一句话，是怎么说的来着？“哪怕是一头猪，只要唱了青藤隐士写的歌，都能火爆全国”。

    这话虽然有些夸大其词，但也足以说明青藤隐士写的歌，到底好到何种程度。

    “最后那款综艺节目呢？真能确定你写的策划书，比天成娱乐的金牌策划人写的策划书还要好？”杨振强好奇道。

    “我没有百分之百的把握，但百分之九十的把握还是有的。”徐毅说道。

    “百分之九十……已经足够高了。”杨振强对徐毅有着莫名的信任，所以沉声说道：“这些计划全权交由我来负责吧！你既然已经给了我武器，那我就用子弹瞄准他天成娱乐。”

    “嗯，我等你的好消息。”徐毅笑道。

    一个小时后。

    谭雨诗匆匆赶到青藤书斋，而迟暮强和高小粒也被叫了过来。

    “徐先生，您玩真的？”谭雨诗被徐毅的话题给吓了一跳，她不明白好端端的，青藤娱乐和天成娱乐较什么劲？

    “天成娱乐最近一直在针对我们，虽然我们还不知道是什么原因，但既然对方来者不善，那我们也不能坐以待毙。”杨振强给出了解释。

    “张耀文？这其中是不是有什么误会？我倒是认识张耀文，要不要我把他邀请出来，你们聊一聊？”谭雨诗问道。

    “不需要。”徐毅摆摆手，说道：“谭总，如果你同意我的请求，那么我会让高小粒加入你们魅影音乐公司，如果你不同意，那我会亲自把她招揽到我自己手底下做事，虽然我这边的资源不如你们魅影音乐公司，但我相信我只用歌曲来砸，都能把她砸成超一线歌星，或者是歌后。”

    “别别别，既然我都跑到这里来了，高小粒还是来我们魅影音乐公司吧！我答应你，毕竟你都愿意给她三四首歌，我可舍不得这个未来的大歌星。”谭雨诗笑着说道。

