    雪花刚一落下，就被直刺而出的长槊绞碎，黑沉沉的槊锋裹挟着漫天的风雪，让人想起漠北塞外卷动大石的风涡。

    锋芒一点，扑面压来！

    陈酒寒毛炸起，前所未有的强烈危机感顺着脊骨，从尾巴根一路窜上天灵盖，仿佛被一头刚刚睡醒的旷世大凶睁眼盯上。

    避无可避，逃无可逃。

    那便不避了。

    【巡游】【拘灵】【飒沓】！

    主动技能一次性开启，全无半点保留，这一刻陈酒福至心灵，双目炯然若流星，五尺苗刀迎着长槊直劈而出，仿佛天上满月坠落人间！

    铛！

    一声回响，旷远如钟。

    凤图刀一阵哀鸣，玄黑的身躯高高抛飞了出去，口鼻溢血，衣衫支离。

    隐约之间，一尊青铜古旧甲胄的枯槁阴兵出现在背后，探手拥住了陈酒。

    他重重摔在地面上，握刀的手腕扭曲变形，脊背和满地血泥犁出一条沟壑，一时间难以分清身上到底是谁的血。

    腥甜在喉头翻涌，陈酒瞳孔泛红，咕咚一声生生咽了下去。

    “艹。”

    胸腔剧痛，呼吸如锯齿拉扯。

    成为苦舟摆渡人，穿越两个位面世界，这还是他头一回遇上完全抗衡不了的敌人。绝对的压制，绝对的落差，两人间似乎横亘了一条鸿沟，半步之内便是万丈深渊。

    “青要山的阴官？”

    安禄山眯了眯眼眸，褐瞳中居然映出了那一尊虚幻的铜甲阴兵。

    战靴迈开，缓步踏来。

    “嘶……”

    陈酒喘气粗重，拄着长刀撑住身子，浑身骨头都仿佛要散架了一般。骨折的手腕端不平兵器，刀尖只能斜斜垂指着地面。

    “你的刀，很有趣。”

    安禄山停在在陈酒面前，微微低着头，庞大壮硕的身躯充满视觉压迫性，仿佛一座厚岩山。

    “但这尊阴兵，更有趣。青要山阴官不得入长安的规矩，你不清楚？”

    距离已经贴得很近了，但河图依然没有作出任何反应，硬邦邦紧贴着胸口。

    何渭那个糟老头子，果然不靠谱啊……

    陈酒舔了舔牙齿，啐出一口带血的唾沫，活像悬崖上的孤狼。

    “无所谓了。”

    安禄山探出一只巴掌，抓向陈酒额头，好似一口大锅罩了上去，

    “我留你一条命。记住了，指使你的人是当朝右相杨国忠，千万记住。”

    陈酒指头轻叩刀柄，刀尖微微向上翘起。

    然而下一刻，巴掌突然顿住。

    安禄山豁然回头，直直望着卧厢的方向，神情激烈变化：

    “老畜生，你要作甚？”

    雪花静静飘落，一切似乎全无异常。

    安禄山的眼神却越来越难看，越来越凶戾，几乎称得上咬牙切齿。

    “老畜生，你莫要——”

    话音未落。

    风雪骤止。

    时空仿佛定格，细雪凝固在了半空，就连血水中的微微涟漪都同时止住。

    下个瞬间，骤变兀生！

    卧厢轰然坍塌，屋顶被一根布满裂缝的石柱顶碎开来，尖锐的顶端沾满了泥土，挂着支离破碎的兽皮和星星点点的炭渣。

    紧接着，卧厢附近的地面也被撑破，又是四根大小粗细不一的柱子，上头带有几节明显的突起，像极了……指节。

    指节？

    陈酒再一打量，瞳孔剧烈收缩。

    哪里是什么石柱，分明是五根手指，极度类人似人的手指！

    那裂缝是干枯褶皱的皮肤，尖端是塞满泥土的指甲，突起是裹着枯皮的骨节，粗细大小不一，是因为一手五根指头……

    石柱继续生长，终于展露全貌。碎石和泥土从掌心哗啦啦滑落，破碎的掌纹好似沟壑。

    地动山摇。

    半座宅邸都被这只从地底探出的巨手毁了个彻彻底底，鳞次栉比的奢华房屋在它的面前，根本就是些积木玩具！

    “老畜生，荒唐误事！”

    安禄山一双虎目圆瞪，看都不看陈酒，臃肿的身材一眨眼间便撤了出去，轻灵如奔鹿，真不愧是会跳胡旋舞的男人。

    他跑什么……这里不在巨手范围内啊……

    念头刚刚升起，陈酒便看见巨手翻了一下，朝着自己的方向，重重下压！

    陈酒：“……”

    伴随着巨掌拍落的动作，一道沉雷的声音在空中轰然回响。

    模糊不清，语调古老，仿佛某种穿越了时空的颂唱，听在陈酒耳中却无比清晰，最终汇聚成两个简单的音节：

    “武—罗—！”

    巴掌遮蔽天空。

    陈酒勉强仰头，望着越来越近、越来越清晰的掌纹，喃喃自语：

    “砸锅了……”

    砰！！！

    巨手覆盖了陈酒，和拍死一只蚊子毫无区别，巨响在长安城中绵延数十里，土地向下沉降，深不见底的沟壑纵横。

    ……

    昌明坊，小破庙。

    何渭屁股挨在门槛上，怀里抱了个带塞葫芦，正在打瞌睡，花白脑袋一点又一点，伴着痰声明显的呼噜。

    地动山摇。

    小庙也跟着微微摇晃，本就破烂的屋顶不停抖落尘土，洒了何渭满头。

    “哈……”

    何渭睡眼惺忪，抹了抹头发，往亲仁坊一望，布满老人斑的褶皱脸庞上露出一个笑容：

    “不是它，是你啊。”

    五指参天，隔着半座城市，依然隐约可见。

    “神武罗属官，果然钓得出你。安禄山和你有牵扯，也难怪得了个斗神的美名。”

    何渭拔出木塞，鼻子凑上葫芦闻了闻。

    底层市井沽来的廉价劣酒，漂着一层绿色浮渣。

    “来，满饮此杯。”

    顿了顿，

    “忘了你没头没脑，喝不了酒。罢了，我自斟自酌。”

    呲溜一声，烈酒下肚。

    何渭紧抿着嘴唇，

    脸色被酒气冲得通红，憋了好半晌，才哈出一口酒气，打了个嗝。

    “那小子，应该死不了……吧？”

    ……

    天宝十三年，正月初十。

    长安城地龙翻身，震响惊动数十里，亲仁坊崩尤甚，坏官民庐舍以百计，涌堆阜，裂沟渠，毁墙屋，井涌黑沙泥。

    三镇节度使安禄山府宅塌坏殆尽，沟壑如割。

    同日。

    安禄山入宫，嚎哭于阶前，劾右相杨国忠结党营私，养客刺贤，祸乱朝纲。御史中丞吉温、中书舍人尚玉谷辅谏。帝亲抚之，赐玉液酒。

