    “百灵鸟，来，看看这个！”

    郑院士点击播放键。

    视频里，林安将左臂伸出车窗外，随后手臂融化，化作无尽的银色流水，覆盖轿车……

    “百灵鸟，你能做出这个吗？”

    百灵鸟点点头，道：“应该可以！”

    郑院士大喜，咚咚咚跑到不远处，捡起一块破碎的玻璃：“来，用你的金属粒子，包裹这块玻璃试试！”

    “好！”

    百灵鸟像林安一样，伸出左臂，接触钢化玻璃。

    下一瞬。

    左臂融化，化作液态金属，将钢化玻璃包裹……

    “特种兵，用手枪开一枪试试！”

    郑院士激动地下令。

    闻言，一位特种兵瞬间拔枪，对准钢化玻璃扣动扳机。

    “叮——”

    火星四溅，液态金属保护层安然无恙，连防都破不了。

    “厉害啊，真是太厉害了！这比我们的主站坦克防御力还强。”

    郑院士兴奋地说着，随后再次吩咐道：“特种兵，换成穿甲子弹试试！”

    闻言，特种兵点头，抬起自动步枪。

    里面装的正是穿甲子弹。

    瞄准！

    射击！

    “砰——”

    沉闷的枪击声响起，如同重狙咆哮，震动实验室。

    锐利的穿甲子弹瞬间离膛而出，击中保护层。

    “轰！”

    金属保护层破碎，化作无尽的金属颗粒，四处飞溅。

    “小心！”

    百灵鸟大惊；特种兵大惊；视频联系对面的执政官也骇然变色。

    这可是能感染生命体的金属颗粒啊！

    然而，现在已经晚了，太晚了。

    一颗比尘埃还要渺小的金属颗粒，在冲击力的作用下，直接飞跃数米距离，当场击中郑院士的手臂。

    “哧！”

    “啊————”

    郑院士发出一声惨叫，手臂当场被洞穿，鲜血直流。

    百灵鸟率先反应过来，一把按住伤口：

    “医疗包，纱布、快快快！”

    特种兵奔上来，从作战包里拿出纱布、药粉……

    百灵鸟快速洒上药粉，然后将伤口用纱布包裹起来。

    突然！

    正在包裹伤口的百灵鸟愣住了，郑院士自己也愣住了。

    “等等，怎么回事？不是说金属颗粒能感染人体吗？为什么我依然好好的？”

    郑院士喃喃自语着。

    “对啊，这是怎么回事？”

    百灵鸟自己也很纳闷。

    难道说，同化机械体并没有感染生物的能力，只有原初体才行？

    想到这，百灵鸟立即起身，严肃下令：“特种兵，伸出手来！”

    特种兵：“？？？”

    这一刻。

    作战通讯耳麦里传来队长的声音：“017，听从百灵鸟指令！”

    “是，队长！”

    特种兵取下作战手套，伸出满是老茧的左手。

    一颗金属颗粒，从百灵鸟左臂断裂处滴落，落入特种兵的手心。

    颗粒如同水滴般，晶莹剔透，通体银白。

    它，静静地躺在特种兵的手心里，一动不动，没有半点异常。

    看到这一幕，百灵鸟懂了；郑院士也懂了。

    “看来同化体不行，只有原初体才有感染他人的能力！而原初体就是林安了，它已经……死了，被大蘑菇炸死了！”

    郑院士重重说道。

    这个结论并不是胡说的，而是通过百灵鸟这个同化体的防御力，推断出的结论。

    同化体无法抵御穿甲子弹的射击；

    原初体就算再增加十倍、二十倍，也挡不住大蘑菇。

    这，是物理与数学领域。

    宇宙间，什么都能骗人，唯独数学与物理不能。

    行就是行；不行就一定不行！

    通过视频连线，乾元执政官也听到了这段话，内心有些失望。

    如果百灵鸟也与林安一样，拥有感染生物的能力，那么乾元区瞬间就能拉起一支机械大军。

    可惜，原初体已经被大蘑菇炸死了！

    如果林安还没死的话……

    额，等等，林安真的死了吗？

    “百灵鸟！”

    “在！”

    “从你个人的感觉判断，你觉得林安真的死了吗？”执政官严肃问道。

    闻言，百灵鸟想了想后，点头道：“应该死了。同化体的材料构成，是从原初体林安那里得来的，既然材质一样，那么防御力应该也一样。最多它更强一点，但也不会强到抗衡大蘑菇爆炸。”

    “前几天，我也觉得林安还没死。但自从今日变成机械体后，我认为林安必定死了，被大蘑菇炸死了。”

    听到这样的答复，执政官点点头：

    “好吧，那林安事件就到此为止吧。百灵鸟！”

    百灵鸟瞬间立正：“到！”

    “以宪法与人民赋予本人的至高权利，我在此宣布：乾元区从今日起，成立一个特殊部门，全称：乾元机械安保局，简称：机安局。百灵鸟，你担任首任局长，夜莺为副。同时从调查部与军方抽调人手，加入该局。由画眉鸟担任你的助手。此命令现在生效！”

    “是，执政官阁下。百灵鸟永远忠诚于乾元！”

    百灵鸟大声回应道，仿佛无比忠诚。

    然而，在其心里，它深深地明白：所谓局长只是名誉称号，真正的权利在画眉鸟那里。

    毕竟，画眉鸟才是真正的人类，自己与夜莺只是机械体。

    乾元有一句古话说的好：

    非我族类，其心必异！

    呵呵！

    百灵鸟在心中冷笑一声，接下来，继续进行新的测试。

    测试内容，除现场人员与高层外，外界无人知晓。

    ……

    当天下午。江南调查局。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    画眉鸟的特工手机，响起铃声。

    听到声音，画眉鸟立刻接通电话。

    “苍龙长官，画眉鸟向您致敬。”

    “画眉鸟，应上级要求，乾元新成立了一个武装部门：【乾元机械安保局】，百灵鸟为首任局长，你当她的助手。军机二十分钟后降落江南机场，马上带你的人回首都。”

    “啊？”

    听到这份命令，画眉鸟急了：“长官，那张文涛与陈勇的案子怎么办？直接放弃吗？”

    “交给分局局长！”

    “好吧！”

    电话挂断。

    画眉鸟立刻命令叫来江南调查分局的王局长，将案子转移。随后，马不停蹄地带着下属离去。

    二十分钟后。

    一架运输机从天而降，降落机场跑道。

    画眉鸟等特工登上军机，回首都去了。

    ……

