    唉，要是灵梦在这里就好了，还能缓解一下压力。

    远处守门的那名六阶初期的冰狼人都没有出手，局面都已经如此糟糕了。

    克里斯迟迟没有想到破局之法，他从未遭受过今天这种程度的危机，那真的是上天无路入地无门。

    “返祖！”眼前的六阶冰狼人立刻变成一头体型庞大的巨狼，它用利爪对克里斯发动攻击，而普尔曼这个家伙却是直攻要害。

    同时面对这一人一狼，克里斯不免有些吃力。

    “小子，束手就擒吧，还能免受一些苦头。”巨大冰狼一爪子在克里斯的小腹上开出血洞，鲜红的血液潺潺流出。

    “放心，就算是死我也会拉一个垫背的，你们两个决定好谁和我一起死了吗？”克里斯向前打出一枚红炎爆弹，把巨狼头顶的毛发炸得散开，像是开出来的花朵。

    “我们可不会死，到时候还要吃龙肉大餐呢。”普尔曼举起魔杖，对克里斯射来无数颗黑色的魔法飞弹。

    “火焰壁垒！”

    熊熊燃烧的火墙在眼前铺展开，将那些魔法飞弹尽数拦截。

    但就在这时，巨狼从侧面将双爪挥舞而来。

    龙啸放大数十倍飞到克里斯手中，被他架住狼爪。

    “叮！”克里斯猛地用力，将巨狼顶开。

    忽然，他脑海中蹦出来一个奇妙的想法。

    龙啸骤然亮起耀眼的光芒，将整间洞穴照得通亮。

    所有人不由地眯起眼睛，全场的战斗停滞下来。

    巨狼与普尔曼全都保持着十二分的警惕，他们都见识过克里斯在争霸赛中的表现，知道这个时候要发动偷袭了。

    可是等了一小会儿，他们并没有受到来自克里斯的攻击，但耳边却听见一大片的哀嚎声。

    光芒消散，眼前逐渐恢复视线。

    冰狼与普尔曼见到，五名冰狼人和一位黑魔法师被拦腰斩断，鲜血将地面染红，冻成红色的冰渣子。

    而克里斯并没有停止，不到片刻功夫，又有两人在他手中殒命。

    “该死的，快给我拦住他！”远处，布莱恩愤怒的大吼。

    这些都是觉醒斗气的宝贵族人，少一个都会让他非常心疼。

    而且双方的实力非常悬殊，按照布莱恩的预估，不应该会出现什么伤亡。

    巨狼与普尔曼上蹿下跳，在后面追逐克里斯的身影。

    可惜，他们的速度远远比不上拥有翅膀的克里斯，只能在身后吃屁。

    巨狼灵机一动，将目光投向剩余的雪魔人，它用爪子抓起两名雪魔人，捏住他们的脑袋威胁道：“你要是再不住手，我就把他们全杀光！”

    被抓住的雪魔人高声吼道：“克里斯大人，不用管我们，做你想做的事情吧。”

    他们放弃了抵抗，一副慷慨赴死的模样。

    克里斯用看傻子的眼神对巨狼说道：“他们又不是我的族人，用这些人的命来威胁我，你脑子被驴踢了？”

    “你！”冰狼气得把爪心中的两颗脑袋捏爆，白的和红的溅落满地。

    “魔法，流火焰灭阵！”十二道火柱冲天而起，将十二名冰狼人顶向穹顶，在一片惨叫声中，他们泯灭成尘埃。

    而克里斯依旧没有停手的打算，继续将魔法打向其他冰狼人。

    这下，就连守门的那位六阶强者也是忍不住加入进来，对克里斯展开追逐。

    原本应该是助力的族人，此刻却成了累赘。

    那些冰狼人也顾不得去围攻雪魔人了，全都吓得躲在三位六阶强者的身后，形成三大群体，如同老鹰捉小鸡一般。

    而克里斯，就是那只鹰。

    就是这么一小会儿的功夫，有三十个冰狼人死在他手中。

    远处，布莱恩与加菲的心中升起不妙的情绪，这怎么和自己预想的不太一样？

    按照双方的实力差，应该是族人们不费吹灰之力的把雪魔人全部杀掉，然后再配合六阶强者把两头龙擒住。

    就算有人受伤，但数量应该不会太多。

    可是现在，族人已经折损了三十多个，而局面并没有落入到他们的掌控中。

    为什么会变成这个样子？

    “小家伙，干得漂亮！”丽莎哈哈一笑，她最喜欢看到这些背叛自己的家伙吃瘪。

    “拜拜喽。”望着还余下几名冰狼人留守的通道，克里斯扑扇着翅膀飞了过去。

    那些人吓得立刻四散开来，唯恐自己成为剑下亡魂。

    自此，通道口再没有任何阻碍。

    “快给我拦住他！”布莱恩大声吼道，“千万不要让他把消息散播出去！”

    一旦其他三族带人赶过来，他们根本承受不住。

    按照计划，他们应该迅速解决战斗，然后布莱恩借助着雪玉冰髓突破七阶，这样才能抵御住三族的反扑。

    “咚咚咚……”返祖的巨狼快速跑起来，它的整个身体团成一个球，一路滚向通道口将其堵住。

    眼见逃出无望，克里斯又把目光投向那群失去保护从而暴露出来的冰狼人。

    “魔法，雷霆万钧！”

    穹顶浮现出大片的乌云，紧接着便有十几道深蓝色的粗壮雷霆从中降落，打入人群之中。

    十几头冰狼人被劈成焦炭，剩下的抱头鼠窜，躲到普尔曼和另外那位六阶强者的身后。

    布莱恩一口老血淤积在胸口，他从来没想过事情会变得这么复杂。

    局面变得僵持下来，巨狼堵住胸口让克里斯无法出去。

    而另外两名六阶强者则要保护族群和己方的黑魔法师，暂时不能对克里斯出手。

    双方竟然诡异地停滞下来。

    还活着的七八名雪魔人像是受惊的鹌鹑，缩起脖子躲在角落里，不敢吱声。

    克里斯转而望向布莱恩：“还要继续下去吗？”

    “你觉得我还有回头路吗？”布莱恩反问道。

    他的意思很明显了，不成功便成仁，背叛了丽莎，如果不能借着雪玉冰髓突破至七阶，那么他们就要承担灭族的危险。

    克里斯忽悠道：“如果我是你的话，就赶紧带着族群离开大雪山，永远不要再回来，还能把族人保留下来。”

    加菲急切地说道：“你可不要听他瞎说，我们的胜算还是很大的，难道你不想成为九阶强者走上大陆的巅峰吗？”

    布莱恩低着头，犹豫起来。

