    “等下阿尔德里奇、格林，你们也上。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”正如章卫平所料，**维奇开始换人了。

    “是。”格林和阿尔德里奇齐声答应。

    见教练没叫到自己，邓肯眉头一皱，喊道：“教练，我呢？”

    “你多休息一下。”**维奇道，“我不是怀疑你的能力，只是你毕竟已经四十岁了。这种对抗程度的比赛，对你的体能消耗太大，我需要你多休息一下，第四节还需要你呢。”

    邓肯想了一会儿，点点头：“嗯，我听你的。”

    **维奇微微一笑，看向大卫-韦斯特：“韦斯特，等下你上。阿尔德里奇，你提到中锋位置上，韦斯特打大前锋。”顿了顿，**维奇强调道：“内线是我们的优势，一定要利用好，明白吗？”

    “是。”阿尔德里奇和大卫-韦斯特齐声道。

    “至于外线。”**维奇眉头一皱，想了一会儿，道：“陈是个麻烦，等下给我切断他和队友之间的联系。我要将他孤立出来，我倒要看看，他一人还能挥出多少实力来。”

    众人点头。

    湖人这边，斯科特也换人，将希伯特、科比、克拉克森也换上。

    “在防守上，我们还是2-3联防，对方一定会多打内线，所以一定要注意内线的协防。”斯科特说道，眉头不禁一皱，内线是一个软肋，他看向希伯特，“希伯特，一定要注意，不要轻易犯规，你已经三次犯规了。”

    “是，您放心吧，我一定不会轻易犯规的。”希伯特重重点头，满脸都是严肃。

    斯科特嗯了一声，却没半点轻松，对方知道希伯特三次犯规了，必定会利用这一点，希伯特能不能真的不犯规不好说。可真要做到不犯规，恐怕在防守上就得做一些牺牲了。

    这样一来，势必会让马刺在内线得不少分。

    但这一点无可避免，斯科特也没什么好办法，换其他人吗？凯利，还是萨克雷？都不行，靠他们，是挡不住阿尔德里奇的。

    摇摇头，斯科特看向陈锋和科比，脸色稍微好了一些：“进攻上，陈、科比，就靠你们了。当然，克拉克森、兰德尔、希伯特，你们也要得分，多点开花才能在进攻上压制对手。”

    众人齐声答应。

    .....．

    暂停结束，这一节还剩下五分多钟。

    重新回到场上，马刺便立马给湖人来了个下马威，球给到内线，大卫-韦斯特一个勾手，轻松拿下两分。

    如今湖人的阵容是希伯特、兰德尔、克拉克森、科比，加上陈锋。

    面对大卫-韦斯特，兰德尔在身体，身高上面不算吃亏，可经验上就着实差了不知道多少，被大卫-韦斯特一个假动作就骗了过去，只能眼睁睁的看着大卫-韦斯特出手，拿下两分，将分差变成3分。

    “嗯。”**维奇暗暗点头，给场上球员打了个手势，“就是这样打，还要更坚决，更凶悍一点。”

    另外，**维奇看了希伯特一眼，丢给马刺几人一个眼神，几人顿时明白该怎么做了。

    湖人进攻。

    球很快到了前场，希伯特上来挡拆，陈锋迅移动，但格林瞬间挡在了前方，帕克并没有追过来，但却在横在陈锋和队友之间，切断了他和左侧队友的联系，右边则是莱昂纳德，也如帕克一般。

    “什么？”陈锋眉头一皱，一时间竟然没办法传球，而且就算传过去了，也没什么杀伤力，毫无意义。

    微微眯起眼睛，看了一眼篮筐，陈锋当机立断，选择了单打，一个交叉步，猛然启动。

    “好快！”格林心头一跳。

    一步踏出，陈锋便过掉了格林，稍微往旁边跨了一步，单脚着地，一个后仰跳投出手。

    “唰！”

    球进，空心入网。

    以陈锋如今无限趋近于s级的投篮能力，他选择投篮比突破上篮成功率要更高一些。更何况，马刺内线有阿尔德里奇，有大卫-韦斯特，如果就这么杀进去，要打进也并不容易。

    “好球。”

    “陈真是厉害。”

    观众席上，一些球迷大声叫道。

    听到声音，陈建国夫妇、小薇、王曦几个露出笑容，也跟着叫好。

    不过，尧明、章卫平、小猛、陈老等人则没有多少喜色，他们和一般的球迷自然不一样，以他们的眼光不难看出，陈锋虽然又进了一个，但在马刺的防守下，他的传球被限制了。

    “一旦传球被限制，陈锋的作用就要下降一半了。”章卫平担忧道，“形势对湖人不利啊。”

    “嗯。”尧明点头，思忖了一会儿，终究还是无奈一叹，“这下子湖人有些被动了。”

    不远处，一个助教皱眉，小声叫道：“教练。”

    “我知道。”斯科特眉头紧皱，看着场上想了一会儿，无奈一叹，“这就是马刺的防守，这一点我们早就知道，也没什么办法。这种时候，只能靠球员自己去解决。”

    场上，马刺内线又打进了一个。

    这一次是阿尔德里奇，希伯特担心犯规，所以动作也有所收敛，被阿尔德里奇抓住机会，轻松打进一个。

    等转身过来，马刺依然是刚才的防守，令陈锋很是郁闷，只能传球给科比，让科比来。

    好在科比今天状态非常好，得分，串联，传球都非常好，一个突破分球，助攻希伯特打进一个，还以颜色。

    可科比毕竟不是陈锋，得分上不是问题，但因为位置本身就不一样，他不可能成为一个纯粹的组织者，传球也不像陈锋一样飘逸灵巧，更多的时候是依靠自身吸引防守，给队友制造机会。

    如此一来，对科比的体能消耗很大，效果也并不理想，多数时候湖人还是只能个人单干。

    在这种情况下，随着比赛进行，形势对湖人也越来越不利，比分很快就被拉开，从3分到5分，再到8分，1o分.....．

    中间斯科特叫了个暂停，但依然没能改变什么。

    临到第二节结束，陈锋一个远压哨三分命中，堪堪将分差缩小到个位数，比分61:52，湖人落后马刺9分！