    

    这是哈克的破绽，他要故意留出一些致命的破绽才能让黑龙军放心。

    在此之前的表现还有对黑龙军的恭维，总是有风险的，陈桥他们稍一分析，就能知道其中的不妥之处。

    况且在刚才会议的时候，瀚哥儿不住的往他这个方向看，哈克很容易就看出瀚哥儿眼神中的狐疑。

    黑龙军对他怀疑了，虽然他本身就是安分的人，现如今想要推翻黑龙军的控制，根本不现实。

    但黑龙军又根本不放心他，在怀疑了他之后，更是如此。

    哈克甚至怀疑对方已经在打算换一个东罗马国王了，从得到的消息中综合起来逐一分析，他发现可能性还不小，这让他心中不住的惊恐。

    洛克的到来缓解了他心中的慌乱，这是一个计谋，他是故意让洛克来的，这样才好光明正大的将自己的破绽给交出去，让黑龙军可以把控住他的破绽。

    他也相信，在此之后，洛克身边一定会有黑龙军的暗哨，但他也没办法，只能眼睁睁的看着，这算是黑龙军和他默契吧。

    洛克这小子确实是哈克的软肋，两人虽不是亲叔侄，但却胜过亲叔侄关系。

    想着，哈克松了一口气，带着两人到处看看。

    “叔叔，这里比维也纳小镇好玩多了！”

    洛克虽然要早熟那么一点，不过他天性还是一个孩子，活泼好动才是他的天性，之前的生活艰苦只是掩盖了他的天性罢了。

    如今哈克是东罗马国王，他的侄子是东罗马除了哈克以外身份最尊贵的人，什么山珍海味一顿不缺。

    但在街头洛克始终是捧着一快黑面包吃得很痛快，哈克眼神柔和，看起来眼前这个小个子还是不太相信自己的叔叔成为了东罗马的国王，从一个一无是处的东罗马退休兵成为了一个东罗马新国王。

    所以他才会捧着一快以前常吃的黑面包吃得那么欢快，他怕这个梦碎了，在这段时间他感觉都想是在梦中。

    洛克在东罗马帝国吃穿住用都是最好的，这也就让他心中难免有些不可置信。

    哈克将洛克带着在图什小镇逛了几圈，随后打发光头大汉离开了，他则带着洛克前往了那个客栈。

    当哈克带着洛克进入客栈门口的时候，二楼的一个窗户打开了。

    奥利看着哈克和洛克逐渐消失的背影，眼神闪烁，哈克是想要干什么，这么名目张胆的将自己的破绽给交出来，这是为什么？

    他百思不得其解，作为一个国王，他的政治意识还是很强烈的，虽然他没有哈克那么老谋深算，但他依旧知道那个小男孩是哈克的一快软肋。

    这也是他心中不断的泛起波动的原因，只不过他是无法察觉到其中的深意的。

    “要不要我也暴露出我的软肋呢，好像黑龙军的陈桥阁下对我也不太放心的样子？”

    随后，他猛的一怔，好像自己浑身都是软肋。

    其实，是奥利想多了，他智商不高，只会基本的谋略，根本不被黑龙军所忌惮，况且他浑身都是破绽，这样好控制的国王连陈桥都想来一打了。

    哈克回来没有多久，侍从就将第二轮谈判即将开始的消息告诉他。

    他深沉的点点头，带着洛克上了楼。

    在客栈不远处，杨旭景看着这一幕，脸上泛起笑容，但眼神却是无比的深沉。

    他摆了摆手，让一旁恰好路过的黑龙军巡逻度过来。

    “杨将军！”

    杨旭景点头，吩咐道：

    “你们通知下去，要看好奥利身旁的那个小男孩，不能让他脱离了你们视线！”

    “是！”

    在他们将要离开的时候，杨旭景又说道：

    “将他们之前走过的路线，说过的话都汇报过来！”

    “遵命！”

    杨旭景松了一口气，他一个黑龙军的情报头子亲自调查洛克，也算是给哈克面子了。

    ……

    转眼间，两天过去了。

    第二轮谈判也开始了。

    这次是齐子枫带队，身旁跟着的是郑昊和王义两人，谈判队伍还是那个队伍。

    看着前面一众国王，齐子枫不卑不亢的说道：

    “接下来的谈判将由我们的谈判队伍与你们谈判！”

    听到这个消息，众国王也不觉得奇怪，应该说是在意料之中，那些细节上的磨合本就用不到他们。

    齐子枫又说道：“主帅说了，此次会议很快就结束，会议结束后希望诸位冕下能在这儿多留几日，也好逛逛这边陲小镇的风光。”

    一听这话，众国王表面笑呵呵的，但内心却是对着他破口大骂，边陲小镇有什么好看的，不都是一样的么。

    最无语的是奥利和哈克，两人怎么也想不到，黑龙军的脸皮会那么厚，他们两个都怀疑，要不是自己两人在这里，齐子枫都敢说出尽地主之谊那样的话。

    这本来就东罗马和西罗马的地盘，结果要对方的邀请才能留下来，这让两人原本绝望的心中带着更加深沉的绝望。

    不过随着第二轮谈判开始，他们这些国王并不会离开各自的谈判队伍，而是依旧在这个议事厅。

    议事厅挺大的，所以一边划分为谈判的队伍，另一边是喝着酒交谈着的国王们，一点也不显得拥挤。

    齐子枫、郑昊和王义三人也在不断的受到国王们的邀请，和他们畅谈着。

    不过三人早就收到了来自陈桥的警告，所以什么该说，什么不怪说，三人心里都清楚，导致众国王都没有从三人口中得到有用的信息。

    奥利和哈克没有参与其中，两人都处在风尖浪口上，不宜有大动作，况且两人对众国王这样的行为表示不屑，两人早就看透了，想要从他们的口中得出有用的信息，根本不可能。

    不管是对陈桥的了解，还是对他的恐惧，两人都觉得不可能，而且假设两人得知了重大消息，他们也会惶恐不安。

    本来两人就要降低自己的存在感，这样明目张胆的套话，不是显得他俩活腻了么，所以说两人都坐在各自的位置上，没有动作。

