    第32章 哥哥你大胆往前走

    身为一名满级穿越者，我刚才说的话有问题吗？

    没有问题。

    ****

    苏长叶看着无语的众人露出了无辜的眼神。

    “我认输。”

    “并且以后我不会再来骚扰你了。”

    “我们走！”萧晨宇摆了个手势，柳龙和其人也随着他快速离开。

    这一次。

    柳龙在无任何怨言。

    他是真的被打服了。

    如果说一次被打败不能说明什么，两次被打开不能说明什么，但是次次败，这就很能说明一个问题。

    他菜。

    萧晨宇对于柳龙倒是没有什么怨言。

    因为这让他更加坚定了一个想法。

    之前他认为这个人是可以拉拢的。

    现在他认为自己不配。

    对方竟然能轻松秒杀自己二人，就证明对方的实力远在自己之上。

    就凭这样的天资，小小诺丁城绝对不是他的天地。

    “老师，他很强。”

    刚刚站起来的唐三看着玉小刚说道。

    “我知道，最令我震惊的还是他的实力，萧晨宇的天资在诺丁城也算是排名前10的存在。”

    “而他轻松击败了萧晨宇，这将意味着他在诺丁城也可以排入前10，这还只是保守估计。”

    “老师，您的意思是？”

    “你们都说错了。”

    “难道我在你们眼中我就是这种人吗？”

    就在玉小刚与唐三聊到一半的时候，苏长叶突然插嘴了。

    “身为宇宙最强无敌的强者，一直吊打诸天最强者的存在，以后让整个斗罗颤抖的人物，我大哥唐三才是天骄。”

    唐三：“……”

    玉小刚：“……”

    玉小刚尴尬的笑，替唐三解释：“小三这孩子比较胆小，不好意思，你还是别夸他了。”

    不，一点也不过分。

    就算打不死石昊。

    他一招蓝银草缠绕也能笑死对方。

    笑死也是死。

    凭什么他就不是强者。

    难道就因为一些黑粉，所以就能对强者如此的诋毁吗？

    “哥哥你大胆往前走……”

    临走的时候苏长叶朝着唐三的方向唱了一句。

    虽然诺丁学院成立了天才班。

    但对于苏长叶来讲，他并不关注这些，加入天才般的好处就是能够获得更多资源。

    但是。

    他可不想一直待在诺丁学院之中。

    他的征途是星辰大海！

    反正自己只要在学院顺利毕业，然后在这期间完成各种任务变强就行。

    至于考不考得上，不在他的考虑范围之内。

    至于修炼魂力。

    主动修炼是不可能的，这一辈子都是不可能的。

    能白嫖……通过勤劳换取魂力为什么要自己修炼？

    再加上他对于自己的天赋，还是十分有自信的，说不定真的用心修炼，他就没自信了。

    既然如此，还不如不去修炼。

    只要不修炼我可能不是个天才。

    但起码你证明不了我绝对是个废柴。

    乾坤未定，你我皆为牛马！

    此时已经到了晚上，所以苏长叶直接回到了宿舍之中。

    没有系统触发的选项，又或许还没来得及触发。

    他只是简单的洗漱了一番，便躺在床上睡了过去。

    两眼一闭，又是天亮。

    “这小日子可真不错。”他不禁默默的感叹了一句。

    虽然身为主角的他实力提升的不算快，但也绝对不算慢了，他本人还是十分满意的。

    当然这其中最主要的原因是他不用主动修炼。

    相比之下再看看其他主角，还要艰苦奋斗，而自己躺平就好了。

    “对了，自己离开拍卖会的炼药师协会也有几天了，最近得过去看看才行。”

    “而且自己已经一天没有触发过系统选项了，得找个事让自己触发一下选项。”

    心里想着。

    他立刻想到了一个触发选项的好地方。

    黑市！

    诺丁也是有黑市的。

    并不是那种很邪恶的地方。

    反而黑市的存在一直被官方所默认着，甚至为整个诺丁城带来了巨大的利益。

    想要触发选项，自己去那里准没错。

    一边想着，他也顺手朝着学校的门外走去。

    没有保安，也没有老师。

    他顺利的走出了学校。

    他没有孤身一人独自前往黑市，而是将成立的炼药师协会借了一个人过来跟在自己身边。

    没办法。

    自己的灵魂酸是成年人的，但自己的这副身体可不是。

    进入黑市之后，他打量着四周，并没有想象中的肮脏与杂乱，反而一切井井有条。

    只不过来来往往的人群显得有一些喧哗。

    “苏大师，咱们来这里到底是干嘛的？”

    找机缘。

    但是我说了你能懂吗？

    既然不懂，那就不说了。

    苏长叶并没有回答，依然是自顾自的往前走着。

    突然就在他越过一个摊子的时候，他看到一个人即将收摊。

    而他的面前也出现了三个选项。

    【选择一：自己摆摊并且出售药物，获得奖励：力量随机增加】

    【选择二：继续往前走并闲逛，获得奖励：“碌碌无为称号”佩戴后惰性增加20%】

    【选择三：当街宣传自己是卖什么的，并且忽悠他人来买，获得奖励：金魂币增加10000】

    毫无疑问。

    面前的三个选项，最长的是二，所以他直接忽略了。

    他的目光聚集在了一和三上，有一些犹豫不决，因为第一个可以增加自己的物理，第二个可以增加自己的物质。

    他在心里不屑的想：“自己是那种这么注重物质的人吗？”

    “就拿这个考验魂师？！”

    最终，在两个选项中，他选择了三。

    不是因为经受不住考验。

    绝不是因为经受不住。

    接着他对着自己身旁的助手说道：“帮我把我带来的那瓶丹药给拿出来。”

    “苏大师，难道您想在这里卖药？”

    “我说了把丹药给拿出来。”

    “哦。”助手答应了一声，顺便拿出了一瓶玄水丹。

    “瞧一瞧看一看，极品玄水单公开售卖了，只要吃一颗，保证你体内的杂质迅速清除，只要吃一瓶，保证你的体内再无杂质。”

    “不要9块9，也不用砍刀，也无需邀请亲朋好友，现场只需要五百个金魂币就能拿下一瓶！”

    虽然他说的豪言壮语，但在场来往的路人却没有一个理会。

    少数注意到的也只是扭头看去，紧接着将头再次扭了回去。

    别说500个金魂币。

    就是真的9块9他们都嫌贵。

    玄水丹，他们大部分人还是有点了解的，先不谈这个价格比市面上的大部分还高，单单是苏长叶所说的品质，就让他们不相信。

    玄水丹这种药物，对于练字者来说本身就是处于一个尴尬境界。

    属于那种好的炼药师看不上，差的炼药师炼不好。

    当然并不是指普通品质。

    而是高级和苏长叶所说的极品。

    眼见既然没有人理会自己，苏长叶简直被气到了。

    他对着助手问道：“带钱了吗。”

    “呃……带了一点。”

    “好，帮我个忙，先借我1千金魂币。”

    当场助手就想要拒绝。

    但考虑到苏长叶未来的潜力，他又有那么一点心动。

    紧接着咬了咬牙，掏出了自己所有的家底。

    这1000金魂币，他可是涨了足足好久，不过他倒是很好奇苏长叶究竟会拿来干什么？

    只见苏长叶眼看金魂币到手之后，并没有继续吆喝，而是看着旁边一个摆摊的人笑着说：“老哥，我看你在这也混了挺久的。”

    “帮个忙呗。”

    “只要你帮我，我给你一千金币，我问你，这四处有最近收入不好的人吗……”

    那人下意识想要拒绝，蛋在手，接触到一千金魂币之后却又点了头。

    十几分钟后。

    一群人浩浩荡荡的围在了苏长叶的面前。

    不知情的人也被这一景象纷纷的吸引过来。

    为首的那人正是收了苏长夜一千金魂币的中年男子。

    (本章完)

