    “哇塞！这里好严实！”慕奕暖看着，传音过来，极小声的惊叹着。

    “确实……”

    苏白不会传音，只能是心里念叨了一句，眉头微微皱起。

    这封锁太严了！

    显然，这里才是真正困难的地方。

    苏白在担心，到底能不能过去。

    拍了拍慕奕暖的肩膀，苏白以眼神示意：“这里封锁这么严，能过去不？你的那三样东西，会不会出岔子，或者被那长老看出来了？”

    “……”

    慕奕暖明明会传音，但却像是起了兴致一样，同样以眼神传递意思：“放心！应该没问题！”

    “嗯……”

    示意完了，慕奕暖撇眉沉吟了少许后，又又又拿出一个东西来！

    他掌心之中，出现了一个四四方方的方块。

    通体无色，约莫魔方大小。

    慕奕暖这回用传音了，“这是异空魔方，史诗之物！能短暂的创建一个小空间。”

    “！！！”

    苏白眼睛一亮，满是赞赏的看着慕奕暖，比了个大拇指。

    这可是好东西啊！

    直接遁入小空间中，自然不用担心被发觉的问题。

    “嘿嘿……”

    面对苏白的夸奖，慕奕暖咧开嘴，笑的憨呼呼的。

    “快点吧。”

    苏白以眼神催促他。

    慕奕暖无声的点点头，然后手中魔方极细微的绽放了一下光芒。

    “嗯？！！”

    “什么人？！！”

    然后，立刻就有一声大喝响起！

    卧槽！

    这么小的光芒波动，竟然都被觉察到了！

    苏白和慕奕暖都是大吃一惊，慕奕暖连忙催动异空魔方，将他和苏白收入了魔方当中。

    此地瞬时间平静。

    但下一刻，一个人影陡然出现在此。

    身穿冰甲，手提墨蓝长鞭，面容娇美，但看起来有种火爆的直性子感。

    苏白眼熟她，因为，她也是一个长老。

    似乎，是五位长老中的第五顺位长老。

    “哇！”

    异空间中，慕奕暖赞叹一声，道：“虽然此时她们草木皆兵，但这么微小的波动也能发现，她的实力不弱！”

    “不弱就不弱吧。”

    苏白也看着她，无奈道：“希望她不会觉察到什么，然后去落雪峰查看我们就好。”

    “安啦~”

    慕奕暖拍拍苏白的肩膀，宽慰道：“就算她发觉了，我可是留了后手了的。一旦有人接近我们的屋子，我们就能发觉。”

    “嗯。”

    苏白点点头，心里渐松。

    而那五长老，在凝视了苏白他们消失的地方一会儿后，皱起的眉头逐渐松开。

    “五妹，是有什么异常吗？”这时，那边的四长老过来询问。

    “没事。”

    五长老摇摇头，无奈道：“看来，是我太过小心翼翼了，一点点风吹草动都心惊肉跳的。”

    ……

    OK！

    搞定，她们都没在意。

    “好了，那我们走吧。”苏白彻底放松，和慕奕暖说道。

    “嗯嗯，搞起！”

    慕奕暖兴冲冲的点头。

    然后，他驾驭着异空魔方，从诸多弟子间，从容而过。

    非常平稳，没有人能发现。

    包括之前发现了异常的五长老，她都是没有发现任何异常。

    是以，没多久，慕奕暖就将苏白带到了一个洞窟入口。

    洞窟通体都是冰块，像是从一个巨大冰块挖成的，但却没有人工的痕迹。

    这里的封锁简直了，每几步，就能见到一些奇特的摆置。

    比如，小小的但形状奇异的石块。

    巴掌大，散发光芒的阵旗。

    一个木雕，一个石塑等等等等。

    显然，这都是一些阵法。

    “哇靠！这么狠的封锁！看来，我不得不出手了！”

    慕奕暖惊叹的念叨两句，然后神情微微认真。

    他身上的灵气溢散出来，小心翼翼的将整个异空间包裹，施展了秘法。

    虽然异空间是独立的，但这里的阵法太多，保不准就有能探测异空间的。

    小心为上！

    “嗡！”

    慕奕暖想的还真没错！

    他们还没走几步，异空间就在发光，要将苏白和慕奕暖排挤出去。

    还好，慕奕暖做了先手。

    不但没有被排挤，还一点波动都没有溢发出去，一切平稳。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    深入了几十米之后，慕奕暖光洁的额头都见汗了。

    平均每十米路程，异空间就会发生各种异变。

    还好，慕奕暖也不是吃素的，都给镇压了。

    “这里面，单纯一个圣女接受传承，用的着防成这个样子吗？”

    苏白看着慕奕暖，看着异空间的所有异变，心里很是困惑。

    此地的封锁，真是苏白入游戏以来，见到的最严的，花样最多的！

    “呼呼……”

    而这时，慕奕暖呼呼喘了几口气，才说道：“这里面，绝对有大宝物！绝对的！”

    “！！”

    苏白心里一动，眼神闪动起来。

    这个想法，很有可能！

    “可是……这里是大姐姐的宗门啊。”

    苏白还没说什么，慕奕暖先犯起了难，“偷走大姐姐的东西，是不是不好啊？”

    “还不确定有没有东西呢，你想太多了。”

    苏白无语的看了他一眼，揶揄道：“况且，你今天又穿女装偷跑进来！等你的大姐姐知道，估计要把你的狗腿打断。”

    “呃……”

    慕奕暖面色一僵，苦哈哈的讪讪一笑。

    不说啥了，沉默的推进进度。

    只不过，偶尔会偷偷看苏白一眼，面色有点说不清楚的复杂感。

    ……

    艰难困苦的推进当中。

    当走入到洞窟几百米之后，看到了一个巨大的坑洞！

    这是有着数百米宽大的大坑！

    来到坑洞边上一看，初始可以看得见冰块坑壁。

    但再深入几十上百米之后，就什么都看不清，非常黑暗。

    也不知道有多深。

    “咕嘟~”

    慕奕暖还怕怕的吞了口口水。

    但也没多说啥，努力的支撑着异空间。

    两人沿着巨坑边上盘旋的小道，深入了地底。

    “嘭嘭！！”

    而随着愈加的深入，苏白的感觉很奇怪。

    心跳在加速，有种……有种被召唤的感觉！

    好像是，这地下有什么东西，在引起他的注意。

    想让苏白下去！

    “奇怪……”

    苏白皱了皱眉，看了看揣在怀里的天涯玉佩。

    这是辰皇给他的，说是另一半海角玉佩在一定范围内的话，就会有反应。

    这一定范围，在千米之内，就会有异动了，会发光。

    但此时，沉寂无比。

    无丝毫异动！

    那到底，是什么东西，在让自己有这种奇特感觉呢？

    苏白心里寻思着，一遍扫视着周围，寻找到底是何物引起了自己的奇怪状态。

