    “学弟，我可以吃掉你吗？！”

    这样的声音再次从耳边传来。

    这句话绫小路听过了很多遍，每次都让他深刻地意识到，这就是这个世界的现状。

    事实背后的真相都是如此荒诞，没有真实可言！

    以往的一切就像笼罩在迷雾之中的沼泽，只是等他进入死亡的深渊。

    但他却轻而易举地走了进去。

    “那就吃掉吧！”

    绫小路垂下头叹了口气，然后又抬头凝视着古城纱织，声音极其低沉。

    这样的世界和原来的世界没什么区别，这里吃人不只有妖怪，还有人心。

    “要怎么吃好呢？清蒸、还是红烧……”古城纱织在一旁自言自语，随即抿起唇角，陷入了沉思。

    良久，绫小路突然抬起头来，冷不防地说道：“撕碎、生吃吧！这样学姐一定能够获得快感！”

    “这样对学弟是不是太残忍了？！”

    “这对我来说就是最好的解脱！”

    绫小路一改常态，直愣愣地盯着古城纱织。

    粉色的长发，漂亮的脸蛋，赤红色的眼睛，这是个漂亮的女人，也是超凡的恶魔。

    但是她的人心却比身体上的恶魔更令人讨厌。

    “啊啦……绫小路学弟你生气了？！真是可爱呐！”古城纱织斜着脑袋，像是看穿了学弟的心思，得意的笑了笑。

    要是以前的话，绫小路一定会装作害羞地附和着学姐。

    但是现在……

    “请学姐收起你的笑，它很让我觉得很恶心。”

    “学弟以前可不会这么说的？”

    “因为我现在才知道学姐只是一个玩弄别人感情的恶魔！”

    “……这样啊！”

    古城纱织突然凑进来，红润的嘴唇近在咫尺，火热的鼻息喷打在绫小路的脸上。

    但绫小路一动不动，没有任何回避，只是直愣愣地看着古城纱织的眼睛。

    这个女人远比想象中的还要可恨。

    “……看来我真的把学弟弄生气了！我猜猜啊！学弟一定是觉得我欺骗你的感情了吧？！认为学姐之前所做的一切都是在骗学弟入套，聪明的学弟天真地信以为真，最后成了恶魔的口食……学弟看到是这样的悲剧故事，对不对？！”

    古城纱织歪着脑袋，眼睛含着笑意看着绫小路。

    “玩弄别人的感情很好笑吗？！”绫小路皱着眉。

    “我没有笑，我是欣慰。”

    “那还真是恶趣味呢。”

    “我喜欢这个评价！”

    “……”

    “……”

    四目相对。

    空气就像冷寂了一般，就算是在零下七十度的南北极也要比在这里要温暖。

    古城纱织突然开口。

    “学弟是准备好被我吃掉了吗？！”

    这个女人总是这么磨叽，是在对学弟的同情吗？

    还是想像猫抓到老鼠一般捏在手掌心玩耍！

    绫小路不回答，索性脱下学生制服，指了指胸口处心脏位置。

    “来吧！直接吃掉我的心脏！”

    随后绫小路决然地闭上眼睛。

    没什么可在乎的，反正已经死过一次了，再死一次也没多大执念。

    也不需要去留恋什么，因为这个世界没什么值得留恋的，满是谎言的世界根本不需要留在脑海里。

    如果没死，那他一定会向这些漂亮的女人复仇，揭穿她们表面上的伪装，让她们变得低贱下流。

    别总以为温和就是懦弱，就随意地对别人指手画脚、恶作剧。

    他只是习惯顺从别人久了，习惯了自己是一处阴霾！

    但是，这并不代表他不会反抗！

    一旦有机会，只要条件允许，温顺的宠物也会杀掉所有玩弄过它的人类。

    古城纱织愣了愣，她还是头一次遇到如此神态的绫小路，义无反顾，或者说，对刚刚的事情失望透顶。

    被信任的学姐欺骗，曾经自认为的那些美好的记忆都只是谎言，没有人可以坦然地接受这些事情。

    古城纱织心里突然抽动了一下，眼眸颤了颤，许久，才张了张口，露出了一双上下锐利的獠牙，随后……

    一口咬下去！

    “呜………！”

    没有流血，没有疼痛。

    只有嘴唇传来的温润触感，接着，绫小路只感觉自己被人拥入怀里

    不用多想

    极致温柔的身体，熟悉又淡淡甜甜的香味，就像是被卷入了棉花糖里，温暖又让人痴迷。

    绫小路错愕的睁开眼睛

    这是什么鬼哟？！和他想的完全不一样！

    这女人不应该是直接吃了自己吗？！

    紧接着，伴随而来的是古城学姐温柔的声音，直接掐灭了他之前的怒火。

    “很抱歉，让我的学弟误会了，其实我只是稍微任性了一下，其实我是想跟绫小路你坦白我的秘密的……以及告诉你，我其实一直以来，都很喜欢你！非常的喜欢！即便知道了你是我未来的敌人，是妖怪猎人，学姐我还是会一发不可收拾地喜欢你，喜欢我的学弟！”

    “………？！”

    绫小路愕然而立，大脑一片空白，呆呆地望着古城纱织柔情似水的眼眸。

    这种声音就像是女神的武器，带着超越这个世界的力量，直接贯穿了他刚刚建立好的绝对防御。

    他本以为自己已经足够坚定了，足够抵挡任何人的糖衣炮弹，抵挡学姐的狡辩。

    但是……

    事情还是超出了他的想象。

    一切执拗和愤恨都被这场告白击垮得支离破碎，刚刚还想要报复的执念也被学姐的温柔瞬间湮灭。

    绫小路有些搞不明白，这算什么事啊？！

    难道一切都是因为自己的误会吗？！

    “学、学姐，你到底说的是什么意思？！”

    “我喜欢学弟你哦！”

    “你不是因为想吃我才接近我的吗？！”

    “你误会了哦，或者说是我故意任性了一下才造成你的误会，其实，我认识学弟绫小路，可比认识妖怪猎人绫小路早多了！”

    “？什么意思？！”绫小路一脸疑惑。

    古城纱织笑了笑：“我们认识的时候，我还不知道学弟是妖怪猎人，以为学弟只是个认真安静的男孩子，当时我就对学弟有了好感。直到今年三月，学弟进了医院我才知道学弟就是妖怪猎人。”

    “……”

    绫小路想不明白，为什么会关系到进医院的事？！

    “妖怪对妖怪猎人的血液是没有抵抗力的，所以在医院见到学弟的时候就发现了，那种感觉……就像我对在认真状态的学弟没有任何的抵抗力一样！”

    这算是什么比喻哟？！

    “所以也就是从那个时候，我就知道学弟你的身份，但是我没说，本来想这样一直到毕业，到未来再跟学弟坦白的，可是……”

    “可是什么？”

    “小花樱那只骚狐狸居然抢先我一步对学弟下手了。”

    “学姐你也知道小花樱是妖怪的事？！”

    “一开始不知道，但是发现小花樱居然找学弟越来越频繁，然后就发现了她平时行为的一些异常，然后就去找她理论，吵着吵着，我们俩的身份就暴露了。”

    “……”

    绫小路愣了愣，学姐和学妹的身份居然就是这样暴露的，不知道该说她们俩傻得可以，还是笨得可爱。

    古城纱织长舒了一口气。

    “或许是天生的，我们会情不自禁地靠近学弟，因为学弟实在太诱人了！”

    “所以学姐还是想吃掉我？！”

    “自然是想！”

    “……”

    “不过是那个方面的……”

    古城学姐突然冲着绫小路露出狡黠的坏笑！

