    赵元乐并不在意这年轻男子的疑惑，反正他到时候还会回自己原本的世界，在这里露马脚什么的根本无所谓，一辈子而已，忍忍就过去了。

    有这种想法，赵元乐抱着三本书慢悠悠走在街上，一点不着急。

    想起刚刚在史书上看到的时间，她的目光缓缓落在周围人的后脑勺上。

    一个没戴帽子的过去了，是个正常的短头发，她看不出来什么。

    再看过去几个人，也都是短头发。

    终于，再走过两条街之后，她看到了一个上了年纪的老人，这老人戴着一个厚厚的帽子，当他走过赵元乐后，赵元乐如愿，看到了他的后脑勺。

    不是大辫子，而是披散着的一半头发在身后。

    看到这个情况，赵元乐便确定了。

    这个平行世界，没有清朝。

    如果她没有记错，这个华朝的建立时间是从明朝开始，而结束却是在清朝结束的时间。

    近六百年，是一个朝代，一个相当长寿的朝代了。

    收回目光，赵元乐将怀中的史书抱紧，若有所思。

    既然没有清朝，那是不是清朝时期的糟心事，也一件没有？

    没有鸦片战争，也没有甲午海战？

    那是不是，一概丧权辱国的条约也一个没有？

    但想到自己大伯那些洋药，还有那一手打针的技术，她可以确定，国外的发展没有变化。

    那现在，她就是，单单不知道自己所处的国家是个什么状况水平了。

    希望不是她以为的那样吧，赵元乐心中默念。

    就在她默念之时，面前一个黑影挡住了她的去路。

    “诶哟，好巧啊。”

    一个有点耳熟的声音，语气颇为欠揍。

    赵元乐皱眉，看向来人。

    确实挺巧的，这不就是之前的保卫吗。

    赵元乐转身，不是很想跟这人浪费时间。

    但这个保卫明显不是这么打算的，他也侧过身子，伸出一只脚拦住了她的去路。

    赵元乐此时，抬起头看向他：“你有事？”

    保卫一挑眉。

    “胆子挺大啊。”

    赵元乐觉得好笑。

    “不然呢，我要怎么样，畏畏缩缩把头低着，然后害怕的哆嗦吗？

    我又没作奸犯科，怕你做什么。”

    保卫闻言，双手插兜，缓缓绕着赵元乐看了一圈，发出啧的一声。

    赵元乐心中的火气又冒了出来。

    她可太讨厌这种打量了。

    这男人还真把他自己当回事啊。

    赵元乐冷哼一声。

    等着吧，等她多养几头猪，就让某些人知道什么叫做锅儿是铁打的。

    保卫看了一圈之后，站到了她身侧。

    “你那个相好的呢。”

    赵元乐闻言，皱眉：“你说谁？”

    保卫：“不是？”

    赵元乐：“是不是关你什么事。”

    保卫笑了：“你从小就这脾气？长这么大不容易吧，得挨多少打啊。”

    赵元乐也笑了：“诶哟，不好意思，长这么大还没挨过打。”

    保卫：“啧…你家里人脾气挺好啊。不过，当大夫的确是得有耐心。”

    闻言，赵元乐的眼神一瞬间刺了过去。

    保卫却耸耸肩：“县城就这么点大，打听点事情多简单啊。

    我看你大伯也就是个大夫，就算你那个大堂姐要嫁给王保长的儿子，也算不上啥子啊。

    这县里，王保长只能算有点面子，比他面子大的多的是。”

    赵元乐没好气。

    “是啊。”水浅王八多呗。

    越是这种小地方，越是有所谓地头蛇把自己很当回事。

    保卫见着赵元乐臭脸，觉得好笑：“诶，我说你懂不懂好赖啊，当时我那是帮了你，不然的话，你觉得你摆的脱那个老赖婆子？

    她在这里混了多少年了，你是她对手？

    我替你省了麻烦，你倒好，一副我欠你八百万的样子。”

    赵元乐瞥他一眼：“你要听真话？”

    保卫：“你说。”

    赵元乐：“因为你是保卫啊。”

    保卫挑眉：“我是保卫，就欠你八百万？”

    赵元乐嗤笑一声。

    “在其位谋其事，你不当保卫，当然可以随便看热闹。

    但是你明明是保卫，而且还晓得那个老太婆是老赖子，结果还是不管，在旁边看的最起劲儿。

    你觉得你配当这个保卫吗，莫跟我说啥子你不想当，是混日子的，既然当了就好好当，你不好好当，我对你没啥好脸色也很正常。”

    听着赵元乐这一番话，保卫忍了忍，最后没忍住，还是笑出了声。

    他看赵元乐跟看傻子一样。

    “你真的…”

    沉默了一下，保卫也正经了点。

    “我看你真是个小妹娃，你是没接触过人吗，这个世道就是这样的。

    有些规矩只是明面上的，真正生活，就要晓得默认的规矩，不要觉得自己多不一样，大家都这样，一直都这样，你偏不这样的话，以后多吃点亏就懂了。”

    赵元乐冷声：“大家都这样就对？从来都是这样，就对了？”

    保卫闻言，饶有趣味的歪着头想了想。

    “那你非要这样想，到时候吃亏也是你自己的事。”

    赵元乐：“我晓得。”

    保卫又道：“你今天没麻烦那是我今天心情好。”

    赵元乐：“哦。”

    保卫：“哦？”就这一句话？

    赵元乐淡然：“那谢谢你心情好？”

    保卫的目光落在赵元乐怀中的书上：“你还喜欢看书？”

    赵元乐不再应他，朝着前方走去。

    保卫慢慢跟上，也不看她，看着前方，有些吊儿郎当：“你就不想晓得我是哪家的？”

    赵元乐：“不想。”

    跟她没什么关系，而且她已经打定主意了，这次回去后，她那头猪没养好，是绝对不会再来县城的。

    没点实力，她来这里除了干生气，什么都做不了。

    保卫笑了：“那我偏要告诉你。”

    赵元乐冷哼一声。

    保卫：“易家晓得不，我是他家排行老大的，我叫易黎”

    赵元乐没应声，反而加快了脚步。

    易黎不跟了，转身朝着反方向离去。

    只是他走了几步，便又回过头看了过去，结果连赵元乐的背影都没看到。

    易黎：“嘿，跑的还快啊。”

    他又不吃人，跑那么快干啥子。

    而就在不远处，不小心摔到地上的赵元乐狠狠呸了一句。

    “真倒霉。”

    猪果然是一点都不敏捷的动物。

