
　　郝香彤看着楚齐光的目光之中，充满了好奇和疑惑。

　　‘他竟然比爹还要早知道和谈、互市的事情，这个楚齐光到底什么来头？’

　　原本的楚齐光在郝香彤的眼里只是个寒酸穷小子，最多就是说话很有趣，很想听他一直说。

　　但此刻在郝香彤的眼里，楚齐光一下子变得神秘了起来，那些晚上诉说的故事似乎也有了别样的含义。

　　楚齐光听着对方说的话，就知道郝家人上钩了，于是微微一笑：“那我们走吧。”

　　这一次楚齐光来到郝家，却是第一次被目前的当家人郝文在客厅接待。

　　郝文命人上了茶，接着又屏退了四周围的下人，只留下了自己的管家郝福来。

　　接着他和楚齐光云山雾笼地谈了起来，就是想要套套楚齐光的话，看看对方背后是什么人。

　　显然在郝文郝二爷看来，对方能提前一步知道朝廷的政策，必然是在神京有人。23sK.com

　　而楚齐光的脑海里则闪过眼前的郝文，还有吴家的吴巍的情报。

　　按照乔智的说法，这两人都是志大才疏、贪财好色之辈，所以被留在家里看护家业，却仍旧经常给吴阁老惹麻烦。

　　现在还好，他们只是仗着吴阁老的背景经商、买地、逃税……算是地方豪右的普通操作。

　　等吴阁老成了首辅之后才是一个比一个坑爹，各种鱼肉乡里、巧取豪夺，光是青阳县的耕田就占了八成以上，几乎搞得整个青阳县都成了独立王国。

　　但同时，吴阁老当上首辅一年之后，这老头便会亲自开启了一场轰轰烈烈的改革。丈量土地、均平赋役、刷新吏治、改革马政、茶政……

　　在接下来最少十年之中，这位吴阁老都是一人之下万人之上，几乎睥睨朝堂的存在，堪称是一个粗得不能再粗的金象腿。

　　此刻楚齐光的打算便是插手这次郝家、吴家和知县的对抗，借此抱上吴阁老的大腿，借用对方的改革、权势和影响来完成自己以后的目的。

　　楚齐光自然也不会被随意套出底细，眼看着郝二爷半天都不进入正题，楚齐光又喝了一口茶水，直接说道：“听说县尊放告，许多佃户都闹将了起来，不知郝大官人这边可有何对策？”

　　何知县目前推行的政策，便是要丈量土地，把每家每户名下的土地大小、归属、质量都给算清楚了，然后再将所有的徭役、赋税按每一户所拥有的土地来均分。

　　这便是均平赋役，越多的土地要承担的徭役赋税越多，当然可以大大减轻百姓们的负担，但楚齐光却知道封建王朝的这一套治标不治本，因为代代累加的苛捐杂税并没有去掉，只是摊平了而已。

　　‘想要治本，还得换我上去。’

　　楚齐光仔细地问过乔智，知道接下来一两个月内，吴家、郝家竭力拖延，甚至牵扯到了北岳知府、灵州巡抚、巡按，斗得青阳县内一片鸡飞狗跳。

　　但这些事情……此刻的郝文和吴巍都并不知晓，他们只是作为地主本能地排斥何县令的政策，不愿意吐出自己嘴里的肉来。

　　而楚齐光的对面……郝二爷没有回话。

　　昨天吴家、郝家的地上就发生了冲突，何知县带着告状的佃户们来丈量土地，郝文他们虽然带人挡住了一次，但两家加起来这么多田地，那是防不胜防，总不可能一直能拦着县衙的人。

　　看着郝文神色不愉的模样，楚齐光说道：“在下倒是有个办法，或可叫何知县无功而返。”

　　郝文神色一动没有说话，一旁的管家郝福来却是开口强势道：“楚公子可不要乱开玩笑，丈量土地，均平税赋徭役，这乃是国策。我们自当竭力为之，为朝廷分忧，为百姓解难。”

　　楚齐光笑了笑，没看这管家，而是盯着郝文说道：“郝大官人，我们明人不说暗话，国策的确是国策，但朝廷就算要推广全国，总也得有个先来后到，不可能一蹴而就。

　　大汉天下的土地这么多，一州州一县县地轮下去，这早一点晚一点响应政策，可就能差个十几二十年了。”

　　楚齐光的话说到了郝文的心里，作为青阳县的老牌地主，家里的财产大半都在这田地上，将霸占的田地退还出去这种事情……就算是国策他也是想着能拖几年就拖几年，说不定换个知县就拖黄了呢？

　　管家郝福来闻言却是不屑地看着楚齐光：“你一个黄口小儿，武道不过一境，又身无功名，能有什么办法阻拦堂堂一县父母官？”

　　楚齐光看了这管家一眼，总觉得对方似乎对他有一种敌意，心里想到：‘还是说这是在郝文和管家一个唱红脸一个唱白脸？’

　　楚齐光看向郝文说道：“郝大官人，如果你愿意帮我一个忙，让我看一看这青阳县的县志还有会典，我就一定能想出办法让何知县无功而返。”

　　县志记录了县里的历史、地理、风俗等等内容，会典则是记载了开国初到现今为止，青阳县所有的政策变迁。

　　这两样都是楚齐光在李算手的帮助下也没能看到的东西。

　　楚齐光看这两样东西，一来是想要查查楚家身世有没有什么异常，二来是查查有没有紫府秘箓的线索，最后顺便帮吴家、郝家一个忙。

　　郝管家冷笑道：“结果你连办法都还没想出来？还想看县里的县志和会典？简直是异想天开。”

　　他劝阻郝二爷道：“老爷，我们几家这么多人都还没拿出个稳妥的办法来，这小子来历不清不楚，您可千万别轻信了他。”

　　楚齐光皱着眉头看向这管家，再次确认对方的确对他有敌意，心中有些奇怪起来。因为他之前根本没见过对方。

　　另一边的郝文却是思索了一下，看着楚齐光问道：“你看了县志和会典就能想出办法来？你有几成把握？你对着道观的方向，对着道尊说。”

　　楚齐光转向了道观的方向，慢慢说道：“我这些日子已经过目了青阳县历年的钱粮帐册，在里面发现了很多县衙的问题，一旦拿出来足以叫知县手忙脚乱。”

　　郝文微微点头，他当家了这么多年，当然知道一年年的苛捐杂税下来，青阳县积累了多少赋税上的漏洞，新来的知县没个一年半载都不可能厘清。

　　可知县不过是三年一届的流官，往往上一届的问题还没解决，又留下一堆新的问题便走了。

　　楚齐光接着说道：“只要让我再对照一下县志和会典，我敢对玄元道尊发誓，我有九成把握可以叫何知县知难而退。”

　　郝文盯着楚齐光，似乎在努力看清楚楚齐光的虚实，但他看到的却只有一双坚定无比的清澈眼眸。

　　而对着道尊发誓这种事情在这个时代里，也还是比较增加可信度的。

　　于是郝二爷点点头说道：“那好，我会给你安排……”

　　待楚齐光离去之后，郝管家对着郝文郝二爷说道：“老爷，我看这楚齐光不过一个刚进英略馆的学生，听说以前都在那王家庄种田，就是个穷了十八代的泥腿子。现在也不知道是什么底细，贸然就用了，会不会反而坏了事？”

　　郝文斜眼看了管家一眼，随意说道：“反正他想出办法，用不用还是我们说了算。他不过是个棋子，背后的人才是关键，等他拿出了办法来……就能知道是谁下的棋，又有什么目的了。”

　　“好了，不谈这个。”郝文眼中闪过一丝激动和贪欲：“接下来我给你列个单子，你立刻去囤货。要赶在互市之前，把我们手里的银子都变成铁锅、茶叶、丹药、盐……”

　　郝文说了一大堆北方妖族急缺的生活用品，接着笑道：“一旦互市的消息传出去，这价钱起码翻几倍……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第69章 商谈免费阅读。https://xs.23sk.com 