    人贵在自知。

    他偏偏不自知。

    都这样了，他哪里还会有回来的机会？

    而且大唐也禁不起他再折腾一次了！

    李世民摇了摇头，不复多言。

    李建成和李元吉相互看了眼，脸上的笑容已经难以遮掩。

    恶毒的话，他们也懒得说了。

    毕竟他是个将死之人。

    哪怕突厥的大小可汗愿意放过他一马，李靖和罗艺也会让他死无葬身之地！

    他可是屠了人家满门啊！

    现在太上皇重新临朝。

    他们最需要考虑的还是在这次长安之围中壮大自己在军中的势力，为将来的皇位之争做准备。

    吃一堑，长一智。

    先前秦王一党之所以咄咄逼人，还不是源于军中的支持？

    是以李元吉迈出一步道：“父皇，儿臣以为在献出李韬时，正是突厥疏于防守的时候，儿臣愿亲率一队人马突围，前去搬救兵。”

    李建成道：“儿臣愿督军备战，死守长安，等待援兵的到来。”

    李世民立即道：“父皇，儿臣觉得还是先和突厥缔结盟约，让他们主动退兵为妥。现在吐蕃一路东进，距离长安已经不远，突厥也会有所顾忌。”

    “倘若我们急于突围，只怕会和突厥死战，到时候万一突厥再和吐蕃结盟，那么大唐真的要亡了！”

    李建成嗤笑道：“二弟，你这无异于饮鸩止渴，只想着突厥，若是吐蕃兵围长安，我们还是死路一条。”

    “大哥此言差矣，我这也是兼顾到吐蕃大军了！”

    “我不赞同！”

    ……

    见他们又斗上了，李渊很失望。

    一山不容二虎。

    此言果真不假。

    哪怕现在大唐命悬一线，最需勠力同心，他们也有各自的盘算……

    “你们都不要再争执了！”

    李渊乾坤独断道：“朕已有安排，你们领命行事即可！”

    “吃瘪了吧？让你们争来争去，没完没了！”

    李韬冷笑着嘲讽了一句后，系统的声音响起：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，丧权辱国，沦为牺牲品，特奖励神级选项。”

    “宿主可以从以下四个历史名将中选择两个。一、抗清名将袁崇焕；二、武神赵子龙；三、抗金名将岳飞；四、中兴名将郭子仪。”

    李韬搓了搓手道：“朕现在最缺的就是能够独当一面的大将，他们四个都是这种啊，朕能都要吗？”

    系统：“不能，只能四选二，这也是看宿主败国败得炉火纯青，特别给予的奖励，宿主不要太贪婪了。”

    “那就岳飞和赵子龙吧！”

    李韬其实直接选中了他们俩。

    袁崇焕和郭子仪是也不错。

    但他对岳飞和常山赵子龙有一种特殊的情感在。

    他可是听着他们的故事长大的。

    想到他们将为他指挥千军万马，他就很激动。

    系统：“叮，恭喜宿主选择成功，岳飞和赵云已经以普通兵卒的身份出现在禁军之中。”

    李韬赶紧向李渊使了个脸色。

    待两人走出客厅后，他向李渊耳语了几句。

    李建成见状，眉头紧缩道：“二弟，你有没有觉得这是你那逆子故意制造的假象？”

    说完这话，连他自己都觉得很痴傻，又当即否认：“不过国难当前，他即便有这个心思，父皇也不会配合。”

    李世民送给他一对上翻到极致的冲天眼……

    第二天早上。

    秦王府前人山人海。

    李韬被关进了囚车，押往明德门。

    负责押送他的是封德彝。

    因为封德彝还要跟突厥讨价还价。

    罗通和李贞英也在队伍中。

    百姓们看到此情此景，无不破口大骂。

    “昏君！早知今日，何必当初？”

    “这一切都是拜你所赐，你活该被千刀万剐！”

    “你既无德又无才，为何要坐在龙椅上祸国殃民？”

    ……

    骂归骂，但骂完之后，又有很多百姓掩面哭泣，不能自已。

    再怎么样，他也是大唐的皇帝啊！

    如今帝国争霸，一国之荣辱始于帝王！

    他受此屈辱，他们这心里也是千般滋味，万般情绪。

    真是一言难尽……

    李贞英也是泪流满面，大声质问道：“昏君，你都看到了吗？大唐之军民何曾负你？是你负了他们啊！”

    平心而论，她原本以为自己会特别特别恨他。

    哪曾想报了那么多天的仇，没能手刃他，自己却实力大涨，而且心性也提高不少后，她发现这种恨并没有那么深。

    不过纠结这些已经没有任何意义了。

    一旦到突厥帐中，他必死无疑。

    李韬没心没肺地放声大笑道：“看到了，那又如何？”

    李贞英怒火冲天道：“你……简直不可救药！”

    李韬还是一笑置之。

    拳头却悄然攥了起来。

    他暗暗发誓，无论如何，最终都不能负了大唐军民……

    一行人行至长安正门明德门。

    高大宏伟的明德门迅速打开。

    待他们驰出后，又立马关上。

    另外一边，已经在等候的突厥兵马顿时喝彩了。

    一战围长安，降皇帝。

    这是他们做梦都没有想到的。

    今天一定要好好地庆贺一番。

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    ……

    他们纵马驰骋，快速将大唐一行人包围，然后直奔突厥的中军大帐。

    来到帐前，封德彝被推到一旁，几个突厥将军十分粗鲁地把李韬拽下马，五花大绑，押送到大帐之中。

    罗通和李贞英随行。

    颉利可汗和突利可汗坐在高位。

    李靖、罗艺和突厥的一众将军分居两侧。

    罗艺看到李韬，拍案而起道：“昏君，拿命来！”

    颉利可汗连忙让人阻拦：“燕王稍安勿躁，让本可汗先看看是哪个黄毛小儿，又有何能耐，竟然能在这么短的时间内把大唐给折腾成这个样子！”

    说着，他站起身走到李韬面前，上下打量道：“这么屁大点？本可汗一掌就能把他给拍死了。”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ……

    突厥众将笑成一片。

    封德彝慌忙道：“可汗，如今人已带到，那割地赔款事宜能不能……”

    “不急！”

    颉利可汗打断道：“先让本可汗和你们的陛下聊聊。想来这两位便是罗公子和李大小姐吧？你们可以入座，和你们的父亲团聚了！”

    “父亲！”

    罗通和李贞英立即走到罗艺和李靖面前泣不成声。

    “乱臣贼子！”

    李韬龇牙咧嘴道：“早知你们叛逃，朕就该将你们赶尽杀绝！”

    “你年纪不大，倒是蛇蝎心肠，真是没想到李世民会有一个你这样的贱种。”

    颉利可汗仰头喝了一口酒道：“本可汗可是最喜欢收拾你这种亡国贱种，无耻皇孙的！来，先给本可汗跪下行三叩九拜大礼！”

    突厥众将一起大喊道：“跪！跪！跪！”

