    “师父，徒儿明白。”

    听到九皇祖的话，姚轩辕认真的点了点头。

    身为一名穿越者，姚轩辕的心中，也颇为认可九皇祖的观点。

    看过那么多玄幻小说，姚轩辕自然明白，某些气运之子虽然实力弱小，但却总是能大难不死，并且意外收获种种机缘，迅速成长。

    如果恰好惹上了某个气运之子，又心慈手软，没有斩草除根，便很有可能给那个气运之子找到翻盘的机会，最后被反杀，成为别人的垫脚石。

    不过，虽然认可九祖的说法，但对于那些气运之子，姚轩辕的心里却还有另外一种更加巧妙处理的办法。

    虽然气运之子的气运之力昌盛，往往能绝地翻盘，但是，自己身怀命运虚无者体质，却不会受到气运之子影响。

    相比于直接将气运之子扼杀在弱小状态，不如将那些气运之子当作寻宝鼠，并且黄雀在后，不断收割他们的机缘。

    而等到这些气运之子彻底失去了利用价值，最后再斩草除根，也一点不迟。

    “嗯，你一定要牢记这一点，不要有妇人之仁！历史上，因为心软而阴沟里翻船的天骄，可不止一位两位！”

    微微点头，九祖又叮嘱了姚轩辕几句，这才放心离开。

    ......

    时间飞逝，犹如白驹过隙。

    转眼之间，又是一载春秋。

    这一年，姚轩辕已经四岁了。

    经过整整一年的修炼，姚轩辕也成功开启了后续的肾之神藏、心之神藏和脾之神藏。

    肾之神藏，五行属水，开启之后，便好似化为了一滩汪洋，不断的滋养着姚轩辕的气血和法力。

    得到肾之神藏的滋养，姚轩辕的法力和气血之力也带上了一丝水的特性，源远流长，难以耗尽。

    可以说，在开启肺之神藏后，姚轩辕持续作战的能力得到了显著的提升。

    当然，不止是普通的战斗，在某些另类的“战斗”中，肾之神藏的加持，也会让姚轩辕变的更为持久。

    在肾之神藏后，则是心之神藏。

    心主火！

    开启心之神藏后，姚轩辕的心脏之中，似乎燃烧起了一团赤红的先天之精，犹如一团大日一般。

    伴随着姚轩辕心脏的脉搏，那一轮心脏中的烈阳，也孕育着无限的生机，不断滋养着姚轩辕的气血之力。

    得到了心之神藏的滋养，姚轩辕的气血之力凭空提升了至少五成，一步跺出，都有种崩裂山河的感觉。

    心之神藏后，则为五重神藏中的最后一重神藏，脾之神藏。

    五行之中，脾之神藏对应着土元素，主运化，统精血，输布水谷精微。

    换而言之，脾之神藏是人体气血生化的根源，能够不断滋养修士的身体和五脏六腑，持续的强化修士肉身和肺腑的根基。

    伴随着脾之神藏的开启，姚轩辕只觉得自己的身体素质获得了十足的提升，甚至不亚于灵器法宝！

    不仅如此，随着五大神藏的全部开启，它们也在姚轩辕的体内构成了五行间的循环，互相滋养，互相催生。

    这样一来，每一重神藏的效果，都在原先的基础上再次提升，也令姚轩辕的实力再次踏出坚实一步。

    对于普通修士而言，五重神藏完全开启后，便可以借助神藏之力，在丹田内开辟轮海雏形，并逐步完善，最终踏入轮海境。

    不过，对于拥有羽化仙经的姚轩辕而言，他却并不打算立刻开辟轮海雏形。

    人体的五大神藏中，都潜藏着巨大的奥秘，等待着修士挖掘。

    那些普通的功法，都比较粗浅，仅仅只能开启神藏的门户，却没有进一步修行神藏、发掘神藏中奥秘的法门。

    而在羽化仙经中，羽化大帝则留下了淬炼神藏的法门，能够将神藏淬炼到极致，最大的开发神藏中蕴藏的潜力。

    因此，姚轩辕并没有着急突破，而是按照羽化仙经中的法门，不断开发着体内神藏。

    而除了修炼神藏外，姚轩辕自然没放下九劫秘典和斗战圣法的修行。

    在告诉九祖自己的修炼需要大圣药后，九祖也大手一挥，为姚轩辕调集了一批大圣药，供姚轩辕进行炼化，增加姚轩辕的底蕴。

    不过，相比于圣药，一株大圣药中蕴藏的药力飙升百倍。

    即便是那些药性温和的大圣药，也难以被姚轩辕直接炼化。

    必须辅以诸多天材地宝，熬制成炼体大药，慢慢的通过身体吸收。

    也正因如此，姚轩辕炼化大圣药的速度自然不会太快。

    平均下来，姚轩辕每两个月才可以吸收一株大圣药的药力。

    这一年来，姚轩辕仅仅炼化了六株大圣药，距离九劫秘典的下一次突破所需的十株大圣药还有所差距。

    不过，得到神藏和大圣药的双重滋养，姚轩辕的身体素质却得以不断飙升，底蕴也不断增加。

    至于说姚轩辕在斗战圣法上的修行，也同样是日益精进。

    因为有挂机产出的功法神通熟练度，姚轩辕已经将其修炼到了精通的层次，距离小成也只有一步之遥。

    得到了斗战圣法这一门攻伐圣术的加持，姚轩辕的实力更是飙升一大截！

    他可以毫不犹豫的说，如果自己回到一年前，可以吊打几百个过去的自己，毫不费力！

    当然，让姚轩辕比较可惜的是，虽然修为和实力都在稳步提升，但续刷新龙门圣阶这个签到地点后，挂机系统却再次陷入了沉寂。

    不过，有了上一次挂机系统沉寂三年的经验，姚轩辕倒也没有着急，只是默默修炼着，等待着系统中挂机地点的下次刷新。

    这一等，便又是半年的时光过去。

    此时此刻，姚轩辕已经四岁半了。

    又是半年的修炼，姚轩辕的五大神藏已经完成淬炼，达到圆满，并且开始凝聚着轮海雏形。

    至于说斗战圣法，也被姚轩辕参悟到了小成境界，正在向大成境界稳步前行。

    这一天，姚轩辕正盘坐在一个青铜大殿中，炼化着周围金黄色的炼体大药，为九劫秘典的下一次突破积累着底蕴。

    就在这时，他的耳边，久违的系统提示音终于再次响起——

    【叮，新的挂机地点刷新——铸兵渊！】

