    “真遗憾！”毛利兰笑眯眯推开门，“他的目标好像不是我……”

    屋里，毛利小五郎穿着西服坐在沙发上，身前桌上才摆了一本翻开的书，抬头一脸深沉道，“你回来了啊，小兰，今天真早啊，虽然你刚回来，但能不能麻烦你帮我泡杯咖啡？好像不是你冲泡的咖啡，就无法唤醒我的脑细胞……”

    “哈啊？”门口的铃木园子一脸懵。

    毛利兰也愣了一下，“你这是在学谁啊？”

    毛利小五郎仔细一看进门的三人，无语起身，也不演下去了，嫌弃道，“什么啊，怎么只有这位有钱人家的泼辣大小姐来了？”

    铃木园子顿时不爽半月眼，“泼辣？”

    毛利兰忙笑道，“我的那个人随后就来！”

    柯南有些无语，“难道那个人是想来见叔叔的？”

    “是啊，”毛利兰笑道，“他说他是我爸爸的忠实崇拜者！”

    毛利小五郎还在埋怨，“真是的，害我白费那么大功夫，结果是你们。”

    铃木园子一头黑线地看着毛利小五郎，“可是，只是一个男高中生啊，你那么起劲干嘛啊？”

    “男、男生？”毛利小五郎懵了，“不是一个长得很像女主持人水无怜奈的高中女生吗？”

    柯南听到‘水无怜奈’这个名字，脸色就变了，脑海里再次浮现琴酒、伏特加、贝尔摩德和拉克的身影。

    “我已经跟你说得很清楚了吧，”毛利兰纠正，“是男生呀！”

    毛利小五郎顿时兴趣缺缺，“你一直说‘那孩子那孩子’的，谁知道是男生啊……”

    “不……”柯南回神，脸色难看地喊道，“不可以，叔叔！不可以见他！”

    “嗯？”毛利小五郎疑惑看柯南。

    “咚咚……”

    门被敲响，毛利兰已经转头喊了一声‘请进’。

    柯南见门把手被转动，急忙朝坐回办公桌后的毛利小五郎喊，“叔叔……”

    进门的本堂瑛佑直接撞到了柯南，两人‘嘭’一下摔倒在了地上。

    柯南疼得呲牙咧嘴。

    “对、对不起，”本堂瑛佑坐起身，伸手在地上摸掉下来的眼镜，“也不知道被什么绊倒了……”

    柯南一头黑线地坐起身。

    那是撞到小孩子了好吗？真是的……

    本堂瑛佑用右手在地上摸着眼镜，抬起后摸到了柯南脸上，伸手掐了一把，连忙面对柯南跪坐着直起身，挠头笑道，“很高兴见到你，毛利侦探！能够见到您真是太荣幸了！”

    “啊？”柯南一头问号。

    本堂瑛佑挠头笑得腼腆。

    “那个……”毛利兰干笑，“那是寄住在我家的柯南啦。”

    “嗯？”本堂瑛佑伸出双手，探了探柯南的脸，揪住，拉扯。

    柯南脸被拉着，口齿不清道，“你给我住手啦！”

    “啊咧？”本堂瑛佑拉扯柯南的脸，一脸茫然，凑近盯，“奇怪……”

    铃木园子看不下去了，走上前把眼镜捡起来递给本堂瑛佑，“给，你的眼镜！”

    一阵鸡飞狗跳之后，毛利兰向本堂瑛佑介绍了毛利小五郎。

    “真是失礼了，很高兴认识你，毛利侦探！”本堂瑛佑一脸激动地笑道，“我、我的名字叫本堂瑛佑！”

    毛利小五郎一脸深沉从办公桌后起身，抬头对本堂瑛佑笑道，“你好。”

    “请您多多指教！”本堂瑛佑深深一个鞠躬，额头撞到了站在他前方的柯南的后脑勺。

    柯南又无端遭殃，抱着头往前跑，“疼疼疼……”

    “啊……”本堂瑛佑吃痛地捂住额头，直起身往后退，背又撞到了靠墙的书柜，把书柜上的纸箱撞得歪了出来。

    毛利兰、毛利小五郎、铃木园子语塞，脸上保持着尴尬而不失礼貌的微笑。

    本堂瑛佑不好意思地朝其他人笑，一个没站稳，又往后跌倒在地。

    柜子上歪出来的纸箱正好掉下来，‘咚’一下砸到了本堂瑛佑头顶。

    本堂瑛佑一懵，闭紧眼睛，双手抱头喊道，“好痛！”

    柯南抱着自己的头，半月眼看着本堂瑛佑。

    这家伙怎么回事啊。

    毛利小五郎嘴角微微一抽，“现在我算是明白了，为什么小兰会叫他‘那孩子’了……”

    毛利兰干笑一声，“他只是比较迷糊一点啦。”

    “我才不是迷糊！”本堂瑛佑正色站起身，看了看同样看着他的四个人，转头左右看。

    毛利小五郎疑惑，跟着左右看，“怎、怎么了吗？”

    “啊，不……”本堂瑛佑没再张望，疑惑问毛利兰，“小兰，你不是说非迟哥是毛利侦探的大弟子吗？他没有过来吗？”

    咦？

    柯南惊讶看本堂瑛佑。

    为什么突然提到池非迟？这个长得很像水无怜奈的家伙也认识池非迟吗？

    还有，为什么跟小兰她们一样叫‘非迟哥’啊，真是的！

    “你跟非迟认识啊？”毛利小五郎打量本堂瑛佑，脑海里浮现自家徒弟黑色刘海冷漠的脸和冷漠的紫色眼睛，一个激灵。

    他徒弟会有这种朋友吗？

    “瑛佑刚转学过来去医务室填表的时候，非迟哥刚好在新出医生那里，”毛利兰对毛利小五郎解释道，“他们见过。”

    本堂瑛佑挠头笑，“我在医务室差点摔倒或者撞到东西的时候，都是非迟哥帮忙拉住我，我很感谢他啦。”

    柯南想到前两天池非迟确实去找新出智明拿过信，而池非迟有时候反应是很快，他们不看路差点撞东西的时候，都能‘唰’一下把他们拉住……

    毛利小五郎看了看掉在地上、东西全洒出来的纸箱，无语道，“要是有非迟在，大概是会好一点吧。”

    “不行啦，爸爸！是我跟园子说，不要让她叫上非迟哥的，”毛利兰正色说着，又转头对本堂瑛佑歉意笑了笑，“抱歉啊，瑛佑，我不知道你想见非迟哥，不过非迟哥以前掉进过海里，之前天气冷的时候，还连续感冒了十多天，因为高烧不退，都进重症监护室了，医生说有可能是落海那次的后遗症，天太冷就有可能出现发烧之类的肺部和呼吸道感染症状，今天天气太冷了，我担心他跑出来吹到冷风又生病了……”

    “原来是这样啊，那就不要叫他出门了，我找他也没什么事，”本堂瑛佑顿了顿，轻声感慨，“非迟哥还真是不容易，好像比我更需要照顾。”

    毛利小五郎一噎，很想问问‘少年，是谁给你的错觉’？

    毛利兰尴尬笑，“与其说非迟哥需要照顾，不如说他照顾我们比较多一点。”

    “他的身手比小兰还要厉害哦，”铃木园子看了看本堂瑛佑的小身板，“可以轻轻松松打你十个那种，到底是谁需要照顾啊？”

    本堂瑛佑一懵，“是、是吗……”

    说池非迟的心理疾病，他也打算去挂精神科，说池非迟天冷会生病，他应该会比池非迟先生病，而且他还会撞到东西……那好像没什么可说的了。

    柯南偷偷观察着本堂瑛佑。

    对方和那个组织不一定没关系，那么提到池非迟是不是意外？

    还是说，对方想探探池非迟上次高烧不退、他们是怎么想的？

    那也不是没可能，因为说到照顾，他就想起池非迟高烧的时候，贝尔摩德就在池非迟家里照顾。

    “抱歉，打扰了……”

    门口，一个穿着厚棉服的男人抬手敲了敲门。

    “咦？是委托人吗？”本堂瑛佑眼睛一亮，又冒冒失失跑上前。

    然后，又是一阵鸡飞狗跳。

    被连累的柯南：“……”

    他想多了吧，这家伙怎么可能会是那个组织的人。

    如果是想装出迷糊模样来麻痹他们，那未免也装过头了。

    一群人听男人说了事之后，接受了男人的委托，开车前往群马县。

    蹲守在侦探事务所的麻雀跟着车子飞了一段距离，在前往群马的车道路口停下，转身回去找同伴交流情报，再把情报传给池非迟。

    杯户町公寓楼。

    池非迟坐在阳台上，喝着从小泉红子那里顺来的新鲜血液，低头看手机上的情报。

    因为担心他呼吸道和肺部感染，所以不带他吗……

    这么说起来，那一位也给他发了邮件，说最近天冷，行动没他什么事，让他老老实实在家里待着。

    池非迟放下手机，往杯子里添了点酒。

    不出门就不出门吧，他也懒得偷偷出去，在街上吹风还不如在阳台上吹风来得爽。

    “主人，东西拿回来了！”

    非墨抓着一个戒指盒大小的蓝黑色金属盒，打了声招呼，飞快掠过阳台，进屋后把金属盒放在地板上，感受到屋里的暖气温度，打了个哆嗦，身上的毛都炸了一下，“今天真冷啊。”

    无名跳下沙发，跑到金属盒前，探头去嗅。

    “无名，不要乱碰那个盒子，”泽田弘树的声音从电脑里传了出来，“盒子有危险的机关。”

    无名没有再靠近，往后退了一步，蹲下后，期待仰头看着进来的池非迟。

    池非迟把手机和酒杯放到桌上后，弯腰捡起了非墨放在地上的盒子，“诺亚，开始录入信息。”

    “好的，教父。”

    电脑屏幕亮起，泽田弘树的身影出现在电脑屏幕中，“既然无名、非墨、非赤和小美都在，那就先由它们确认教父的身份。”

