
王建被“活过来”的黑佛手臂上的眼睛注视之后，无lā

那高达六米多的金属佛像则迈出一步，右侧手臂上放出血光的眼睛居然闭上了。

然后手掌握拳，无数个黑黝黝的金属拳头，同时轰击向一动不动的王建！

旁边的一号眼珠子都红了！

没错，就是这一招！

无数的拳头狂风暴雨般，像一枚枚炮弹狂轰滥炸。他曾经的队员，都是在太行山深处的神秘村子里被这种黑佛的拳头给打成了鲜血肉酱……

“长官闪开！！！”

此时的一号如同一头敏捷的猎豹，用尽全身力气扑了上去。

可是……看这钢铁大黑佛拳头砸下来的速度，还是来不及了。

千钧一发的时刻，王建折叠出的那些“冥纸老虎”居然咆哮着飞扑上去！

用自己的身躯挡住了无数伸缩轰击的金属拳头。

轰隆隆，轰隆隆……

那几头纸老虎被夯土机一样来回伸缩轰击的金属黑拳直接给打成了渣。

但也正因为这一下阻挡，一号顺利地把王建给扑到了几米开外。

当这钢铁黑佛的拳头砸到王建刚才站立的位置时，飞沙走石，碎石溅射。

地面出现了一大片马蜂窝一样的区域！

方圆两三米的地面上，都是深深的拳印，足有好几十个。全都是这尊黑佛右侧的手臂握拳轰击造成的。

这还仅仅是因为它的左半边身子被刚才x特勤作战队的微型灵异爆破弹给炸碎了，否则的话左右开弓，那会是一种什么样的恐怖景象？

却说王建被一号给扑倒在地的一瞬间，其余的x特勤作战队员已经冲了上来！

虽然这会动的钢铁黑佛破坏力超乎想象，但作为一个意志坚定的战士，他们无所畏惧。

“朱砂灭灵枪连续射击，电磁矛开到最大功率！”

二号自动接管了剩余x特勤队员的指挥权，发出命令。

砰砰砰，砰砰砰。

红色的朱砂弹头击中这尊残缺的黑佛，在它身上留下坑坑洼洼的痕迹。

电磁矛开启最大功率之后，末端的电弧闪烁，足有两米多长。每刺中一次，这黑佛就会短暂的静止一秒钟左右，然后再继续行动。

可见它的确也是用邪恶的法术制造出的阴邪之物，被特定频率的电流克制。

只是因为太过强悍，只能让它静止停顿，却没法毁灭……

王建身上的黑色长风衣都沾染了许多泥土，本来一丝不苟的头发也有些荒草。

压在他身上的孙黑雷赶紧把他拉了起来。

“这是千机傀儡的一种……非常罕见，如果找不到它的命门。和它硬拼恐怕会损失惨重。想办法突围！”

王建认出来了这东西的来历。

在灵异界中。傀儡，分为两种。

一种是养傀人用法术“养”出来的，比如尸傀鬼傀，实际上都是妖魔鬼怪之流。

还有一种，是结合了灵异法术和手工技能制造出来的！比第一种养出来的傀儡更加的罕见和稀少，被称之为千机傀儡。

它们不是正常的妖魔鬼怪，但却是有阴邪气息的机械……可以是木石，也可以是金属。

用科学的说法来打个比喻的话，养傀人弄出来的尸傀鬼傀就像是生物技术；而这种千机傀儡则属于机械技术……

实际上，这种千机傀儡反而在普通人中更为熟悉，历史书籍里也有记载！

西周时偃师制造的能歌善舞的木偶人，三国时期诸葛亮的木马流牛……本质都是这种类型的傀儡。

实际上，诸葛亮本身，也是灵异界的一位牛人！他尤其擅长机械傀儡制造和奇门遁甲。

《三国演义》虽然只是小说，但实际上，对诸葛亮的描述比正史恐怕更加接近真相……

否则以孱弱的蜀汉，真能和强大到极点的曹魏对抗么？

“千机傀儡？那是什么东西……”

一号显然级别不够，没有接触到这种秘辛。

“你可要理解为用灵异法术制造的机器人，除非找到它的控制方法或者命门所在，不然得不偿失！”

或许是因为刚才救了他的命，王建耐着性子解释了一番。

于是一号便让正在围攻的x特勤队员赶紧撤退，不要纠缠……

但是晚了！

在这一瞬间，这钢铁黑佛右侧身躯那几十条手臂上的浮雕眼睛又全部都睁开了！爆射出血红色的诡异光芒。

被这眼睛盯上，被红光照耀的队员，立刻就表情呆滞，浑身无法动弹。

王建瞳孔猛然一缩，似乎预料到接下来的即将发生的事情。

他拼命施展冥纸术，张开嘴，请出了舌头上的那尊用红色冥纸制作的“马面将军”纸人儿。

但还是慢了一点……

“不！！！”

一号发出愤怒的吼声。

砰砰砰，砰砰砰，砰砰砰……

一声声金属拳头轰击在血肉之躯上的声音响起。一朵又一朵血肉之花绽放。

这些可敬的x特勤队员，有好几个都被这千机傀儡钢铁黑佛给轰击成了肉酱！当场英勇牺牲。

他们……可以称得上是勇士，是烈士！

一号孙黑雷心中痛苦万分。

三年之前在太行山脉深处，自己的队友就是这样被杀。没想到三年之后，居然还要重演这样的悲剧。

“草尼玛的！我孙黑雷在此立誓，不管尼玛隶属于那个门派哪个家族哪个势力组织。总有一天，我必将你们全部绳之以法。”

他仰天长啸。

好在王建的“马面将军”纸人儿也颇为强悍，挥舞着铁链迎上去居然硬生生挡住了钢铁黑佛一会儿。

让其余没有被那黑佛眼睛里射出的血光照射到的战士，有时间把被定身不能动的战友赶紧扛在肩上后撤……

因为有“马面将军”的加入，至少少死了好几个人！

马面将军纸人飞在空中，和钢铁黑佛战斗。但明显的处于下风，被压制得很艰难。

奇特的是，它每被黑佛打中一次，王建的脸上就苍白一分！

眉头也会皱起来，脸上有强行压制的痛苦表情。

显然和其他的冥纸兽不同，这马面将军恐怕是和王建自己连接在一起的……（第一更到！下章4点）

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845666"  chaptername="第二百三十章  千机傀儡">加入书签</a>
</div>
