    冶炼炉里面的火光逐渐亮起来，在着黑夜里面就好像是一轮太阳一样。

    公输班看着冶炼炉，笑着说道：“时间到了。”

    他起身，将里面的铜水倒在泥范里面，随后起身拿起云氏留给他的饭菜，刚才所有的身心都投入在冶炼铜上面，现在醒过来才觉得自己好饿。

    公输班大口将饭菜吃完，随后和林毅道别回去睡觉。

    画面一转，第二天便已经到来，公输班早就起来，在院子中打铜，他将青铜打成薄片，随后在上面制造出锯齿，将简易的锯子放在木材上面试验。

    青铜锯子在公输班的拉锯下很快就将整根木头切成两半。

    公输班笑着，摸着青铜锯子说道：“好啊，有了这个东西，倒是方便邻里了。”

    林毅站在他身边，笑着点头。

    公输班看着林毅，说道：“林君，我带你看一下我的新作。”

    公输班带着林毅走到自己的作坊里面，面对自己的一些新作，公输般那十分的骄傲，这些东西可全部都是他的新作，并且在各种农事上面都起了很大的作用。

    “这东西叫做曲尺。”公输班将放在桌子上的一个和现在的尺子长的不一样的直角尺递给林毅，林毅仔细看着，在这样的时代，那个有这样的发明，是真的了不起。

    公输班又给林毅看了自己制作的墨斗，墨斗是木工用来弹线的工具，一般是一个斗型的盒子样子。

    公输班又给林毅递了一些别的工具，全部都是他的独创，每一样东西都对后世的木工有很大的帮助。

    公输班看着这些工具，笑着问道：“林君，这后世是否还在沿用班的工具？”

    林毅点头，现代的建筑有很多还在沿用公输班的发明，比如这个墨斗，一直沿用到现在还在继续使用。

    电视前的观众也点头。

    看典藏的人很多，各行各业的人都有，有的人也是搞建筑的，自然知道在建筑工地上，墨斗等一下工具还在使用。

    “是真的强啊，春秋时期的人发明的东西，竟然现在还在使用的说。”

    “就是啊，要不然怎么说，这些都是古人的智慧呢。”

    “太强大了，真不知道在那个时候，公输班是怎么发明出这些东西来的。”

    国外直播间中，也惊叹连连。

    春秋战国时期，大部分的国家还处在蒙昧时期，还在村落与村落之间的战斗之中。

    但是这个时候，华夏的文化已经开始大发展，公输班展示出来的工具，即使一些国外的建筑工地也会使用，但是他们没有想到，这东西出现的时间竟然这么久了。

    “好强大啊，原来我每天使用的工具，在华夏这个时候就已经出现了！”

    “就是啊，我还以为这个估计是现代的东西，但是没有想到，在这个时候，华夏就已经出现了这些工具，华夏真的领先我们太多了！”

    “太强大了，这就是华夏吗？这些东西真的在这个时候就u出现了？”

    “真的太可怕了！”

    画面之中，林毅看着这些精巧的工具，即使他曾经在书上看见过，但是现在看到真实的工具的时候，也不免为之震惊，春秋战国时期，虽然说是文化大发展，但是还是属于比较落后的时代，这个时代竟然能够凭空创造出这些工具，公输班真不愧是木匠祖师爷。

    林毅赞叹道：“公输先生大才，这些东西后世还在沿用。”

    公输班捋着胡子，笑着说道：“哈哈哈哈，看来我公输班还是有一些用处的。”

    公输班看着这些东西，眼中露出几分落寞，他叹了一口气，说道：“过不了多久，我就要离开这里，再也看不见这些东西了。”

    这些工具里面有一些是农具，要是他为楚王所用，肯定是不会再使用农具的。

    但是在这个乱世之中，能够让自己的才华完全展现出来的方式最好的便是战争机器，他对木工建筑这些十分的着迷，但是现再是乱世，根本没有多少房子可以建造的，他就只能退而求其次。

    林毅看出公输班的落寞，便说道：“公输先生的志向是什么？”

    公输班转头看向林毅，想着说道：“我小的时候，曾经见过父亲替别人建造房子，那一间房子，父亲将之建的很高，我当时想，是不是能够将房子建造的和天一样高呢？”

    “我一直将这件事情当做我心中的一个目标，哈哈。”公输班笑着，接着说道：“当然，我现在知道这或许是一件不可能的事情，现在是乱世，没有人有多少会建造那样的房子。”

    公输班眼中现出一些期望，他看着自己的房子，他的房子算是村子里面比较高的了，当时他就是打着建成比父亲建造的房子还要高的打算，但是建造到后面，他发现这个房子总是缺少一些支撑的东西，他没有办法超出那个极限，因为超出极限之后，称重的土墙便会倒塌。

    林毅笑着说道：“先生会达成自己的愿望的。”

    公输班拍着自己的腿，笑着说道：“但愿吧。”

    他站起来，拎着自己的锯子往外面走去，他要给乡里邻居试用一下这个锯子，然后去村中铁匠铺将这个锯子的做法告诉铁匠师傅，然后将之推广开来，让村中的百姓生活的更加好一下。

    在这个乱世，他所能做的事情也就只有这些了。

    至于别的，公输班也不知道该如何去做。

    很快，锯子的消息就在村中传开，这个村子不是很大，总共也就数十户，这数十户人人都对这个锯子很感兴趣，毕竟靠山吃山靠水吃水，这山上的木头也是这些百姓重要的生存资料。

    公输班将锯子的做法告诉了铁匠铺的人，随后将自己想要去楚国的事情告诉了云氏。

    云氏沉默了许久，同意了公输班的做法。

    她和公输班认识很久了，她知道公输班的性格。

    电视前的观众看着这些，也不免有一些感慨。

    在这个乱世，随波逐流则面临着生死的考验，战火迟早会波及，要么在山上被老虎吃，要么在山下忍受这披着虎皮的人，要么就迎面直上，去找另外的生路。

    在这些选择里面，公输班选择最后一个。

    727：楚国

    公输班要离开村子的消息立刻就传开，平时乡里邻居就多多受到公输班的关照，现在他要离开了，所有人都出来送他。

    公输班惜别这些人，他站在村口看着眼前这些眼中含泪的人们，心中无限的感慨。

    在这乱世之中人所做的选择，多半都有一些不能自已的因素，他又何尝不是这样的呢。

    公输班身后，站着几个楚王派来接他的士兵，还有一辆马车。

    村民们依依不舍。

    “公输先生，您，还回来吗？”

    公输班叹了一口气，什么话都没有说，村民们擦着眼泪也不再说话，他身后的士兵催促公输班等车，公输班呼出一口浊气，随后登上车。

    马车很快走远，云氏坐在车里面，拍了拍公输班。

    公输班看向云氏，默默的点了点头。

    马车一骑绝尘，很快大道上就再也看不见马车的身影，只有一些灰尘在空气中飞扬着。

    村门口众人心情都有一些灰丧的，但是电视前的观众也都有一些激动。

    公输班离开了村子，去往了楚国，也就是墨子和公输班两人那场精妙绝伦的较量要来了！

    那一场即使在书上看见，只是用言语描写的战斗要来了！

    “吼吼，终于，经典要来了！”

    “公输先生要觉醒了！”

    “公输和墨子的对决即将来临！”

    “期待！期待了！”

    直播中，镜头一转，眼前便是一座高大的土墙，土墙下的城门紧紧关闭着，墙垛上站着不少士兵，士兵神色看起来十分的紧张，他们手中都拿着弓箭，弓箭紧绷着，指着城墙对面。

    土墙四周寸草不生，就好像沙漠之中一座孤独的城堡一般。

    在这城池对面，在烈阳模糊的空气之中，一支训练有素的军队正迈步朝着城池走来。

    这支军队是楚国的军队，在春秋末年到战国末年，楚国一直都是屹立在南方的大国，春秋时期吞并六十多个小国家，虽然被中原正统诸侯国嘲笑为蛮人，但是却一直都是无可争议的霸主。

    楚国军队，训练有素，即使远处看起来，也带着一种势不可挡的气势，这种气势，让城墙上原本就底气有一些不足的士兵更加的心虚。

    城池头顶上的太阳晒在大地上，空气沉闷炽热，没有半点的风吹过旗帜耷拉在城墙上，像一只被太阳晒死的蛇。

    城池里面，也有上千的士兵正严阵以待，但放眼扫过去，却可以看见许多张流着满头汗心虚的士兵。

    面对如今最为强大的楚国，他们几乎没有半点的胜算，就算是拼上性命，说不定也就只是成为楚国军队脚底下的泥土而已。

    虽然士兵之间彼此都没有交流，但是他们也都知道了自己的命运。

    城墙上空，炽热的太阳下面，几只黑色的秃鹫在上空飞翔，似乎正在等着不久之后的一场大餐，秃鹫的叫声更让士兵心脏不停的跳动着。

    空气沉闷，风似乎从这个世界上消失一样，四周静悄悄的，只有不远处那支在模糊空气中不断前进的军队的脚步声回响。

    咚、咚、咚！

    这支军队每一步似乎都踏在城池士兵的心上，和他们的心脏声音混合在一起，士兵们不自觉的咽着口水，口水从干涩的喉咙落下，落下心脏上，又是咚的一声重响。

    士兵们下意识的屏住呼吸，但是屏住呼吸，着脚步声似乎又变大了，连距离他们不远的秃鹫的叫声都遮盖了。

    有的人抬头看着秃鹫，到了这个临战的时候，他们心中虽然有一些惊慌，但是却没有半点想要逃跑的想法，退无可退，到了绝境之后，他们的心反而安静了下来。

    秃鹫在天空盘旋着，在不久之后，他们就会成为这些飞鸟的食物，不过那个时候他们也已经死了，看不见秃鹫啄食自己的内脏，那种血淋淋的场面，他们看见过好几次，但是却从没有想过，这样的场面会出现在自己身上。

    士兵低下头，他们听着脚步声，听着这似乎来自地狱的声音一点点的靠近自己。

    空气的沉闷让他们有一些喘不过气来，他们不知道是这空气的沉闷抓住了他们的喉咙，还是这脚步声攫住了他们的肺部，让他们有一种在开战前夕就要窒息的感觉。

    士兵看着眼前，他们的目光没有集中在什么地方，但是又似乎集中在每一处地方。

    也或许，他们只是在等待着，一种必然的结局。

    城墙上的士兵直面着这一支军队，他们看着远处来自模糊沉闷的阳光之中的军队，军队的颜色在模糊的眼中看的不清楚，但那种威势，那种声音却让他们的心脏不停的砰砰跳着。

    士兵拿着弓箭的手没有颤动，在这种死亡的关头，一切都变成了一种习惯。

    模糊的空气中，楚国的军队踏着尘土朝着城池走来，天空中似乎想起了雷震的声音，大地似乎在颤抖，一切生灵似乎都在畏惧都躲避，在这些军队通往这座城池的路上，什么东西都没有，只有沉闷的空气在军队和城池之间凝固着。

    城墙里面的士兵深呼吸着，一个坐在地上的将军站起来，随后登上了城墙。

    他远望楚国军队，看着那个逐渐变得清晰的军队，心中已经凉到了谷底。

    电视前，所有的观众都不由的屏住呼吸，这个画面，虽然在阳光下面，却让他们想起来典藏最开始的那一集，想起了那些在大雨之下闪着光芒的秦国军队，那漆黑的秦甲，那种破天的气势，那种不可抵挡的感觉！

    和现在眼前楚国军队的不得不说多多少少有几分相似。

    而能够战胜这一支精锐的楚军的秦国又该是多么的强大。

    “卧槽！这就是我大楚！！”

    “好帅，我现在觉得秦始皇更加帅气了！”

    “太酷了，这种春秋战国争霸的感觉，真的太令人着迷了！”

    “太帅了，这就是楚国？”

    最为震撼的是国外直播间中的人，一直以来各国网友都从论坛中看见很多相关的华夏春秋战国的言论，但是他们只是看过秦国，对于其他国家只是知道。

    现在看见楚国的军队，他们心中无比的震惊。

    这只是华夏春秋战国时期中的一个国家而已，但是这样的国家却已经有这样的实力，这种震撼的感觉，如果按照同时代的国家对比的话，他们这边绝对没有任何的胜算啊。

    “天哪！天呐！太帅了!”

    “春秋战国啊，这种波浪壮阔的史诗时代，我从来未曾想过，有一个国家真的拥有这样宏大浪漫的时代!”

    “天呐，这真的是真实的吗？当初看见秦国我已经很震惊了，但是现在看见楚国，我有吃惊了，战胜这样一个国家的秦国，该有多么的强大！”

    “这就是楚国！天呐，这只是春秋战国中的其中一个国家！！！”

