    十日后，黑土山

    杨安这几日又开始赖床了，还总拉着宋熙一起，两人每次都是日上三竿才起床，惹得人不禁怀疑他们前天晚上都干什么了！

    “夫君，妾身要起床了！”

    “还早，再睡一会！”

    杨安用腿夹住宋熙，又伸出手揽住她的腰，将她彻底锁住。

    宋熙挣扎了两下最终还是放弃了，她转过身，嗔怪地瞪了眼杨安，羞怒道：

    “夫君，你知道大家现在都怎么说吗？”

    “我不知道，但我们可以试试！”

    杨安睁开眼睛对着宋熙眨了眨，宋熙的小脸顿时变得羞红，在杨安的腰上掐了一下，没想到他竟然如此口无遮拦。

    “哎哎，我可什么都没说，是你自己理解......”

    杨安话还没说完便被宋熙捂住了嘴巴，最后两人蜷缩在一起打闹起来。

    过了许久，在宋熙的软磨硬泡下，杨安最终松开了手，六月天随便闹一下就出汗，这要是进七月可还得了。

    等到杨安洗漱完打算将午饭以及早饭放在一起吃的时候，丁忠出现在房门询问道：

    “王爷，杂交麦全部收上来了。”

    杨安点了点头，杂交麦在两天前就已经成熟，比他预想的还要早上几天，足见此次杂交实验的成功以及黑土的强大。

    实话说，他到现在还是没想通，为什么在云州这种地方能有黑土的存在！

    按照度娘的解释，云州是怎么也不会产出黑土的，看来架空世界被这个狗作者改得面目全非......咳咳，架空世界的气温带可能与原世界不同吧！

    杨安收回思绪，算了算时间也差不多了，吩咐丁忠道：

    “将所有的杂交麦分成三个等份，分别运往云州、北云县以及赤云县！”

    “知道了，对了王爷，还有王县令给您的信！”

    丁忠从怀中掏出一封泛黄的信封递给杨安，挠了挠头发便退了出去。

    杨安从中取出信，大致看了眼内容，神色微变，接着又叹出一口气，喃喃道：

    “看来这次只能求他了！”

    王县令在信中告诉杨安，肃州刺史要自行修建大坝，不需要云州插手。

    杨安拍了拍头，这肃州刺史是猪吧，云州出钱出力帮他肃州修大坝，免费帮他刷业绩还惨遭拒绝，真是不懂这种人是怎么当上刺史的！

    非得逼他告诉老皇帝，他上书的内容一旦被采纳，希望那肃州刺史别后悔！

    收回思绪，杨安走到实验室中，在书桌前铺好纸，蘸了点墨行云流水地写了起来。

    片刻后，字尽落笔，杨安将最新写的那种纸吹干，又拿起一个干净的信封，将长达八张纸的信塞了进去。

    他仿佛又想起什么，在实验室角落的麻袋中抓出一把小麦种子装进小袋中，捆绑紧实后，将门外的护卫叫了进来，

    “派人将这封信加包裹，八百里加急送往长安。”

    “是！”

    护卫结果之后，微微抱拳行礼，后退两步转身走了出去。

    杨安坐在椅子上，思索一番，便紧跟着走了出去。

    ......

    三日后，长安，金殿上

    早朝已经进行到一半，蜀国的心情不是很好，整个人在龙椅上有些坐立难安，显得有些不耐烦。

    “陛下，臣要弹劾安王殿下治理不周之罪，臣听说云州境内新粮未出，旧粮已尽，若是朝廷再不放粮支援，云州恐生民变啊！”

    蜀国抬起头，望着跪在殿下的李文治，脸色变得异常难看。

    一旦杨安出了丁点事情，必是这个礼部尚书率先站出来弹劾，蜀皇不禁将目光转向杨乾，发现杨乾正笑容灿烂，他愤怒的握住龙椅。

    但蜀皇还没发飙，李文治身后先后站出许多人出来，

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣水部郎中曹士仁弹劾安王殿下治理不当，导致云州境内洪水频发，百姓受难，流民激增！”

    “附议！”

    “......”

    站出来弹劾的人越来越多，大致百官中有一半的人站了出来。

    其中不仅有成王阵营的人，还有建王手下的官员，这一次，两人难得的联合起来，兵发一处。

    蜀皇从龙椅上站了起来，大挥了一下袖子，冕旒都抖动了几下，他怒容沉声道：

    “此事改日再议，退朝！”

    待蜀皇离开后，文武百官交头接耳聊了起来，杨乾在原地紧握手掌怒道：

    “明天给我继续弹劾，我倒要看看父皇会偏袒他多久！”

    ......

    蜀皇满脸怒容地回到御书房，在御书房中迈着步子，怒吼道：

    “一个个都什么样子了！拉帮结派，这百官还是朕的百官吗？”

    谭忠跟在蜀皇身后，劝慰道：

    “陛下，您注意龙体，别气坏了身子。”

    “气，朕怎么能不气！这两个逆子不顾兄弟情义对胞弟下手，还有那个逆子，要是撑不下去给朕来封书信会死吗？他就这么放不下脸面？”

    蜀皇边说边坐回龙椅上，怒敲了一下桌子，眉头紧皱，最终却无奈的松开手，

    “云州的密探还没回来？”

    “启禀陛下，还未回来。”

    “回来后立即带来见朕！”

    “遵旨！”

    很快，御书房又恢复了往常的样子，只是蜀皇的满脸愁容，时不时会走神发呆，他身后的谭忠，依旧是倚靠在柱子上闭上了眼睛。

    ......

    云州，云熙阁外

    许多百姓都集中在云熙阁外，他们望着云熙阁外的封条议论纷纷，

    “这云熙阁关门数日了，安王殿下不会真的带人跑了吧？”

    “肯定是在这样了，安王殿下也没有办法了，他也已经尽力了，要怪只能怪老天爷不开眼，这么大的洪水，冲走了多少粮食啊！”

    “狗屁，明明是北部云州的水灾，与咱们云州城有何关系？凭什么拿我们的粮食去救灾，如今粮食运去了，他自己倒是跑了！”

    百姓们都听到了传言，现在大家都知道云州没有存粮了，连面坊与粮坊的粮食都成倍涨价，再过几日他们就彻底吃不起饭了！

    人群中有人抓住机会，轻笑一声，高举起手大喊道：

    “砸了云熙阁！将安王驱赶出云州！”

    随着这一声呼喊，百姓们仿佛被影响到，越来越多的人大喊起来，

    “砸了云熙阁......”

    众人的情绪被调动起来，有的人说干就干，在附近找起装备，木棍，铁棍什么样的都有，欲要将云熙阁的大门攻破。

    就在此时，人群最外延的人瞥了眼转角的街道，瞪大眼睛大喊道：

    “安王，安王殿下回来了！”

    ...

    【作者题外话】：本周鸣谢：金票：是阿周吖、上杉绘梨木、失忆的星星、王小猪、皮皮的土拨鼠；

    银票：渔霸、真实的菜蔬、月亮、喊、欣欣、九九、天天、容颜、阿书、离火、清风冷月、北城南墙、符号、柒、北冥有鱼、先生、王御博、女人如祸水、鬼鬼、猫猫恰兔兔、Dacucui、魔哦哒、zec、杂务、素菜、刘栢涛、燚岚、可可、死脑筋、啊恒、07092051、存粮、心机、冷天、月中、十点差三分、线粒体

    评论感谢：墓后煮尸、轻云、兔哥

    作者鸣谢：林陌宸、小小、雪藏大大、喵喵、海岛、竹回、首屈大大、迟迟、皮蛋、

    谢谢以上大大们的支持，也感谢每位能够读诩诩书的人，第一本书，文笔、设定等等都不是很好，但我会好好学习，争取在后文以及未来，给大家献上更好的作品！

    再次感谢你们每一个人！！！谢谢各位大大！！！

