    在看到巫神的瞬间，李凡能够明显感受到来自梦魔的震撼，那是一种类似于畏惧的情绪波动，似乎梦魔对眼前的巫神比较怕。

    与此同时，他也捕捉到了天空中那双眼睛里的情绪，巫神的瞳孔猛然一缩，闪过一丝畏惧，而且好像比梦魔更怕。

    有意思……

    李凡当下在意识中向梦魔说道：

    “无需畏惧，不过是陨落之神，我为你掠阵。”

    听到这话，梦魔瞬间观察到了这所谓的巫神的洞天神境，其中一片破败萧条，甚至连神殿都已经坍塌，显然这个苏醒的巫神不过是色厉内荏。

    再加上镇狱之主撑腰，梦魔瞬间信心保障，狂暴的精神力向着四面八方扩散而出，控制李凡的身体冲天而起，直接以这身躯为中心，在半空中扩张出一个山岳般的巨大身影，高达数百米。

    法天象地！

    这身影全身如梦魇般漆黑，让人望上一眼就昏昏欲睡，同时却又有着如同噩梦深渊般的伟力，猛地挥起右拳，朝着天空中巫神所幻化的那朵乌云轰去！

    拳头刚刚挥出，就已经带上了摩擦空气而产生的火焰！

    梦魔甚至没有使用自己的法力，完全是毫无花俏的一拳。

    地面上跪拜在地的穆龙生看着眼前的一幕，口中不屑地说道：

    “不过是障眼法……哪怕你能造出这种巨大的影子，在巫神面前也仍然是不堪一击，那可是神灵，是……”

    一句话还没说完，就见李凡所控制的山岳般的巨大人影已经一拳轰在天空中巫神的脸上！

    “轰——咔嚓！”

    这一拳结结实实，瞬间轰出了雷声，巫神那张脸根本无法躲避，瞬间被这一拳轰得扭曲，五官都挤在了一起，口中还发出“唉哟”一声。

    哪怕是跪在地上，穆龙生等一众穆家人都能感受到巫神挨了这一拳有多疼，不由瞠目结舌，难以相信眼前看到的一切。

    巫神……被人给打了！？！？

    而且是一拳打在脸上，惨叫都喊出来了！？

    下一个瞬间，就见天空中那巨大的乌云漫卷而起，直接形成了一个山岳般的巨型人影，完全由乌云组成。

    而地面上李凡所控制的那个巨型人影则是一跃跳到空中，两个巨大的人影瞬间战作一团，拳来脚往，好不热闹！

    这极具视觉冲击性的一幕直接将地面上的人类全都给震傻了。

    山淼淼美目流转，高耸的胸口因为呼吸急促而不停起伏，咬了咬嘴唇，一脸难以置信地说道：

    “妹妹，这是……我不是在做梦吧？天上是神仙打架吗？”

    山润润激动地说道：

    “不是做梦，姐，我们……我们好像有救了！”

    巫神洞天的天空只有几千米高，再往上就是一片无法触及的虚无。

    山岳般的阴影巨人和乌云巨人在半空中鏖战，不时会有一方重重撞在上空的虚无边界之上，随后又反身杀回。

    乌云巨人举手投足之间，无尽的虫潮在虚空中浮现，涌向眼前的阴影巨人，想要撕开那些阴影，灭杀里面的人类。

    阴影巨人轻轻打了几个响指，立刻就有无数巨鸟在虚空中浮现，像是从梦中而来，甚至还有成群结队播撒杀虫剂的飞机呼啸而过，将虫潮杀得溃不成军。

    无论乌云巨人唤出什么，阴影巨人一方都有各种千奇百怪的应对措施。

    梦魔所化的阴影巨人明显占了上风，很快就将那乌云巨人撕得七零八落，而且越战越勇。

    乌云巨人不断衰弱，李凡此时已经彻底掌控了梦魔的力量，瞬间看穿了眼前的巫神。

    那团乌云不过是他的精神力或者说巫力所化，真正的巫神，此时正在那乌云的中央潜藏，身上穿得破破烂烂花花绿绿各种法器。

    看起来就像是个多民族跳大神组合体，又像是个多年的流浪汉，脸上还带着仓皇的神色。

    李凡狰狞一笑：“找到了……”

    来自梦魔的狂暴精神力瞬间涌出，直接化作漫卷的阴影，撕开了眼前的巫力之云。

    与此同时，梦之力瞬间作用到巫神的意识之中，让他仓皇的眼神变得有些呆滞和困顿。

    下一个瞬间，那巫力之云已经被彻底撕开，现出了巫神的真身。

    而李凡也在梦之力的引导之下，进入到了巫神的意识之海。

    一片混沌之中，潜藏着一只硕大无朋的甲虫。

    这甲虫身体的一半长满了密密麻麻的圆形复眼，同时还有成千上万条怪异而锋利的足肢，无数个锐利的口器，仿佛能够钻进任何地方。

    简直就是密集恐惧症的天敌。

    这就是巫神的意识核心，或者通俗点说，叫做本命蛊。

    甲虫之前似乎受过很重的伤，此时身体上下仍然有不少伤口和裂缝，足肢也掉落残缺了许多。

    只是不知道为什么，在这意识之海中看到这只恶心的虫子，李凡意识中却感觉这东西似乎有说不出的美味，让他馋涎欲滴！

    饥饿，一种来自灵魂深处的饥饿感涌来，让他难以抑制地扑向这巨虫。

    而看到李凡的瞬间，这巨虫居然浑身颤抖，仿佛被吓得魂飞魄散一样，想要逃离，却根本无法逃脱，反而被梦魔的力量所笼罩，迅速缩小。

    李凡此时用眼角的余光瞥到自己的手掌，猛然发现，在巫神的意识之海中，他已经变成了镇狱之主苍白鬼魅的模样！

    当下不管其他，在这意识之海中不断扭曲变大，直接扑到那甲虫面前，伸出四个指节的双手，抓住那只剩下西瓜大小的甲虫，张口啃了上去！

    很快，这巫神的意识核心已经彻底被李凡的精神体所吞噬。

    李凡立刻感受到，狂暴而温暖的精神力，正涌向他的意识之海，化作他的一部分力量！

    这种吞噬还不同于之前对深渊生物精神力的吸收，这是一种更为顺畅，如同捕食猎物的吞噬！

    巨量的精神力涌入，虽然绝大部分流入了潜意识之中，李凡却明白，这些精神力，自己同样可以使用。

    别的不说，那柄青铜剑起码能多挥几次了！

    他的体质，似乎特别适合吸收旧神的精神力？

    将巫神的意识核心吃干抹净，李凡猛地睁开眼睛，已经从意识之海中离开，回到了身体之中。

    此时那乌云巨人已经彻底消散，被巫神控制的虫云也都瞬间死亡，巫神洞天的天空中下起一场噼里啪啦的虫雨。

    巫神的真身也在半空中显现，看起来就是一个普通的人类，只是身体表面布满了密密麻麻芝麻大小的孔洞。

    他的身躯仿佛经过了改造，外观看起来像个人类，却能够进行各种不同程度的延展和变形，或者说是一种看起来像是人类的强大生物。

    只是此时已经虚弱不堪了。

    被李凡吞噬掉了意识核心之后，巫神的精神力正在急速下降，能够维持自身没有崩解，已经算是一个不错的结果。

    现在他自身的精神力，已经不如滇厉王，而且还在不断消散。

    刚才让他飞入空中的是那些虫云，此时虫云消散，他身体表面的孔洞喷射出一道道气流将他托在空中，却也在缓缓下落。

    梦魔的精神体透过阴影巨人看着眼前的巫神本体，眼神中有震惊也有快意，森然道：

    “进化体，哪怕你曾经一时逃过了深渊的猎杀，也无法永远逃脱！”

    巫神的脸上写满了绝望与不甘，愤恨道：

    “升维者！你们终将灭亡！唯有进化与控制，才是真理！”

    听到梦魔与巫神的对话，李凡不由一愣。

    等会儿，什么进化体升维者的？都给我整不会了！

    他隐约感觉这里面所隐藏的消息就是很多问题的关键！

    不过暂时却不好去问梦魔。

    当下随手一挥，那阴影巨人猛然一掌将巫神从空中打落，如同陨石一般急速下坠，“轰”的一声砸进沼泽地面，形成一个深坑！

    地面上的一众人类根本没看清发生了什么，在他们看来，就是两个神灵般的存在大战一场，随后烟云散去，双方似乎在空中交谈。

    紧接着李凡突然出手，将巫神打落凡尘！

    原本在穆家人心目中强横无匹的巫神，竟然转眼就已经陨落。

    下一个瞬间，不等众人反应过来，李凡的身影已经出现在那深坑边缘。

    在他的身边，那阴影巨人已经缩小到几十米高。

    一股无形的精神力涌动，仿佛是一只大手，将深坑中的巫神捏着脑袋拎了出来。

    李凡面无表情地看向巫神，森然道：

    “进化与升维，何解？”

    巫神看着眼前的李凡，突然哈哈大笑，说道：

    “镇狱之主！我认识你！死在你手中的旧神如同银河沙数，在看到你的时候我就明白，今日已难幸免，既然早就准备毁我神躯，碎我神格，又何必惺惺作态，为了羞辱我？”

    “你这个疯子！就为了那些微不足道的凡人，就要屠灭神明！”

    “可惜我躲了这么多年，还是没有躲过……万年进化，无尽岁月，都要就此泯灭了……”

    说话间，巫神竟然流出两行热泪，随后身躯猛地燃起团团黑火，转瞬间烧成灰烬，寸寸碎裂……

    李凡不由眉头一皱，看向梦魔所化的阴影。

    梦魔有点想哭。

    ~

    （大家晚安~~求月票么么哒~~~）

