    “没想到，我现在也能爬山了。”

    站到了山顶上，终妙妗伸开了手，身体健康的感觉真的太好了，想着，终妙妗转身一把抱住了安心。

    “安然，谢谢你。”

    “我们是好姐妹啊！”

    安心也跟着笑了起来，木姗芙眼里也带着笑，也伸手抱住了两人。

    “还有我还有我。”

    蔡平乐跟顾玉书两人也贴了过来。

    “好啦好啦，终于爬上来了，我们吃东西吧！”

    安心被抱在最中间，有些受宠若惊，连忙开口。

    “对对对，带了那么多好吃的，不吃就可惜了。”

    终妙妗也从感慨中回过了神。

    莲心将准备好的布铺开，五个小姑娘坐下，然后一起动手将食物摆放出来。

    负责抗食物的安乐三人将摘下来的茱萸也抱了过来。

    今天留在学院的人还真的不多，大多都回去陪着家中长辈过节了，所以像魏迟慕白浅这样的，离家远，两日赶着不够来回的要么在?学院里看书做课业，要么也相约了各自好友同窗出行。

    还不知家中有惊喜的安心姐弟二人与同窗爬完了山，吃完东西休息够了下山。

    “上山容易下山难，我终于也体会到了。”

    蔡平乐跟终妙妗两人相互搀扶，死活不让木姗芙还有安心扶她两。

    “我们不会到了明天连路都不会走了吧？”

    终妙妗手里还拄着一根木棍，木姗芙这个亲亲表姐帮忙弄的，十分光滑没有倒刺。

    “哈哈哈，放心，今晚回去我让我弟给你们两开副药浴，泡完之后浑身舒畅。”

    负责殿后提东西的安乐三人对此很是无奈。

    原本他们不用半个时辰都能下山的，花了一个半时辰才走到山门前。

    “我太难了，不想动了。”

    蔡平乐恨不能平躺在马车里。

    终妙妗不说话，她的腿还是颤抖的，爬山真的不是一般人能够享受得了的活动。

    木姗芙不说话，怕自己忍不住笑出声来，伸手给表妹按摩，不然哪怕有药浴，这肌肉也受不了。

    只不过，才刚下手，终妙妗就发出了惨叫，吓得马车都停了下来。

    “啊！痛痛痛，表姐，你这是谋杀！”

    眼泪都掉下来了，安心却是忍不住笑了出来。

    “哈哈哈~”

    强忍着想要拍车厢的动作，安心捂住肚子狂笑。

    安乐原本打算过来问一问，听到了自家姐姐的笑声便知道应该没什么事情，重新调转马头，让马车继续行走。

    “还是别捏了，她们没有习过武，吃不得这个疼，这个药酒活血化瘀，先用用，回去就泡个药浴，晚上睡觉就不至于难受得睡不下去了。”

    安心笑够了，到底良心过意不去，想了想，翻出了一小瓶药酒，这马车是专用的，很多东西并不会有太大的变化，时刻留在马车里，每隔一段时间检查一番，可以避免遇到特殊情况的时候取用。

    木姗芙给自己表妹擦药酒，安心给蔡平乐擦，顾玉书自己动手，其他蔡平乐还有终妙妗，虽然顾玉书要好上很多，但是还是不如木姗芙跟安心。

    “到了，前面就是我家，咦，怎么灯笼换了。”

    安心看着新灯笼疑惑了一会，随后也没多想，木姗芙跟顾玉书扶着终妙妗，她跟莲心扶着蔡平乐下了马车。

    “大小姐，大公子，公主跟驸马爷回来了。”

    门口等候的仆人将这个高兴的消息告诉了刚下马车的两位主子。

    安心安乐都激动了起来。

    “真的，太好了，爹娘回来了，走，刚好带你们去见见我爹娘。”

    安心已经迫不及待的想要去看自己爹娘，要不是顾及好友，她都要直接跑过去了。

    “我们这样会不会不太好？”

    终妙妗很是不好意思，这见长辈的，自己却还要人扶着走路，一会估计连行礼都做不到，这太丢人了。

    “几位公子小姐无需介意，我们公主跟驸马知道小姐跟公子邀请了好友前来，已经让人准备了丰盛的宴席。”

    “走吧走吧，我爹娘很好的，不会为此觉得你们不好，一会我跟爹娘解释。”

    此时安心已经恨不能将人扛着走了。

    “对，小婶婶再好不过的人了，快些，我也好想念小婶婶。”

    一左一右，安心跟莲心已经将蔡平乐都架了起来朝大门内走去，木姗芙看着同样跃跃欲试的顾玉书，架着自家表妹是不可能的，不过却也搀扶着表妹朝里走，跟了上去。

    公主府极大，十分的雅致，一步一景。

    安心带着人，直奔后院，看到花园里的爹娘，松开了蔡平乐的手直接冲了过去。

    “爹，娘，女儿好想你们。”

    顾瑾看到女儿，激动的伸手还像小时候一样一把将女儿提了起来转圈。

    转了两圈，这才想起来女儿大了，有些不舍的将女儿放了下来，抬手摸了摸女儿的脑袋。

    “安心越来越漂亮了，爹跟娘也很想你，怎么不等爹娘过去就跑过来了，别怠慢了你的小姐妹。”

    “爹爹才转了两圈，难不成是我太重了？娘！”

    安心抱怨了一句，眼神却看向自己娘亲。

    夜九抬手揉了揉女儿的头。

    “你都长大了，也不怕小姐妹笑话，这是去爬山回来了，娘已经让人准备了药浴了，一会带你的小姐妹一起去泡泡，对身体好。”

    “嗯嗯，娘，这三位都是我的同窗兼好姐妹，这是木姗芙，这是她的表妹终妙妗，这是蔡平乐。”

    “都是好孩子，称呼一声伯父伯母就好，安心平日里多谢你们照顾了。”

    夜九也知道自己的身份让人拘束了，先开了口，免得几个小姑娘不知道如何叫人。

    “伯父伯母好，平日里安心照顾我们多一些，该我们道谢才是。”

    “都起来吧，不用多礼，安心，先带你的小姐妹去泡药浴松快一些，一会一起吃饭。”

    “好，爹，娘，我先带小姐妹们去了。”

    安心高兴的走了回来牵住几个小姐妹一块离开。

    安心带着小姐妹离开，安乐带着好友已经迅速的沐浴更衣再来请安了。

    “小子魏迟，给顾伯父顾伯母请安。”

    “小子慕白浅，给顾伯父顾伯母请安。”

