    听到黑衣男子的话，安平生先是一愣，带着狐疑的目光盯着黑衣男子，是不是自炎夏国把自己的资料宣传出去以后，都开始用虎妈来拿捏自己。

    不远处的陶修杰赶忙说道：“虎王阁下，你别相信他，莎莎的事情我们已经派了特工前往白头鹰国，相信很快就会有消息了，至于他，只是一个通缉犯，根本不值得相信。”

    安平生撇了一眼陶修杰，在白头鹰国的进展他一直都知道，只能说他们尽力了，进程嘛就不敢恭维了，等到他们找到虎妈，安平生自己都能跑到白头鹰国去了。

    “呵呵呵。”旁边的黑衣男子嘲讽一笑，说道：“凡间蝼蚁，你们找不到可并不代表着我找不到。”

    说完，用仅存的灵力在虚空中打出一道玄光镜。

    不等安平生感叹人类道法玄奇，灵力幻化而成的玄光镜悬浮于空中，缓缓旋转，展现出一个画面。

    画面内一只有翅白虎，它浑身黑白分明，散发着金色的光芒，背生双翼，体型庞大，比之安平生还要大了不少，长相威武凶猛，正展开翅膀翱翔天空，只是一双虎目闪烁着不正常的红光，暴躁不安嘶吼着。

    虽然眼前的白虎模样大变，但安平生还是一眼就认出来了，这就是虎妈，这种血脉里的亲切感是割舍不掉的。

    “吼~！”

    “说，你们对虎妈做了什么？！”

    一声震天虎啸，响彻山林，波涛汹涌一般的虎威，浩瀚无边的气势，如滔滔江河一般奔腾着，向四面八方扩散而去，在这一刻，整个丛林之中，似乎只剩下了这头远古巨虎。

    这时，萧随风等人也脸色大变，全部蓄势待发，小心谨慎的盯着安平生，生怕他突然暴起，完全没有了之前的不屑与挑衅。

    处在威压中心的黑衣男子更是不堪，本就身受重伤，感受到浓重的虎威，更是连连吐血。

    “虎大王，还请息怒，我有办法让您的母亲恢复原样。”黑衣男子挣扎着说道：“但我有一个条件，带我离开这里。”

    “吼~！”

    “你们把虎妈弄成这个样子，还想要我救你？”安平生眼中的凶戾之气越来越重，这该死的人类，还想和自己谈条件。

    “虎大王还请息怒啊，这不是我做的，但我有办法解决啊，大王您的母亲是被下了咒，我要是被带走了，可就无人能解了。”黑衣男子继续挣扎说道。

    不远处的陶修杰看到安平生有所挣扎，似乎有想将黑衣男子带走的想法，连忙说道：“虎王阁下，你忘记我们的约定了吗？你放心，就算他被我们带走，我们也会问出解咒的方法，去解救莎莎，再者说，这人诡计多端，又怎么能确定这不是他捏造的呢？”

    黑衣男子惨淡一笑，说道：“是不是捏造的，虎大王您肯定自己能判断，哼，要是被你们这些凡间蝼蚁带走，我宁可转世，别以为我不知道你们的小心思，想从我嘴里套出消息，做梦吧你。”

    黑衣男子虚弱的咳嗽几下，继续说道：“虎大王，虽然我不知道您和这些蝼蚁约定了什么，但他们没有告诉你我的真实身份吧？这样的盟友，可不是什么好人啊！”

    “你.......”陶修杰有些气急败坏道：“虎王阁下，他是在挑拨离间啊，虎王，千万不要相信他。”

    旁边的萧随风实在看不下去，顾修杰这样和一头野兽解释，有什么好解释的，丢脸。

    上前说道：“顾修杰，你还和这只老虎解释什么，我们五个人在这里，直接抢回来就是了。”

    不得不说，成见是人类心中的一座大山，在萧随风等人眼里，安平生就是一头动物，一头畜生，就算有灵智，有实力，那也只是一只有灵智与实力的畜生。

    而在这千百年来，人类的地位始终比这些畜生要高，即便到了灵气复苏的现在，看不起你依旧是看不起你。和一头虎妥协，不就是相当于自跌颜面吗？

    其实不少人看待炎夏国与安平生结盟的消息，都认为是栓了一头看门虎在北方，还有一些人在担心养虎为患，认为这是平等结交的只是极少极少的一部分人。

    萧随风那充满优越感的眼神，再次让安平生愤怒起来。

    凭什么！凭什么！

    你一个弱者为什么反而看不起强者，就因为你是人，可笑！

    极力压制怒火的安平生，像是一座即将爆发的火山。

    “吼~！”

    “他！我带走了，这次算我再欠一个人情。”安平生毕竟理亏，这次说是来帮忙的，到头来，忙没有帮到什么，还把人家的目标带走，属实说不过去，但为了虎妈，与这帮人类撕破脸皮也无关紧要。

    听到安平生的话，陶修杰的脸色也阴沉下来了：“虎王阁下，你不是在开玩笑吧，这个犯人对我们极其重要，今天无论如何我们都要带走，虎王阁下，你是要和我们撕毁约定吗？”

    听到陶修杰带着威胁含义的话，安平生的怒火终于抑制不住。

    无形的威压仿佛凝聚成了实质性，安平生走到陶修杰面前，巨大的阴影将他笼罩。

    居高临下的看着他，缓缓说道：

    “你能怎样？”

