    但同时。

    叶缺一也想到了我刚才从六百四十卦之中，推演出的唯一一种可能。

    六百四十卦，只有一卦能败下杨子枭，也就是说，若不予干涉，我们这边的高手合力，只有六百四十分之一的可能赢杨子枭。

    这几率，几乎可以忽略不计。

    当然。

    那是在无人可推演出那唯一的一卦的情况下。

    我已说出那一卦。

    因此，此刻本已绝望的叶缺一，心中再次燃起了希望。

    他知道。

    不管发生什么事，我现在，肯定在将事情，一步步推向，六百四十卦之中，那唯一一卦生路的方向。

    这一步步，必须按照那一卦的卦象去发展，哪怕是错一步，就是卦象之中的另外一种变爻，结果就会发生改变。

    比如，目前看来的死局，叶缺一知道，定有变爻。

    叶缺一想得认真。

    封印之下。

    这边所有人的目光，都努力的看向叶缺一。

    大家基本上，都在考虑，我所说的那一卦，都在想，事情是否已经朝着那个方向发展。大家看向叶缺一，是因为只有他，懂得我说过的那一卦。

    叶缺一目光凝住。

    他不能动，但也算是，对其他人的担心的一种回应。

    阎老魔看到这个眼神，咬着牙，尝试着去冲破封印。

    作为我的师父，他不想在这种关键的时候，坐以待毙，袖手旁观。

    “压抑之法，可破境界！”

    “慕凡身陷危险，我这个做师父的，怎可袖手旁观？就算赌上自己的性命，我阎老魔也要试试！”

    被封印之下，他虽无法动弹。

    但他却也在努力的去动自己的手指，以掐印，以压制内海气息，以冲破玄关。

    那边。

    天空之上。

    杨子枭睥睨下方一切。

    他开口道。

    “众子听令！”

    “开启文王八卦阵，取紫薇帝星命格，夺此子天地气运！”

    一句话，宛如天空之中的神佛之音，俯冲而下，在山谷之中，回荡许久。

    真神之境，大地山脉，都在颤抖。

    “是！”

    六方六个声音，一同回答。

    六个风水方位，六道八卦镜的金光，照耀在天空中，那巨大无比的八卦镜虚影之上。八卦镜之上，金色的气息和紫炁交织着，再俯冲而下，再将混沌鼎笼罩。

    我和杨凡就在这混沌鼎之中。

    不止是我，连杨凡的命格和气运，在文王八卦镜阵法之下，都会被夺走。

    然而。

    文王八卦镜之阵，落在混沌鼎上的时候，却没什么动静。

    就好像，这八卦镜之下，没有东西一样。

    云层之上，睥睨一切的杨子枭，原本在平静的等待着，可是，看到下边一切，毫无动静，他似乎有些意外。

    混沌鼎不会炼化气运和命格。

    且，有其中一枚八卦镜，在我的身上，锁定我的气机和命格，此刻他取紫薇帝星的命格和气运，为何没有反应？

    即便是强如真神之境的杨子枭，却也没有弄清楚这是怎么回事。

    他看向，下方的杨春秋。

    “师兄，杨慕凡和杨凡二人，可在混沌鼎之内？”

    杨春秋回答道。

    “应该不在。”

    “为何？”

    杨子枭脸色稍稍一变，冷声反问。

    杨春秋看向上边的杨子枭，他脸上却带着很自然的笑意，说。

    “子枭，这混沌鼎的力量，你也知道，刚才，你以文王八卦镜的阵法罩住混沌鼎，这种有灵性的法器，都是相斥的。有那么一小段的时间，混沌鼎处于失控的状态，至于有没有把那俩人的命格和气运都烧掉，我就不知道了。”

    杨子枭听到这话，有些生气。

    “师兄，混沌鼎是师父送你的法器，你怎能让它失控？”

    杨春秋却说。

    “子枭啊，是我的法器不错，可是，你当年为了稳固天玄盟的统治，可也借用了近二十年，后来才还我，我用的生疏了一些，也很正常。”

    “再说了，子枭，你现在都已经证道真神之境，还在乎这芝麻大点儿的小事吗？紫薇帝星的命格，放在你身上，那不跟千海一粟，没什么区别？”

    “要和不要，都一样吧！”

    杨春秋的这些话，似乎话里有话。

    杨子枭竖目，盯着下方的杨春秋，有些话，他想要说出来，却根本无法开口。

    他是证道了真神之境，这没错，可是，还不完整，还差了那么一点点。

    就好像，这一步迈出去，结果地上有颗石子，刚好垫在脚底板上，石子硌脚，脚底板无法落地，这一步，就不算是真正的迈了出去。

    <!--over-->

