

  落座这头后，胖子他们原本还有些尴尬。

  他们不停的观察着苏启和杨晶的神色，不过看他们二人一脸十分平淡的样子。

  也放开了。

  李灵灵同样也放开了。

  笑着说：“胖子，你这还是这么胖啊。”

  “还有你郝旭，怎么还是这么瘦弱，一点都没有变，刘得铧呢，怎么不见他人。”

  在李灵灵离开苏启之前，她其实跟苏启宿舍里面的几个人关系非常的要好。

  所以放下了他跟苏启的这层关系，如同老朋友一样的放松。

  胖子不干了说：“我现在可是你的顶头上司，这点可别忘记了哈，胡乱评论董事长的身材，我可要好好说道一下你们许总。”

  郝旭也点头说：“就是。”

  仙大将也在旁边说：“灵灵，你还是跟 以前一样的漂亮，一点都没有改变。”

  李灵灵心思这时候放在了仙大将的身上。

  看仙大将手挽着郝旭，大惑不解的说：“郝旭，我能问你一个问题吗。”

  郝旭说：“有什么就问吧，我没有胖子那么不好打交道。”

  李灵灵说：“你抛弃仙大将啦？”

  此言一出，桌子上立马哈哈大笑了起来。

  这让李灵灵的更加的一头雾水，不知道他们笑什么。

  心里其实还在责怪着郝旭。

  仙大将她曾经也很熟悉，记忆中，那个胖胖的女孩总是十分袒护自己的男人郝旭。

  只要郝旭被人欺负了，她必然会站出来。

  那感觉就是一个反的，人家谈恋爱是男的保护女的。

  可他们是女的保护男的。

  以前她跟仙大将的关系也非常的不错，现在看到郝旭身边突然不是仙大将那个胖子了。

  自然有那么一丝的打抱不平怒气在里面。

  心里还骂了一句，你小子以前看着挺老实的一个人，瘦瘦弱弱的，但没有想到 有钱后也换女人。

  杨晶边上笑着解释说；“灵灵姐，你这也虽然是米国橙子科技的人，但好歹也是橙子科技的人啊。”

  “也太不关心总部事情了吧。”

  李灵灵望着杨晶说：“怎么了，我说错什么话了吗。”

  苏启边上面带着微笑摇了摇头没说话。

  杨晶继续解释说：“她就是仙大将，不过人家减肥成功了，怎么样，其实也是一个很漂亮的小姑娘吧。”

  一听小姑娘这几个字，虽然体型瘦弱了很多，但性子还是那个豪迈性格的仙大将脸上有些不好意思了。

  “晶晶，别这么说我，我会害羞的，呵呵。”

  “我的天呐！”李灵灵马上明白了是怎么回事，一脸惊容的看着仙大将。

  “你就是仙大将？”

  仙大将说：“对，不是我还是谁。”

  “除了胸脯上的肉，我身上加起来一共瘦了六十斤。“

  “呵呵。不敢相信吧。”

  李灵灵有些控制不住的走到了仙大将身边，还是有些不敢相信的仔细看了她很久。

  “你真是仙大将，你看我，你这改变太大了，我真一下子没有认出来。’

  “太不可思议了。”

  苏启说：“别说是你，我天天在国外跑，也有那么小半年没有看到她。”

  “她在我办公室里面出现的时候，也一下子没有认出来。”

  胖子边上得意的说：“所以 别人总是说每个胖子都是潜力股，我若是瘦个五六十斤，谁说我不是小满哥？”

  几个人大笑了起来。

  李灵灵回到了自己座位上后，突然心里一阵感触。

  苦笑着说：“我从小就在他人的熏陶下，非常的向往米国，整天都在想着该用什么样的方式去米国留学改变自己的命运。＂

  “但等我在那边生活了几年后，我才发现自己理想是多么的可笑。”

  “一个人如果抛弃了自己的亲朋好友，重新生活在一个谁也不认识的地方。”

  “刚开始还好，你会觉得一切都是那么的新奇，自己终于可以放下了以前的一切，迎接自己的新人生。”

  “但久了后，你会发现，你做出这个决定的时候，确实放弃了以前很多庸人自扰的问题。”

  “同样也告别了曾经的一些开心的东西。”

  “慢慢的，你就会越来越怀恋以前生活地方，然后开始排斥自己当下所生活的环境。”

  “说真的，我很想回国，不想呆在米国了。”

  这个话题让桌子上一下子安静了不少。

  李灵灵回国在这桌子上的人来说，还不是一句话的事情。

  胖子随便一纸调令就可以把李灵灵给调任到国内总部来。

  但他们顾及苏启。

  苏启喝了口水，然后抬头看着桌子上的几个人：“都看着我干嘛。”

  “胖子，你不是灵灵的顶头上司吗。”

  “总不至于各种普通的员工调任，也要我来签字确认吧。”

  “就是。”杨晶边上笑着补充：“胖子你还不明白怎么做吗。”

  “我去！”胖子继续道：“明天我就给老许打个电话过去，你就到我们总部来吧 。”

  “总部这边刚好有个管理职位有空缺，算是给你升职了。”

  “米国留学回来的嘛，海归，咱们另外区别对待。”

  众人大笑。

  李灵灵情绪也一阵激动了起来。

  赶紧开口说：“谢谢你们，真的。”

  “胖子，我一直以为你们对我水火不容，但我没有想到。。”

  “嗨呀，灵灵姐，人家喜事呢。”杨晶很是贴心的打断了她：“来，我们以茶代酒好好喝上一杯吧。”

  几人杯子最终碰在了一起。

  而后婚礼上来的人越来越多。

  门口处，有两个中年人一进来就到处观望，在看到了苏启后，马上走向了这边。

  神色显得非常的恭敬。

  走过来后姿态拉的很低的样子说：“苏总，我能够以茶代酒敬你一杯吗。”

  苏启抬头看了下，想了半天后，终于想起来了这两个人是谁。

  “你是常叔？还有庆凡的二叔丁高华？”

  两个中年人赶紧点头。

  常叔苦不堪言的样子说：“谢谢苏总还能够记得我们。”

  丁高华同样十分低姿态的说：“苏总，真的很有幸能够再次站在你面前。”

  “以前我们做了一些错事，想要借着我侄儿婚礼来跟您道歉。”

  