    电话挂断之后，崔帅则是躺在地面上，双手轻轻按住大地，闭上眼睛开始施展自己的能力。

    在一阵奇特的频率之下，一群密密麻麻的小动物缓缓靠近。

    这支队伍中，有蚂蚁，也有蟑螂，甚至还有老鼠等等。

    “一个一个来，每个队伍派个代表，跟我讲一讲就行。”

    崔帅在进行完这一步骤之后，便盘膝坐了起来，他眼神严肃地看着面前的一只只小动物开口道。

    “吱吱～”

    一只小老鼠趴在他的面前，似乎十分的兴奋的说道。

    “有一个男人？速度很快，实力呢？实力不行？那算了。”

    崔帅摆了摆手，示意下一个动物走上前。

    小老鼠似乎有些灰心，摇了摇头朝着队伍后面走了过去，紧接着，一只蟑螂来到了他的面前。

    这只蟑螂看起来岁数很大，走起路来要摇摇晃晃的，它的两只触角在空中晃来晃去。

    “什么，你看到一个强大的人，他现在在哪里？”

    崔帅愣了一下，连忙开口问道。

    那只蟑螂不紧不慢的伸出了自己的触角，朝着一个方向指了指。

    前者连忙站起身，朝着那个方向缓缓走了过去，那只蟑螂则是振动自己的翅膀，爬到了崔帅的肩膀上面。

    一蟑一人，朝前走去，约莫走了五分钟左右。

    面前出现了一座土堆，土堆前面立着一个牌子，看起来像是牌位。

    小蟑螂连忙伸出自己的触角碰了碰崔帅的脖子，后者吃痛，顿时明白过来，这里似乎就是目的地。

    “你是说，那个男人刚刚在这里？”

    看到触角在空中上下摇动，后者连忙从怀里摸出一个罗盘，这罗盘能够检测的距离虽然只有二百米，但是在一些情况下还是够用的。

    他刚一打开，顿时发现了一个巨大的光点，似乎正准备离开。

    崔帅抬起头，眼神之中露出一丝疑惑，他迅速朝着光点的方向移动了过去。

    不是他不想慢一点，而是那光点的移动速度，实在是快的离谱。

    他不敢停顿，咬牙朝着那个方向冲了过去。

    在跟随了足足十分钟左右，崔帅发现，那光点停在了不远处，他微微抬头。

    视野之内，是一个黑袍男人，他正在准备进城。

    守城的士兵这一次并没有拦住前者，甚至脸上还露出尊敬的神色。

    “这人有一定可能是目标，得赶紧把消息传递给白队长。”

    崔帅找了个隐蔽的地方，掏出自己的手机，给白朗发了短信。

    ......

    与此同时，佣兵基地之中，两道强横的波动升起。

    白朗与小七也不禁停住脚步，朝着那个波动来源看了过去，那是之前路过的一座大厦。

    两人对视一眼，前者顿时开口道：

    “走，过去看看，切记不要暴露身份。”

    “好的队长，放心吧。”

    小七随意的摆了摆手，紧接着朝着那个方向快步跑了过去，一边跑，浑身的气势也开始不断地发生变化。

    白朗也没有犹豫，跟在前者的后面，自己身体周围的气场也开始发生变化。

    两人就在大街上，光明正大地朝着那波动的方向靠近，却并没有引起任何一个人的注意。

    而波动处，是一个男人与一个女人发出来的。

    他们的实力十分的强大，这种强大，让小七无比震撼，这样的波动气息最起码也要七阶强者才能够发出来吧。

    他站到旁边，眼神目不转睛的看着这两个人。

    “虎贲强，你到底是什么意思？”

    女人脸色冰冷，眼神之中不带一丝感情，看起来就像是一部冰冷的机器。

    “明月，我并没有任何的想法，我只是想一直陪在你的身边，就算永远也得不到。”

    虎贲强脸上露出一抹遗憾，他的双手背负在身后，强壮的身形让他的身体看起来就像是一座小山一样。

    “我是一个莽夫，我除了打架什么都不会，所以我更想跟着你，陪你一起打天下。”

    “这我能接受，但是你为什么非要一而再再而三的惹怒我，触犯我的底线呢？”

    杨明月似乎遇到了什么忍无可忍的事情，她的心情现在就像是炸药一般，只要轻轻一点燃，就会爆炸。

    “我没有，我只是觉得，那个人不是很靠谱，你要相信我啊明月！”

    虎贲强满脸的委屈，自己也是一片好心，为什么就得不到真爱呢？

    “别叫我明月，我的事情，还不用你来管！”

    杨明月眼神微微眯起，手中的指甲似乎开始无限延长，随时都有可能朝着面前的男人攻击过去。

    “这气息，好熟悉！”

    小七站在路边，旁边的白朗眉头微微一挑，缓缓开口道：

    “什么意思，哪里熟悉了？”

    他还没有感觉到，前者怎么知道的？

    在他看来，自己的经验更加丰富一些，并不是这个毛头小子就能够看得清楚的。

    “那个姐姐身上，有尸人的气息，不过很淡，只有真的跟尸人住在一起，才能够感觉到。”

    小七微微皱了皱眉，他还是第一次见到这样的人，很奇怪。

    有着人的身体和本能，身上却又带着一丝尸人的气味。

    “尸人？这个女人，按照小油条说的，应该是这个基地的三大高阶进化者之一，对面的那个名号似乎更加的响亮。”

    白朗也有些意外地点了点头，这两个人，可以说是这个基地的顶层人员，可是怎么会起冲突呢？

    “虎贲强，智商不高，但是实力却是十分的强大。”

    小七的目光从虎贲强的身上转移到了那个女人的身上，开口道：

    “这个姐姐的实力，似乎要比虎贲强还要强大不少，这倒是很奇怪，难道说她的能力很特别吗？”

    就在这时，一个黑袍的身影缓缓冲了过来，他的眼神之中带有一丝冷漠道：

    “虎贲强，你为什么不能够接受我，是因为我的存在，让你觉得自己很危险吗？”

    “哼，你终于出来了，还以为你只是一个躲在明月屁|股后面的胆小鬼呢！”

    虎贲强似乎十分的兴奋，他双拳紧握，嘴角咧开道：

    “跟我打一场，若是你赢了，以后的你们的事情我不会再过问，若是你输了，那就该滚蛋滚蛋！”

    “虎贲强！”

    杨明月似乎有些愤怒，甚至想要出手教训这个鲁莽的笨蛋。

    而此时，黑袍男人来到她的身前，缓缓开口道：

    “不用这样，我知道你们很想看看我的实力，那我就给你们透个底，省的你们瞧不起我。”

    他说完，整个人身体之上，开始释放出汹涌的波动，看起来气势无比宏大。

    杨明月有些气结，这两个男人怎么看起来好像是没有长大的小屁孩一样，天天这么好斗。

    “虎贲强，我可以跟你打一场，但是我要你再加一个条件。”

    剃刀的出现，让小七与白朗更加相信，这佣兵基地的三大巨头全部出面，肯定是有什么大事情要发生。

    “什么条件，说吧！”

    虎贲强脸上露出笑意，他自然是不觉得自己会输，更好奇的是面前这个男人会给出什么样的条件。

    “你要是输给我，这辈子当我的仆人！”

