    书册散着淡淡的油墨清香。

    封面上，写着《百兽乐园》四个大字，和“李立行著”四个小字。

    “李”字的下方，还画了一只倒挂的小猴子。

    瞪着两只圆眼睛，萌萌的十分可爱。

    桑管家被那只小猴子吸引住了，拿起书册翻看起来。

    他很惊讶，一副一副的图，画得和上回一样生动有趣，上面还配有小故事。

    他从前翻到后，每页都画得清晰有趣。

    又翻了其他书册，都是如此。

    桑管家高兴了，“多谢李公子了。”

    李立行也高兴，他装着大人样，大度着摆摆手，“你还给了钱不是？这不是应该的嘛。”

    赚的一千五百文，除去加工费，他和李玉竹五五分成。

    虽然只分得几百文，但李立行仍是相当的得意，看到府里的仆人就炫耀自己的本事。

    仆人都哄着他，一个比一个亏得好听。

    桑管家拿了书册，满意而去。

    李立行得到赞美，快快乐乐一溜烟跑进后宅来找县令夫人。

    如今的县令夫人，已经和常人无异了，能缓步行走，能吃些易消化的粥点，昨晚还和县令同床了。

    这一天早上，她拿着把小剪子，站在小花园里剪茉莉花。

    侍女春儿提着个小篮子跟在她的身后。

    李立行跑进花园，一路高声喊道，“娘，娘！”

    满脸兴奋。

    县令夫人好笑道，“慢点跑，当心衣裳又汗湿了。”

    她将剪子放在春儿的提篮里，温柔笑着走出茉莉花枝，来到空地上。

    李立行跑到她的近前，笑着道，“印好的书册被桑管家拿走了，他还夸着我呢。”

    县令夫人高兴道，“不错不错，再多多学些画作。”

    李立行得意地甩袖子，“那是当然啦，玉竹说，要是桑家孩子喜欢，我们再多印些。”

    县令夫人正色说道，“要想让自己的画做到人人都爱，得不停地努力学画，要不然，停步不前就没有趣味了。”

    李立行点头，“玉竹也是这么说的。”

    “那你从现在起，就得学习起来。”县令夫人说道。

    “晓得了，娘。”李立行朝县令夫人挥挥手，跑走了。

    .

    事情办好，小成子的差事交了，就得回去了。

    他收拾着行李，包了个小包裹，一脸愁容跟着穆元修李兴安往宅子门方向走。

    李玉竹走来了，往他俩身后看一眼，说道，“小成子，你怎么苦着张脸？”

    两人都回头看他。

    李兴安拍拍小成子的肩头，“是不是担心你后母为难你？放心吧，我们会送你回去的。”

    穆元修说道，“去的时候把秦虎带上，他的嗓门大。”

    李玉竹笑道，“好，这主意不错。”

    李兴安眼睛一亮，“哈，一准吓死那恶婆娘！”

    三人商议好，又一起来安慰小成子。

    小成子腼腆地笑了笑，“多谢你们。”

    “谢什么谢的，你还帮了我们的忙呢，没准以后我还会找你帮忙。”李玉竹笑道。

    她将两块崭新的布巾，和一串钱塞到小成子的手里，“拿着，给你的。”

    小成子惊讶地看着手里，“李三姑娘，你帮我治好了眼睛，怎么能还能钱呢？”

    这里有一百文钱。

    “你手里一文钱都没有，这些给你当零花用。”李玉竹笑道，“买些日用品吧，别再让眼睛染病了。”

    小成子感动得不知说什么才好。

    李兴安和穆元修也都劝他拿着。

    小成子只好收下了。

    他说道，“将来你们有事尽管说，我会做的，一定帮忙。”

    “好说好说。”李兴安笑着道。

    大家来到府门这儿，李立行已经在吩咐秦虎套马车了。

    李立行要跟着县令出门赴宴，不能出门，他沮丧着说道，“你们早去早回啊，看到什么好玩的事情，回来一定要跟我说啊。”

    “会的。”李玉竹笑着朝他招手。

    李立行的画，得到了桑家的肯定，虽然是孩子画，但说明他不笨，有想法。

    而且李立行又懂了不少规矩。

    现在县令出门见客或是办案查公务，时常带着李立行出行。

    一方面是让李立行多长一些见识，另一方面，出去炫耀儿子。

    人人都说县令的儿子是废物是草包，县令决定带着儿子出门，打打那些人的脸。

    他家儿子再废物，可还出了书，有本事你们也出本书来！

    反正桑家的脸是打着了，现在去打打别家高傲的嘴脸。

    马车套好，仍由衙役秦虎赶车。

    李玉竹他们，坐着马车带着小成子回家。

    马车到了那处巷子口停下了。

    巷子窄小，马车进不去，只能停在巷子口。

    衙役秦虎说道，“你们去吧，我在这儿守车。”

    李玉竹笑着道，“今天得劳烦秦大哥跟我们一起去送小成子回家。”

    衙役秦虎瞪大眼，“你们担心他家里人打他？”

    他可听说了，小成子有个继母。

    李玉竹说道，“是的。”

    “行，我找人替我看着车。”衙役秦虎往左右看看，走进一旁的一家茶叶铺子。

    掌柜的正在算帐，冷不丁看到一个衙役走进来，吓了一大跳。

    “官……官爷，有何事吩咐？”掌柜战战兢兢说道。

    “哦，帮我看下马车，我进巷子里办事。这是县令大人府上的马车，可别丢了。”衙役秦虎指了指马车说道。

    掌柜的松了口气，笑着道，“好说好说。”

    安排好马车。

    衙役秦虎走来和大家说道，“可以去了，有人看马车。”

    大家也看到了秦虎去找掌柜，大家心知肚明。

    衙役时常在街上巡视，商家们对他们是又敬畏，又依赖，哪敢不相助的？

    小成子连连朝秦虎说道，“多谢秦大哥了。”

    “小事一件，谢什么谢的。公子可有交待，要我将你好生送回家，他以后可能还会找你做事。”衙役秦虎爽朗笑道。

    他们经过千文书社时，那老汉和三个伙计还走出来同他们打招呼。

    等他们走过去了，老汉对三个伙计说道，“看看，我说对了吧？小成子和衙门的关系不错呢，他的事情可再不能掺和了。”

    三个伙计脸色惶惶，连连说道，“晓得了。”

    快走到小成子的家门前时，李玉竹看到一个胖个子的妇人推门走进了小成子家。

    她惊讶了，那不是那个柳丫的娘吗？

    “等等。”李玉竹停了脚步，“我看到柳丫娘进小成子家去了，她去干什么？”

    大家都看到了。

    李兴安说道，“小成子，你家和柳丫家关系不错？”

    小成子淡淡说道，“我从没去过柳丫家，我继母会去。”

    穆元修说道，“已经闹了谣言了，柳丫娘进小成子家，只怕不会有好事。”

    小成子皱起了眉头。

    李兴安拍拍他的肩头，“小成子别担心，我们跟你一起回去。”

    但小成子却说道，“多谢大家相送，我还是自己回去吧，家里乱得很，等我有钱了请大家去茶馆吃茶。”

    “你就这样进去，你那继母又打骂你呢？”李兴安说道，“还是我们跟你一起进去吧。”

    衙役秦虎也说道，“是咯，一进去又骂你呢？”

    小成子说道，“其实，她也并没有天天骂我。”

    “你怎么这么懦弱的？要天天打骂才叫打骂？”李兴安气哼哼摇摇头，“再说了，那柳丫的娘也去你家了。”

    李玉竹想了想，说道，“要不这样吧，让小成子单独先进去，且看看他继母和柳丫娘说什么，我们就站在院门外，里头有什么事，我们可以马上进去。但大家都进去的话，她们看到有外人在，是不肯说什么真话的。”

    穆元修说道，“这个办法好。”

    李兴安点头，“也行。”他拍拍小成子肩头，“胆子放大点，别怕。她们敢打你，我们就打她们！”

    小成子看着他们，点了点头。

    大家将他送宅子门口，小成子单独一人走进去了。

    李玉竹他们则走到门侧候着，听着院中的动静。

    小成子进了院里后，他继母的声音马上传来，“你倒是知道回来啊？”

    “这是我爹娘买下的宅子。”小成子说道。

    “怎么着？你是说老娘不能住么？老娘将你养了十年，还不能住的？天杀的没良心的东西，早知道当年把你按尿桶溺死！省得今天气死老娘！”

    “诶，成家娘子，好了好了，咱们说正事呢。”柳丫娘劝着说道。

    “好，你回来得正好，现在柳丫娘也来了，就说说你们的事吧，你看了人家柳丫的身子，毁了人家的清白，得为柳丫负责，她娘是来说这事的。”成大娘子说道，“得，你就娶了柳丫吧，算是保她清白。”

