 顾泉风之前在城下，听到南顺的人攻击，他第一反应就是逃走，可是还没有走，他就想到了城楼上的乔玉灵，于是派人上来将乔玉灵带下去，可是等了许久，派出去的人全都没有回来，他不由有些着急。

他想过南宫辰维会不会将乔玉灵带走，可是……自己花了那么大的代价才将人带回来，现在就让南宫辰维带走他有些不甘心，就算现在他不能人道，那也要带着南宫辰维心爱的女人一起，有罪大家一起受。

抱着这样的心思，顾泉风只能自己往城楼上冲，一路上杀了不少南宫辰维的手下的人，可是还没有上来，齐甜甜就冲了过来。

“你现在冲上去干什么？

还不赶紧走，再不走来不及了。”

齐甜甜刚才也只是过去和师父说了两句话，没想到南顺这么快就攻下来了，北王朝的这些人也太没用了。

不是北王朝的人没用，而是在气势上北王朝就输了，南顺的势头太猛，一路上从不吃败仗，现在北王朝本就没有什么了，外加南顺带来了那么多的兵力，皇城又被包围了，叫他们如何不心惊。

而且南顺的人在占领北王朝的第一座城池开始，便流传着一句话，放下武器便不杀，所以大家在不想死的前提下，并没有怎么反抗。

顾泉风着急呀，他完全没有感觉到将士们的不正常，一心想着城楼上乔玉灵，“我得上去看看，玉灵还没有下来，她还在城楼，我要走也得带着她。”

齐甜甜有些无语，自己都要顾及不过来了，还想着带女人走，这个男人，不是傻子就是疯了，不过想到师父……她沉默了。

“行了，我师父让我来找你，让我们赶紧回宫，然后等着他们，师父去找乔玉灵了，一会肯定会将人带过来的。”

“真的？”

顾泉风有些不相信。

齐甜甜白了他一眼，“你可别忘记了，你当初在南宫辰维手下差点死了，还是我师父救的呢，这天下如果我师父都救不了，那就真的离死不远了。”

顾泉风迟疑了一下，就带着齐甜甜离开了，没办法他现在上去也不能保证全身而退，不如现在就走，至少齐甜甜的师父还是有点能力的。

另一边，乔玉灵正惊讶南宫辰维就这样站在自己面前，她盯着他的五官看着，发现这个男人真的很帅气。

可是两人还没有说一句话，一道白影从乔玉灵身后走了过来，脸上戴着面具，南宫辰维一眼就认出来这人就是当初将顾泉风从他手底下救走的男人。

眼看着白衣男人越来越近，南宫辰维情急之下，伸手拉住了乔玉灵的手腕，将他入自己怀里护着她。

萧锦泽有些着急了，他只是出去给齐甜甜交待了两句，没想到回来，就看到南宫辰维已经上了城楼，竟然就站在乔玉灵面前。

他还没有靠近，人就被南宫辰维护在怀里，这让他如何能不生气，现在在他的眼里，乔玉灵就是自己的女人。

于是萧锦泽出手一点也不含糊，在南宫辰维将乔玉灵护进怀里的时候，他手上的匕首也甩了出去，南宫辰维躲无可躲。

在城楼上，这会正乱，他若是躲了，就是乔玉灵受伤，所以刀子刺进了他的后背，黑血瞬间流了出来。

南宫辰维从最开始的清醒，瞬间便得有些意识模糊，萧锦泽的动作更快，在他对着南宫辰维甩出刀的时候，整个人便已经直接冲上前来，伸手将南宫辰维怀里的乔玉灵拉了出来，低低说了一声，“我们走。”

萧锦泽的动作很快，拉过乔玉灵之后便将她揽入怀里，直接从城内的城墙上跳了下去，然后用轻功带着乔玉灵回了宫，他的速度快极了。

顾泉风带着齐甜甜以及他的一些心腹，刚刚跑回宫，萧锦泽带着乔玉灵就到了。

顾泉风看到萧锦泽揽着乔玉灵，瞬间不满了，上前就想说话，萧锦泽倒是装出一副很懂规矩的样子，直接退开，然后很认真的解释道：“刚才我上城楼的时候，南宫辰维已经上了城楼，没有办法，我只能带着王妃用轻功回来。”

这算是对顾泉风解释了。

顾泉风刚开始很生气，可是在听到南宫辰维竟然上了城楼后，瞬间不说话了，他惊讶的盯着乔玉灵，很想问她有没有认出来南宫辰维，可是话到了嘴边就成了，“你没事儿吧？”

乔玉灵这才从怔愣中回过神来，她轻轻点头，看到顾泉风又要对自己嘘寒问暖，她就感觉恶心，刚才她已经可以肯定了，原主心里爱的肯定是南宫辰维。

因为当那个男人将她拉入怀中的时候，她竟感觉到无比安心，这种感觉只有最亲近的人才能给，若说南宫辰维与原主之间没有爱，她不相信。

不等乔玉灵说话，齐甜甜就开口了，“我们快走吧，一会南顺的人该来了。”

顾泉风这才回过神来，然后拉起乔玉灵的胳膊就往前走，不由得乔玉灵拒绝，她这会……也真的没有拒绝的理由，只能跟着这些人走，她倒是想看看这些人想干什么。

虽然……她才穿过来，对南顺的南宫辰维没什么感觉，可那个男人毕竟是原主爱的，不如她就在背后帮帮那个男人，也算是还原主人情了。

一人很快就到了顾泉风平常批改奏折的宫里，只见顾泉风在架子上摸了又摸，最后一块砖移动了，露出只有一人可通过的通道。

顾泉风可没有自己先下去的想法，直接指派了两个心腹走前面，而他则想拉着乔玉灵跟在后面，乔玉灵看着这样的窄道，再拉个手？

这不是给自己找罪受嘛。

“你先走，我在后面跟着你。”

她声音平静的对顾泉风道。

顾泉风看了看下面的通道，最后只能点头，还特意叮嘱了一句，“齐甜甜让你师父走在王后身后。”

“是。”

齐甜甜不情不愿的应着，不过等到几人到了通道里，齐甜甜就在萧锦泽身后小心翼翼拉着萧锦泽的衣袖，萧锦泽也没有拒绝，这可是让齐甜甜开心坏了。

 