    “七公主，爽不爽？！”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，一双冷厉的目光望着跌落在地上的王汐开口道：“要不要我再给你来两下？”

    “什么？！”

    本来就惊诧的现场这一下有一个算一个彻底呆住了。

    她们不明白！！

    林不凡怎么会知道王汐的身份？！

    可对于林不凡来说他们一踏入听雨楼就全都知道了。

    毕竟他的修为那么高。

    进听雨楼那一会。

    王汐他们的谈话，他怎么可能没听到呢？

    “什么意思？！”

    王汐听到这话可就真的彻底气炸了。

    眼前这蝼蚁认识她？！

    可他为什么有这么大的胆子，竟然敢一而再再而三的扇她大耳光，难道他不知道这是多大的罪过吗？

    “狗东西，你竟然知道我的身份……”

    过了一会回过神来的王汐，目眦欲裂的望着林不凡异常激动道：“那是谁给你这么大的胆子？你竟然敢一而再再而三的这样对我？！”

    “王汐，不得无礼……”

    王嫣神情一震，旋既反应过来，立马拉住王汐道：“快快跟先生赔礼道歉，要不然父王绝不会饶过你。”

    王嫣彻底乱了！！

    王嫣整个心态都不再平静了。

    王嫣意识到事情被王汐彻底搞砸了。

    “这下怎么办？！”

    王嫣脑袋里飞速盘转努力的思索补救的办法，身前的林不凡却是瘪了瘪嘴开口道：“长公主，你别再想了……今天这事情就这样算了。我可以不和你们计较……走吧！”

    “我……”

    王嫣几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边却又无从出口。

    可站在王嫣身旁的两宫女却是呆住了

    林不凡实在是太大胆了。

    他竟然知道了她们的身份！！

    他怎么还有胆子敢和堂堂的两位公主这样说话。

    “你，你疯了吧?”

    过了一会终于勉强反应过来的两个宫女，抬头望向林不凡异常生气与激动道：“你竟然知道我们公主的身份？！你还敢这样说话……你不想活了?！”

    “公主，就很了不起吗？就可以肆无忌惮的妄为吗？”林不凡眸光落向两个宫女道：“再不识趣……可别怪我直接痛下杀手了。”

    “你……”

    两宫女完全呆住了，一双眼睛望着林不凡彻底傻了。

    “你，你……大胆！”

    王汐情绪异常激动的指着林不凡道：“看来你是不知道我王汐是什么人了，竟然敢这样肆无忌惮的对我们……你你你死定了！”

    “七公主，看来刚才你还是不够爽了，需要我再给你来几下，”林不凡露出满嘴洁白的牙齿望着王汐开口道：“让你再感受感受一下，刚才那酸爽的感觉了。”

    “你，你放肆……”

    王汐一听这话，直接气得浑身发抖道：“明知我的身份，还敢这样对我无礼……我杀了你！”

    “大胆！！”

    王汐这边气急败坏的正要再次出手收拾林不凡，突然就听到一声喝斥，扭头一看就看到满脸怒容的秦皇王启带着一众人走进来了。

    “父皇，怎么来了？！”

    王汐见状先是一愣，旋既便是内心一喜，然后努力的挤出两点眼泪，捂着有些发肿的脸颊，一脸可怜兮兮的就迎着秦皇王启走过去了。

    她很开心！！

    她父皇王启来了！！

    她父皇可是天神境的修者，最重要的是对她一直疼爱有加，要不然她也不敢在这京城之中胡作非为。

    现在她父皇带着宫城中几大圣祭境高手前来，眼前欺负自己的狗东西还能有好下场？！

    “哼哼！！”

    王汐内心冷哼了两声，回头狠狠的剐了眼林不凡，现在在她心里林不凡已经是一个死人了。

    “父，父皇，你可要给我做主啊！这狗东西他……他打我……你看他将我这脸打肿了……”

    王汐心中落定立马堵住秦皇王启的去路，一边揉着眼睛一边哭哭啼啼道：“我这以后怎么见人啊？！”

    “滚开……”

    秦皇王启狠狠的瞪了眼王汐，直接一把就将她推开了，然后异常严厉的训斥道：“混帐东西回宫再收拾你……”

    秦皇王启话罢！！

    立马挤满一脸谄媚的笑容，然后当着无数人震惊的目光，低头弯腰向林不凡行礼道：“先生，对，对不起……都是我教女无方才让她唐突了你……我罪该万死啊！！”

    “父皇，这是在做什么？！”

    王汐从震惊中回过神，一双委屈的眼眸，望着异常恭敬向林不凡行礼的秦皇王启惊呆了。

    她实在不明白？！

    一向威武不凡，十分霸道的父皇王启，为什么会对林不凡如此？！

    区区一个平民他有什么资格？！

    “父皇，疯了吗？！”

    王汐怔怔的望着秦皇王启，一双眼睛完全呆住了，当然最震惊的莫过于两个宫女。

    秦皇王启是什么？！

    秦皇王启是大秦帝国的王啊！！

    秦皇王启可是大秦帝国的天啊？！

    在大秦帝国的这片土壤上，何等人物可以受到大秦帝国的的皇帝如此礼敬。

    何况这个家伙还把七公主打成了那样？！

    眼前的这一幕实在是太震撼了。

    以致于两个宫女脑袋都快炸掉了，因为这一切实在是太惊世骇俗了。

    秦皇王启可是大秦帝国的王啊？！

    现在他竟然这么卑微的向一个平民行礼，莫说两个宫女了就是王汐也快脑袋炸掉了。

    “父皇，你这是在干啥？”

    过了一会终于从震惊中反应过来的王汐，目眦尽裂的望着秦皇王启质声问道：“就凭你这么高贵的身份，为何要跟这么一个低贱的人行礼？父皇你这是疯了吗？”

    “闭嘴！！”

    秦皇王启气得肺都快炸了道：“现在你还不快过来跟先生赔礼道歉……”

    “我，我给他道歉……”

    王汐委屈的哭泣道：“凭什么？他大逆不道……扇了我三个耳光。我还跟他道歉……哼哼……绝对不可能……死也不要。”

    “嗯？！”

    秦皇王启压制住内心的怒火，一双冷厉的眸光落向王汐道：“你想抗旨……”

    “汐儿，快快快……听父皇的话……快给先生道歉……”

    见状反应过来的王嫣，立马朝委屈的王汐走了过来，上前一把挽住她的手道：“别惹父皇生气……”

