    月克锋登上城中最高的瞭望塔，这瞭望塔位于城中位置，与城墙有一段不小的距离。这里顺便简单介绍一下拉格曼要塞的结构，拉格曼要塞与其他许多著名的要塞并不一样，没有标志性的几道城墙，它只有一道城墙，不过不要因此而以为拉格曼要塞就容易攻下，恰恰相反，拉格曼要塞之所以只有一道城墙并不是因为贵霜人修不起或者大意，而是因为拉格曼要塞不须要多道城墙，拉格曼要塞其实是围绕着一座险峻的石头山岗建成，要塞中的屋舍全都是由当地的石头垒砌而成，层层叠叠向上延伸，这就是最佳的防御设施，远远望去，整座要塞就如同一座完全由石头垒砌而成堡垒一般。

    月克锋看了一眼城外秦军的火炮阵，当他的目光扫过巨兽炮的时候明显流露出震撼的神情。“这就是传说中的巨兽炮吗？真是太让人震撼了！咱们的城墙只怕顶不住它们的轰击！”月克锋忧虑地道。一旁的部将不禁点了点头，面有浓浓的忧色。

    月克锋看了一眼城墙上来回奔跑的将士，皱了皱眉头，下令道：“让城墙上的士兵都撤下来，现在呆在城墙上是白白送死！”“是！”

    正当贵霜军陆陆续续下城墙的时候，惊天动地的巨响突然大响起来，特别是那十二门巨兽炮，巨大的火舌仿佛要将整个要塞都吞下去一般。炮弹呼啸着砸在城墙之上，烟尘漫天，整座要塞仿佛都在颤抖，没有来得及下城墙的士兵被巨大的力量掀上半空。

    月克锋面色苍白地看着眼前的一幕，喃喃道：“想不到秦军的火炮比当年厉害了数倍不止！”

    猛烈的轰击一直持续了大约两刻钟，正面的城墙已经是千疮百孔满目疮痍了，原本高大的城门楼基本上已经被打得支离破碎，几段被重点关照的城墙完全坍塌，这主要是巨兽炮的功劳，往往一发巨兽炮弹砸在城墙上就能将城墙轰塌下一大片墙砖石块来。月克锋和几乎所有的贵霜军将士都面色苍白地看着眼前的一切，一副极度震撼的模样，一些胆小的竟然还尿了裤子。

    炮队停止了射击，紧接着，令旗急舞，第五军团前锋营将士及第九军团右营将士，共四万人马如同海潮般朝崩塌的城墙涌去。各种攻城器械紧随着，其中还有不久前才研制成功的雷霆一窝蜂。骑兵并没有发动，因为面对拉格曼这样的地形，骑兵一旦进入根本就施展不开，只能白白送死。

    月克锋回过神来，急声下令各军准备战斗，数以万计的士兵还没回过神来，便被将官们催促着准备迎战。近三万将士迅速朝三个大缺口处汇集，同时另外两万将士则朝城墙上奔去。

    秦军第五军团前锋营五千将士首先对城门左侧的一处缺口发起猛攻，冲在最前面的刀盾兵以集体的力量猛地撞在贵霜军阵线之上。双方吼叫着奋力推攘对方。

    随即数以千计的长枪手赶了上了以手中长枪对被秦军刀盾手顶住的贵霜军猛刺，鲜血不断爆现，一个个贵霜军士兵惨叫着倒了下去，但是这一幕在此时火爆激烈的战场上似乎并不如何显眼。贵霜军也用同样的办法还击，秦军也出现了伤亡。

    与此同时，登上城墙的贵霜弓箭手拼命朝城外汹涌而来的秦军兵潮房间，人人神情紧张，有的竟然都不知道把箭射到哪里去了，他们都能听见耳边有沉重的喘息声。

    一架架飞搂猛地撞在城墙上，秦军士兵呼啸着冲入城墙，双方将士在城头上展开血腥肉搏。秦军士兵显得极为彪悍，而贵霜军也血红着双眼。不断有双方将士从城墙上坠落下来。战况异常激烈。

    攻击缺口的秦军见难以挤破对方的防线，索性突然回撤。于是防守这一处缺口的贵霜军将士全都不由自主地涌出了城墙。这时，他们看见许多怪模怪样的东西对着自己，方方的大木盒子中插着许多黑洞洞的铁管子。这不是什么怪东西，而是秦军的雷霆一窝蜂，由于其本身的特点，只有在较近的距离拥有极大的杀伤力。

    众贵霜军将士都不禁一愣，就在这时雷霆一窝蜂突然喷吐出火舌，与之前火炮射击的情况不同，这些雷霆一窝蜂竟然没完没了地喷吐火舌。炮弹如同暴风般朝正在发愣的贵霜军将士刮去，漫天血肉横飞，场面极为血腥震撼。

    一轮齐射过后，缺口处尸骸堆积如山，血水将那一片地区都染成了血红色，没有死透的惨叫着拼命地在尸堆中爬着，侥幸躲过一劫的丢下兵刃狼狈逃窜，脸上是绝望的惊恐。

    月克锋面色苍白地看着眼前的景象，那如同疾风暴雨般的可怕攻击让他如在梦中。一旁的几位部将也都惊骇莫名，他们几乎都无法相信自己看到的景象。

    “太可怕了！这简直不是人间可以拥有的力量！”一个部将情不自禁地道。

    “现在不是说这些的时候，立刻将后备力量给我调上来！”月克锋沉声道。“是！”

    雷霆一窝蜂一轮齐射过后，缺口处的贵霜军完全崩溃，其实损失的贵霜军只是一小部分，但是雷霆一窝蜂的恐怖威力对贵霜军的士气却造成了致命的打击。贵霜军将士狼狈奔逃，形同丧家之犬。

    这时，第五军团前营将士迅猛杀入，一鼓作气冲入要塞。迎面与支援上来贵霜军撞在一起，双方在城墙边上的街道上展开激战，战况非常激烈。一部分秦军顶住贵霜军的反扑，另一部分则朝城门处迂回，他们试图打开城门以夹击贵霜军。

    与此同时，城头上的激战已经进入白热化，秦军第五军团的攻势异常凌厉，贵霜军在第五军团的攻击下节节后退，许多城墙段已经失守了，秦军第九军团策应第五军团扩大战果。其实贵霜军打得也非常顽强，只是其战力、装备等各方面终究逊色一筹，无法抵挡住秦军狂野的攻势。

    突然，一处城头上升起一团火球。附近的十几个秦军士兵瞬间被吞没。

    在城外观战的陈楚不禁皱了皱眉头，这时又有几个火球升腾而起。陈楚急声对一旁的传令官道：“立刻命令攻击部队全力冲杀，不要管阵线，与敌人混战！”“是！”

    其实这时在城头上战斗的将士已经这么做了，这就是战术素养，缺乏训练和战争经验的军队是没法这么做的。

    秦军如同狼群般向贵霜军猛扑，转眼间双方便交杂在一起混战起来，场面显得非常混乱，贵霜军有些慌手慌脚的样子。

    在了望塔上观战的月克锋见此情景，暗自叫遭。“将军，现在怎么办？”一名部将有些不知所措地问道。

    月克锋沉默片刻，沉声道：“让施放‘神火’的军队立刻撤到街道上来！命令所有后备力量在预设阵线布置防御！”“是！”部将应诺一声，疾奔了去。所谓的‘预设阵线’其实就是拉格曼要塞靠近城墙的一条预定建立防御线的地带，一旦城墙失利，贵霜军就会撤到这里不知防线，像这样的防线共有三条，依次向上。

    贵霜军苦苦抵挡秦军的攻势，局势越来越不利。与此同时，贵霜军的所有后备力量正急匆匆地朝预设阵线汇聚；以石块、巨木等堵塞街道。

    千余还留在要塞中的百姓心惊胆战地躲在家中，耳边是越来越近的杀声，他们的心渐渐地提到了嗓子眼里。眼神中有恍惚之色，他们不知道这一切究竟是真的还是一个真实的梦魇。

    轰隆！！城门被冲城车猛然撞开。两千虎啸铁骑如同旋风一般冲入要塞，一举将城门附近的数千贵霜军杀散，随即迂回到正在第五军团前锋营攻击下苦苦支撑的贵霜军身后，突然出现，如同决堤的洪流一般迅猛从贵霜军后方杀入，登时只见铁蹄践踏，血肉横飞，虎面头盔在鲜血寒光的映照下格外狰狞可怖。

    转眼间，贵霜军便崩溃了，数以万计的溃军仓皇朝预设阵线逃去，虎啸营铁骑掺杂在溃军潮中无情地斩杀。贵霜军根本就没有要反击的意思，他们现在的心里只剩下了一个念头，那就是逃跑，让别人去抵挡那些可怕的敌人吧。

    与此同时，第九军团一部将士从城门涌入，随即就近登上城墙，与正在城墙上攻击的秦军一道夹击城墙上的贵霜军。这一下，原本就抵挡得就份外吃力的贵霜军完全崩溃了，他们下意识地朝城下涌去，却在秦军无情的追杀下死伤惨重，最后只有少数人得以逃脱。

    半个时辰之后，城墙完全落入秦军的掌中，近三万贵霜军战死或被俘，秦军损失并不大，只有不到六千人，这在攻城战中简直就是奇迹。这除了因为贵霜军战力不如秦军外，还有一个更重要的原因，威力强大的新式武器，比如‘雷霆一窝蜂’，可以说堵在缺口的贵霜军就是被它一股击溃的。

    秦军第五军团将士挟胜势对贵霜军的预设阵线发起猛攻，不过并没有成功。秦军暂时停止了进攻。

