    以前叶舒还觉得外传闻手段心狠手辣的男人肯定和他认识的霍深霆不是同一个人。

    现在她算是知道，霍深霆何止是心狠手辣，简直是手段残忍。

    她抿了抿唇，目光落在霍深霆的身上，见他那深邃的眸子落在自己身上，似乎想要窥探自己内心深处最真实的想法。

    “这么看着做什么？你不是一直都希望我听话吗？这段时间我会和妈一起好好学习怎么管理影视公司的事情。你到时候会把影视公司给归到我的名下我吧？”

    她说着期待的看着霍深霆。

    霍深霆听言低声一笑，语气低沉的说道。

    “原来是看上我的影视公司了，你的眼光可真好，影视公司是目前霍氏旗下的产业最赚钱的一个，我只是要了你一个叶氏，你就想要我的影视公司。真是商人本质。”

    叶舒笑容甜美，让人看不出来任何的异常。

    “叶氏怎么说对我意义也不同啊，而且你利用叶氏牵制了梁家，血赚不亏的。”

    她说着为了掩饰自己眼神里面的真实情绪，凑过自己的脸吻了一下霍深霆的唇边，柔声说道。

    “而且还赚了我这么一个听话的老婆。”

    霍深霆被叶舒给逗笑，扣着叶舒的脑袋，俯身吻住叶舒的唇。

    这一晚的叶舒表现的格外主动。

    第二天一早，叶舒醒来，身边的男人已经不见踪影。

    她走到楼下，以往霍深霆都会坐在那边看报纸，可是她今天下楼却被王姨告知霍深霆已经出门了。

    叶舒脸上的神色没有丝毫的变化，点了点头吃过早餐之后坐司机的车前往影视公司。

    这段时间梁森烨为了见她，肯定会到叶氏去找她。

    叶舒轻咬嘴唇，坐在车上神色带着几分凝重。

    叶氏若是倒了，那么现在在叶氏的那些员工……

    她总归是要安排好他们的去处，才能够心安理得的离开。

    思想至此，叶舒还是掉头回了叶氏。

    刚到叶氏楼下，叶希秋的电话就打了过来。

    “我父亲现在已经回来了，我会让他去自首，并且交代一切，我也会陪着他一起去。叶文昭那边你去给我稳着。”

    叶舒闻言微微蹙眉。

    “希秋堂姐的速度果然很快。”

    叶舒说完挂断叶希秋的电话，给田心那边打了电话。

    “给我看好叶文昭，我马上带人过来。”

    田心听到叶舒的话，神色微变，看了一眼从楼上走下来手中提着行李箱的叶文昭，脸色沉了沉，立马挂断电话。

    “爸，你要去哪里？”

    叶文昭拉着木易的手，冷冷的扫了一眼田心，沉声说道。

    “你不是不喜欢你木阿姨吗？我现在就带你木阿姨出国去生孩子，这段时间公司的事情就交给你处理了，希望你不要再次让爸爸失望。”

    田心微微眯起眸子，见叶老太太从房间里面走出来，轻挑眉头。

    “奶奶也打算去？”

    叶老太太扫了一眼田心，语气不满的说道。

    “你倒是希望我去，我去了公司这边的事情岂不是你一个人控制，我可没那么傻。我会守着这边的财产，等到小木的孩子生下来，就让你滚出叶家。”

    叶文昭见叶老太太那么不喜欢田心，轻咳一声，沉声道。

    “若是你这段时间表现的好，爸爸也会适当的给你奖励的。”

    田心冷冷一笑。

    木易抿唇，拉着叶文昭的手柔声说道。

    “我们还是先走吧，马上就要登机了，到时候时间恐怕是来不及了。”

    田心微微蹙眉，走到他们面前把大门给关上。

    “田心，你什么意思？”

    叶文昭看到现在这样的举动，脸上的表情很难看。

    然而田心却把门给反锁了，把钥匙从窗外给扔了出去。

    “奶奶也快点收拾东西和他们一起离开吧。这两个人可真是没安好心，打算让你一个人拦下所有的事情，自己跑出国。”

    刚才叶舒给她打电话虽然没把所有的事情都给说清楚，但是田心见叶文昭要离开，自然猜想到一些事情。

    叶老太太听到田心的话，脸上的表情果然变得生气起来，沉声道。

    “叶文昭，你还当真想要抛下我一个人？没门。”

    叶文昭脸上的表情慌了，看着叶老太太低声说道。

    “妈，不是这样的，不是田甜的事情，是孙倩律师的事情。他律师所有都招认了，到时候我的财产可都全部要被收回交给叶舒，到那个时候我可就什么都没了。你让我走，过几天我就来接你回去。”

    叶氏距离叶家没有太远的距离，叶舒来的时候见大门紧闭，里面传来叶文昭和叶老太太的争吵声，就知道田心是把人给拦下了。

    田心听到叶文昭给叶老太太解释的那些话，脸上的神色愈发的难看，越来她母亲一直都被叶文昭给当枪来使了。

    为的就是转移叶舒的注意力，好方便木易替叶文昭转移财产。

    原来木易和叶文昭早就搅和在一起了。

    田心的手掌死死攥在一起，脸色异常的难看。

    “叶文昭，你竟然这么对我母亲，你还有心吗？我就问你，你还有心吗？”

    叶文昭看着田心，脸色很是冷沉。

    “你要是让我现在离开，我可以把剩下的财产都给你，要不然到最后大家什么都得不到。”

    叶舒在门外，把叶文昭所说的话都给听的明明白白。

    她的脸色也不太好看，倒没想到叶文昭想要逃跑是因为她母亲之前的律师出事了

    “为什么躲着我不见？”

    梁森烨的声音在叶舒的背后响起，叶舒听言，微微蹙眉。

    转身就看到梁森烨站在她的身后，目光税利的看着她。

    叶舒沉了口气，语气淡沉的开口。

    “因为没什么想和梁先生谈的。”

    梁森烨看着叶舒的眼神满是复杂，随即沉声说道。

    “你也看到了霍深霆是怎么对待叶氏的，我说过，只要你愿意，梁家的大门永远都为你打开，回来吧，我的女儿。”

    叶舒听到梁森烨的话，忽然有些泪目，只是很快她就把泪水给憋了回去。

    “梁先生是在和我开玩笑吗？梁家的大门早就对我和我母亲闭上了，我不认为我有那种魄力能够重新让梁家的大门为我打开。律师的事情，谢谢你。叶氏已经没救了，梁先生还是放弃吧。避免自己陷得更深。”

