    月光下，兰迎轻晃起拨浪鼓，场上瞬间回荡起当啷当啷的清脆鸣响，又有潜藏极深的诡异儿歌夹杂其中。

    恍惚间，二人便来到了一片平整如镜的湖面。

    湖上，微风荡漾，水面却不起丝毫涟漪，唯有一艘弯弯的小船飘荡。

    兰迎就这样划着双桨，将双眼紧闭、睡容安详的周川带到湖心最深处。

    层层莲叶荫蔽下，月光不进分毫，可兰迎还是能看清周川的侧颜，就这样定定出神直到好久才缓过来：“真的很帅啊，有点不舍得出手了呢。”

    她这样轻说着，纠结许久后才站起身，短短几步来到周川身前，又俯身凑近来看他。

    就在这不过一指的距离里，她甚至能清晰地看见周川嘴边的绒毛，又是有些不忍出手。

    就在这样来回反复中，良久之后，她终于下定决心，幻化出一柄匕首刺了过来。

    可就在这时，周川却是忽然睁开双眼，直勾勾地看着她。

    兰迎再怎么天资出众，终究是个十几岁的少女，经这一吓，连连后退几步，直跌进冰冷的湖水中。

    几秒钟后才反应过来，这片幻境由自己而定。

    于是凝神静气，下一刻便有清凉的空气涌进了她的鼻孔中。

    她下意识睁开双眼，却见湖心泛舟已经化作泡影，取而代之的，是一眼望不到头的长街，这里家家户户都挂着细观极恐的人头红灯笼。

    兰迎目瞪口呆地咽了口唾沫，还没回过神，便有一阵不可阻挡的巨力袭来，剧烈的失重感过后，她的眼前已是一片猩红，只依稀觉得似有一块厚重浸湿的红布盖住了自己的头。

    她下意识去扯这盖头，可不管用上多大力气，其始终都是纹丝不动。

    这时，轻微的悬空感和颠簸感袭来，敲敲打打的低沉乐声幽幽传了过来，又像是有人凑在她耳边歌唱：“明月吐光，阴风吹红巷，是鬼王纳美娘……”

    这一下，兰迎只觉得自己浑身的血液都凉了下来，周身更是战栗不停。

    这时她已经忘记了自己的身份名姓，只恍惚记得自己将要嫁给一个恐怖至极的家伙。

    就在这样的悚惧中，不知过去多久，轿子重重砸落在地，轿帘被掀开，兰迎还没反应过来，就被两双骨节分明的手挟住胳膊，直直迈过那高高的门槛。

    本能挣扎之下，红盖头忽然落了下来，在那黯淡血光的映照下，一片鬼影森森的厅堂便映入眼帘。

    堂中宾朋落座，却诡异地没有一点声响。

    她探寻着将头朝向大堂中央，就见两具结着蜘蛛网的泛黄骷髅穿着喜气的衣服隔桌正坐在两张椅子上，又有一个挺拔熟悉的身影背负双手立于一旁。

    “周川！”兰迎像是看到救星，下意识喊出了声。

    谁知周川却是说道：“如今正是冥道吉时，该拜堂了，娘子。”

    于是下一刻，便有凶狠的仆妇一左一右按住她的肩膀，推搡着让她拜堂。

    到了“夫妻对拜”一步，兰迎努力抬起头，却是看清了与她对拜的身影。

    那哪里是周川，分明是个两颊泛红、笑容诡异、穿着古代大红喜服的纸新郎。

    “怎么这么看为夫啊，娘子？”

    诡异的声音又一次传来，兰迎还未来得及惊叫，随着一声“送入洞房”，熟悉的失重感便又一次传来。

    她只觉得自己的双手被一条缎带似的东西紧紧束在了背后，无论如何也挣脱不得。

    “吓坏了吧。”

    又是周川的声音传来，兰迎转过头发现周川就坐在她的旁边，露出温柔的笑，下意识就放松了心神。

    “娘子转过身，我帮你解开来。”

    听到这话，兰迎就像是中了什么术法一样，言听计从地背过身，任由对方去解那束住她双手的血色绸缎。

    不一会儿后，缎带被解下，就听见对方说：“娘子，我们该洞房了。”

    “蛤？”

    兰迎下意识转身，就见那身影又一次变成了纸人，一对诡异的眼珠正直勾勾看着她。

    “啊！”

    兰迎下意识大喊出声，这一开嗓，连带着之前积累的恐惧也一并发出。

    直到再没力气呐喊，她才停下来，记忆也如潮水般涌了上来。

    这时她再去环顾四周，却见云朵依然在飘、月光一如既往地犹如海潮，刚刚发生过的一切仿佛就是个噩梦。

    梦醒之后，万般皆休。

    “周川？”

    兰迎忽然发现了紧闭双眼、盘坐在不远处的周川，哪怕是在梦中给她带来了那么多的阴影，可当对方像这样静下来，她还是会满心轻松。

    于是，兰迎就这样缓缓朝周川走了过来，又在一个不远不近的地方站定。

    倏地一阵阴冷的夜风吹起，她忍不住闭了下眼睛，再睁开时就见那张恐怖的纸新郎面孔紧贴着她。

    她甚至都能嗅到那折戟沉沙般的铁锈气息，那魔音贯耳般的话语也又一次响起：“娘子，我们该洞房了。”

    “啊！”

    这一喊过后，天地崩坏，似有什么蒙着天地的雾气屏障轰然碎裂，虽然仍是那云那月那星空，可一切似乎都活了过来，写满了生气。

    “不会吓坏了吧？我已经留手了啊……”

    这时熟悉的声音在一旁响起，兰迎寒毛直立地下意识转过头，就见那张熟悉的面孔正一脸探寻地看着自己。

    “你不要过来啊……”

    这次她再没有大喊的心气，直接就晕了过去。

    不用干员呼叫，这次医疗人员自己就抬着担架走了过来，路过周川之时还不忘转头看向他，眼里分明写着“你怎么又弄晕一个”的味道。

    周川则是有些无辜地摊了摊手，表示自己已经收手了，尺度拿捏地可谓非常到位。

    医生们也懒得说他，就这样抬着兰迎上了救护车。

    “比赛结束，恭喜你，周川同学。”

    赵鹏也在这时满眼复杂地走了过来，周川环顾去看，却见另外几组的对战都没有结束。

    只是比起他那接地府的阴间操作，人家动起手来就要凶悍直接得多，可谓拳拳到肉、剑影云从。

    “我们玩的是一个游戏吗？”

    周川不禁思索。

