    不得不说，贤妃想得挺美的。

    言烨自然不知道这些，不过他就算知道，也不会怕她。

    一进御书房。

    言烨就跟君霆夜行起了礼：“臣，言烨，见过皇上，皇上万岁，万岁，万万岁……”

    “起来！”

    君霆夜打量言烨一番说道。

    不待言烨说话。

    君霆夜视线投向他说道：“朕还以为你把朕给忘了呢！”

    这话说得。

    言烨面不改色的道：“臣也是怕白天耽误皇上你，所以才在这时候进宫来求见你。”

    “还怕耽误朕，你就吹吧。”

    君霆夜端起茶水喝了口接着说道：“你这次回来，是让朕给你赐婚的吗？”

    言烨不快不慢的说道：“我倒是想，可某人现在还不想嫁给我。这次回来，一来是想看看皇上你，二来是参加风扬和花想容的婚礼。”

    信他都怪了。

    走了这么久一封信都没有。

    还想回来看看他？

    君霆夜没有纠结这些，他抓着重点有些心灾乐祸的问道：“什么，还不想嫁给你？”

    “嗯。”

    言烨微扯了下嘴角应道。

    君霆夜往后一靠挑眉说道：“这还不简单，朕直接赐婚，她不就嫁给你了？”

    言烨说道：“我要的是她的心甘情愿。”

    君霆夜不禁来了兴趣，想见见是怎样个女子，让言烨这么重视：“我听说你带了不少人回来，这里面有她吗？”

    “有。”

    言烨回道。

    君霆夜随即说道：“那你怎么不把她一起带进宫？”

    言烨同他说道：“已经来帝都了，不急于这一时。”

    合着他急了？

    回想着言烨之前说的话，君霆夜讲道：“言烨，你离开帝都也有那么久了，你现在还不打算留在帝都吗？”

    “皇上你身边不缺人才…”

    言烨现在的确还是不想留在帝都。

    因为苏九歌不来这。

    君霆夜冷哼一声道：“我身边有多少可用的人，你心里没数吗？你说这么多，不就是不想回来吗。那姑娘就让你那么喜欢，一点离不开？”

    “对，她就是我的命。”

    言烨一脸认真的说道。

    君霆夜如今的后宫除了皇后和四妃外，还有十多个妃嫔。他对这些女人，都没有太喜欢，所以到底是体会不到言烨的感觉的。

    他一时没了语言。

    君霆夜好一会儿才说话：“明天中午，朕去你家吃饭…”

    本来言烨还打算明天带苏九歌他们，去帝都有名的酒楼尝尝美食的。眼下他这么说了，他自然没好推拒。

    “好。”

    言烨应了下来。

    君霆夜心情舒坦了，摆摆手就示意言烨可以回家了。

    ……

    言烨回家的时候苏九云他们已经洗漱休息了，苏九歌也洗漱了不过她并没有睡，而是在院子里散步等着他。

    瞅见他回来。

    苏九歌迈步就迎了来：“你这么晚去，皇上有没有责怪你呢？”

    “没事。”

    言烨牵着苏九歌的手走到亭子坐下说道：“有件事，我要跟你说下，那就是皇上他说明天来我们家吃午饭。”

    “他怎么想到…”

    苏九歌的话说道一半，就明白了过来：“他该不会是想来看看我长啥样吧？”

    “嗯。”

    言烨点头。

    苏九歌微扯了嘴角说道：“你怎么跟他聊的，竟然说到来家里吃饭了。”

    言烨没有隐瞒的把自己之前说的话告诉了苏九歌。

    难怪了。

    他这么说，皇上不想看看她都怪了。

    但他说得也是实话。

    言烨见苏九歌久久没说话，他握着她手说道：“别怕，皇上这人不同于一般的皇上，所以还是好相处的。”

    的确是不同于一般皇上。

    因为她看的电视，可没见皇上到大臣家里吃饭的。

    可见他们的关系挺不错的。

    苏九歌随口问道：“那我明天要亲自下厨做几道菜吗？”

    “不用。”

    言烨语速极快的回道，他可不想君霆夜时不时来家里蹭饭。

    御厨做的饭菜其实也好吃，但经常吃，自然就不是那么好吃了。

    翌日。

    吃过早饭。

    言烨就带着苏九歌他们出门逛街去了。

    没多久。

    他带着他们逛街的消息就传进了贤妃耳朵里。

    得知这事。

    贤妃立马让人查了苏九歌他们的身份。

    当知晓苏九歌是言烨的未婚妻时，贤妃的眉头可见的蹙了起来。

    他们到底还是慢了一步吗？

    转眼到了快吃午饭的时候。

    君霆夜处理完奏折，收拾了下自己就坐着撵车来到了国师府。

    听闻他来了。

    言烨连忙带着苏九歌他们迎了出来行礼。

    “平身。”

    君霆夜的视线落到了言烨身旁的苏九歌身上，今天的她穿得淡紫色衣裙，整个人看上去清新雅致了许多。

    因着是低着头的，所以君霆夜没能看清楚苏九歌长啥样。

    在她起身后。

    君霆夜才看清楚。

    柳眉大眼，肤色白皙，五官精致，当真是哪哪都好看。

    难怪言烨那么喜欢了。

    看了会儿，君霆夜打量了下苏九云他们。

    “皇上，我们去客厅坐吧。”

    言烨招呼他一声就带着往客厅走去，苏九歌随后跟上，苏九云他们没有跟去打扰，他们回了他们住的院子。

    来到客厅坐下。

    君霆夜随口问道：“听言烨说，你家是一个小村子的？”

    “对。”

    苏九歌不卑不亢的应道。

    他不清楚自己住哪，还不清楚言烨之前住在哪吗？

    苏九歌只觉得君霆夜就是故意这么问的。

    小丫头还挺淡定的。

    君霆夜好奇的问道：“你跟言烨，你们怎么认识的？”

    关于这件事。

    言烨之前就跟苏九歌通过气的了。

    苏九歌不快不慢的说道：“之前他游历的时候救过我……”

    言烨救了她。

    她没看上言烨。

    言烨倒看上了她。

    言烨没让君霆夜一直跟苏九歌一直说话，聊了没几句，他就转移话题聊起了别的。

    苏九歌也没一直待在客厅，陪着坐了会儿就去厨房看饭菜准备得怎么样了。

    她前脚刚走。

    后脚君霆夜就跟言烨说起话来：“你运气不错，救个人都能遇着这么不错的女子。”

    “我也觉得我挺幸运的。”

    言烨讲完忽然想到自己还没跟君霆夜说，自己已经和苏九歌定亲的事，便告诉了他。

    “定亲了？难怪她跟着你来了帝都！”

