    听完大概，蓝理顿时翻脸，怒斥赵弘灿和管源忠胆大妄为，居然和澳门方面谈如此条件，这哪里是协助出兵，分明就是欺上瞒下的卖国行径。

    “蓝帅息怒，蓝帅，此地不方便说这些，我们去里面说。”赵弘灿连忙劝阻，同时一把就拽起蓝理向偏厅走去，他们所在的地方不方便谈这些事，有些事还是关起门来讲的好。

    进了偏厅，三人分头坐下，赵弘灿的屁股刚挨到椅子，蓝理就按捺不住地斥问道：“两位大人，你们的胆子也太大了，如此条件还谈什么？直接把这个澳门来的家伙打出去了事！如不是现在反贼大军压近，以老夫的脾气直接先一刀砍了，然后提兵灭了他们澳门。”

    “蓝帅说的是，其实初听这些条件本督心中和蓝帅是一样的，这些红毛鬼简直就是趁火打劫，居然对我天朝上国开出如此条件，让他们出兵是我大清瞧得起他们，而红毛鬼非但不对我大清感恩待德以报圣上之恩，还出如此狂言，简直就是不知死活！”赵弘灿神色中同样是一脸愤怒，又道：“如不是圣上仁德，我大清恩赐，这些红毛鬼如何能在澳门立足？这些年红毛鬼在澳门靠海贸更不知赚取了多数银子，如今却不知图报，反而趁机勒索，简直是狂妄无比！依本督的心思，仅凭此灭了澳门上下都是应该的，可是蓝帅，如今却不同往日呀！”

    管源忠在一旁点头道：“赵大帅说的极是，本将军身为武人如何见过这种不知天高地厚的人？这蛮夷就是蛮夷，别说砍了此人脑袋，就算灭了澳门上下也是应该的。但是蓝帅，如今反贼大军压近，这广州危在旦夕，一切当以守住广州，守住广东，击退反贼为重啊！如广州不保，这广东就将落入贼手，到那时候一切就成了泡影，何谈其他呢？”

    说到这，管源忠又道：“这红毛鬼虽是蛮夷更不懂礼数，但不能否认他们的战舰的确厉害，而且这次随新任澳门总督贾士度上任，恰好有一支舰队随行，欧布基说如果答应他们的条件，澳门可出大战舰六艘，中等战舰十一艘，如再加上澳门各西洋行商的武装商船，就能组成一支超过五十艘的舰队。以红毛鬼的战舰之强大，一艘甚至能顶反贼的战舰五六艘，更何况贾士度的舰队中还有两艘超大战舰，更称为海上霸主，有如此海上力量足以同反贼水师对抗，甚至能一战而灭其水师。一旦反贼水师被灭，那么登陆的反贼就将陷入绝境，到时候我等就可一举荡平反贼大军，不仅广州可保，甚至还能反击福建、浙江等地。”

    管源忠越说越兴奋，甚至最后手舞足蹈起来，仿佛他已经看见明军的海军被全部歼灭，而登陆的陆军在没有海军的协助下被死死困在绝地，最后走投无路被灭的结果。

    不能不说，如果真是这样的话，以红毛鬼的舰队去对付明军舰队这的确是一着好棋，蓝理深知西方战舰的强大，如果没有那些条件，蓝理并不反对他们这么做。可是，澳门方面所开出的条件是蓝理根本就无法接受的。

    “蓝帅，您太多虑了。”此时赵弘灿说道：“本督虽替天下执掌两广，可本督再怎么样也只不过是个臣子而已，作为臣子如何有这些权利答应红毛鬼？其实我同管将军私下已商议过了，那些条件说白了只不过是权宜之计罢了。眼下最要紧的还是要击退反贼，以保广州和广东，至于其他的等事后再说也不迟嘛。”

    “赵大帅此意是以条件为饵让红毛鬼替朝廷出力？”蓝理瞬间就明白了他的意思，当即冷笑道：“没想到赵大帅不仅官做的好，居然还会如此做生意？难道你就不怕与虎谋皮不成？再者，那些红毛鬼就真的这么傻？空口无凭就会答应出兵？简直就是笑话！”

    赵弘灿和管源忠顿时对视一笑，同蓝理解释了起来。

    其实他们的意思很简单，对于澳门方面所提出的要求可以先答应下来，不过答应归答应，至于最终能不能做到就天晓得了。

    当然了，欧布基所提出条件第一条的三百万两军费，这个必须要满足的，不过也不可能一次性给对方。可以先付一半，或者一百万两，等战胜明军后再支付剩余费用。

    而其他条件可以先双份协商后签署，反正那些红毛鬼并不清楚大清的规矩，因为无论是赵弘灿还是管源忠根本就没这个权利，也就是说他们所答应甚至签字的条约完全就是一张废纸，像这样的大事，整个大清除了康熙没任何人能做主。

    既然没有权利，那么这些条件就不可能兑现，所以签了也是白签。一句话，赵弘灿和管源忠打着的是无赖的行径，这样一来即能让澳门那边出兵替清军作战，而战后又能赖得一干二净，至于到那时候会带来什么样的结果，赵弘灿和管源忠根本就没去想，或者说根本就不去想。在他们看来能给一百多万军费让澳门出兵已是天恩浩荡了，至于红毛鬼到时候会不会翻脸？这个怕什么？以堂堂大清还怕澳门的红毛鬼？没了明军这个后顾之忧，区区澳门如何翻得起风浪？

    孙子兵法有言，兵者，诡道也！蓝理是老带兵的人，虽说他是粗人出身，文化水平并不高，可当了将军后对于兵书也是读过一二的，可他万万没有想到作为两广总督和广州将军的赵弘灿和管源忠居然会使出这么一招来，简直是毫无底线，甚至可以说是无赖之极。

    瞧着他们一副洋洋得意，又如慧珠在握的样子，蓝理一时间不知如何说了。虽然蓝理对于如何防御广州一直忧心忡忡，却对于他们这样的对策同样不为看好，作为朝廷一品大员，居然如井市无赖那样耍小聪明，难道当天下人全是傻瓜么？饮鸩止渴，自作聪明，一旦到时候事闹大了，如何收拾？