    来者不善，善者不来！

    眼下这些人可都不是什么善茬。

    “凡乐，如果有必要的话，帮助小夜。”林月低声说道，她身上还有淡淡的阴寒之气透体而出，在说出这句话的时候，身体还略微打颤。

    “好！”

    徐凡乐嘴上是这么说，但心中却开始在盘算着，到底如何能够离开这里。

    “陆渊，你这是怎么了，脸色这么苍白，咋还吐血上了？”一位灰袍老者，他目光看向了陆渊，一脸‘惊讶’的表情。

    但嘴角上的戏谑笑容已经出卖了他。

    “黄老，你这是在跟陆渊切磋么？也是了，这么多年没见面了，是要切磋一下的，毕竟可以增进感情。”

    灰袍老者，他露出人畜无害的笑容。

    “黄老呼吸这么粗重，你是被陆渊压着打么？你这样的话松哥可就说你两句了，人家一个灵纹印有裂纹的废人，你一个堂堂七尺的男子汉大丈夫，怎么还让人家把你打成了这样了？”

    “你太让大家失望了。”

    灰袍老者说着摇了摇头。

    黄毅的脸色有些不好看，毕竟这么多人看着，他也不好发作。

    “呵呵，冯世松，我并不觉得这有什么，反而我认为，若是被一个小辈给反打一把，那才叫可悲裂。”

    另一位老者开口说道。

    这些人，在与慕容星瀚出现后，一个个你一言我一语，各种议论和褒贬。

    看着眼前这些惺惺作态的人，敖夜没有什么好感。

    “黄毅，你该不会连这个小孩都解决不了吧，那真的是太让我看不起你了。”

    冯世松笑着说道：“在灵纹工会内行凶，就应该就地杖杀，你还站在这里，跟没事的一样。”

    黄毅眼中毫无波澜，但显然也是被冯世松说怒了。

    “笑话，一个小废柴我还解决不了？再说了，谁在灵纹工会内行凶，都得要受到惩罚！”黄毅冷着脸说道。

    敖夜此时却反而变得很冷静了。

    他这一次的目的是灵纹焱，至于手段和办法，对于他来说都不重要，只要能够达成目的就没问题。

    与其被动受击，不如主动出击。

    敖夜闪过一道念头，当即看向了黄毅说道：“有没有兴趣打个赌。”

    打赌？

    敖夜的话，一时间让人露出惊诧的表情。

    他们一个个表情诧异的看着敖夜。

    围观者此时也好奇的看着敖夜。

    “不妨说来听听。”慕容星瀚淡淡笑道。

    敖夜却没有接话，而是看向了黄毅。

    只有黄毅答应了才有用，至于其他人，现在都已经被他完全忽略掉了。

    这些人不过是一群哗众取宠的看客，仅此而已。

    “什么打赌？”黄毅见众多的目光看向他，迟疑了半晌当即说道。

    “这个打赌很简单，如果我接得住你三招，那么你无条件把灵纹焱交给我。”敖夜平静道。

    他知道，黄毅没有理由不答应，毕竟现在看热闹的人很多，这对于他，对于灵纹工会来说，都是一种无上荣耀的挽尊，同样也是一种解决问题的办法。

    不得不说，敖夜提出来的这个办法，还是具有很大的可行性的。

    三招，对于他来说，别说是三招，他有信心能够让敖夜一招都接不住。

    “可以。”黄毅没有丝毫的迟疑，当即答应了下来，但他话锋一转问道：“那么，你如果接不住呢？”

    “没有我敖夜接不住的。”敖夜背着双掌，睥睨四顾，身体巍然如山，笔直地站在那里。

    众人神色微微惊呆。

    他们都没想到，敖夜竟然如此轻狂。

    一个个震惊得目瞪口呆。

    “口气不小啊。”

    “老黄，这你能忍？”

    冯世松、慕容星瀚等人，一个个嘴角戏谑的笑道。

    陆渊也脸色微变。

    三招，对于敖夜来说，到底还是太勉强了，以黄毅的武道实力和灵纹加持，敖夜根本就挡不住。

    林月、徐凡乐、云诗艳和关月清，四人此时也很紧张。

    方才黄毅展现出来的武道实力，已经不是六级武王的水准，至少也是七级武王的水准。

    敖夜对付一位六级武王，在动用玄功秘法，加上其他的手段的情况下，尚且只能勉强应付，如果是一位七级武王呢？

    就算敖夜能够接下黄毅的三招，势必也将会遭受重创，这简直就是在拿命换取灵纹焱。

    林月也眼睛通红了起来。

    她知道，敖夜这么做，一切都是为了她。

    此时的她，只觉得自己是如此的无能，如果她没有这种体质，也绝对不可能会发生这种事情。

    “小夜，不要冲动。”林月看着敖夜说道：“大不了我不治了，我们现在走。”

    敖夜却心中暗暗叹息。

    走？

    现在能走去哪里？

    他们来都来了，而且还发生了矛盾冲突，以眼下的这种情况，根本就无法离开灵纹工会。

    当下之局，不破不立，破而后立！

    只有拼了，才有生的希望和机会。

    “假如你接不住呢？”黄毅盯着敖夜，平静的问道。

    “如果我接不住，那么我甘愿自断一腿一臂。”敖夜淡淡说道。

    在场的人听到这句话，都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    这是一个狠人啊。

    一腿一臂，那敖夜今后就必定是废人了。

    “好！”黄毅点点头，眼神内闪过一抹狰狞：“不过，我还要你跪在我面前磕头认错！”

    隐约间，他已经能够预见，敖夜接完他一招就手臂断掉，根本就不用等敖夜自断了。

    “可以，但我希望你也别阻拦我们离开。”敖夜深吸了一口气：“而且你也接我三招。”

    他有大地之心、九荒不灭战法、还有那一道接天神木的灵纹！

    这些，都将成为他的筹码。

    敖夜已经感知，他右臂的接天神木，此时已经微微发热，他看见了浩瀚的星辰之中，一棵接天神木，胜出了嫩绿的枝丫，生机盎然！

    “没问题！我保证没人阻拦你们。”黄毅淡淡说道。

    但离开，可能吗？

    接下他三招，敖夜不死也要残。

    “这里是灵纹工会殿宇，外面有一座上古斗场，我们去那里。”黄毅淡淡说道，话音落毕，当即向前走去。

    敖夜也跟了上去。

    围观者都很好奇，蜂拥而上，跟着去了上古斗场。

