    智空的话，让孟飞扬和若月满脸凝重，他们有些犹豫！

    因为箫辰光前辈的墓室里面，到底还有什么，他们根本无从得知！

    如果推开以后，不是传送阵！那他们恐怕就麻烦了！

    “我去开，你们准备一下，有任何异动，不要犹豫，立刻动手！”

    智空也知道两人在犹豫什么，毕竟经历过食血蝙蝠的事后，他们对这里，已经有些害怕了起来！

    如果不是箫辰光出手，他们也许早就死了！

    “智空…我和你一起去吧！要死…我也要和你死在一起！”

    若月看到智空要单独推开门，立刻就不愿意了！她走到智空旁边！

    深情款款的注视着智空，她想通了！

    在殿主没有为难她之前，她也想好好做自己！爱自己喜欢的人！

    本该是温馨、感人的一幕，孟飞扬听后不乐意了！你们特么不秀是不是会死？

    我们在干嘛？我们特么处于这么一个紧张的氛围下，你们突然你侬我侬起来！

    有没有考虑过我的感受？呼…呼…真是气煞我也！

    “别特么叭叭了！我来开！这样你们都不用死了！”

    智空还没有回答若月的话，孟飞扬就直接摁下了…石门旁的小石块。

    随着石门缓缓向上升去，门后的情况，一览如云！

    那也是一个房间，不过这个房间，稍微有点大！

    因为中央摆放着一副棺材，里面是什么，三人下意识，就认为那是箫辰光的尸身！

    “里…里面是箫辰光前辈的尸身！”

    孟飞扬呆呆的看着棺材，此时，智空和若月也跟了上来！

    他们三人对于箫辰光，心里已是非常尊敬！

    但是正当他们准备跪下行礼时，一道老者的灵魂体就出现了！

    “你们是何人？”

    这一下，可把智空三人吓坏了！尼玛的…这是哪里蹦出来的灵魂体？

    “你…你你你又是何人？”

    孟飞扬率先开口，他的话，让这具灵魂体大笑了起来！

    “哈哈哈…你们来我所看守的地方，居然问我是谁？难道不觉得有些好笑吗？”

    老者的话，让三人齐齐倒退数步！

    “什么？”

    智空看了一眼老者，朝着他拱了拱手，这才开口！

    “这位前辈，您为何说这是您看守的地方？如果小子没有记错！”

    “这应该是箫辰光前辈的墓室才对！”

    老者听后微微点头！神情中闪过一丝诧异！

    “不错，这里确实是主人的墓室，你们是怎么知道的？”

    “主人？”

    若月、智空、孟飞扬三人对视了一眼，显得非常震惊！

    听这个语气，他是箫辰光的仆人？

    “不错，老朽乃是箭主座下的三箭卫之一！戮箭卫，向川！你们是何人？”

    向川的话，让智空三人心里一惊，他们没想到，这里居然是箫辰光前辈的手下！

    不…应该不是手下这么简单，他们自称三箭卫，恐怕是只听命于箭主！

    “原来是向川前辈，小子启神书院学子，孟飞扬，见过前辈！”

    孟飞扬听到这话，干脆先行礼，特么，你牛掰，我先行个礼总不会错吧？

    “寒冰主神殿若月，见过前辈！”

    “逍遥宗智空，见过前辈！”

    向川听后，满脸疑惑！什么逍遥宗、什么启神书院、什么寒冰主神殿，他通通没有听过！

    在箫辰光死后不久，他们三箭卫也相继离世！只有他戮箭卫还留有残魂！

    所以天阙古神殿后人，将他安置在箫辰光墓室内！

    “快说，你们有什么目的？如果是想打扰主人，那就别怪老朽拼命！”

    其实向川的实力，已经不是智空三人的对手，数千万年过去，他早已不是当初赫赫有名的戮箭卫！

    而是一具残魂，一具随时可能飘散的残魂！

    “向川前辈别误会，我们是意外来到这里的！在此之前，我们也见过箫辰光前辈的灵魂体！他…”

    智空话还可以说完，就被向川打断！

    “什么？你们见过主人的灵魂体？”

    看着向川激动的神色，智空微微点头！

    “主人居然还在其他地方留有灵魂体？唉…三千八百万年过去了！”

    “竟然只是因为一道石门，就让你我主仆不能相见！”

    “主人…”

    看着向川悲痛的样子，智空三人心里也堵得慌！一道石门，拦住了两人…

    整整三千八百万年，那是什么概念？

    过了好一会，向川才缓过来，整个人也变得更加精神…

    咳咳…残魂嘛，只要不抽搐，那就是精神了许多！

    “主人有说什么吗？”

    智空三人对视一眼，最终还是智空出来回复！

    “箫辰光前辈没有说什么，只是问我是何人，当他知道天阙古神殿断了传承后！”

    “差点崩溃，发现我们不能继承他的神通后，最后还是送给了我们…每人三株神草！”

    “可惜…许多食血蝙蝠冲破了石门，箫辰光前辈为了让我们安全撤离！”

    “他…他耗尽了仅有的灵魂之力，诛杀大半食血蝙蝠！最后恐怕…”

    智空话还没有说完，向川就已经听不下去了！

    “混账东西！一群畜生而已！竟然敢打扰主人的休息？”

    “小子…快说，那群食血蝙蝠在哪里？”

    智空指了指他们打开的石门，向川毫不犹豫的冲了过去！

    但是在门口时，又停了下来！

    “棺材里面，不是主人！是主人的挚爱，你们不要打扰到她！”

    “主人已经送了你们神草，我只有这些东西，你们赶紧离开吧！”

    向川的右手一抬，三颗玉石就出现在…智空三人面前！

    也不等他们回话，向川就离开了原地。

    他顺着石门的方向，朝箫辰光灵魂体所在的地方飘去。

    “是洗髓石！这可是份大礼！我们走吧！”

    孟飞扬凝重的看着向川离开，戮箭卫也是个忠诚的人！

    死后，也要守护着箫辰光的女人的尸身！

    智空没有说话，他只感觉心里沉甸甸的！若月心里也不好受。

    他们默默的跟着孟飞扬，幸好传送阵的位置没有遮掩！就在棺材的下方！

    三人缓缓踏入传送阵，看着激活的阵法，他们全部都陷入了沉默。

    就在这时候，棺材…炸裂了！

    里面空无一物，没有女尸，也没有其他生物！但是智空三人，却感觉背后发凉！

    他们转过身望去，竟然是…

