    朱开山交钱，暂时摆脱了那群要钱的鬣狗，林峰等人来到房间之中，将贺老四放在床上。

    跟着朱开山脱离了拳团的人，一共有十七个，活着到了关外的，八个！

    加上贺老四和他，实际上现在还能算是兄弟的，只有十个人。

    十个人，两间房，林峰和朱开山，贺老四一间。

    其余人一间。

    “林老弟，不是我朱开山舍不得多开房间。

    主要是这里不安全，住的散了，迟早会出事。”

    进了屋子，朱开山首先说道，他害怕林老弟出自大户人家，不喜欢和他们这些大老粗挤在一起吗，也害怕林老弟觉得他朱开山不仗义，故意省钱，所以连忙给林峰解释，就怕林峰有所不满！

    林峰表示明白，他也是看得清楚了，这时代，已经没有王法了。

    果然是百闻不如一见。

    要是没有朱开山，他不是丢在雪地里被狼吃了，就是进镇子被人杀了，在这乱世，大城市或许好一点，小镇子，还是要看拳头！

    拳头，才是道理。

    这和他来这世界之前想的一模一样，只不过现在，他已经有了朱开山等人，不算孤家寡人了。

    他看着其余人离开，给贺老四盖上被子，拉过来两个椅子对朱开山说道：“朱大哥，事到如今，我也就实话实说了。

    大家都是自己人，我也就不拐弯抹角。

    我，林峰，南洋来的，想要在这里做一番事业。

    只不过看这样子，想要做一番事业，没有兄弟们的帮助，不行！

    我也就将我的打算给你们兜个底。

    这样，贺家四哥醒来之后，朱大哥，你们就别走了，跟着我混！

    我打算去冰城。

    只要到了冰城，我就给兄弟们安家立命的本钱，我林某人话就放在这里，在未来，只要我林某人有一口吃的，就有你们一口喝的。

    你觉得怎么样？”

    朱开山听到这话，二话不说就点头答应了。

    朱开山读过的书不多，识字也少，可是他脑子清楚明白的很。

    强龙不压地头蛇。

    他们这群人，都是朝廷逃犯，就算是闯关东，那也要偷偷摸摸的生活，就连老婆孩子都不敢接过来。

    可是看到了林峰，看到了他这样子，朱开山觉得，林峰这个人，义气，豪爽，能处！

    跟着他，不丢人。

    “好！”

    朱开山没有千言万语，见到林峰招揽自己，他就是拍着胸脯说好，和贺老四一模一样！

    达成协议，林峰就开始计划。

    林峰出去叫店里的伙计给烧点热水送过来，顺便过去摸了摸贺老四的头，发现不太烫之后，松了一口气。

    贺老四运气好，碰见了他林峰，不然的话，这闯关东开始，怕是没有他贺老四的戏份了！

    清理了一遍贺老四伤口，林峰又将包裹里的白药给他敷上。

    贺老四和死猪一样，没动静。

    朱开山摸了摸贺老四的头，发现烧退了，也松了一口气。

    林峰这才和他商量另外一件事情。

    “我这里有一批神药，是南洋治疗打摆子的特效药。

    这药卖出去，何止千金。

    只不过现在，我改主意了。

    我现在觉得，现在卖出去这药，不是一个好时机！

    兄弟们手里没刀没枪，能吃下我这神药的铺子，一个个怕是都有些来历。

    一个不小心，我怕他们来一个杀人劫货！

    当然，我身上还有一些硬玉镯子，这些也是硬通货，不过卖不卖的，也不着急这几天。

    我手上有钱，先将兄弟们武装起来！”

    “是！老弟思考的有道理！”

    朱开山很清楚，林峰说的有道理，不过神药不能卖，他觉得，这硬玉镯子可以卖出去试试水。

    林峰和朱开山商量完，也点头说道：“朱大哥，这些都不重要。

    我看这个镇子鱼龙混杂，我在想，我们能不能在这里搞到这个。

    要是这里搞不到，我们就去冰城！

    兄弟们都有了这个，我心里才踏实！”

    林峰对着朱开山，做了一个洋枪的手势。

    说一千道一万，这人手里没把式，就觉得不安宁。

    朱开山看了这个手势，点了点头。

    “没问题，从那几个官差手里买就是了，这些人一个个都是老烟枪，只要有钱，他们连老娘都能卖了！

    这事情不能我们出面，我们出面，那就是肥羊，这些畜生绝对黑吃黑！

    林老弟，你给我几天时间，几天，我一定找到中人，给我们办妥了这件事情！

    要是不成，我们去冰城！

    冰城有毛子，有朝廷大员，那里买卖广。”

    朱开山给林峰说道，他叫林峰不用操心这些事情。

    这些小事，他来办！

    洋枪的威力，朱开山见过。

    他对于洋枪也有清晰的认知，对于林老弟想要洋枪的事情，他绝对理解，绝对支持！

    “好！”

    这是第一件事，林峰还有第二件事情要朱开山做！

    “我们暂时养足精神，过几天就离开这里。

    朱大哥，这里还要叫你打听一下出这镇子的路，还有提前买了交通工具。

    我们不差钱，能快就快！”

    靠着两条腿走出这深山老林，那不是开玩笑？

    大城市有大城市的好。

    小镇子有小镇子的好。

    林峰这样身上有银元，有英镑的人，不去大城市，他的这些资源在这小城镇里面，施展不开！

    朱开山答应了他，转身想要离开。

    这个时候，有人在外面敲门。

    朱开山眼神厉色一闪，示意林峰别动，他手里拿着飞镖，走到门口问道：“谁啊？”

    “我，掌柜的，给你们送热水。”

    掌柜的在外面喊道，朱开山林峰相互看了一眼，打开了门。

    掌柜的走了进来，朱开山脸上煞气顿时就消失不见，转了一张憨厚笑脸说道：“掌柜的，送热水来了？”

    这掌柜的看到林峰和朱开山，将热水放下，意有所指的说道：“我看两位爷，都不是简单人物。

    这小小的野牛沟，还撑不住几位爷这样的大人物。

    不过啊，这强龙还不压地头蛇。

    爷几个，也犯不着和那几个混人一般见识。”

    林峰和朱开山都点头称是，这掌柜的又多看了他们一眼，踌躇一下继续说道：“看几位是是新来的，别怪我多嘴。

    这镇子上，就没有几个关外人。

    这里多的是刀口子舔血的亡命徒，今天就算是杀了人，明天也就走了，官府都抓不住！

    所以这镇子上，其实也是一片乱，几位爷想要在这里做什么，都自便。

    这有几件事情，爷几位要记住了。

    第一件，是这民不与官斗。

    第二件，是这晚上不要出门。

    第三件，甭管爷几位在晚上听到了什么，都不要在意，更不要开窗，更不要回应！

    最后一件事情，别招惹这里买卖山货的几家铺子。

    这几家铺子都不简单。”

    说完了，掌柜的转身要走。

    林峰看着掌柜的是地头蛇，说话头头是道，和朱开山对视一眼，林峰一把拉住了掌柜的袖子。

    “掌柜的，掌柜的，先别走，哎，来坐。

    我们兄弟几个初来乍到，也怕出事。

    这看您是这边的老资格，我们有些事情，还请您指点指点。”

    林峰说的客气，看了一眼朱开山。

    朱开山很有眼力见的往这掌柜的手里塞了小洋。

    有了钱，掌柜的将小洋很顺溜的放进了袖子里面，也不着急走了。

    他双手拢在袖子里面，皮笑肉不笑思的说道：“成，看着几位爷面善，我也没事，就和几位爷唠唠。

    爷几个想要问什么，只要我知道的，一定知无不言，包你们满意。”

    朱开山过去关上了门，留下来了林峰和掌柜的两个人，这二人交流了一番子，掌柜的得了银钱而去，林峰也得到了自己想要的答案。

    “山货铺子……”

    林峰倒是没有想到，这小小一个镇子里面的山货铺子，都是老字号。

    有的山货铺子，甚至可以联系土匪，官府。

    看来这里买卖的水，很深呐！

    林峰知道，不用中人，这洋枪的下落，已经有了！

    就在这山货铺子里头！

    买了武器，等到贺老四能走了，大家就出这里，去冰城，去大展手脚！

    “山货铺子能倒卖朝廷的火器，看起来这山货铺子，本身就不一般啊！”

    林峰心里想着，拿出来了硬玉镯子，仔细的摸索了一下，若有所思。

