    此时，阙云台。

    众人看着远处的日晷，见时间已经差不多了，可是远处——萧阳一方人影都不见。

    这是什么情况？

    情况只有一种，那就是——萧阳怯战，不敢来了。

    “胆小如鼠，萧阳连面都不敢露，就这样的人，也能号称打穿汗国武道界，简直就是胡说八道。”

    “那都是以讹传讹，谁见到了？我看是武盟为了宣传萧阳，张冠李戴吧。”

    “极有可能，现在武盟也是越来越堕落了，萧阳不知道做了什么，让武盟对带他仿佛对待亲儿子一样，真是岂有此理。”

    “咦，你们发现了吗，我怎么感觉萧阳长得越看越像裘千寸呢，嘶，该不会——”

    在场众人，纷纷猜测，而且越说越是夸张，差点众口铄金，将裘千寸和萧阳说成是父子关系了。

    尤其是以武道界老前辈毅仁敌和任奇武为首的武道团体，更是大加斥责，仿佛只有如此，萧阳才会现身似的。

    “呵呵，萧阳也不傻，哪怕让人说胆小如鼠，也比死在擂台上强。”

    赢英倒是略微宽了宽心，换做是他，估计也会闭门不战。

    这本来就不对等，再说了，萧阳还被人下毒，双层碾压，根本没有任何比武的意义。

    “是啊，赢少，阳仔不来，我是放心不少。”

    萧阳不来，起码后台还在，不然萧阳一死，皇朝会所的残余，肯定会如饿虎扑食一样，将他给大卸八块的。

    裘千寸在上面听到这些话，更是无比憋气，但是却又不能发作出来。

    他知道，这些人是都是故意替吴麒麟出头，而吴麒麟则一直坐在那里，神色悠然，什么话都不说。

    “罢了，不来也好，原本就告诫萧阳，没有把握不必现身的。”

    裘千寸叹息一声。

    可就在这时。

    不知道是什么人说了一句：人来了！

    唰唰唰！

    所有人听到这话，全都朝着入口的方向看去，果不其然，他们看到了一辆轿车飞快驶来。

    吴麒麟双眸一闪，也转过头，朝着轿车方向看去。

    “还真的来了？”

    “哼，来了便是死路一条！”

    “啪！”

    车门打开，从车上走下来一个女人，她目光坚定，一步一步的朝着擂台方向走来。

    风一吹，将她秀发吹起，身穿风衣，无比蔑视的看着吴麒麟一行人。

    众人见状，一阵绝倒。

    “我还以为是谁，她怎么来了？”

    “萧阳呢，连他的女人都来了，萧阳本人还不现身？”

    “本人现身，本人现身！”

    豪门之中，不少人都在叫嚷着。

    毕竟萧阳在燕京城上蹿下跳，多少家族因为他而重新洗牌。

    萧阳站在赢庆年一边，势必会得罪这些资本家，资本家吃人，向来是不吐骨头的。

    “萧阳不会来了！”

    叶云舒冷冷的扫视一圈，掷地有声的说道：

    “因为，和吴麒麟比武，根本用不上萧阳，我一人足矣！”

    “今日，我要代夫出征。”

    “吴麒麟，我就问你一句话，你敢不敢跟我到生死擂上，一决生死！”

    “哗啦啦！”

    场下，所有的人，有一个算一个，闻言全都沸腾了起来，犹如煮开的沸水一般。

    他们无比诧异，一个个长大了嘴巴，互相看着，然后耸耸肩膀，摇摇头，完全不明所以。

    “什么情况，我怀疑我耳朵出了毛病。”

    “叶云舒说——说，她要代夫出征？”

    “我丢，这都什么年代了，以为是古代冲锋陷阵吗，这玩意儿还有代夫出征一说吗？”

    “萧阳这家伙太无耻了吧，自己不敢出来，竟然派一个女人出战，这对我们吴堂主简直就是奇耻大辱啊。”

    ……

    下方的人群，瞬间不淡定了，如果口诛能形成杀伤力的话，那么叶云舒早已经千疮百孔了。

    “叶云舒，不要胡闹，今天这种场合，可不是开玩笑的，赶紧下去！”

    裘千寸急忙站了起来，神色凝重的走了过去，左右示意了一下，武盟成员便要将叶云舒带走。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “啊啊！”

    武盟成员刚一过去，却只见叶云舒左右开弓，一人一脚，便将两个武盟成员踢飞了出去。

    “叶云舒，你——你这是做什么？”裘千寸简直难以相信。

    叶云舒冷声说道：

    “盟主大人，我知道你的意思，但请你不要说出口。”

    “萧阳有难，我这个做老婆的，只能这么做！”

    “我已经想了整整一天一夜，如果，吴麒麟非要找一个人决斗，那么由我来代替萧阳最合适。”

    “今天，我决心已定，谁拦我，谁就是我仇人。”

    “我晕！”

    裘千寸感觉五雷轰顶，苦笑着说道：

    “你这是做什么呀，你根本不是吴麒麟的对手。”

    “不比怎么知道，萧阳现在失去真气，还不如我呢。”

    “再者说，当初萧阳是为了救我，才会有后来的泰山之巅的决战！”

    “一切因我而起，一切，也应因我而结束，不是吗？”

    叶云舒说的郑重其事，有理有据。

    竟然一时之间，找不到任何反驳的话来。

    赢英坐在下方听得真真切切，眉头也是一皱。

    “看来出状况了，叶云舒会来，倒远远超出我的意料。”

    颜瑞丰也一脸懵逼，“别说是你，连我也不知道这是唱的哪一出啊。”

    “叶云舒，真想不到你这么痴情，代夫出征，呵呵，好一个代夫出征呢。”

    皇甫珍珠怒极反笑，她想让萧阳死，但叶云舒的生死，完全不是重点。

    叶云舒今天这么一闹，她怎么能甘心。

    “吴堂主，您该说句话了，这个女人，可是来挑战您的权威呢。”皇甫珍珠看向了吴麒麟。

    吴麒麟双眸微眯，看着那张水灵灵，又亮晶晶的俏脸，嘲弄一笑。

    “你，要跟我比斗？”

    “不错！”叶云舒刚正不阿。

    “你信不信，我一根手指头，就能捏死你。”吴麒麟好笑的说道。

    “那你便用一根手指头试试！”

    “我特么——”吴麒麟真的有点气到了。

    给你一个杆，你还真敢顺杆爬是吧。

    裘千寸左右为难，看看吴麒麟，又看了看叶云舒，最后一咬牙，说道：

    “吴麒麟，你乃修真名士，这么欺负一个女人，怕是有失风范吧。”

    “不如你划出个道道来，今日，便在你们两人之间，分出个胜负吧。”

