    一旁的师爷看京兆尹焦头烂额，用笔敲了敲桌沿，悄悄示意他，指向一旁北山学院的夫子。

    京兆尹恍然大悟，一个机灵立马坐直了。

    还好有个可以问的。

    他看向吴氏，示意道：“没有物证可有人证？”

    吴氏赶忙回答：

    “是，北山学院的文夫子，是我儿苏铮的老师。

    在上个月，我去询问苏铮学业的时候，明明白白的告诉过我，若是正常发挥，可得前三甲，哪怕是发挥失常也不会掉出五十名之内。但现在已经出了一百五十名，直接名落孙山……”

    涉及到苏铮，吴氏仔仔细细又说了一遍。

    等她说完，众人看向堂上的文夫子。

    文夫子今天年过五十，头发半白，梳得一丝不苟，整个人看起来就很严肃认真。

    此时他眉头皱着，脸色有些凝重。

    从刚刚进门，他就一直默不作声。

    原本京兆尹的人来请他，他并没有多想，来了才知道是怎么一回事。

    对于苏铮名落孙山，他内心也很惋惜。

    但是按照刚刚双方的对峙来看，这位吴姨娘明显更多的就是在泄私愤。

    苏铮名落孙山，他是没想到的，但是像这种情况也不是特例，有些学问很好的学生，刚好这一回的试题出在擅长的之外，是他的短板就有可能落榜。

    对于吴氏没有任何证据便怀疑这件事，并不认同。

    倒是绾宁，从刚刚的对话来说，他对绾宁的印象很好。

    他从进门也没有跪，一直都是站在一旁等着传唤。

    这是京兆尹看在他是北山学院的夫子份上，给他的尊敬。

    这件事他也只是做个旁证，便也默认了这个行为。

    刚才吴氏和绾宁两个人因为跪不跪这件事，你来我往，唇枪舌战，却没有一个人提到他。

    吴氏不提他，是因为他是苏铮的夫子，她本能的对他有尊敬。

    但绾宁没有提他，这就是素质。明明提他对她更为有利，但她还是没有殃及无辜，这就是人品。

    京兆尹看向文夫子，声音也放缓了一些，

    “文夫子，吴姨娘说的，可是事实？”

    文夫子对上吴氏殷切的眼神，对着首位上的京兆尹拱手行了一礼。

    回答：“不错，老夫确实说过这样的话。”

    吴氏一听这话，神情一松，赶忙接话看向京兆尹大人道：

    “大人，妾身说的句句属实，还请大人彻查此事。”

    吴氏话音刚落，就听到一旁的文夫子又开口道：

    “这话是老夫说的不假，但是也不能以此就判定，这一次的会试有问题。

    自古以来，做学问者考试，落榜是常有的事。

    并不能因为他平时的表现好，或者老夫的一句话，就作为依据来判定会试有猫腻，这是不严谨的，也是对其他考生的不公平。

    文夫子在北山学院任夫子三十余年，德高望重，他说的话很有影响力。

    大家听完，都纷纷点头。

    “是啊，是啊，朝中许多官员都是考几次才考上的，难道每一次都是会试有问题吗？

    “就是，要我说，就是这吴姨娘见不得别人好，自己家的人没考上偏说会试有问题，他怎么不说试题没出到他们家会的呀。”

    “我倒是觉得，这是吴姨娘专门针对苏大小姐才有的这么一出，要不然无凭无据，凭什么空口白牙的诋毁苏大小姐呢？”

    地上跪着的吴氏也没想到，文夫子会说出这么一番话，但是这话听起来，他也确实没说错，吴氏听着大家的讨论，心中暗道不好。

    在如此情况下，别说得到她想要的结果，怕是还会把自己搭进去。

    今天她不能说出个所以然来，不能达到自己的目的，先不说国公府，苏长荣就不可能放过她。

    这一次，是她草率了，不应该这么急急忙忙。

    首位上，京兆尹看向吴氏：

    “吴姨娘可还有话说。”

    吴氏语塞，不知道如何回答才能把这件事进行下去。

    她眼中浓浓的不甘，自己闹这一场，雷声大雨点小，其实这件事，无论彻查绾宁，彻查国公府，或者会试，任何一个都可以。

    但是现在，这件事好像直接遇到了瓶颈，没有满意的出路。

    若是任何一个都不能查，那今天这一出，她就是搬起石头砸了自己的脚。

    只是，现在吴氏明知如此，也没有任何办法。

    她感觉到浓浓的挫败感和无助，一双眼跟淬了毒一样，看着绾宁。

    绾宁撇了她一眼，脸上露出受伤的表情。

    她站了出来，看向京兆尹大人，开口道：

    “大人不必为难，这件事，吴姨娘既然提出来了，又事关国公府，我不能坐视不理。出门时，祖母也交代了我，这件事要好好处理。

    既然吴姨娘口口声声说，是我从中作梗，买通考官篡改了苏铮的成绩，才导致他名落孙山。虽然没有证据，但这件事情已经说出来了，我国公府不能背这样不清不楚的骂名。

    大人便查一查此事，查出真相水落石出，也好还我国公府一个清白。

    吴姨娘对我不仁，想要往我身上泼脏水，但我却不能对国公府不义。

    这件事大家心知肚明，吴姨娘就是冲着我来的，说到底，是我让国公府蒙了羞。

    我苏绾宁，身正不怕影子斜，经得起查，既然吴姨娘想要一个真相，那便请大人查一个真相出来。”

    绾宁的话说得很漂亮，字字句句都是被吴氏逼上梁山的无可奈何，念着情谊多有退让，却也有自己的态度。

    看起来，是最后一次为这位吴姨娘妥协，做到这一步，已是仁至义尽。

    围观群众不约而同看向吴氏，只觉得她咄咄逼人，更加坐实了大家之前听到的传言，眼神中，皆是鄙视。

    吴氏一时没想到这一层，满脑子都是绾宁居然同意彻查。

    她不可置信地看向绾宁。不知道绾宁葫芦里究竟卖什么药。为什么会同意？而且还主动要求彻查？她真的不怕被查出来吗？还是说：国公府的权势，可以让她一手遮天，为所欲为？

    但是会试事关重大，若真查了，宫中不可能无动于衷。若朝廷插手，到时候就是绾宁想要做点什么手段，怕也是有所顾忌。

    但是，她为什么还要同意呢？

    吴氏脑子里乱糟糟的，总感觉自己是不是忽略了什么，这种云里雾里的感觉，让他抓狂。

    京兆尹大人的目光，落在堂中的几人身上。

    原本吴氏没有证据，文夫子一番话说得合情合理，这件事就该结案了。

    但是现在，绾宁主张要查，理由充分，态度坚持，那这件事怕是不能善了。

    事关会试，京兆尹府衙庙小，装不下那么大的事，若真论起来，怕是要到三师会审。

    京兆尹擦了擦头上的汗，朝廷之事瞬息万变，谁也不知道是哪里一阵风吹草动，便会引起上头的一阵山呼海啸。

    “此事，查倒可以查，不过会试之事，事关重大。若是细查，怕不是一个京兆尹府衙可以决定的事……”

    京兆尹大人话还没有说完，绾宁上前两步，开口道：

    “大人误会了，此事还没有到上报三司的地步。

    虽然这件事事关国公府，吴姨娘口口声声指责，我便给她一个真相。

    既然吴姨娘说，是我利用国公府的势力，买通考官，篡改了苏铮的成绩，那就说明她确认吴峥在这一回的考试中，考得很好。

    既然如此，那便把苏铮的试卷调过来，正好文夫子在此，先让他看看苏铮的试卷，可是有上榜之才，到时候，再做下一步决定。

    大人以为如何？”

    京兆尹一听，确实如此，脸色松了松，表示赞同。

    他看向文夫子：“苏小姐说得对，如此一来，还得再麻烦文夫子一会儿，还请文夫子千万不要推辞。”

    文夫子拱了拱手：“愿效犬马之劳。”

    其实他也很好奇，苏铮的试卷是什么样的。

    有京兆尹示意，立马有侍卫拿着调令和京兆尹印章，去了国子监调试卷。

    若是成绩还没有出来，是不可能调出试卷的，试卷属于绝对机密。

    但现在已经放榜了，试卷都是公开的，现在都在国子监存档。

    在这个当口，绾宁在君逸一旁的凳子上坐下来。他身前的桌子上，不知是谁泡上了茶。

    文夫子这边，也有人搬来了椅子，让他坐下。

    只有吴氏，依旧在地上跪着，仿佛被人忽略了一样。

    吴氏心中屈辱，感觉自己像一只被拔了毛的鸡，在众人的注视下无所遁形，但是偏偏她还不能离开，自己选的路，跪着也要走完。

    外头百姓们议论声四起：

    “苏小姐也太好了吧，都这个时候了，还顾着这点情谊，吴姨娘要找真相，没有证据的诬告，她不计较也就罢了，还帮着一起找出真相。苏大小姐实在太善良了，这么好的女儿，真不懂吴姨娘为什么要这样对待。”

    “看这样子，吴姨娘肯定是诬告了，什么利用国公府的权势，为所欲为，都是假的。若不然，苏大小姐不会说这样的话。”

    “也不知道等真相大白，吴姨娘还有何脸面见苏小姐。”

    “还有国公府，从前国公府的老夫人对吴姨娘那么好，但是吴姨娘说翻脸就翻脸。怎么会有这样的人？实在太可恶了。”

    吴姨娘跪在堂前，背后的那些议论声，半点都不收敛，一字一句传到她耳中，她只感到如芒在背。

    国子监那边听说涉及到会试，非常配合，试卷很快就拿过来了。

    其他几人的，都是誊抄出来的，苏铮的是给的原件。

    试卷送过来的时候，京兆尹把文夫子请到了前头。

    一时，众人的目光都聚焦在二人身上。

    吴氏的目光更是紧紧的盯着文夫子手中的试卷。

    她早该想到的，试卷一出，什么真相都出来了。

    但是一想到，这件事情是由绾宁提出来的，就总觉得哪里怪怪的。

    不过这些都不重要，重要的是要真相大白，要让苏铮得到应有的荣耀和身份。

    如此，其他的都不重要。

    吴氏紧张到一颗心都快要跳出来了。

    与她的神态相反的，是绾宁。

    绾宁喝了一口茶，目光淡淡的，往吴氏这边扫了一眼。

    希望今日结果出来，吴氏能受得住。后面她还有一出大戏要唱的。

    今日，就让一切都结束吧。

    京兆尹的一侧，文夫子拿出了苏铮的考卷，还有前三甲和一百五十名最后几人的誊抄试卷。

    师爷在一旁守着，他们身后还有好几个侍卫守着，没有人能近身。

    文夫子擦了擦眼角，先看了苏铮的，看完以后，脸色有些不可置信。

    他又看了前三甲的，一边看，一边赞叹，连连点头，表示欣赏。

    再看榜上最后几名学生的试卷，表示有些微严肃，很明显，不是特别满意。

    最后又回过头去看苏铮的试卷。

    名字，考号，笔迹都没有错。但是内容……，实在一言难尽。

    他不敢相信这居然是苏铮写的答案。

    文夫子全文看完，眉头皱起又松开，脸上表情变化莫测。

    在场的几位大人，都相继传阅过这几份试卷，大家低语了几句，得出了想同的答案。

    府衙内，鸦雀无声。

    文夫子看完，又抽出另外几份试卷，又通通都看了一眼。

    吴氏跪在堂前，看着这一幕，心中疑惑。

    忍不住问道：

    “文夫子，如何？

    我儿苏铮，是不是有状元之才？”

    吴氏说完这话，文夫子还没回话，师爷实在忍不住，“噗嗤”一声笑出声来。

    或许是察觉到场合不对，赶忙捂嘴忍住？但是还是因为太好笑，而憋得满脸通红。

    绾宁和君逸相视一眼。

    君逸挑眉一笑：看起来小姑娘这是干了坏事啊。

    绾宁眨了眨眼，一脸无辜：不可能我怎么会干坏事，我可是好人，都是他自作自受。

    君逸嘴唇微抿，扬了扬下巴，看着绾宁，一脸宠溺。

    他们背着围观的人，大家都没有注意到，但是，这一幕落入京兆尹大人的眼中。

    底下的吴氏看着文夫子那边，却是忍不住。

    一脸愤愤的问道：这位大人，你这是什么意思？妾身这话可是很好笑？”

    师爷抬头一看，就对上京兆尹给他的示意，胆子立马肥了三斤，开口道：

    “对不住，实在是吴姨娘说的话太好笑了，我才疏学浅，可能不是很懂，但是依照我的判断，令郎的试卷，上榜才有内幕。

    别说是状元，就是一百五十名，也确实是跟不上的。”

    吴氏一听，大惊失色：

    “不可能，这绝对不可能。”

    她看向文夫子，大喊道：

    “夫子，他说的是假话对不对，他乱说的是不是，他根本看不懂试题答案对不对？”

    吴氏眉头狠皱，对于师爷说的话，她一个字都不相信。

    她脸朝着文夫子，一脸的希冀，期待从文夫子口中得到自己想要的答案。

    文夫子看了底下一眼，想了想才开口道：

    “考官如何打分，老夫不知。但依老夫的学问来看，苏铮其次的考试内容，确实很难上榜。”

    文夫子说得很委婉，说的是“很难上榜”。

    吴氏听到这句话，如抓住了救命稻草，跪着往前爬了几步，

    急急的问道：“是吧，文夫子你好好看看，其实也可以上榜的对吧？”

    文夫子对上她一脸希冀的面容，想了想还是说到：

    “吴姨娘误会了，刚才老夫也看了最后一名上榜学生的考卷，说实话，苏铮这个试卷的内容，连最后一名的十分之一水平都没有。”

    吴氏听着这话，只觉得平地一声惊雷，脑瓜子嗡嗡作响。

    “怎么可能，怎么会，文夫子，你不是说铮儿的学问很好吗？只要他发挥正常，前三甲也是不在话下的，就算发挥失常也不会到一百五十名之外，为什么会连……”

    最后一句话，吴氏说不出口，眼泪却汹涌而下，心中慌乱的不行。

    文夫子叹了口气，“具体为什么，这就要问苏铮了，可能这个类型的题目他并不擅长也是有的。”

    “文夫子，你好好看看，这会不会不是铮儿的试卷，这可关系到铮儿未来的前程，文夫子不必惧怕他们的权势。”

    吴氏这话明里暗里都在暗示文夫子是被胁迫才说出刚刚这一番话。

    文夫子怒而拍案，“你这话，是在侮辱老夫，既然不信老夫，让老夫来做什么。”

    吴氏看文夫子发怒，也慌了，赶忙摇头解释，“不不不，不是，文夫子，我不是那个意思……”

    文夫子看吴氏这幅模样，摇了摇头，叹了一口气，就要走。

    绾宁起身，往前走了一步，对文夫子行了一礼。

    “夫子切莫动怒，在场众人都相信夫子的人品和学问，吴姨娘也只是太过着急，不敢相信苏铮考出了这个成绩，所以才会出言不逊，还请夫子不要往心里去。

    夫子来了，就说明在夫子的心中，苏铮是你很看重的一名学生，他出了这种事你肯定也不愿意见到。

    既然如此，还请夫子稍候片刻，把这件事查得水落石出，也好放心。”

    文夫子看向绾宁，叹了口气，还是坐了下来。

    不可否认，苏铮确实是他的得意弟子，若不然也不会听说事情之后，立马就放下手边的事赶了过来。

    他也很想知道，苏铮明明那样的才华，为什么，会是这样的结果。

    而且，刚刚他看了苏铮的试卷心里更疑惑了，这根本就不是苏铮的水平。

    绾宁的话，确实说到了他的心里。

    场面到了这一步，已经有些混乱，京兆尹也不知道接下来该做什么，下意识地看向绾宁。

    此时，绾宁站了出来。

    “刚刚苏铮的试卷，想必几位大人都看过了，一致认为苏铮的答卷内容确实上不得榜。

    不过吴姨娘显然不信，认为那不是苏铮的答卷，依我看，那还是把当事人苏铮传来吧。

    这是不是他写的？有没有人换过他的试卷，他本人，肯定是清楚的。”

    京兆尹：“对对对，传苏铮。”

