    原本在沙漠之中到处都是荒凉景象，看不到半点生机。

    可以说数万平方公里范围之内能够碰到一支队伍的几率堪比福利彩票中上五百万还要难，几率小的可怜，约等于零。

    当然约等于零，并不代表就没有。实际上，就好像福利彩票一样，每期都可能有中大奖的，在沙漠上相遇的队伍每天也可能会有。只是这个数字就要小很多。

    另外来说两支队伍就算是在沙漠遇到也都是纷纷避开，互相之间都不想要碰到对方。只有那些拦路抢劫，居心叵测的人物除外。

    现在这些怪物凭空出现，表现出一副咄咄逼人的架势，明显就是想要阻拦青木腾龙和斯维尔路路回城的道路。

    青木腾龙站在远处看着这些怪物，皱了皱眉。

    他估算了一下，这些怪物最高的有五米多，最矮的也有三米八九，一共有二十个，全部都是体型硕大的家伙。

    如果说单单只是论个头和数量，他和斯维尔路路肯定斗不过这些怪物。不过按照实力来说，这些大块头却略微显得有些虚了一些。

    青木腾龙和斯维尔路路在这一段时间彼此之间也算是有了一些默契，所以当他们互相看了一眼之后，也大概明白了对方心里的想法。

    面对这么多大块头，青木腾龙带头他们两个仍然表现很轻松的走了过去。

    青木腾龙虽然没有认真计算，但是粗略统计了一下，在这个沙漠王国里面至少有上百个文明。四级文明理论上是存在的，不过青木却没有看到。

    至于三级文明，二级文明，一级文明是青木在这里见的最多的。尤其是一级文明数量足足有接近七成以上，好像整个旅馆大厅里面休息的全部都是一级文明的智慧生物。

    在一级文明的智慧生物当中，一级巅峰文明的智慧生物又占据差不多九成以上。可见一级巅峰文明获得的吞噬轨道碎片的机会是非常大的，其次是二级文明，最后才是三级四级文明。

    而这些大块头都是二级文明的智慧生物。仅仅从对方身上带着一丝少许的世界之树的痕迹，青木腾龙就能够做出一个大概的判断。

    在青木腾龙和斯维尔路路一路十分平淡走向二十个大怪物的时候，那二十大怪物也是组成墙壁直接推进过来，好像要变成推土机将青木腾龙和斯维尔路路直接推倒一样。

    双方距离大概一百米的时候，一个大块头，长的好像牛魔王，手里拿着两把奇形怪状激光枪的家伙对青木腾龙大声吼道：“两个低级文明的臭虫，你们给我站住！”

    这个类牛魔王一边吼，嘴里的口水还一边往外喷，就好像是一个装满水不停抖动的瓢一样。那黏糊糊的口水，让人看着就觉得恶心。

    “哦？有什么事情吗？”青木腾龙走在前面，看着这泪牛魔王略带质疑的问道。

    别看这头类牛魔王手中拿着两把奇形怪状的激光枪，但实际上在青木腾龙面前起不到什么作用，倒是类牛魔王身后的两个个头略微小一些，浑身长刺的家伙看起来有一些威胁。

    “什么事？”

    “你们恐怕是刚来这里的吧，还不懂这里的规矩。”类牛魔王口水直喷，好像这里的地主一样，侃侃而谈。

    “新人在刚刚做完任务之后，都会得到一些额外的奖励。这些奖励就需要交给我们这些友情团体帮你们的保管，同时也可以起到保护你们的作用！”类牛魔王用一种你懂的眼神看着青木腾龙。说道。

    “怎么样，把你们身上带着的能源矿石交出来吧！”终于类牛魔王拐弯抹角之后，才把真正想说的话给说了出来。

    看到类牛魔王一副吃定你的表情，青木腾龙哈哈大笑，斯维尔路路在旁边也是跟着干笑起来。

    青木腾龙笑是因为他觉得类牛魔王十分的可笑，而斯维尔路路笑是不知道青木腾龙笑什么。所以斯维尔路路笑起来就有些虚假和没有底气。

    毕竟，斯维尔路路只是一个初出茅庐的年轻军官，即便上了战场，那也是对他熟悉的生物，是斯维尔家族圈养出来的敌人。

    所以从某方面来说，斯维尔路路的内心里对于未知的事物还是有一些恐惧的，尤其是看到这么多大块头，就有些慌张了。

    类牛魔王看了看青木腾龙，看了看斯维尔路路。尤其当类牛魔王把目光看向个头最大的斯维尔路路的时候，他就更加有底气了。

    如果一个队伍里面实力最强的都害怕了，那么这个队伍迟早会被他们击垮。

    就在这个时候，青木腾龙说话了，“好，既然你让我们交出能源矿石，我们就交出来。不过你们是准备用多少条命来换呢？”

    这个时候，青木腾龙的目光略微一扫，他看的出来这些大块头确实只有二十头，数量不是很多。

    可是青木腾龙的表情，放在大块头的眼中就完全变了味道。

    “多少条命来换？”类牛魔王看了看青木腾龙和斯维尔路路两个站在他的面前，脸上立刻就露出不满意的表情。

    类牛魔王向前迈出一步，装作十分霸气，不容亵渎的样子说道：“只能够换你们两个的命，否则这笔买卖就算是作废。知道吗，你们两个臭虫！”

    说完，类牛魔王还转过身对身后的小伙伴们看了看，装作胸有成竹的样子笑了笑。

    随后类牛魔王身后的小伙伴也都是露出鄙夷的目光看着青木腾龙和斯维尔路路，一副他们之中随便出去一个都能够踩死你的表情。

    于是，类牛魔王转过头看向青木腾龙的时候就多了一些杀意，脸上的表情也变得狰狞起来，对斯维尔路路说道：“你们两个不要敬酒不吃吃罚酒，现在你们已经死到临头，不要知足。否则的话，我一定会让你们后悔见到我的。”

    这个类牛魔王的话还没有说完，他就看到一个黑影出现在自己的面前，紧跟着他的话刚说完，就被人一拳打在前胸打飞出去了。

    类牛魔王感觉到自己胸口一闷，一口鲜血从他的牛嘴里面吐了出来。

    “找死！”类牛魔王没有想到自己还没出手就被两个臭虫给打伤，这简直就是奇耻大辱。所以他一身就招呼身边的同伴冲了上去。

    尤其是类牛魔王手中的两把激光枪，一上来就把青木腾龙当作击杀的对象，几乎不给青木腾龙半点出手的机会。

    可是类牛魔王刚刚开出几枪，还没有看到青木腾龙的影子，就被一条长鞭将身体套住。随着一阵凉爽感觉的袭来，类牛魔王就看到自己的上半身和下半身已经分开了。

    “我死了吗？”类牛魔王的身体从半空中划出了一个完美的，掉落在地上，最后完全失去了意识。

    就在类牛魔王第一个死掉之后，青木腾龙的速度越来越快。

    别看这些大块头都好像很强壮的样子，但实际上也只是相当于三阶巅峰的实力。如果不是斯维尔路路先有胆怯念头的话，只是他对付这些大块头已经没有任何问题了。

    不过在青木腾龙的带领下，这些大块头很快就被他们两个给轻松解决掉。

    就在这些大块头完全死掉之后，在沙漠王国里面的某一处突然有了一些动静。

    “嗯？这究竟是怎么回事！”一个和那类牛魔王长相类似，但是明显气息内敛的大家伙从自己座椅上站起来，走到墙壁旁边的一张显示屏前，看着上面已经变成白点的微弱信号，眼睛瞪的越来越圆了。

    “来人，赶快给我查查，牛头蠢他们是怎么死的！”这个类牛魔王终于确定了他弟弟的死，也是忍不住愤怒的吼叫道。

    .

