    “好好，我知道了！”康神医激动的挂断了电话。

    　　

    　　    今天，注定是康家欢庆的日子，最为激动的除了康神医之外，还有康照龙！他已经憋屈的太久了，看着林逸当着他的面儿泡他的未婚妻，这简直是奇耻大辱！

    　　

    　　    但是以前，康照龙为了不惹怒林逸，只能一忍再忍，实在忍不住的时候就看看忍者神鳖，然后就忍住了。现在，康照龙已经无需再忍了，他终于可以反抗了，终于可以去和林逸唱反调的追王心妍了！

    　　

    　　    因为，他也有靠山了！

    　　

    　　    康照龙看的很透彻明白，在白老大的班级里，林逸是不敢杀死他的，但是他怕林逸玩儿阴的，不过前一阵子钟品亮的事情，让康照龙发现了一个问题，那就是林逸不敢真的弄死钟品亮！即使钟品亮不是白老大的学生，他也不敢！

    　　

    　　    归根结底，还是因为钟品亮拥有上古层面的背景，要不是明日复明日教派的弟子，林逸能对他有所忌惮么？所以，康照龙现在也有了上古层面的背景，有个在天丹门做长老的弟弟，他不信林逸敢弄死他！

    　　

    　　    至少，和林逸争夺王心妍的事情上，只要他做的不是太过火，相信林逸应该拿他没有办法。

    　　

    　　    虽然康神医说了，说康照明是天丹门的长老了，康家人做事可以肆无忌惮了，但是面对林逸，康照龙还没有脑残到那个程度，林逸这个人不能用常理度之，你不触怒他的底线，他可能碍于你的背景不会轻易将你怎么样，但是你要是惹到他的底线，他管你是谁呢，直接先灭了再说！

    　　

    　　    于是，在康家商量着未来发展计划的时候，康照龙也在谋划着，要怎么追求王心妍，至少在这件事情上压过林逸，以解这么长时间以来的心头之恨！

    　　

    　　    最初的时候，康照龙对于王心妍并没有什么感情，和她联姻只是出于对康家的发展有利，但是随着时间的推移，尤其是有林逸的加入，让康照龙潜移默化的将王心妍当成了他的禁脔，不允许别人染指，看着林逸每天和王心妍走的很近，康照龙的心里这个愤怒难受啊，有机会翻身了，他肯定不会放过！

    　　

    　　    这已经变成了一种长期压抑的变态心理，现在就算康家厉害了，他也不想和王心妍解除婚约，如果解除了婚约，那不是更证明自己怕了林逸么？

    　　

    　　    以前是怕林逸没错，但是现在有了康照明这个天丹门的长老做后盾，还怕个鸟啊！

    　　

    　　    第二天一早，林逸起床后，王心妍依然在熟睡，林逸也没有去叫她，和楚梦瑶、陈雨舒、韩静静先吃了早餐，然后林逸也没有去叫王心妍，而是包上她，去了学校。

    　　

    　　    进教室的时候，林逸还是抱着王心妍，这一幕正好被意气风发刚走进教室的康照龙给看到了，康照龙顿时火冒三丈哪能忍耐？别说他刚刚有了康照明的支持，就算没有，林逸这么抱着他的未婚妻公然走进教室，也让他到了暴走的边缘了！

    　　

    　　    “林逸，你在干什么？你快放开那只萝莉！”康照明怒喝道。

    　　

    　　    “？？”林逸莫名其妙的看着康照明：“你说什么呢？你有毛病吧？”

    　　

    　　    “呃……你快放开王心妍！”康照明昨天看了一大堆言情，想从中寻找一些反攻追求王心妍的方法击败林逸，结果看得太多，刚才走路的时候脑海里都在思考那些书籍的情节，突然看到林逸抱着王心妍，一激动就说错了。

    　　

    　　    “你果然有毛病，你没看见她睡着呢么？放开她她就摔在地上了！”林逸皱了皱眉，没有再搭理康照龙，继续走进教室。

    　　

    　　    “等等，要抱也是我抱，你抱着算怎么回事儿？”康照龙急着想要阻止林逸。

    　　

    　　    林逸没有搭理他。

    　　

    　　    “咦？对了，她怎么睡着了呢？你和她怎么遇见的？你俩昨天去了哪里？”康照龙忽然发现了不对劲儿，王心妍既然是睡着的，那肯定不是他们在学校里偶遇了，不然王心妍不可能边睡觉边走路，那一定是林逸抱着本身就在熟睡的王心妍来到学校，那他们之间到底发生了什么事情？

    　　

    　　    一念及此，康照龙顿时有种被人戴了绿帽子的感觉，康照龙的脸色涨红，眼中都要喷出火来，但是林逸已经走进教室了，他也不能当着同学的面问的太多，不然最终难堪的还是他自己。

    　　

    　　    所以康照龙只能先憋屈的跟在林逸身后走进了教室，气得不行。

    　　

    　　    “康哥，怎么了？”右盘虎虽然看到了这一幕，但是还是不动声色的问道。

    　　

    　　    “林逸欺人太甚！”康照龙脸色铁青的说道：“看样子，他还真没把我当成王心妍的未婚夫！”

    　　

    　　    “这事儿啊……”右盘虎心中盘算了一下说道：“这事儿兄弟我还真帮不上什么忙，关键问题是，林逸现在不知道你的背景，自然不把你放在眼中，他如果知道了你的背景，应该就会有所忌惮了。”

    　　

    　　    “说的也是……”康照龙被右盘虎一席话说得冷静了下来，林逸之所以如此肆无忌惮，恐怕是个根本没有将康家放在眼中，不过也难怪，以前的康家是日落西山暮，林逸不放在眼里是正常的，毕竟连右盘虎所在的隐藏右家林逸都不怎么放在眼里呢！“那我应该怎么办？我总不能去傻乎乎的告诉林逸，我弟弟是天丹门的八长老吧？”

    　　

    　　    “这个啊，倒是也不是不能……”右盘虎思量了一下道：“下课之后吧，我去找韩静静套近乎，想办法看看能不能换取她的炼丹师心得笔记，然后你在旁边帮腔，把你弟弟是天丹门八长老的事情说出来，这样林逸就听到了。”

    　　

    　　    “也行，这倒是个好主意！”康照龙听后立刻表示赞同，这样一来，等于侧面的将他的背景告诉了林逸。

    　　

    　　    右盘虎这个主意，可以说是一举两得，既可以和韩静静研究一下炼丹师心得笔记的事情，又能讨好康照龙，让他达到目的，右盘虎心中这个得意啊，自己的智商还是不太捉鸡的，上一次只是大意了而已。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

