    每天他都会把这里看到的，回去上报给猿飞日斩。同时对千羽产生浓浓的忌惮，现在的千羽已经这么强大了，等到真正成长起来那又会有什么实力。

    　　而猿飞日斩也因为千羽的实力进步，而开始反思，产生了把千羽交给大蛇丸是否是一个错误的决定的疑问。

    　　猿飞日斩本来以为，即使千羽在天才，刚毕业也就是下忍，那怕是低估了他，最多也就是一个中忍。但是没想到这才毕业了三个月，从暗部和他用水晶的窥视中，发现了千羽竟然拥有了上忍的实力。

    　　现在的大蛇丸已经难以控制了，要是千羽在快速成长起来，那对于大蛇丸的野心，他就没有什么办法遏制了。而卡卡西虽然成长速度不慢，但是比起千羽来说还是有些太慢了。

    　　他的担心也是有原因的，毕竟即使他心里比较偏向波风水门，但是大蛇丸不管是资历，还是对木叶的贡献，还是在上忍中的评价，都让他无法忽视，虽然他是火影，但是他也没办法了和整个村子对着来。

    　　而他想象不到的是，大蛇丸和千羽的切磋也是大蛇丸故意的，他之所以没把地点放到村外，而是选择在村子里，就是为了向猿飞日斩显露出千羽的实力，提前给千羽造势。

    　　千羽此时展露出来的已经不是天赋了，而是不管在那个忍村，都无法忽视的上忍级别的战力。

    　　在一些小的忍村，上忍更是已经负担起影的名号了。

    　　“今天就先到这里吧！千羽。。。。。”

    　　终于在弥漫烟雾中，大蛇丸叫停了这次切磋。

    　　搜！

    　　看到眼前的两人终于停止了战斗，早就等在一旁的狗脸暗部出现在了大蛇丸的身边，打断了明显还要说下去的大蛇丸。

    　　“大蛇丸大人，火影大人有要事找你。”

    　　狗脸暗部看出了，大蛇丸对他打断他的不爽，赶紧对大蛇丸说出了火影大人的吩咐。

    　　“千羽你先自己修炼吧！我去下火影办公室，回来在继续刚才的话题。”

    　　大蛇丸没有理等候在一旁的狗脸暗部，在和千羽说了一声后，就消失在了原地。

    　　而一旁的狗脸暗部显然已经习以为常了，甚至有些庆幸，毕竟每次面对大蛇丸，他都感觉有一种猎物面对捕猎者的天然压迫感。

    　　他恭敬的看了千羽一眼，眼里饱含了对强者的敬畏。随后也随着大蛇丸消失在了原地。只留依旧停留在原地的，千羽一个人独自训练。

    　　而一旁的千羽这时也，对火影大人叫走大蛇丸感到有些不满，这三个月千羽感受到了实力的飞速进步，现在的他要是面对三个月前的自己，恐怕要不了几招就能击败自己。体会了实力飞速提升的快感，他每一分每一秒都不想停下。

    　　“系统打开属性面板。”

    　　“宿主：旗木千羽

    　　性别：男

    　　职业：剑士

    　　实力：上忍（极限准影）

    　　剑术：无刀流真剑·空手接白刃

    　　一刀流·居合“死·狮子歌歌”

    　　一刀流·三十六烦恼凤（待解锁）

    　　二刀流·居合“罗生门”

    　　二刀流·鹰波

    　　二刀流·登楼

    　　二刀流·应登楼

    　　二刀流·七十二烦恼凤（待解锁）

    　　三刀流·鬼斩

    　　三刀流·牛针

    　　三刀流·龙卷风

    　　三刀流·虎狩猎

    　　三刀流·牛鬼勇爪

    　　三刀流·二刚力斩

    　　三刀流·百八烦恼凤

    　　三刀流·奥义·三千世界

    　　霸气：武装色霸气-缠绕（缠绕-黑化-流樱）

    　　见闻色霸气-五感加强（五感加强-感受生物气息-预见未来）

    　　体术：八门遁甲（第五门）

    　　雷遁查克拉模式

    　　物品：和道一文字，雪走，草稚剑，索隆的绿色头巾，索隆的修炼手册

    　　即使是在强者如云的忍者世界，也已经可以拥有自己的名号。”

    　　“呼！终于拥有了自保的实力了。”

    　　看到系统的评价，以及自己日复一日的努力，终究是给了自己一个交代啊！

    　　。。。。。。

    　　木叶村

    　　火影办公室

    　　“老师，你找我”

    　　大蛇丸走进火影办公室看着背对着他，在窗前吞云吐雾的猿飞日斩，询问道。

    　　猿飞日斩背对大蛇丸默默的吸着烟，没有回答他只是静静的透过窗子，看着窗外天空上的云朵。

    　　就这样，屋里的氛围渐渐化作宁静，一时间除了猿飞日斩吞云吐雾的声音，静的有些恐怖。

    　　“大蛇丸，三代目风影的失踪了！雷之国趁火打劫突袭风之国，并向土之国、火之国宣战。岩隐村和云忍村也向木叶宣战了。雾忍也在跃跃欲试盯着木叶，时刻都有可能打过来。”

    　　“这次叫你过来，准备让你去岩隐村的边界，带领木叶的忍者去对抗岩隐村。”

    　　“团藏此时负责水之国的雾忍村，我准备让自来也和鹿久带着三族去雷之国对抗云忍村。土之国就交给你了。”

    　　猿飞日斩转过身来，看着大蛇丸沉重的说道。从他眼里浓郁的血丝可以看出他承受着多大的压力。

    　　“局势已经恶劣到这个样子了吗？那土之国就交给我吧！”

    　　大蛇丸面对猿飞日斩讲述着的恶劣形势，果断的承担起了守护火之国边境的重任。

    　　他没有问，为什么没有听到波风水门的安排。毕竟这个时候波风水门才刚刚成为上忍，大蛇丸对于他的印象，还停留在不错的后辈，完全没有把波风水门当成对手。

    　　“村子里的上忍能给我分配多少。”

    　　随即大蛇丸便说出了，此时他最关心的战力分配问题，虽然木叶的上忍是五大忍村里最多的，但同时面对三个村子肯定也是相对乏力的。这个时候村子战力的分配就是一个很大的问题了。

    　　云忍村有着自来也带着当代猪鹿蝶，而且云忍是三面开战还可以一战。雾忍还没有正式开战，团藏自己在还可以暂时对持着。但是岩忍村的战力强大，即时比起木叶差的也不多。

    　　第三代土影·大野木，黄土，魔蛭、火光、大石、须磨志、东死人都是忍界赫赫有名的强者。如果只靠他一个，即时大蛇丸在有自信，也没办法在面对大野木和黄土，两名影级战力的同时对抗其余的精英上忍。

    　　“村子里的战力现在相当的紧张，我只能给你10名上忍，不过我可以把宇智波一族交给你分配。但是如果大野木出现在战场上，那我也会出现。”

    　　猿飞日斩此时也没办法分配战力，毕竟万一给大蛇丸的战力太多了，他打胜了怎么办。他的本来打算，就是在大蛇丸，对抗不了岩忍的时候，带着波风水门去接管战场。赢得胜利的同时，给波风水门创造足够的声势。

