    易青看着边上抱着滑滑蜥蜴的易穗。

    这么想来易穗还真有一点奇葩。

    一般女孩都喜欢可爱的。

    但是易穗却对滑滑蜥蜴喜欢的紧。

    而且对自己的恐惧光环，老爸、老妈还有一个适应的过程。

    但是易穗却可以完全免疫。

    “老哥，你老是看我干嘛，我脸上有饭粒吗？”

    “没。”

    易青笑了一下。

    然后再次环视四周。

    ......

    木兮静静的看着周围的人群对他指指点点，眼神中带着三份不屑，三分不羁，三分自信。

    木兮被绑在自家恐怖屋前面已经两天了，他也已经饿了两天了，这是作为木兮临阵脱逃的惩罚，刚才下了阵雨，晒了会太阳现在半饱。

    木兮骄傲的表情一直维持到一个穿着淡蓝色裙子的女人来到了他的面前。

    木兮的脸直接垮了下来。

    “姐，我错了。我不该在孤山把你一个人扔下，但是也有好处呀，你看你现在在网上火了，连带着我们的恐怖屋生意都好了很多。”

    “火了...”

    郁冰雪从嘴角挤出这个词语。

    “你知道，网上都叫我什么吗？尿裤主播！！！现在老娘连直播都不敢开！！！”

    “这帮人来恐怖屋，看我的眼神都很微妙啊，笑着进来，笑着出去！”

    “这不好吗？”

    “不好！一点都不好！老娘要的是恐惧！是尖叫！！”

    郁冰雪将手攥在了一起。

    “如果笑着出去，那我还开啥恐怖屋！直接开喵喵屋不好吗！！”

    喵喵屋！最近突然火起来的品类，里面堆满了可爱的兽宠，轻柔，可爱，粘人，随便给撸，里面兽宠以猫猫类和多毛类为主，因为叫声都是喵喵的，所以叫做喵喵屋。

    给初始兽宠长得不是那么可爱，但是却有一个少女心的人一片柔软的洁净之地！

    开喵喵屋？木兮看着地上的一坨魔能香芋。

    “说不定可以，我魔能香芋其实也挺可爱的。”

    “可以个屁！我们恐怖屋已经登上了，最不恐怖的恐怖屋云岚市第一名了！”

    “这一切都是因为你，临阵脱逃！”

    “可是你尿裤，并不是我导致的啊。”木兮一脸的委屈。

    “你应该去找那个血刀螳螂，或者血刀螳螂后面那个雾影，而不是我，再说我们恐怖屋本来就不吓人啊。”

    “你还敢说！！要不是你，老娘怎么会尿裤子！！”

    “你小子这个月的工资没了，给老娘喝西北风去！！！”

    “喝西北风，就喝西北风，反正我也能饱。”

    木兮小声的说道。

    “啪！”

    木兮的脸被死死的捏住抬了起来。

    看着郁冰雪狰狞而扭曲的脸庞。

    “你想死是吗？？木兮！！你忘了是谁把你从城西那个破地方把你检出来的！！你这个没良心的混蛋。”

    突然身后传来女孩清脆的声音。

    “雪姐！”

    瞬间，郁冰雪脸上扭曲的表情舒展，笑容轻轻爬上嘴角，呆着一丝妩媚，一分可爱，一分俏皮转过身去

    全程目睹郁冰雪表情变化的木兮陷入了短暂的停滞中。

    郁冰雪转身就看到了易穗的笑容和易穗背后的那个男人。

    然后一股尿意袭来，导致郁冰雪的笑容都有些别扭。

    “你们在这里等我一下。”

    说完急匆匆的跑进了屋子。

    易青看着郁冰雪的背影。

    “那个主播？你们什么时候认识的？”

    “啊，之前我们在孤山被血刀螳螂追杀之前，我们就加了好友。”

    易穗满不在乎的说道。

    “那时候我记得你们相处就五分钟呀！”

    易青看过那场直播的回放。时间记得很清楚。

    “嗯，哥，你要明白认识一个朋友只要一眼就可以了，对了，哥，你从小到大都没有交到什么朋友，肯定没有这种感受。”

    突然易穗想到了什么狡黠的笑了一下。

    “哥~这么大了不会连女孩子的手都没有摸过吧？不过我可以让你牵手哦，想牵多久都行，毕竟我是你的妹妹嘛。”

    易穗带着促狭的笑着将自己洁白纤细的手递了过去。

    易青看着易穗手，嘴角抽了抽，感觉自己身为哥哥，作为兄长的威严受到了严重的挑衅。

    “啪！”

    易青把易穗的手拍开。

    “啊，好痛。”

    易穗捂着自己手，眼泪汪汪的看着易青。

    “不要太小看你哥！”

    易青居高临下的看着易穗。

    “屈屈女孩子的手.....”

    “唉？你哪里牵的，什么时候认识的?我怎么不知道，你都没有出去过！”

    易穗就好像被踩到尾巴狐狸一下子警觉起来，一连串的问题向连珠炮一下爆了出来。

    嗯哼，稳了，易青感觉自己成功的保住了自己作为哥哥的尊严。

    “保密~”

    易青轻轻吐出两个字。

    “老实交代，女孩子是谁！！不然我要回去告诉爸爸，你早恋！！”

    易穗直接扑了上去。

    “啊....那个......”

    木兮看着闹做一团的兄妹两人。

    然后叹了一口气，闭上了嘴巴，静静的靠着柱子，植物就植物吧？当植物也没有什么不好。

    ....

    郁冰雪看着易青。

    久久没有说话。

    “怎么样雪姐？”

    “当然合格！一百分！这充满杀气的眼神！这气场！这惨白变态的皮肤！这随时准备上去砍人的笑容！不用任何妆容直接进场就能吓到人，再装扮一下，啧啧啧，不敢想象！”

    就是有一点不知道为什么，郁冰雪看到易青就有点尿急。

    惨白变态的皮肤？这叫白净好吗？随时抽刀砍人的笑容？！易青觉得自己被冒犯了，这大姐难道看不到易青笑容中的热诚和礼貌吗？

    “小穗啊，问个不该问的问题，你确认这是你亲哥？”

    “当然是亲哥啊！！”

    易穗一把抱住易青的手臂说道：“不觉得我们长得很像吗？”

    易穗努力吊起自己的眉头，让自己看起来很凶。

    郁冰雪和木系两人互相看了一眼，很是默契的摇了摇头。

    呜！易穗生气的嘟起了嘴。

    “好了，好了~”

    易青笑着摸了摸易穗的脑袋。

    全亏了小穗我才能这么快找到工作。

    “嗯，全亏了我！”

    “所以你要答应我一件事哦！”

    “嗯，知道了~”

    易青笑着应道

    ....

    一周后

    “你听说了吗？”

    “云岚城西最恐怖的恐怖屋！”

