    第123章戏弄

    范昔日看到范小佳急了，嘴角上的笑意就更加大了。

    小样还想要占他的便宜！

    范小佳听了她二哥的话，眼睛瞪得都有铜铃那么大个了，她死死的看着她家二哥，有些不敢相信，她只要想了一下，村子里面的叔叔伯伯他们，好像还真是男的比女的大。

    这大的有些都相差十多岁的都有。

    范小佳更加慌了，她二哥比她大七岁，要是她二哥娶了一个比她还要小的二嫂那么怎么办？！

    “哥！二哥！”范小佳越是想到了以后的场景，他二哥给她娶来一个比她该要小的二嫂，她不仅仅要带着她弟弟，还要照顾二嫂，这照顾还是好说的，要是二少和她抢吃的，还可能会抢她的花绳，她就方了。

    她把手里的东西都暂时放下，而是过来抱住了她二哥的手了。

    “二哥，你听我说，要是二嫂比你还要小，你就不要娶了，你要是真的找二嫂，要不就找一个比你大一点点的？！这样的话，我们大家也能和乐融融。”范小佳说着话，都不玩用上了她学的不多的成语都用上了。

    “那哪儿行啊，不说是我喜不喜欢比我大的，就是妈妈那里还有大哥那边否说不通吧，人家男的就要比女的大，你这女的比男的大成什么样子了。”范昔日觉得他妹妹这个时候有点儿好玩，他憋着笑，有些苦恼的说着。

    “谁说了，女的就不能比男的大了，这谁规定的了，我们教书的老师都说了，我们召号人人平等，女人也能撑起半边天，既然人人平等了，我们女孩子也能是比男孩子大的，二哥你是个读书人，怎么用着那些老思想了。”事关她以后范幸福，范小佳不管三七二十一，一乱同的说了出来，还挺顺溜的。

    说完之后，范小佳还觉得自己说的很不错，还不由的点点头，觉得自己还真是聪明，看来有些婶子们的吵架还是有几分道理的。

    “？？？！！！”范昔日被他妹妹的这一番话说的，还真是不知道说什么了。

    “二哥你不要这样看着我，你是不是瞧不起我们女孩子！”范小佳觉得自己越说越是对了，她这会都挺直了腰板了。

    “我有说瞧不起你们女孩子么？”范昔日给了范小佳一个白眼，真是的都不知在哪儿学来的嘴皮子。

    “哼哼，反正你以后就要找一个比你大的媳妇。”范小佳觉得她可以威胁一番她的二哥。

    “比我大的也可以啊，可是我不喜欢呢，有遇到我喜欢的人，那人正好比我小的，那我听你的不要了，然后找一个我不喜欢的，到时候我不开心一辈子吗？你想要这样的结局吗？”范昔日可不会被他妹妹压过去，要是真的给他妹妹压过去了，他以后还怎么当二哥了。

    “我……我也不是这个意思……”范小佳听到了她二哥说的这话后，有点儿小纠结了。

    “到底是找一个自己喜欢的开开心心过一辈子的好，还是听妹妹的话，找一个比自己大的，痛苦的过一辈子。”范昔日看到他妹妹被他绕进去了，继续火上浇油一下，范昔日说着话，他那悲与喜的情绪都有做调节的。

    看到范小佳那个内疚的啊，她只要想着开开心心的二哥，又想着一点否不高兴的二哥，她就皱眉了。

    “那……那，你要是找了比我还小的二嫂，那我吃亏一点，帮你照顾就好了，你不要不开心，我想要二哥开开心心的，我也想要大家都高兴。”

    范小佳说着，已经做出了最后的决定。

    “二哥哥要高兴。”洗脸的范小宝，不太懂得他二哥和姐姐的聊天，可是他是个乖孩子，终于找到了他听明白的一句，他也说着。

    范昔日看着范小佳那个小表情，又看了看范小宝懵懵懂懂的样子，他忍不住的笑了。

    “哈哈哈哈！”忽然有些觉得他妹妹有点傻是怎么回事，还有他的弟弟，也是傻里傻气的。

    “二哥！你又骗我！”范小佳听到了范昔日的笑声后，就知道自己又被骗了，她有些恼羞成怒。

    范昔日见状立即的就起身了。

    果然范小佳就追着过来，想要打他了。

    范小宝什么也不知道，什么也不懂，他就是看着你追我跑的二哥和姐姐，他看了好一会，就想要把毛巾放下，离开这个战场。

    “范小宝，你给我乖乖刷牙，跑哪儿去！”范昔日虽然在跑着，可是他还是分出一些心神给范小宝，看着范小宝又想要偷偷的走人不刷牙。

    他立即把人叫住。

    “你要是跑了，就不给你吃肉了。”

    果然吃肉的话人范小宝停住了脚步，又慢吞吞的回到了他的小板凳上，拿起他二哥给他准备好的刷牙工具，他只好皱着小眉头的看着牙刷，怎么看有好像有着什么深仇大恨似的。

    最后，范小宝还是败在了吃肉的问题上。

    他开始不理会他家二哥了，他低头刷牙。

    这边的范小佳自然是抓不住她家二哥的，可是又有些不甘心，不过她知道她二哥的把柄，然后大声的说着：

    “等妈妈回来，我一定告诉妈妈，说你欺负我，还和我说二嫂的事情。”

    “别啊，我只是开玩笑。”范昔日觉得事情好像有点儿闹大了，他停下了脚步，范小佳立即追了上来，很不客气的就给她家二哥踩上两脚。

    脚上有点疼，不过还是可以接受的，想来范小佳收了力道。

    “别气了，谁叫你想要二嫂了，我都还没有读完书呢，你怎么可能有二嫂，至少也得过上四五年这样吧。”范昔日大概算着一下，才说道。

    “哼，明明是你说的那个。”范小佳说的有点不知道怎么说好了。

    “嗯嗯，我要是给你找了二嫂也是疼你爱你行了吧，要是二嫂不喜欢你的，还抢你东西的，我都不会要，行吧。”范昔日难得的摸了摸范小佳的头。

    “哼。”范小佳心里得意，不过表面功夫还是做做的。

    “不许摸我头，这辫子我好不容易辫好的。”范小佳拍开了范昔日的手后，又高高兴兴的回去收拾她的东西了。

    (本章完)

