    “嗖！”

    杨兵身影快如闪电，挥起黑月，对着迎面而来的夜魔们猛砍猛劈！

    他的周身被淡蓝色的气焰包裹，整个人看上去就宛如升腾的火焰，腐雨根本淋不到杨兵的身上就被蒸发掉了，全身的能量都被带动了起来，寒冰之力的能量最大化的被他开启！

    就连战斗方式都和之前有了很大的不同，以往杨兵主要是身法和速度屠杀这些夜魔，而这次杨兵是以力量和残戮的手段把这些夜魔折磨致死！

    丧尸们没有痛觉没有意识，可这些夜魔们有！

    杨兵挥出的每一刀都是奔着夜魔的四肢，眼睛，肾脏位置而去，每次刺入夜魔身体的那一瞬间，他都会瞬间将寒冰之力凝聚在黑月刀身，然后在刀身幻化出一道道密密麻麻的寒冰倒刺，将夜魔的五脏六腑刺的千疮百孔才再将其割开。

    即使是这样的攻击手法，可攻击速度仍十分快，人类肉眼根本难以捕捉。

    从大厅一直杀到走廊，再到整个街道！

    到处都是夜魔们哀嚎的嘶叫声，夜魔们与其说是被杀死，倒不如说是被活活疼死。

    杨兵此刻早已杀红了眼，所到之处血流成河，残肢断骸遍布各处，街道上无数的丧尸和夜魔们向他涌来，他毫无畏惧。

    拼命的战斗！不断地屠杀着这些变异的怪物！只有这样，他才觉得怒火能得到平息！

    ……

    天彻底变得黑暗！

    黑夜笼罩着地狱般的冀州城……

    杨兵不知道自己杀了多久，也不知道击杀了多少怪物！

    身体的耐力和韧性几乎是被他使用到了极致，在冀州城区这个战场上，每一处街道密密麻麻全部都是尸体。

    甚至遇到城市的一些十字路口或者街道，还能看见不少堆成一团的残肢断骸，杨兵一人几乎都快把半城的夜魔和丧尸屠杀殆尽了！

    腐雨还在陆陆续续的下着，一些偷工减料的小楼层已经出现了很多裂痕，即将要倒塌。

    城市的地面宛如被血红色的大暴雨浇灌了几天几夜，甚至堵得各处的下水道都通不下去。

    在这样持续的战斗中，杨兵只记得自己有无数次即将要晕倒的时候，可每次一联想到蓝韵儿的俏脸他又咬紧牙关继续战斗。

    即使身为超人类四阶的他，即使拥有着寒冰血脉力量的加持，可依旧也有极限的时刻。

    而此刻的杨兵正是这样……

    只见他把黑月插在水泥路面之上，手扶着刀把，以此来托着自己摇摇欲坠的身体。

    之前那由寒冰之力在全身汇聚成的淡蓝色气焰，也变得似有似无，羸弱不堪，能量的差距不可同日而语。

    他的身边密密麻麻全部都是尸体和残肢断臂，污血夹杂着乱七八糟的肌肉纤维汇铺在地面，任谁从高楼望下都会被吓得不轻。

    即使这样，杨兵眸子中依旧带着怒火，不远处的街道依旧还是涌来不少丧尸和夜魔，可他的身体已经达到了极限了，全身肌肉似乎都僵住了一般，根本不听意念的使唤，尤其是那被磨的通红的手掌都在微微颤抖，到了此刻，若不是用着意念支撑，恐怕杨兵早就倒在了血泊之中。

    看着那些冲过来的丧尸和夜魔们，杨兵仍想拎起黑月屠杀，可此刻他连把黑月从地面拔出来的力气都没有了。

    “唰！”

    前一秒还仍有意识的杨兵，突然只感觉眼前一黑，周围的一切瞬间变得模糊，整个人好像脱力了一般，毫无征兆。

    他的意识一时间变得模糊起来，一个釀跄没站稳，身影向后倒去，那种感觉就好像脱力的地心引力一样，一瞬间身上覆盖的淡蓝色气焰也跟着消失。

    模模糊糊中，杨兵只感觉耳边听到了系统微乎及微的声音。

    “警报！警报！宿主目前身体各项指标已达到极限……”

    系统的声音从大到小，直到最后他已经什么声音都听不见了，耳边只有轻轻地嗡鸣声，伴随着失重感，整个人就这样倒了下去。

    “到此为止了么……”

    杨兵濒临的一丝意识在脑海中神游。

    “看来自己还没成长起来就陨落在这样的末日了呢……”

    “睡吧……”

    ……

    就在杨兵的意识想要放弃与疲惫到极致的身体抗争时，似乎耳边又听到了一个熟悉的女人声音。

    “老大！”

    这是他意识清醒前听到的最后一个声音……

    身体从这里还是已经再也没有任何的知觉，就这样倒了下去。

    ……

    杨兵做了一个很长的梦，和上一次一样同样的梦。

    梦里他还是来到了哪个血月下的废弃城市，依旧是在哪荒凉的城市广场中心。

    他的脚下密密麻麻全部都尸体，堆成了一个三四米高的小山。

    不远处的建筑都冒着火光，照亮了黑夜。

    这里依旧是充斥着死亡和腐烂的味道，很奇怪，不知道为什么梦里都能闻到。

    杨兵并不清楚自己的怎么进来的，他如同大多数进入梦境中的人一样，每次进入梦境都回想不起来现实中的想法和一切。

    他本能的意识好像知道是在做梦，可是每次他的举动和上次的梦境出奇的一致，只有醒来以后才恍然大悟……

    他并不是站着的，而是跪着，似乎在绝望的呐喊，具体呐喊着什么他自己也记不清楚。

    不远处依旧是哪个被绑在十字架上的女人，周围堆满了柴火，依旧是那些不知身份的神秘黑纱壮汉，头戴黑色斗笠，手持火把正望着他。

    他好像在拼命阻止着这群壮汉不要烧她，可事不如人愿，火堆还是被点燃了，他似乎能听见火堆中哪个女人的惨叫。

    一时间他的心也跌入到了谷里……

    ……

    后面究竟发生了什么，杨兵也记不清楚了，等他再次睁开眼睛的时候，发现自己出现在了一片荒郊野外的小木屋中。

    他全身并没有留下什么伤口，只是不少皮肤被腐雨腐蚀变得通红瘪皱，而苏妃，乐琪琪两个人正在他的身边。

    苏妃正在给一旁的水壶加水，而乐琪琪则是帮助杨兵盖身上的被子。

