 “林盟主？”

众人还在惊疑，青光之中，已经现出了一个少年的身影来，正是林凡。

    他闭关了半年之久，在通天谷第三层阵法之后的密室修炼，不仅炼出了筑基丹，而且顺利筑基成功，如今修为大进，迈入了新的境界，已经是筑基期的修士了！    修真界的修士，常常分为两类，一类为筑基期以下的低阶修士，一类则为筑基期以上的高阶修士。

    许多宗门大派，筑基期修士，也是内门弟子，宗门的主要战力，顶梁柱的存在，在宗门大派中，都有不小的地位。

    不少修士，追求一生大道，都是被困在了这一步，无法迈入筑基。

这一个瓶颈，千古以来难倒了无数的修真者，不少家族更是以出一名筑基期修士为荣。

    林凡有前世飞升修炼经历，后又步入太乙金仙，成为一代青帝，对大道领悟极深。

因此这一瓶颈对寻常修士来说十分困难，但对林凡，却是难度不大。

    经过半年时间，将通天谷之中的丰沛的灵气几乎吸收竭尽的情况下，又加之筑基丹及各种炼制的丹药辅助，林凡终于是突破到了筑基境界！    现在的他，法力深不可测，就算是对付地仙也不用费多大的力气。

是真正的凌驾于一切武道之上了！这比起前世来，林凡都要提前了好几十年。

    “是……是林青玄！”

众强者之中当即有人认了出来，出声惊叫道。

    他们之中，有人就曾亲眼见过林凡与姜漠尘的东海之滨一战，记得林凡的模样。

    “林……林青玄！他怎么也在这里，而且，怎么有如此庞大恐怖的气息！”

    “这是怎么回事？

连地仙白千渡都要对他跪拜？

都如此尊敬？

林青玄不是只有神境修为吗？

就算他的武道再强，寻常神境不是对手，也不可能超越的了地仙吧？”

    “这是林青玄？

好恐怖的威压，我都要喘不过气来了，难道他也突破到了地仙？

甚至还在地仙之上！不然白千渡也不会对他如此恭敬。”

    “林，林青玄！兴昌真武盟的盟主林青玄！难道之前查尔一族所说的林盟主，就是林青玄吗？

！”

    “还以为是什么重宝出世了呢，没想到竟然是林青玄闭关出来了……”    众人都是一阵惊叹，林凡这样的出现，大大出乎了众人的想象。

    蒂芙峦更是瞪大了眼睛，这可是他先祖的恩人啊，无敌一般的地仙强者，竟然也对着林青玄跪拜。

    之前他还有些对林青玄不屑，觉的同是神境，谁强谁弱还不一定。

却没想到，连自己先祖的恩人，地仙强者都要对林凡如此恭敬。

    “林青玄……怎么突然变的这么强了。”

蒂芙峦心中震惊不已。

林凡所释放出来的威压，他即使身为神境，都感到了一阵阵的心颤。

    “嗯，我出关了，这半年来，你把守的不错，尽到了身为护卫的责任。”

林凡淡淡的对着白千渡说道。

    “愿为林门主尽忠。”

白千渡赶忙答道。

    他半年前还对林凡有诸多不服，觉的林凡不过是稍胜他一筹，经过这半年的修炼，有第三层阵法之后得到的诸多秘籍，自己修为已经大进，比起半年前可强的多了。

再与林凡一战，谁强谁弱都不一定。

    但现在见到林凡，感受到他如此恐怖浩瀚绵延的气息，顿时打消了心中的这个念头。

现在的林青玄，恐怕比自己半年前遇到的，还要强上十倍不止！他是怎么做到突然变的这么强的。

    林青玄现在的修为，恐怕是他所知道的真武界之中有史以来都最强的第一人，自己要是还不识趣的上去挑衅，就等于自寻死路！    听到两人的人，众人更是惊的目瞪口呆，心中如惊涛骇浪一般。

    “护卫？

白千渡竟然还只是林青玄的护卫？

！这可是地仙强者啊！一名地仙强者，做了别人的护卫！”

    众人都是有些不敢置信。

    之前他们在这边观看情势，各种战斗情势各种复杂，查尔一族甚至差点要被灭族，但白千渡一出来，立即扭转局面，变成一边倒的情势。

    诸多强者也是被白千渡一吼就尽数出来跪拜，诚惶诚恐，小心翼翼。

见地仙如见君王，可见地仙之威。

    现在却是这样的一名地仙，原来还只是别人的一名护卫！众人都是感觉世界观都被刷新了。

    “我的天……我……我没有听错吧？

林青玄刚才说什么？

护卫？

白千渡只是他的护卫吗？”

    “地仙护卫，这手笔也太大了啊，即使是千年前武道昌盛，地仙频出的时代，也没有人有过地仙护卫啊，林青玄真是千古第一人！”

    “林青玄现在的修为，绝对在白千渡之上，甚至还是一大截了！不然怎么可能驾驭的了地仙的护卫！”

    “以前虽然也觉的林青玄强，却没想到，他已经强大到了这个地步了啊！以前只觉的传闻太过夸张，现在看来，真实情况竟然是比传闻还要恐怖！”

    众强者都是一阵惊骇。

    远处暗中留着观察的武者，此时也都是一个个脸色煞白，之前还以为是什么重宝出世，想一过眼瘾。

却没想到出来的是林青玄，崭新的林青玄，不世的无敌强者，让地仙都只能当护卫的兴昌真武盟盟主林青玄！    “既然不是重宝，还是快走吧，小心留在这里惹祸上身！”

    “是啊，这里的事情已经远远超出了我来时的预估，之前还以为凭借内劲大成修为，至少有自保之力，现在看来简直可笑，在这里连蝼蚁都不如啊！”

    “林青玄消失了那么久，原来是一直在这里闭关，这一次出世，又要惊起真武界一阵惊涛骇浪了！真是个传奇啊！”

    众武者纷纷竟然，随即都朝后悄悄退去，不敢再逗留。

    林凡目光深邃，看向远方，似乎在想着什么，半晌之后说道：“我要出去一趟，这里依旧为我守着，任何人不得擅自踏入。”

    “是！”

白千渡赶忙应声。

    “是！”

查尔一族众人，也是一齐应道。

 