    梅瑟夫笑着耸了耸肩膀：“这是我公司为你们拿出来的最新方案。”

    “先生，我认为只要这款汽车能够上市，在华夏，乃至于亚洲极为有可能让你们奠定行业地位。”

    梅瑟夫开始各种忽悠了起来。

    最先开始，柴进对梅瑟夫的感觉是，这外国佬还行，也比较兢兢业业。

    后来一接触，发现这人好像也挺贪婪，柴进喜欢贪婪的人，因为钱能够在这种人身上把事情给办好，能省去不少的事情。

    可这一次，他发现这个梅瑟夫不但贪婪，还非常的奸诈！

    为何！

    因为他在把柴进当成是傻子！

    按照他们之前的约定，梅瑟夫自己私人控股的公司帮他设计汽车外观。

    可现在梅瑟夫拿出来的这款图形是什么样子？

    说的直白点，就是八十年代那种车子。

    车头高于车尾。

    当然了，也改良了点，梅瑟夫还在用怀旧的名义来劝说柴进用他的方案。

    这是在使坏！

    目的只有一个，那就是怕柴进走高端，然后亲手培养起奔驰的一个对手。

    又想赚钱，又把柴进给搞死了，一箭双雕的戏码玩到我柴进头上来了？

    你怕是不知道老子是重生回来的。

    脑海里的那些汽车车型，吊打你现阶段奔驰十条街。

    你给我的这份方案，我丢垃圾桶都还要往上面吐几口口水！

    梅瑟夫对于他而言非常重要，他不能得罪这个小人。

    装傻道：“梅瑟夫先生，我感觉你的方案非常不错。”

    “只是，有些地方还需要改进一下，我的建议啊，你看看有没有必要。”

    你在我面前当影帝，我也在你面前当演员，为了让梅瑟夫放松警惕心，柴进还装作一副什么都不懂的样子，给起了极为不专业的建议。

    梅瑟夫也在装，故作沉思的点了点头。

    时不时的会装作非常吃惊的样子给柴进点赞：“柴先生，你太棒了，这思路非常好，我认为可行。”

    可实际上心里在嘲笑。

    我巴不得你这样改，越改越差，差到最后你刚上市就挂了。

    你以为造车，真是把配件搞出来了，三大件搞出来就一定能够成功吗。

    还有一个决定性的东西，那就是外观！

    眼睛这关都不过不了，哪怕你的发动机是黄金造的，也没有人会有兴趣。

    就这样，你演，我演，大家虚情假意的在餐厅里煞有其事的协商了整整两个多小时。

    完了后，柴进为了把戏演的更加逼真点。

    一拍桌子，竟然主动加了五十万米元的设计费，让他们尽快赶稿。

    梅瑟夫以为柴进中计了，非常爽快。

    其实不知已经中了柴进的计。

    后来，他又提到了三大件的事情，罗福汽车收购失败，梅瑟夫也知道了。

    于是又提出，可以帮他们解决发动机的问题。

    令人有些奇怪的是，柴进原本以为他会引荐欧洲的发动机品牌给他。

    结果他引荐了日国三零汽车公司的发动机。

    看着家伙如此贪婪的嘴脸，再加上方义他们在罗福汽车二级市场忽然遭遇对方猛烈的抵触。

    柴进的脑子猛的通透，立马想明白了所有！

    想通了这点后，他真恨不得一巴掌抽过去。

    三大件技术资料他有了，但华商会构建汽车配件体系，还少不了梅瑟夫的帮忙。

    目前，还不到翻脸的时候。

    竟然也一口答应了可以和三零合作。

    具体到时候回华夏再交谈。

    梅瑟夫的心情大好，两人随即“哈哈”大笑了起来。

    在他走了后，柴进打了电话给柴芳。

    让她安排了五十万米元走流程到梅瑟夫的公司名下。

    算算，前后他们为了这个梅瑟夫花费左右五百万米元。

    阳融的中H汽车在意大里的设计费也不过六千万。

    按照汇率，柴进也前后花了四千万华夏币了。

    难怪没有人愿意碰汽车，这还只是一个车壳设计。

    但，索性的是，柴进的这四千万花的值得，因为梅瑟夫帮他引荐了得国奔驰的供货商体系。

    也侧面等于是他借助于梅瑟夫，把他自有的汽车产业链模型给建立了起来。

    这么也想，四千万，好像也花的不冤枉。

    和梅瑟夫告别后，寂元去租了台车子，前往了泰晤士河附近。

    寂元是个纯粹的佛教徒，但跟着柴进的这几年时间，也多多少少的懂得了点东西。

    车上也忍不住说了句：“进哥，这个梅瑟夫好像也不是好人啊。”

    “以前我对他印象挺不错的，没想到也是个贪得无厌之人。”

    柴进这时候望着窗外掠过各种欧式建筑，目光平静。

    随意的回了句：“商途上，只有自己可以相信，谁都不可以相信。”

    “所以见到什么样多人，见到什么样的事情都稀奇。”

    寂元透过后视镜看了下柴进，看他似乎在想事情，哦了下，也没有开口。

    柴进此刻想的是如何瞒天过海的事情。

    三大件的研发，绝对不能放在未来汽车产业园里。

    因为现在不知道有多少个目光在盯着他们。

    现在又参合了一个三零汽车，鬼知道他们暗中有多少人在未来汽车产业园外面。

    必须要瞒天过海，找一个地方研发。

    还有，汽车外观设计这块，也要开始有所动静了。

    他还需要找一个设计师团队。

    还有一点，那就是对外打出一个迷雾弹出去，让别人以为未来汽车可能会走低端。

    让奔驰一类的巨头放松警惕，至于梅瑟夫引荐的三零，他也需要去周旋。

    一时间，柴进的脑海里塞满了各种事情。

    想着想着，忽然想起了南江市。

    南江市在华夏很不起眼，也不是沿海城市。

    又是自己的老家，根所在地。

    三大件的研究，或许可以放在那边去进行。

    第一，有汪中海这个土地蛇打掩护。

    第二，那里不会吸引人各种目光。

    想到这里，柴进心里猛地松懈了下来，回去后，还是要联系一下汪中海。

    各种思绪放下后，车子已经到了泰晤士河附近的一栋小楼跟前。

    车子还只是刚刚停好，柴进就看到了这栋小楼跟前站着很多人。

    面带笑容的望着他们车子。

    推开了车门，笑着迎向了他们。

