    不知道过了多久。

    高言从顿悟中退出，却感受到了一股极度的饥饿，同时，就连身躯都变得骨瘦如柴，还伴随着一种眩晕感。

    身为丹劲高手的他顿时明白，这是体内营养消耗过度。

    他都顾不得查看修炼状况，从芥子空间内取出一瓶药酒咕噜喝下，随着药酒药效的挥发，高言才感觉好了些。

    至于体内的细胞则如同一头头饿鬼，疯狂地汲取药酒中的能量。

    而干瘪的身材也稍稍鼓胀起来。

    但仅仅过去半刻钟，那种饥饿感再度来袭，显然，一瓶药酒不够补充体内的消耗，于是，他干脆再连吞两瓶药酒。

    好一会儿。

    高言重重吐出一口浊气，三瓶药酒下去，终于补充上了身体上缺失的营养。

    难怪要隔十天才使用一次顿悟卡。

    如果连续使用两张，恐怕就得成为一具干尸了。

    心念一动。

    系统界面浮现。

    高言的目光落在体质那一栏之上。

    原本他的体质只有113点，但一次顿悟后，他的体质直接暴涨到123点，甚至就连精神也增长了2点，达到114点。

    要知道，上次升级，他放弃了系统返还倍数才获得了30点自由属性点，一次性增长10点体质，2点精神，岂不是相当于36点自由属性点！

    10亿一张的顿悟卡实在太划算了！

    收起系统面板，高言把注意力放到了体内。

    心念一动。

    体内气血和精力涌动，瞬间就在丹田形成丹状。

    气血的变得更加凝练，精气也变得更加的充足。

    而抱丹的境界更是往前提升了一大步，间接使得他的肌肉强度提升了一大截，就算不用顿悟卡，他也有信心在一月内跨入抱丹中期。

    让气血和精气散去，重新来到床上，正打算把卓江月抱入怀里，没想到熟睡的对方似乎感应到了他的到来，主动拱进了他的怀里。

    伸手搂住对方，高言也跟着闭眼陷入沉睡。

    次日清晨。

    高言突然感觉鼻子痒痒的。

    睁眼一看，却是小卓同学调皮地用发梢在他鼻子上使坏呢？

    “今天怎么这么早就醒了？”

    高言笑问。

    “老公，你昨夜是不是太累了，往常你都是不到七点就醒了，今天都八点了！”小卓同学有些戏谑地道。

    “都八点了吗？”

    高言有些意外，随即意识到，多半是昨夜使用顿悟卡，虽然用药酒补充了身体上的消耗，但精神上的消耗却没法通过药酒补充回来。

    所以才睡到了这个时候。

    “是啊，我们快起来吧，雨霏已经在催我们去吃早饭！”

    “行，那就起床！”

    二人洗漱完毕，牵手来到酒店餐厅。

    宋雨霏、施瑶、许飞扬和朱凌燕，还有楚河和蒋甜甜六人都在。

    “高哥，昨晚是不是操劳过度了，现在才起？”

    等高言二人选好早餐落座，许飞扬挤眉弄眼地调侃道。

    “那不能够！”

    高言摇摇头：“昨晚被某些事情耽误了，睡得比较晚！”

    许飞扬哦了声：“这样啊，嘿嘿，我还以为……！”

    说说笑笑间，大家用完了早餐。

    又回到房间带上背包下楼。

    旅行社的商务奔驰已经提前在酒店外候着。

    今天的目的地是颐和园。

    颐和园有六个出入口，高言一行人从北宫门进入，首先抵达的是苏州街。

    整条苏州街被一条人工河贯穿，河岸两边都是仿照苏州园林式的建筑。

    河内有游船。

    女生们似乎对游船比较感兴趣。

    于是便租了两条游船在人工河内逶迤前行。

    离开苏州街便到了四大部州，在经过宿云檐、石舫等。

    在导游的建议下，他们又去了爬了万寿山。

    中午在一家餐厅随便吃了点。

    稍作休息，大家又辗转来到昆明湖。

    昆明湖也有租船的地方，而且还是两人一起操控的小船。

    之前苏州街内的游船并没有多少意思。

    加上昆明湖内划船的游客也比较多，于是大家提议租船下湖去玩。

    不知不觉。

    时间就来到了下午五点多，已经快到闭园的时间。

    在导游的提醒下，一行人开始折返。

    刚走出颐和园，高言正准备登车，突然有两名体型精壮的男子快步接近：“高先生请等等！”

    “有事？”

    高言看着二人，现在高言的感知力很强，眼前两人都不普通人，而是达到明劲的武者。

    “高先生，这是我们关家、王家、吴家、胡家和高家联名送来的闯关请帖！”

    当中一人取出一本烫金请帖双手奉上。

    但高言却没有伸手接请帖，而是皱眉问道：“什么意思？”

    “请高先生接下请帖，我们再向您解释！”另外名男子道。

    “如果我不接呢？”

    高言再问。

    “如果高先生不愿意接受这份请帖，就表示你要与我们五家结死仇！”那名男子双眼一眯，眼神中多了几分凌厉。

    “搞笑！”

    高言感到很是无语：“我对你口中的几家人根本就不认识，也不了解，一上来就要让我接什么闯关请帖，不接还死仇，你们几家人的脸是不是太大了？”

    “姓高的，你是不是在装傻，怎么，昨儿才在长城上打伤了关师兄，才过一天就给忘了！”

    看到高言迟迟不愿意接闯关请帖，双手捧帖的那人也恼了，忍不住呵斥道。

    “原来那个神经病是你们师兄啊！”

    虽说昨日关路直接跳下长城有些出乎他的意料，但他真心想要留下对方，对方还是逃不了。

    没想到，他好心放了他一马，但对方却不想就此结束。

    因此，他心中也多了几分怒火，说话自然也不怎么好听。

    “行了！”高言厌恶的挥挥手：“带着你们的帖子滚蛋吧，我可没有兴趣闯什么关，如果不服气，你们几家人随便使手段，看我接不接得住！”

    一听这话，两人都气笑了：“行，姓高的，你够狂，我们走着瞧，希望你不要就此后悔！”

    话音一落，二人就气呼呼的转身离去！

    “老公……！”

    这时，卓江月担忧的开口，但高言却摆摆手：“没事，我们上车！”

    “高老板，他们是什么来头啊？”

    奔驰商务内，宋雨霏也带着几分担忧问道。

    “我昨天打伤了那个神经病，估计心里不服气，找家里帮他出头呢！”高言淡淡道，如果他只是化劲，他还得忌惮几分，但他已经达到丹劲，还怕个屁啊！

    实在不行，大不了使用罡劲体验卡。

    所以，他还真没有把那几家给放在心上。

    当然，不放在眼里归不放在眼里，他还是打算了解下这几家人的来历。

    而论情报能力，自然得找屠芸！

