    “宁叔叔，我有一些东西...需要给你”

    就在这时，只见叶凡再次看向宁风致的方向，笑着说道。

    “嗯？”

    宁风致闻言，轻轻点了点头。

    “骨爷爷，还要麻烦您，在试探一下一些东西的威力。”

    叶凡看向古榕的方向，笑着说道。

    “嗯？好。”

    古榕点了点头，回答说道。

    下一刻，只见叶凡的手中多出了一个黑色的匣子。

    此物身长一尺，通体用铁精打造而成，质地均匀，韧性十足，赫然是诸葛神弩。

    “嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣”

    一连串机璜爆鸣之声从叶凡右手之中响起，一道道乌黑的暗影急射而出，向古榕的方向射去。

    同时，叶凡的手腕小幅度的晃动着，一个是为了化解黑匣子带来的反震力，另一个就是取准了。

    飞出的暗影一共有十六道，在叶凡瞬间细微的控制下，十六道暗影朝古榕释放的骨头刺去。

    “嗯？”

    看着这个东西，古榕似乎嗅到了一丝不寻常的感觉，并没有看不起这个小东西，仍然运用魂力抵挡。

    “诶！”

    “这个小东西，也有30级的实力！？”

    看着那不过身长一尺的东西，古榕不禁有些诧异地说道。

    要知道，30级，已经是一些战争士兵最正常的实力了，可如今，却出现在了一个小东西上？

    “什么？”

    听着古榕的话，宁风致和尘心皆是一愣。

    “你小子，到底有多少秘密是我不知道的啊…”

    盯着叶凡，尘心不禁有些无奈地说道。

    他的这个徒弟，真是越来越让他捉摸不透了啊。

    “宁叔叔，骨爷爷，师父，喏...”

    看出了三人的疑惑，叶凡只好将诸葛神弩分别递给了三人。

    “此物我称之为诸葛神弩，他最大的优点就是它本身不需要任何内力进行辅助也能够产生极其强悍地杀伤力。”

    “也就是说，就算只是一个普通人拿着诸葛神弩，也能够有30级的实力。”

    叶凡看着三人，开口说道。

    “通过诸葛神弩侧面可以打开装箭槽，安装时将弩箭压进匣内即可。”

    叶凡似乎看出了三人对于这个小玩意儿的疑惑，接着说道。

    三人闻言，跟好奇宝宝一样，打开了箭槽，果然看见里面有着48根弩箭。

    弩箭长八寸，没有尾羽。后面四寸是圆柱形。

    前面四寸则是尖锥状，最前面的三寸有整整十二个细小地血槽，尖端极为锋锐，闪烁着淡淡的寒光。

    “使用诸葛神弩，每一次都要单独上机璜，长方形的黑匣子一端有十六个孔洞，一次可以同时释放出十六根无尾弩箭，射速极快。五十米内足以刺穿金石。”

    “它用于突袭足可一击毙命，极其霸道，但超过五十米，攻击力就会大幅度削弱，这一点是远远无法和弓箭相比地。”

    “如果长时间保持机璜上好状态的话对弩身会有损伤，因为这种连弩地机璜力道很大，金属容易承受不住。诸葛神弩一旦上好机璜就必须要通过发射才能解除。”

    叶凡接着说道。

    尘心闻言，试探性地拿着诸葛神弩，朝古榕的骨头上射了过去，不由得令他自己都吓了一跳。

    宁风致也是一样，朝古榕的骨头上射了过去。

    古榕：……

    “这是...你研究出来的？”

    宁风致把玩着手中的诸葛神弩，不由得问道。

    “嗯...这是我在机缘巧合下得到的，此物对于魂尊甚至是魂宗级别也是有威胁的，不过如果对方使用第三魂技，或者是第三魂技以上的防御系魂技，诸葛神弩是没有任何用处的。”

    叶凡想了想，接着说道。

    “已经很不错了…”

    看着手中的诸葛神弩，宁风致眼中不由得闪出一份火热。

    这样的诸葛神弩，对于他们来说，简直是神奇！

    “小凡，这东西，你能够多做吗？叔叔可以在你那儿买…”

    只见宁风致有些迫不及待地说道。

    “什么买不买的，都是一家人，这是制造书，拿去。”

    叶凡闻言，不禁笑着说道。

    说完，便将诸葛神弩的制造书，以及弩箭的制造书，递了过去。

    “这……”

    宁风致看着叶凡递过来的制造书，不禁愣了。

    “哈哈，好，一家人…”

    “这卡里有二百万金魂币，先拿着，以后不够了再跟岳父要。”

    宁风致从魂导器中取出一张卡，递了过去，笑着说道。

    “啊？岳父...这不好吧…”

    叶凡愣了一下，下意识地拒绝道。

    “你的制造书，已经是无价之宝了，这些金魂币又不算什么...”

    “你也说了，我们是一家人，岳父给你的金魂币，收着。”

    宁风致微微一笑，笑着说道。

    听到自己父亲对叶凡的称呼，宁荣荣不禁有些发愣。

    “哼，爸爸...这就把你女儿卖了，哼…”

    宁荣荣嘟着嘴，有些不满地说道。

    “怎么，不想做叶凡的女人啊？”

    宁风致看着她的这幅样子，笑着说道。

    “我...我可没有这么说…”

    宁荣荣摇了摇头，赶忙拒绝道。

    看着这样的一幕，尘心和古榕相视一笑。

    有叶凡，他们也放心。

    不过不得不承认的是，七宝琉璃宗，绝对会因为这诸葛神弩，而提升很大的战斗力。

    朱竹清和小舞看着这样的一幕，也是替荣荣感到开心。

    要知道，荣荣是她们三女中最后确定关系的，如今见了家长，她们还是很为宁荣荣感到开心的。

    “岳父，还有这个，也是一个很强的暗器。”

    叶凡向宁风致递过去一个小东西，笑着说道。

    那是一个黑色的小盒子，看上去只有巴掌大小，上面有环扣和锁扣，盒子通体漆黑，上面有一层细密的小孔。

    “嗯？”

    宁风致闻言，不禁一愣。

    诸葛神弩已经够强了，这还有？

    不得不说，他女婿给他带来的惊喜，太多了……

    “这个东西叫含沙射影，可以对魂宗级别造成伤害，普通人就能用。”

    （原著中只对大魂师有用，这里是对魂宗。）

    “但是如果有第四魂技和第四魂技以上的防御系魂技，那就没什么用了。”

    听着叶凡的话，宁风致更加震撼了。

    这不是，比诸葛神弩高了一大阶吗？

    “这是制造书……”

    叶凡同样也将含沙射影的制造书递了过去，说道。

