
　　霍侍郎又是一口气憋在胸里，好半天才缓缓吐出。

　　他就不信了，跳的越欢死的越快乃是从古至今的人间真理，你秦德威就能跳出三界外不在五行中！

　　连小说话本都要讲究一个“不是不报，时候未到”的逻辑，何况现实里面！

　　所以就先隐忍等待吧，等他自己作死！总会露出破绽的！

　　霍韬表情阴沉的站在桌案后面，心理活动一番后，开口道：“人犯冯恩上前听问！”

　　冯恩梗着脖子，东西朝向，与参加廷鞫的群臣面对面站着。

　　霍韬感觉不爽，喝道：“诸公在此，代天审案，人犯还不跪下！”

　　冯恩瞅了几眼人群里，看到了名义上的吏部尚书汪鋐，还有几个被自己弹劾的人。

　　就冷笑道:“有奸邪在尔等当中，焉能面跪奸邪！”

　　秦德威赶紧推了推冯恩，让冯老爷转了九十度，从朝西转向朝北。

　　然后冯恩此时眼前景物，就是供着敕命的三尺坛和雄伟的承天门了。

　　秦德威指着北方皇宫对冯恩说：“冯老爷不肯跪奸邪，这我可以理解。

　　但您作为钦犯也不好站着听审，毕竟群臣是代表皇上来审的，那么让你面北跪总可以的吧？”

　　冯恩觉得言之有理，就朝北跪下，参加廷鞫群臣就只能看到冯恩的侧面了。

　　秦德威又转过身来，拍了拍手对霍韬说：“好了好了，这个礼法问题解决了。他跪他的，我们说我们的。”

　　众人：“.......”

　　小朋友，冯恩才是正主和主角吧？

　　司礼监太监戴永又不耐烦了，这些文官屁事真多，就催促道：“尔等能不能快些？”

　　廷鞫秉笔霍韬就开口道：“高皇帝钦定《大明律》有言，上书大臣德政者，定为奸党罪，当论处死罪！

　　冯恩奏疏中，对多人有褒美之语，情况属实，按律当斩！”

　　秦德威听到后若有所思，大明律里确实有这条，与历代律例比起来，算是很有大明土鳖特色的一条。

　　当年开国皇帝朱元璋大杀特杀胡惟庸等权臣，然后还是担心以后有权臣篡老朱家的皇位，于是就在大明律里塞了这么不伦不类的一条。

　　但霍韬这几句话与其说是质问人犯，还不如说是给其他大臣听的——老子亮牌了，你们其他玩家看着办。

　　众人听到了心思各异，你霍韬真的豁出去，遵照皇帝心思把人往死里弄了？

　　就是你上来就叫的这么大，实在摸不清你底细，有点不好开口啊。

　　霍韬不看别人，就看夏言，直接点名问道：“夏桂洲以为如何？”

　　夏师傅因为立场缘故，难以张口，不好正面回答。

　　因为他的每一句表态，都可能会传入皇帝耳朵里。皇帝也许不会注意别人说什么，但肯定在意自己说什么。

　　“哈哈哈哈！”从场地另一边传来爽朗的笑声。

　　众人熟练的调整视野，迅速朝着秦德威看过去。又来了，又来了！

　　笑声渐渐沉寂，秦德威突然卡了壳，不知怎么继续说，有点尴尬。

　　正面朝北跪的冯恩突然扭过头来，说了句“你笑什么”，然后继续恭恭敬敬的朝北跪着。

　　秦德威这才能接着往下说，“我笑霍侍郎堂堂吏部堂官，竟然对律法如此不精熟！”

　　霍韬不阴不阳的回应了一句：“本官乃是吏部官，又不是法司刑官，律法不精熟又怎么了？有何可笑？”

　　秦德威：“......”

　　众人很诧异，你霍韬适应的挺快啊？这就能有来有回的接上话了？

　　秦德威也很意外，感觉霍韬这个对手似乎很不同，够隐忍。要是换成别人，早就掀桌子直接动手了吧？

　　算了算了，不耍嘴皮子了，拿出专业素养来！

　　想到这里，秦德威收起了相声摊子，进入专业贤者模式。

　　板起脸严肃的回答说：“作为代为答辩的人，对霍大人的言论，晚生有两点意见要说。

　　第一点，冯大人的奏疏并非专为赞颂大臣，而是有毁有誉。

　　据晚生统计，这封奏疏里提到大臣有大学士四人、六部堂官十八人，一共二十二人。

　　其中贬了七人，赞了六人，其余评价持中，总体来说差不多就是毁誉各半。”

　　每每想到冯老爷这份奏疏，秦德威心里都没法不吐槽，在他看来，这封奏疏堪称空前绝后的小白文。

　　关键是，冯老爷自己写的还挺嗨，把朝臣都震住了，真没见过这么爽白的奏疏。

　　以后有没有来者不知道，但肯定前无古人，搞批评和自我批评也不是这么搞的......

　　当然，秦德威作为状师该辩解还是要辩解，“所以奏疏性质并不是上书言大臣德政。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二点，就要说说这个奸党罪。在冯大人的奏疏里，被赞誉的或者稍有好评的差不多有十来个人。

　　难道阁部大臣中，近乎一半都是冯恩的奸党？敢问霍大人，若想借此定奸党罪，莫非有罗网株连之意？”

　　听到这里，众人看向霍韬的眼神都有点异样。

　　混庙堂的人，遇事宁可多琢磨，也不能少琢磨，宁可信其有不可信其无。

　　难道霍侍郎真的深藏不露，有借冯恩案党同伐异之心？

　　秦德威最后做了个总结性发言：“总而言之，不是上书言大臣德政，也称不上奸党罪，并不适合引用大明律这一条。

　　霍大人如果强行以此论罪，那就是莫须有一样的冤案，笔下还请三思。”

　　太专业了！很多人忽然产生了莫名的思绪，要不要先给秦德威下个订金？

　　朝堂风云动荡，嘉靖皇帝这个人又喜欢整活，大家都没多少安全感。

　　万一有哪天也成了阶下囚，不就能用上了吗？

　　廷鞫秉笔霍韬深深的蛋疼，他刚才提出一条死罪，并不是真要处死冯恩，而是为了让自己脱身。

　　他的思路是这样的，先弄出个死罪来议论议论，相当于漫天开价。

　　然后其他人发发言，讨价还价，最后定一个仅次于死罪的判刑，比如杖刑然后流三千里充军。

　　这样一方面可以糊弄皇上说，自己本想弄死冯恩，但其他大臣不许，最后博弈出一个仅次于死刑的苦刑。

　　另一方面可以糊弄公众舆论，是皇帝非要弄死冯恩，而自己保住了冯恩的命。

　　没想到在秦德威嘴里，自己这“漫天开价”就跟纸糊的一样，三言两语就把罪名消除了。

　　如果有可能，霍侍郎真想掐死秦德威，丢到旁边金水河里去。

　　忍住！自己的真正对手并不是秦德威，而是夏言和王廷相！

　　这么作死的人，一定会有破绽的！人在作，天在看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第三百四十四章 人在作，天在看！（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 