    第692章 瞳祖幻境   

    “你终于来了。”

    

    瞳子的声音像是跨越了时空，响彻在秦风的脑海中，声音中难掩喜意，   

    “本以为你离开荒古就会回来，没想到却是几个蝼蚁先到，我可是等了你许久了，秦风，来找我吧。”

    

    那只巨大的眼瞳中，仿佛有张人脸，正带着戏谑和迫不及待的笑容。

    

    “你在哪？”

    秦风隔着无限距离，低沉喝问，虽然瞳子的气息让他感到无比凝重，但夜神敢要他来，必有破解之法。

    

    而且听瞳子的话，南无依他们早已和之碰撞过，不知三人现在如何。

    

    “当然是在你的幻境中啊。”

    

    瞳子轻轻笑道，“哦，我倒是忘了，你的意识已被我炼化，你应该记不起曾经的布局了，那就让我来告诉你吧……”   

    秦风的脑海中回荡着瞳子得意的笑声，还有一副地图烙印在他脑海中，那里，似乎就是瞳子所在地。

    

    “我已经迫不及待了，快点来找我吧，若是迟迟不到，每隔一个时辰，我就杀一个蝼蚁。”

    瞳子森森笑道，渐渐消失在秦风视线中。

    

    “等我！”

    

    秦风咬牙道，身上爆发出无比惊人的杀意来。

    

    瞳子最后的威胁，让他杀意无限，就连躁动的瞳祖都被压制下去，全部化作力量，将四周空间都要摧毁般。

    

    “秦风，是谁？”

    雪族族长见秦风状态恢复，只是杀意强烈到极致，快速上前问道。

    

    虽然他没有看到瞳子，但秦风的声音却是听的真真切切，显然有人在和秦风跨空间对话。

    

    “瞳子。”

    秦风低沉道。

    

    “瞳族太子？”

    雪族族长眉宇微沉，他倒是听说过瞳子这号人物，只是，那不是瞳族太子么，而秦风又身怀瞳祖，为何一番对话，却爆发出如此强烈的杀意。

    

    难道此行是为瞳子？

    

    雪族族长虽然不清楚瞳族内部之事，但此刻多少也能猜测到一些，不由得凝声问道：“你要去找瞳子？

    那瞳子现在的状态如何？”

    

    “至少是巅峰级中位天尊，远非当初血神宫上的死族天尊能比。”

    秦风凝声道。

    

    嘶。

    

    此言落下，不仅雪族族长神色剧变，无暇圣主等人更是骇然倒吸冷气。

    

    如果说之前他们没见过天尊，不知天尊究竟有多恐怖，那么死族于北疆极境脱困，死族天尊降临血神宫，还有此次死界之行，让他们对天尊有了明确的认知。

    

    放眼诸天万界，无敌天尊绝对不多，恐怕只有那些十大强族最强者，才是如此境界。

    

    大天尊或许多一些，十大强族应该都有这等层次的存在，还有那些不弱十大强族多少的种族至强，应该也是这一境。

    

    但大天尊的数量，也绝对不会太多。

    

    除此之外，当属中位天尊最强，而他们，即将单独面对这等恐怖的存在吗？

    

    “瞳子和我事就让我来解决，诸位帮我解决掉其他麻烦便可。”

    秦风看着诸人道，瞳子明显已经恢复，即便他们拧成一股怕也不敌，他不想让之一同涉险。

    

    “你这是什么话，这里哪还有其他麻烦？”

    无暇圣主道，她自然能够听出秦风话语中的意思。

    

    “瞳子既然先归碧霄，以他的实力，或许早已威压整个碧霄。”

    秦风开口道。

    

    “那就更应该一起了，至少也能帮你牵制住碧霄的势力嘛。”

    白羽墨笑道。

    

    “或许碧霄的势力并未在瞳子身边，正等待我们自投罗网，来个里外夹击，所以你们去碧霄看看，确保那些势力无法出手。”

    秦风再道。

    

    “既然一起来，自当一起行动，何况星空之主既然敢要我们来，就不会让我们置身绝境。”

    雪族族长正色道。

    

    所有人都是神色肃然。

    

    他们知道秦风是何意，但他们同样态度坚决，而且正如雪族族长所说，他们相信星空之主是不会让秦风真正陷入绝境的。

    

    因此，巅峰中位巅峰固然可怕，但他们依旧无惧。

    

    秦风见劝说不动，也不再执意，快速朝瞳子所给的位置而去，他只有一个时辰，否则会有人死。

    

    在碧霄天某处。

    

    这里星空万里，一切都显得无比平静，但在那平静之下，却隐藏着一处枯寂破败之地，这里就是瞳子口中所说的瞳祖幻境。

    

    瞳祖幻境和碧霄重合，没有瞳族特殊的力量，根本难以捕捉到，即便是强大的天尊降临，怕也难以锁定。

    

    此刻，在瞳祖幻境中，有道身影临空盘坐，突然，他睁开眼来，深邃的眼眸中，流淌着无穷幻意，赫然正是瞳子。

    

    而他依附的身躯倒是魁梧，气息更是磅礴，不知是他重新找到的身躯，还是曾经就是依附在这具躯体内。

    

    “终于来了。”

    

    瞳子凝视着前方，仿佛已经看到秦风的到来，看到他的机缘般，嘴角渐渐浮现出无比期待和玩味的笑。

    

    不过很快，笑容又收敛，有些恍惚感触。

    

    “在荒古时，瞳族本源世界崩塌，瞳祖的力量也没能得到，反而等到始龙那个家伙，害得我险些身陨。”

    

    “本以为这就是我的命，此生再难往前，去窥探整个寂灭，但谁能想到，瞳祖那个家伙竟然还留有后手。”

    

    话到这里，瞳子的神色渐渐狰狞起来，咬牙怒语，“他竟在这幻境中布局，留下了残识，甚至死族那些家伙，都有初代真身留下，唯独我不知情，这是从一开始就在防备我了吗？”

    

    瞳子越说越怒。

    

    他是瞳族太子，竟然连如此重要的布局都不知道，若是当初天族杀入本源世界那一战，瞳族彻底覆灭的话，恐怕只有他会彻底飞灰湮灭，瞳祖和他的守护者，都会在他的幻境中沉睡，等待苏醒归来的时机。

    

    这不仅仅只是防备，而是要舍弃他了。

    

    他怎会不怒？

    

    好在逃离荒古后，他想尽办法回到了瞳祖幻境，抱着试试的态度搜寻着一切有可能让他恢复的事物。

    

    原本他没有太报希望，毕竟这里只是他们当初的落脚地，瞳族世界才是他们的本源，但没想到，竟真有所获，发现了瞳祖留下的后手。

    

    “可惜天无绝人之路，你所做的一切都将为我做嫁衣，这是你们不仁在先，别怪我无情，瞳族，有我一人足矣。”

    

    瞳子狰狞道，神色间充满怒意。

    

    轰隆隆。

    

    就在这时，瞳祖幻境中传来震响，似有什么力量正在冲击着某种封禁般。

    

    瞳子凝目望去，冷笑道：“别白费力气了，这场博弈终究是我赢了，等你们的主到来，一同上路吧。”

    

    说罢，瞳子身影闪烁，消失在这片空间。

    

    

    

