    套用前世名作的话：丰姿英伟，相貌轩昂，齿白如银砌，唇红口四方。顶平额阔天仓满，目秀眉清地阁长。两耳有轮真杰士，一身不俗是才郎。

    “怪不得，怪不得, 怪不得！”

    宋伯玉连叹三声，连自己一个男人见到都心生好感，更遑论女子呢？

    就算此人是个草包，光这外貌也可以养着草包啊。

    宋伯玉与姜阳嘉聊了一会，发现此人颇具才学，竟是今年考举的探花, 面见许信时被许信一眼相中。

    既然没啥大问题, 宋伯玉当然就支持。

    在信毅城武圣庙, 万民聚集，称伯祭天仪式徐徐进行，结束后，宋伯玉下令旨封许信为世女，并主持了二人的婚礼。

    做完这一切，望着欢腾的人群，宋伯玉立刻就要离开。

    他的心思已经完全回到那截灵木上了，迫不及待想将灵木制成木行灵剑，好炼成先天木行剑气。

    就在这时，异变突生。

    宋伯玉本能感觉到自身变化，似乎有大运加身，承载了万民期望和重担。

    重若万钧，让他的先天元炁运转都变得极为滞涩。

    神玉玄黄眼一开, 叠加灵目望气，只见自己头顶浮现出一尊三足鼎，上部金黄，下部赤红, 三足鼎直接向天空飞去。

    信毅城上空民气聚集，不停翻腾却只是一团, 不成形状。

    三足金红鼎没入民气之中，如大帅进军营，立刻统摄民气，彰显出人主之相。

    三足金红鼎华彩绽放，瞬间放大，稳固在信毅城上方。

    一声震颤心灵的似龙如蛟吟响起，金红鼎中飞出一条气运巨蟒，徘徊信毅城一周，直接冲向宋伯玉，没入他的身体。

    半晌之后，宋伯玉头顶气运庆云如同蘑菇云爆炸，渐渐化作金黄色华盖，隐约有巨蟒栖息其中。

    武圣庙积累的万民愿力缭绕人主气运华盖，氤氲缭绕，令宋伯玉的气度更加不凡。

    “气成巨蟒，乃是人主之相，制度化鼎, 统摄万民, 这就是真正的建章立国、称孤作寡了。”

    宋伯玉面色一变, 人主之气远远强于他作为元炁境界修士的气运，竟要将他的修士本命气运冲散，连带着他体内的先天元炁都不断动荡，似乎就要离体而去。

    他失声道：“不好！人主之气非常霸道，这样一冲，我早晚修为尽丧！”

    宋伯玉脑子转的很快，马上亡羊补牢，立刻令人起草了自己的第二道令旨。

    在众人一脸懵逼的情况下，在许信再三劝阻下，宋伯玉还是固执的降下这道令旨。

    “以为少阴作主，元良治本，虔奉宗祏，式固邦家。

    夫政惟通变，礼贵从宜；利在因民，义存适要。

    条章法度，不便於时者，随事改易，勿有疑滞。

    伯世女信，族茂冠冕，言容有则，仁孝纯深，业履昭茂。

    当其祇顺大礼，飨兹许国，以肃承天命。”

    此令旨一下，许国气运变色，三足金红鼎微微震荡，宋伯玉头顶巨蟒飞出，似乎在犹豫不舍。

    许信匍匐在地，不敢受命，最后宋伯玉声色俱厉，她才勉强接受，不是不愿，是觉得太快了。

    但宋伯玉等不及，禅位之后，阴神感受到的万民重担一下子消退了，头顶气运华盖飞速散退，转眼只留下三分之一，那巨蟒迅速缩小，虽仍是蟒，但变得极小。

    但人主之气运还有残留，让宋伯玉面色难看，他体内先天元炁的依旧不安，缓缓散逸。

    “难道没有办法了，只能自杀回归阳世不成？阴面具灵宝曾经炼化愿力与龙气为人道功德，我不如用玄黄火莲一试！”

    他不愿意就这样返回阳世，干脆搏命一试，丹田气海正中的玄黄火莲直接离体而出，悬浮在他头顶三尺之上。

    他在高位盘膝而坐，不理会四周变化，阴神直接透体而出。

    宋伯玉的阴神很凝练，与两个死去妖道的完全不同，虽然小如婴孩，但容貌清晰、肢体齐全，眉心玄幻眼更是大放异彩。

    这可能与宋伯玉修成神玉不坏魂，并用玄黄火莲淬炼阴神有关。

    玄黄火莲飞入阴神手掌，随着宋伯玉掐了个手决，四周浑杂愿力涌入火莲。

    他在模仿浔水龙王吴成民，要炼化万民浑杂香火念头，化为纯净愿力。

    这其实是一个很麻烦的过程，但宋伯玉不想再耽搁了，他的先天元炁似乎在哀鸣，艰难抵抗。

    玄黄火莲瞬间爆出巨火，宛如怒放红莲，宋伯玉阴神端坐其上，感觉很温热。

    万民香火念头涌入，如一块五花肉落入热油锅中，迅速散发出醉人香味。

    这种异象，许信看不明白，但她谨慎的命令众人看守大殿，自己则守在宋伯玉不远处，目露担忧。

    宋伯玉专心致志的炼化万民繁杂的万民香火念头，渐渐生出一股清澈透亮的纯净愿力。

    阴神引动气运华盖，想与着愿力和一，但那气运蟒蛇并不情愿，身如弓形，不停吐信子。

    宋伯玉的阴神一怒，竟乘着火莲直接飞到气运蟒蛇旁，左手抓住其七寸处，直接拽下了气运华盖。

    气运蟒蛇哀鸣数声，老老实实的缠绕在宋伯玉的左手，好像一条乖巧可爱的宠物蛇。

    华盖缓缓垂下丝丝金红人主气运，没入清澈纯净愿力之中，二者在玄黄火莲中央，宋伯玉坐下融合，人主气运化为黄气，万民愿力化为玄气。

    二者不停缠绕，你中有我，我中有你，不可分割，演化为人道功德。

    新生的人道功德玄黄气，一部分升腾悬在宋伯玉阴神头顶，另一部分则润入玄黄火莲，令其火势威猛，更加惊艳。

    这样的炼化过程，持续了整整一天，称伯仪式早已结束，民众也知道武圣只当了一天许伯，就传位给了独女许信。

    因为这三年实际上就是许信统治，民众、官僚、武者皆服气，并没出现什么问题。

    许信继位为伯后，第一件事就是下令旨，尊奉父亲为太上许伯，以武圣庙为许国宗室祖庙。

    这一操作，让宋伯玉头顶好不容易快炼化完的气运华盖有迅速生长，左臂的蟒蛇重新化作巨蟒，但依旧温顺的缠绕其臂膀，趴在玄黄火莲之中。

