    一处山洞中。

    一个绿色长发，穿着绿色长袍的中年人手中正握着一块巴掌大的，散发着绿色光芒的石头。

    从石头当中正有一道道肉眼看不见的能量顺着中年人的身体进入中年人的脑海，然后滋润修复着中年人受创的灵魂。

    “真是该死，没想到那个距离神域只有一步之遥的圣域的攻击竟然蕴含着灵魂攻击，而且灵魂攻击竟然使我都受到了重创。”

    中年人骂骂咧咧，在成神的一瞬间他就知道了圣域之上是神域。

    “按理说，圣域级别的灵魂攻击我是可以轻易抵挡的，那么问题应该就出现在这块石头上了。”

    不过这只是中年人的猜测，但是中年人觉得这个猜测应该八九不离十。

    否则实在说不通他堂堂一个神级强者竟然被一个圣域弄得灵魂受到重创。

    若不是因为这个原因，瑞恩这个在圣域魔兽中也只能算是中下层的怎么可能从他手中逃掉呢？

    “如果哈米德当时出手的话，那只剩下的火焰鸟肯定逃不掉......”

    汉斯瞅了一眼就趴在自己身前不远处休憩的青色大雕，随后叹了口气。

    “不过也不能怪他，当时我遭受灵魂重创后，失去知觉最少也有数分钟了，哈米德没有追上去也是正常的。”

    随后汉斯不再多想，静下心来全力修复自己受创的灵魂。

    ......

    “轰~哗！轰~哗！”

    一望无际的大海上，由海风掀起的浪潮一浪接着一浪。

    几只白色的海鸟正飞在天空上，他们锐利的眼睛一旦发现下方出现猎物就会毫无犹豫的俯冲而下。

    突然，这几只白色海鸟似乎是感受到了什么致命危险，极速向着一个方向逃窜。

    下一秒，一道火红色的身影便出现在了刚才几只白色海鸟所在的位置。

    凯茜看也没看那几只逃窜向远方的白色海鸟，她现在的心情很是郁闷。

    自从大哥瑞恩听了三弟叶封讲的那些关于什么法则玄奥的话后，大哥也跟着闭关了，这导致她许久都没有跟大哥他们再说过一句话了。

    三弟是一个天才，并且担负着复仇的使命，沉浸在修炼中她觉得很正常，没有什么问题。但是大哥也跟着三弟一样埋头修炼，就很有问题了。

    越想越郁闷的凯茜猛地从口中吐出一团硕大的炽热火球，并且射向了下方的大海。

    在炽热火球的高温下，十几米的海面的最上面一层的海水直接就被蒸发了，层层水汽弥漫散发开来。

    ......

    “呼~”

    在草地上静坐了数月的叶封缓缓的睁开了眼睛。

    “花费了数月的时间，这‘火之元素’玄奥总算是入门了。”

    叶封皱了皱眉。

    玄奥领悟只有两个阶段，一个是入门，一个是大成。

    万事开头难，一旦入门，接下来的修炼一直到大成几乎都不会有什么瓶颈。

    只要不是蠢笨至极，哪怕靠着水磨功夫也能修炼到玄奥领悟99%。

    剩下的1%就不是一般的人的能领悟的了，领悟这1%，玄奥领悟就是大成，玄奥领悟大成即意味着成神！

    无数人们曾经眼中的天才都失败在了这一步，数千年，上万年甚至更长的时间都突破不了，足矣可见成神的艰难！

    “按照这个速度，‘火之元素’玄奥99%，估计也就几年的时间，可是大成的话......”

    叶封也有些犯嘀咕。

    作为神兽，他成年会自动领悟一种玄奥成神，可惜的是他等不起。

    要知道作为神兽，特别是像他这样的超级神兽，成年的时间可是十分漫长的。

    起身，叶封抖了抖落在身上的落叶，然后走向瑞恩和凯茜所在地。

    修炼了这么久也是要偶尔活动一下的，一昧的苦修并不能使得修炼速度提升，反而可能使心情烦闷，修炼速度下降。

    虽然说，他似乎仅仅只是修炼了几个月吧......

    “嗯？三弟？”

    瑞恩在叶封走过来的时候，也是从修炼中脱离了出来。

    “三弟，你修炼的怎么样了？”

    瑞恩满含期待的问道。

    “‘火之元素’玄奥已经入门了”，叶封走到瑞恩的旁边道。

    “已经入门了吗？”瑞恩脸上顿时浮现出一抹喜意。

    “三弟你果然不愧是出生就是圣域的天才，父亲当初曾说他入门可是花费了数千年呢。”

    身为超级神兽三足金乌，叶封这个当事人能清晰的感知到自己的修炼速度，他的修炼速度绝对算的上是一流的。

    原著中的下位主神贝鲁特说过，无数位面中，他曾见过十年下位神，百年中位神，千年上位神的绝世天才。

    不过这些绝世天才无一例外，没有一个人融合玄奥。

    要知道如果不在下位神就尝试并且成功融合玄奥，等到了上位神，融合玄奥的难度会难上数十倍。

    要知道融合玄奥本来就很难了，再难上数十倍，这个人以后的成就会被极大的限制，几乎很难有大的成就。

    “父亲跟你说过他领悟的是什么玄奥吗？”

    瑞恩稍微思索了一下道：“父亲并不知道什么是玄奥，不过他曾说他最厉害的攻击是灵魂攻击”。

    经过数月时间的沉寂，加上复仇有望，瑞恩相比于一开始见到叶封无疑是沉稳了许多，也冷静了许多。

    叶封若有所思的点了点头。

    看来原身的父亲领悟的应该是火系法则中的灵魂攻击玄奥了。

    “大哥，三弟！”

    一身轻快的声音从远处传来，瑞恩的脸上难得地露出了笑容。

    叶封同样面露笑意并向着身后看去。

    只见凯茜正抓着一条四五米长，鳞片泛着银白色光泽的大鱼向他们飞来。

    虽然树林之间的空隙大多不宽，最窄处甚至只有几米，可是凯茜依旧轻松无比的穿过。

    翠绿的林间，斜落的夕阳下，凯茜就像一只活泼可爱的精灵。

    “砰！”

    兴奋的凯茜将银白色的大鱼直接摔在一块宽阔的大石头上，然后便不再去管它。

    走到叶封和瑞恩的身前，凯茜就絮絮叨叨的说了起来，似乎想将自己这几个月没有说出来的话一口气说完似的。

    “呼~”

    良久凯茜才停下，然后狠狠的瞪了一眼叶封。

    叶封斜睨着眼，装作没有看见，这让凯茜更加生气了。

    “三弟估计没有尝过我的手艺吧，哼哼，看我这次不馋死你！”

    凯茜咬牙切齿的走到大鱼的旁边，抓起大鱼然后嘴中喷出火焰。

    数分钟后，大鱼飘出了一阵清新的香气，一点也不饿的叶封竟然也被勾起了食欲。

    这让叶封吃惊不已。

    不过想着凯茜和瑞恩的智慧并不弱于人类，并且不知道活了多久，自身又是火系魔兽，会这么一门手艺似乎也是很正常的。

    随后叶封三人在还算是愉快的氛围中将银白色大鱼分而食之。

    今夜，叶封并没有修炼，而是在满天繁星下与凯茜和瑞恩畅谈了一夜。

    像这样的日子叶封每隔几个月就会过一次。

    两年后。

    “今天是大哥和三弟出关的日子，我一定要抓一只肉质鲜美的大鱼！”

    凯茜看着下方翻涌的海浪，心里乐呵呵。

    在她的软磨硬泡下，大哥和三弟答应她如果没有意外，数月便会出关一次。

    “啊，那条鱼看起来似乎不错！”

    凯茜兴奋的俯冲而下，丝毫没有察觉距离她数百米处的一只浑身泛着蓝光的，只有一米多长的“小鱼”正紧紧盯着她。

    蓝色小鱼看了凯茜好一会，似乎是确认了什么，随后“嗖”的一声，蓝色小鱼就消失了。

