    第148章将军，你好凶（47）

    “我戚南星今天就算死在这里，也不会屈服于你！”

    “戚南星！”戚砚怒目而视。

    龙越挥了挥手，让人按住了暴躁的戚砚，冷静沉稳道：“来人，把景将军带上来！”

    “是。”

    戚南星蓦地抬起头，朝着身后望去，将军真的被抓了？

    “陛下，我把人带过来了！”刘海兴在外头喊道。

    “带进来！”

    “是！”刘海兴带着景策准备进来，就被门口的侍卫拦住了。

    “放肆！本帅带不得刀？这是皇上亲口答应本帅的，什么时候轮到你一个侍卫做主了？给老子滚开！”一脚踢开对方，刘海兴大刀阔斧地走进了大殿。

    龙越眸光平静地看了眼刘海兴，并不在意他刚刚放肆的话。

    景策受过刑，现在全身都是鞭伤，深色的衣衫可以瞧见其中的红色，戚南星瞬间红了眼。

    景策宽慰的目光看了她一眼，示意自己没事。

    戚南星撇开眼，咬住牙不允许自己哭。

    “景将军，现在可以说了吗？”

    当初拿到藏宝图一分为三，戚皇，景家，他们各有一份。

    如今人齐了，是时候交出来了。

    见景策沉默不语，龙越冲着边上的刘海兴使了个眼色。

    “来人，把南星公主带下去。”刘海兴大喊一声。

    “住手！”景策扭过头，目光冰冷地直视刘海兴。

    “啧，朕还以为景将军不认识这位南星公主呢？怎么？旧相识？”龙越笑了起来，似是看戏般地勾着嘴。

    “不认识。”景策眸光沉下来，冷淡道。

    “既然不认识，景将军还为她求情？”龙越眼睛看向戚南星，不由地低笑一声，“戚皇的女儿国色天香，朕看了都有几分喜欢了。”

    “来人，给南星公主松绑，让朕好好看看。”

    刘海兴上前解了戚南星手上的绳子，接着恭敬地退到边上站好。

    龙越走下去，对上戚南星不屈服的目光，阴森地笑道：“南星公主，朕让你当我淄国的贵妃如何？”

    戚南星往后退了一步，刚想反驳，旁边的戚砚突然就拔了刘海兴的刀，冲了过来，横在龙越面前。

    眼睛发红道：“陛下，你当初答应过我，事成之后，戚南星给我。”

    这还是第一次有人跟龙越讨价还价，他低呵了一声，目光一暗，“刘海兴！”

    “是！”瞬间就知晓龙越的意思，刘海兴冲上前就把戚砚抓了起来。

    “不！不可以！戚南星只能是我的女人！”戚砚眼眶发红地怒道。

    “朕看上的女人，你，算个什么东西？”龙越转头看了戚砚一眼，无所谓地笑了笑。

    他光明正大地走上前，伸手捏住了戚南星的下巴，嗤笑道：“怎么，景将军还不打算说？戚皇也是吗？”

    【系统：宿主，这你能忍？】

    【忍不了。】

    【系统：那您快点动手啊，任务就完成了！】

    景策挣脱开了绳子，冷硬的脸庞上扯出一抹笑来，“这皇帝确实当得太久了。”

    看到他挣脱开绳子，龙越脸色微变，伸手挟持住戚南星，往后退了一步，道：“景将军这是打算造反？”

    (本章完)

