    “紫心破障丹！”

    “嘶！竟是紫心破障丹？这是六阶丹药中最难炼制的一味丹药了。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “这紫心破障丹是可以助仙圣巅峰级别的强者，在进阶时破除业障从而突破进入仙尊级别的重要丹药！仙圣级别想要进阶突破很难，很多的修士都因无法破除业障而突破不了仙尊级别，不是在进阶中途被业障影响而殒落，就是在经历天雷中失败，若是有这紫心破障丹，那可就不一样了。”

    “只是，似乎就是咱们师尊也没炼出过紫心破障丹……”

    “担心什么？若是咱们师尊也没能炼制出来，那少年就更没可能了，好歹，这紫心破障丹可是师尊研究了许久的了，怎么说也占着一些上风。”

    “咳！”

    听着周围弟子的低语，药峰峰主轻咳一声，朝他们冷冷的扫了一眼，继而看向了那青衣少年，就见那少年正一手托着下巴正沉思着，他嘴唇微动，隐隐的，他似乎听见了他的低语。

    “这紫心破障丹是什么玩意？我怎么听着好像有些熟悉？”凤九低声呢喃着，一边想着到底在听到过这丹药的名字。

    而听到凤九的低语，药峰主嘴角一抽，敢情这少年连紫心破障丹是什么样的灵药都不知道？那还怎么跟他比啊？好歹他对这紫心破障丹也研究过一些时日了，今天要炼制出来，应该也是可以的。

    看着两人的神情，宗主则抬头看了下天色，说道：“现在是早上的辰时中，就到酉时头结束吧！正好那时已是日落之时，不论谁炼制得快，只验最后谁的紫心破障丹为上，你们两人，觉得如何？”

    “我没意见。”凤九说着。

    见此，药峰主也道：“我也没意见。”

    “那好，可以开……”宗主正要说可以开始了，就见青衣少年看向他，让他不由的生生停了下来，问：“你还有事？”

    “嗯。”凤九笑着点了点头，道：“炼丹的药材我自己出。”

    “好。”宗主点了点头，心下则微讶，紫心破障丹的药材可是不少，其中有几味比较珍贵的，他难道有？

    “开始吧！”宗主说着，命人在一旁摆上沙漏来看时间。

    周围的众人全部退开，就连宗主他们也腾出了位置，以两人为中心，百米之内没有站一个人，倘大的药峰顶层炼丹场中就只有那两抹身影在那里。

    百米左右的距离，一人各据一方，互不干扰。

    时间开始后，药峰主便拿出了炼丹炉，开始挑选着药材。两人都是独自完成，身边没有药童可以帮忙，无论是挑药材还是处理药材，或者是炼丹师的控火和控风，皆由自己一手包办。

    比起这边已经开始的药峰主，凤九则是找了个地方坐了来，从空间中取出那本记载着各种药方的古藉翻看着。

    她记得这紫心破障丹的丹方和炼制方法她是看过的，应该就在这本书里面，先研究一下，等心下有个大概再来准备炼制丹药的事情。