    第二天，

    vg官博放出队内编导拍的两个视频，并@了龙叔和侯爷的个人微博。

    官博亲自下场，配合“民间”引流，【VGlongshu】迅速冲上热搜末尾。

    “电竞发明家”的名号逐渐流传，粉丝数迎来爆发式增长。

    林佑一举超越侯爷，微博粉丝数突破了八万。

    侯爷也沾了光，粉丝数增长至7w＋。

    如果只是开发出泰坦甩狙q和青钢影e闪e，那热度还不至于这么高。

    关键这两个都在lpl舞台上大放了异彩，甚至使用者都是开发者本人。

    彼此相辅相成，热度自然不低。

    vg训练室，

    小段主动“汇报”了情况后，大伙都产生了同样的想法。

    “龙叔厉害啊！”

    队内的绰号偶尔会“更新”，林佑就莫名从柚子“进化”成了龙叔。

    会长此时恰好在训练室，他倒是认为不单龙叔厉害，龙叔背后那运营也厉害。

    可惜是个想单干的，请不过来。

    作为新秀想涨粉，亮眼的赛场表现和场下的宣传引流都非常重要。

    甚至当宣传引流达到了一定程度，赛场表现都可以暂时不需要。

    就像阿水…虽然年龄不够上不了场，但ig去年夏季赛就官宣为他造势；lpl官方也在今年春季赛找他拍宣传片，安排他做了重生篇的主角。

    这让阿水一场比赛都还没打，粉丝数就比vg全队的（个人微博）加起来还多。

    当然…龙叔作为新秀，能在vg打三场bo3就涨粉8w；也是会长生平仅见了。

    会长第一次怀疑，自己这些年一直往韩国跑都是无用功。

    花重金请来的强力韩援全都有失水准，反而是月薪一万五的龙叔打出来了。

    或许该把目光放回国内了…从春季赛开局来看，今年是有希望出成绩的。

    而林佑自己得知粉丝涨到8w＋后，却没有表现出过多的欣喜。

    他前世还是主播的时候，就见中等水平的lpl选手在朋友圈抱怨过…

    那选手说好不容易在微博有了十万粉丝；结果转头一看，还不如rng养的猫。

    自己目前也不如那只猫，确实还没到该为粉丝数高兴的时候。

    好好努力吧，先超了那只猫…林佑迅速投入了rank训练。

    rank之余，林佑稍微研究了一下明天的对手gt。

    gt此前的战绩是两战两负，先后输给了qg和edg；并且据林佑的印象，gt在今年春季赛是保级队。

    不算难缠的对手；但狮子搏兔，亦用全力。

    至于gt公布的首发阵容，让林佑比较有印象是上单和辅助。

    上单金贡，这会儿是gt的老院长；后来从carry到抗压，算是转型最成功的上单之一。

    辅助savoki，是gt这院里最有画面的；大多数观众都认为他适合去讲相声，不应该出现在lpl。

    在16年夏季赛，savoki就打出过经典冥场面——死亡隧道。

    那是gt集体撤退之际；savoki一个手抖，把巴德的隧道开歪了。

    结果就是…大伙依次钻过隧道，却发现被困在六鸟营地了；而对面冰女恰好e了进来。

    全员黑屏，不过两秒。

    一脸震惊，三脸懵逼，五脸茫然。

    ……

    一直rank到凌晨，林佑都没有回去休息的意思。

    “下午三点的比赛，早点睡吧。”小段拿着瓶雀巢走来。

    走到一半似乎发现早睡和咖啡有冲突，又去换了瓶矿泉水过来。

    “好。”

    2月12号下午一点，

    nb和edg的bo3准时开战。

    edg粉丝心心念念的厂荡组合还是没有上场，厂长、童扬依旧“杳无音讯”。

    两局比赛的时间都不算短，发展也惊人相似。

    都是…edg前期运营拿龙，中期随意打架，后期nb突然打赢一波结束比赛。

    edg被nb二比零拿下，也算是爆了冷。

    bo3第一局，

    edg拿到三条土龙，打龙及推进能力提升了30%，却在30分钟rush大龙时被nb抢掉。

    此后nb始终比edg多两座塔，直到nb赢下远古龙团并一波带走edg。

    bo3第二局，

    edg拿到双水双土四条龙，打龙及推进能力提升了20%；续航能力也提升了不少，意味着推进时转线能占到优势。

    但无论是打龙还是推进，edg都表现得很犹豫。

    最终在大龙视野争夺战中…edg被nb打出零换四，顺势输掉了比赛。

    这让edg的问题暴露无疑…决策犹豫，推进不行，终结比赛的能力太弱。

    具体到选手来讲就是；nofe从韩国带来的ad选手zet不仅平庸，还听不懂中文。

    edg其实和ig一样，也在青训培养了自己的强力ad；可惜iboy的年纪也不够，起码到今年夏季赛中旬才能登场。

    春季赛不好打呀…阿布又想骂人了。

    ……

    得益于nb干净利落的二比零，vg和gt的bo3没有延时。

    就纸面实力和近来状态而言，gt想赢简直难如登天。

    唯一的希望便是，无双在前期就帮金贡这老院长建立起足够的优势。

    毕竟无双前十五钟还算思路清晰，可惜时间一到就会“断开链接”。

    bo3第一局，

    gt的ban位实在捉襟见肘；只能尝试放青钢影，再后手拿康特英雄。

    最终…金贡锁下波比，无双锁下螳螂；gt决心上野起势。

    游戏时间9分03秒，

    无双准备抓上，才到大龙营地前方就让自家上单先卖个破绽。

    金贡的波比硬顶着兵线留人；林佑的青钢影反手w给到减速，然后硬吃掉波比的eqr，配合兵线用aqaaq打残了波比。

    这波就是典型的…勾引过头被淦了个爽。

    姗姗来迟的螳螂e上来，还没落地就被青钢影的r弹开了。

    等螳螂再近身，青钢影已经闪现击杀了波比。

    并且青钢影有兵线相伴，无法触发被动的螳螂明显伤害不够。

    青钢影反手e墙给晕，利用转好cd的q技能和提亚马特，一秒四腿残血反杀了螳螂。

    熟悉的青钢影，熟悉的反康特，熟悉的1v2双杀。

    今天负责解说的“海尔兄弟”都看兴奋了，其中的娃娃更是用出了夸张的表达方式。

    “喔吼吼吼，吼吼吼吼吼…”

    “漂亮！龙叔这波1v2太漂亮了！”

    “这个画面我好像在前天见过啊！”

    “讲道理，你很难说是不是青钢影这英雄太强了，但有一点可以肯定…龙叔的青钢影，你真的康特不了呀！”

    “没错…康特英雄叫打野都打不过，就真没什么办法了。”

    观众也沸腾了，

    “有请下一位康特英雄。”

    “龙叔还要打爆多少个康特英雄，才能证明他的青钢影值一个ban位。”

    “求求了，别放青钢影了。”

    

