    很快，柳妍儿就从更衣室里出来了，瞬间，整个店面内似乎都明亮了几分，几个正在挑选衣服的人，看向柳妍儿的时候，眼中都是满满的羡慕。

    柳妍儿此时上身是一件白色无袖T恤，下身则是一件牛仔短裤，简单的装扮，却是让她显得既清纯，又性感，本身自带的仙气却似乎并没有任何的影响。

    果然，衣服还是要看的人，同样的衣服，穿在不同人身上的，绝对会有不同的效果，而柳妍儿则是将这种最简单，最常见的搭配，穿出了最美的效果，这是其他女生羡慕不来的。

    “怎么样？”柳妍儿来到了吴凡的身边的轻声问道。

    吴凡眼中惊艳的神色让她非常满意。

    “很漂亮。”吴凡说道。

    吴凡说的是实话，看看周围人的表情就能够知道柳妍儿这身打扮拥有怎样的吸引力了。

    柳妍儿平时喜欢穿宽松的衣服，陡然穿成现在这样，对吴凡的冲击力更大。

    “美女，这身衣服真是太适合你了，你的眼光真不错，这件T恤是呆立国著名设计师胡德所设计，是今年的新款，而且，我们店里就只有这么一件。”导购小姐走过来奉承道。

    站在一边的吴凡，怎么听怎么觉得这话有些耳熟，似乎，上次唐雨菲买衣服的时候，导购也是说了差不多的话，看来，不管是谁买衣服，这些导购们说的话都是差不多的。

    当然，唐雨菲和柳妍儿两人本身的条件，也绝对是出类拔萃的。

    不过，吴凡怎么看都觉得这件T恤看上去很普通，和其他的T恤似乎并没有什么两样，这真的是出自什么设计师之手？而且，价格居然是八千多，这是在抢钱吗？

    导购小姐的话，并没有让柳妍儿的表情有丝毫的变化，她只淡淡的说了一句“包起来。”

    说着，就回更衣室将衣服给换了下来。

    然而，就在柳妍儿将衣服递给导购，让其包起来的时候，一道有些突兀而又尖锐的声音响起。

    “等等！”

    接着，一个浓妆艳抹的女子，踩着高跟鞋，噼里啪啦的就来到了柳妍儿的面前，蛮横的说道：“这衣服，我要了。”

    说着，就准备从柳妍儿的手中，将衣服给抢走。

    然而，柳妍儿又怎么会让她得逞，手臂微微一动，那女子就抓了一个空。

    没有抢到衣服，那女子似乎很生气，冲着柳妍儿叫道：“我说这衣服我要了，把衣服给我。”

    说着，还准备上前去抢，这个时候，吴凡挡在她的身前，说道：“这位小姐，这衣服是我们先看上的，我们已经买了，你可以去买其他的。”

    “你才是小姐，你全家都是小姐！”吴凡的某个词汇，似乎刺痛了那女子，她声音变得更加的尖锐，脸色因为愤怒扭曲在一起，既别扭，又丑陋。

    “我不想和你吵，这衣服我们已经买了，那就是我们的衣服，请你不要无理取闹。”吴凡皱眉道。

    这个时候，一个大腹便便的中年人走了进来，刚刚还一副凶神恶煞表情的女子，陡然换上了一副娇滴滴的表情，她紧走两步，来到了那个能够做她父亲的中年人身边，亲昵的挽住对方的手臂，嗲里嗲气的说道：“亲爱的，你可来了，有人欺负你家小甜心，你可要为你叫小甜心做主啊。”

    那娇滴滴做作的模样，差点让吴凡当场吐下来。

    然而，那中年人似乎一副很享受的表情，他脸上带着笑，伸手捏了捏那女子的脸蛋，说道：“谁敢欺负我家小甜心，我让他吃不了兜着走！”

    “就是他们！”那女子伸手一指吴凡和柳妍儿两人。

    那中年人看了过来，当他看到柳妍儿的时候，顿时就惊呆了，脸上一副猪哥相，就差口水都流出来了，就算是柳妍儿的淡定，也受不了皱起了眉头。

    那浓妆艳抹的女子，也发现了自己旁边这位“爱人”的失态，顿时大为不满，不过，她不敢对那男子发火，却是怨毒的看着柳妍儿。

    “亲爱的，亲爱的。”那女子摇了摇那男子，这才将那男子的魂给摇回来。

    “怎......怎么了？”那男子自知失态，脸上有些尴尬，不过，眼睛却还是不由自主的看向柳妍儿。

    “她抢我的衣服！”那女子指着柳妍儿说道。

    “你话说反了吧，这衣服明明是我们先买的，抢衣服的人是你！”吴凡开口道。

    “你看，你看，他还和我凶。”那女子又开始娇滴滴的撒娇。

    那中年人看向吴凡的目光就没有那么友善了，皱着眉头道：“你这是什么态度，这衣服不管是谁的，现在我买了！”

    那女子一脸得意，便准备去抢柳妍儿手中的衣服，然而，吴凡却是再次的挡住了她，说道：“这衣服，我们已经买了，不会让给你们。”

    不说柳妍儿本来就喜欢这衣服，就说眼前这两人的态度，吴凡就不会将衣服让给他们。

    “亲爱的，你看......”那女子再次撒娇道。

    中年人的眉头似乎皱得更深了，看向吴凡的目光也越发的不友善：“我说了，这衣服我们要了，你这是不给我面子？”

    “我为什么要给你面子，你谁啊。”吴凡不禁眉头一挑，不客气的说道。

    那中年人脸色更怒，他上下打量吴凡一番之后，说道：“我看你也就是一个普通的小职员，这衣服，估计你要省吃俭用两个月才能买得起，何必打肿脸充胖子，我给你一万，这衣服让给我，你平白还能赚一千多。”

    中年人说着，眼睛似乎还在朝着柳妍儿那边瞟去，似乎是想要在柳妍儿面前，证明自己的经济实力一样。

    “不卖！”吴凡毫不客气的拒绝道。

    “你不要贪得无厌！我最多给你两万。”那中年人以为吴凡是想要多讹钱，将开价提高到了两万。

    在他看来，吴凡一个普通人，一下子转手就能赚一万多，肯定是不会拒绝的。

    谁会和钱过不去？

    然而，吴凡根本就懒得理他，直接对那导购说道：“帮我们把衣服包起来，我去结账。”

