    此刻，噬魂斗罗状若疯狂，他身后那巨大的人形怨灵，看上去更是恐怖至极。

    “轰隆轰——”

    恐怖的压力更是从天而降，硬生生地将天空中的十余道身影全都压了下去。

    这些身影，个个都是魂兽界称帝称霸的存在，每一个在魂兽界中也都是呼风唤雨般的存在，可依旧在那巨大的人形怨灵下，尽皆被镇压下去。

    帝天.魔皇，海公主，雪帝与碧姬，乃至万族盟中从三界山上赶来的一众凶兽，十万年魂兽，也一并被压迫在极北之地的雪地上，无法腾空。

    甚至极北之地核心圈巨大范围中，在这恐怖的压迫力下，无数魂兽更是跪倒在地，难以起身。

    “这是超越了准神级的力量，已经达到了百万年神级的程度！”此刻，看着天空中那巨大的人形怨灵，魔皇不由惊呼出声。

    魔皇身为百万年魂兽，更是达到了神级级别，虽然无神位，可毕竟乃是神级。

    而这里虽并不在大海之中，魔皇的实力会大打折扣，可她的感识却丝毫没有降低，一眼便看出此刻的噬魂斗罗，在燃烧生命之火后，已然达到了神级的强度。

    当然，此刻的噬魂斗罗爆发的实力，距离真正的神级，还有着巨大的差距，但比之九十九级极限斗罗中的准神巅峰，却是要强上一大截。

    “怎么可能！邪魂师竟能成长到这个地步？不是说邪魂师在达到封号斗罗后，修炼便极为缓慢了么？”帝天脸色也是凝重无比。

    “是那怨灵之力！这名邪魂师自身武魂并不强大，完全是凭借着那庞大怨灵的力量才达到了这个境界，这么庞大的怨灵之力，得屠杀了多少人类城池啊！”就连魔皇，此刻眼神都不由有些变化了。

    她虽然是极致邪恶属性，可她当初在九星海，也只是吞噬了那些围捕追杀她深海魔鲸的族群强者，并未如这噬魂斗罗一般，竟屠杀了数百万的生灵。

    这一刻，魔皇才算是真正明白了邪魂师的疯狂。

    不过，此刻魔皇却也是顾不得其他，身体周围极致黑暗的力量便猛地爆发而出，将周围所有万族盟的魂兽成员尽皆护在其中。

    顿时，以魔皇为中心，整个极北之地核心圈，也尽皆笼罩在了一片深蓝色的光罩之中。

    魔皇的声音随即更是在帝天.海公主一众魂兽高层的耳边响起：“大家小心，这邪魂师燃烧生命之火，凭借着这怨灵之力，短时间他爆发出的力量，是极为恐怖的，一旦魂核爆炸，更是我和血皇都不能正面抗下的！”

    “这防护罩，是为了防止邪帝.嗜帝和另外那名邪魂师的袭击。同时，防止那邪魂师魂核爆炸毁掉这整个极北之地核心圈！”

    “一旦他的魂核爆炸，我们必须联合防护，否则整个极北之地核心圈也都将不复存在！”

    魔皇的话，令凶兽们的心不由再次一沉。

    “嗡嗡——”

    也就在这时，天空却是猛地再次一震，而下一瞬，整个世界就宛若被分成了两半，在那巨大的人形怨灵前，一片金色光芒笼罩的世界出现了。

    一道血色身影更是猛然就出现在了那片虚空之中。

    血色长袍、长发漂荡，他傲立于高空那无尽威压之中，却没有丝毫退避之意，一切的压力到他身体周围，都会被无形的力量撕碎，那人形怨灵万钧之力，根本无法侵入到他身体周围十丈范围之内。

    “那是……血皇！”极北之地，无数魂兽的目光瞬间便明亮起来。

    “是血皇！”

    看到那道身影，无数魂兽心中的不安便瞬间一扫而空，就连一众凶兽，也是如此。

    金色的世界，正是苏青宇青宇空间的世界投影，在配合着天赋秘法独角强化下，如今修为达到八十五万年的苏青宇，也已经超越了九十九级极限斗罗准神巅峰层次。

    “邪魂师，不管你来自哪里，可收集如此庞大的怨灵，你就不怕遭到天谴吗？”此刻，苏青宇声音轰隆冰冷，直面那人形怨灵。

    “天谴？实在是笑话，也就你们魂兽才有天谴一说，我修炼至今，收集怨灵无数，屠杀生灵超过百万，可依旧未曾见到过什么天谴，更是成为了一名九十九级极限斗罗，比之普通人，拥有漫长的寿命！”噬魂斗罗疯狂大笑着。

    “可是！因为你！就是因为你，让我不得不燃烧我的生命之火，原本我还能活上数百年的，数百年啊！许多人穷极一生都活不到数百年，可是因为你，我少活了这数百年！”

    人形怨灵表情无比狰狞，更是疯狂压迫着苏青宇的金色世界投影和下方极北之地核心圈的深蓝色防护罩。

    “不好！大家快开始传输魂力！”防护罩内，魔皇不由脸色一变。

    闻言，一众凶兽也是身上魂力涌动，以魔皇为主，将这巨大的防护罩维持。

    维持笼罩整个极北之地核心圈如此巨大的防护罩，虽然魔皇一人也能做到，可消耗也无比巨大，而且防护罩的层次也远不如众人合力。

    而且，只有雪帝在，引动极北之地的力量，防护罩的层次也将直线提升。

    已经成功渡过七十万年凶兽劫的雪帝，虽然本源依旧有着损伤，可在渡劫之后也再次恢复不少，如今与正常的七十万年凶兽，差距并不大。

    而在环境加持下，也将堪比魔皇的程度。

    而天空之中，噬魂斗罗继续说道：“不过，这一切都已经不重要了，即便是我现在想熄灭生命之火，我也做不到，既然如此，你们都为我陪葬吧！”

    一边说着，天空中的噬魂斗罗狂笑一声，紧接着，他整个人突然就悬浮在半空中停滞不动。

    而整个天空，也都在这一瞬间仿佛凝滞了一样，一切的能量波动竟然都在这一刻静止，就连苏青宇也不例外。

    巨大的人形怨灵嘴角处洋溢出一丝诡异的笑容，最后还远远地看了一眼邪眼暴君主宰：“还有你，邪帝！要不是你让我来这斗罗大陆，我也会活得好好的，所以，你也一并给我去死吧！”

    这一刻，天空中的人形怨灵散发着疯狂的意念，此刻竟想让所有人都为他陪葬，甚至，就连邪眼暴君主宰都不放过。

    “疯了！这家伙一定是疯了！快走！”这一刻，邪眼暴君主宰心底也咒骂起来，而嗜帝和黑魔斗罗也是一脸的惊容。

    “死吧！”

    天空中，那巨大的人形怨灵大口张开，一口便将噬魂斗罗的身体给吞下了。

    紧接着，巨大的人形怨灵身躯便骤然开始收缩。以人形怨灵小腹位置为中心，整个怨灵便瞬间收敛起来。

    而下一刻，人形怨灵庞大身躯便骤然开始塌缩。而且塌缩的速度奇快无比，以至于所有人都感受到了一股巨大的吸力从空中传来。

    甚至，天空中出现了如同蜘蛛网那般密密麻麻的空间裂缝，显然这一刻所蕴含的力量，已然达到了这个世界的顶峰。

    极北之地核心圈无数魂兽在巨大防护罩的笼罩下，看着那天空中宛若末日来临般的恐怖场景，一时间，身体也不由自主的开始震颤起来。

    “这就是九十九级极限斗罗自爆的威能吗？”

    “魂核爆炸，太恐怖了！”

    就算是一众凶兽，此刻心里也是发怵，显然也是大受震动。

    而且那巨大的吸力之下，无数雪花更是直奔天空而去，几乎是瞬间，整个世界就变为了白茫茫的一片，宛若下起了恐怖的暴风雪一般。

    但那雪花却不是从天而降，而是从地而起。

    此刻的噬魂斗罗，将自身的所有精元、甚至是灵魂，乃至数百万的怨灵之力，都尽皆燃烧了。

    而这一刻，整个极北之地核心圈，所有的一切都归于寂静，也就在这时，最恐怖的威能开始酝酿。

    天空之中，所有的一切消失了，不光是噬魂斗罗的身体，还有吞下他身体的人形怨灵也尽皆消失了。

    取而代之的，是一枚硕大的晶体，这枚晶体看上去呈现梭型，通体鲜红，鲜红光芒周围，却是一片黑暗，仿佛能够吞噬一切的黑暗。

    就连苏青宇身体周围的血色光芒，乃至金色世界投影，也都被它吸扯、吞噬着。

    这一瞬，天空中就像是多了一个黑洞似的，整个极北之地的天地元气，都疯狂的朝着这个核心处疯狂凝聚而去。

    “疯子！”

    苏青宇眼中，第一次不再是平静，流露出的，是无尽的骇然之色。

    他没想到这噬魂斗罗竟如此怨恨自己，更是在自己出现的一瞬间，就选择了自爆，这让苏青宇内心对于邪魂师这一群体，瞬间便标上了疯子这一标签。

    此刻，一股巨大的压力从天而降，正镇压在苏青宇身上，瞬间便令他无法呼吸，甚至都喘不过气来。

    不过，此刻的苏青宇虽然注意到了下方魔皇联合众多魂兽所凝聚的防护罩，可苏青宇明白，这噬魂斗罗魂核爆炸产生的威能，即便是透过这防护罩，也能将无数魂兽扼杀于防护罩内。

    特别是无数魂兽宝宝，在这威能之下，根本就别想活命。

    所以这一刻，苏青宇也没有犹豫，手中血煞玉剑便再次举起。

    而无尽的雪花之中，看着一脸毅然决然的苏青宇，此刻传来了雪帝焦急的声音：“青宇！快回来！”

    “血皇！”

    “青帝！”

    “主上！”

    无数道意念从防护罩中传出，但苏青宇却没时间回应了。

    此刻，苏青宇疯狂的意念也在空中剧变，恐怖的实力也在这一刻也完全彰显出来。

    但是，这一刻的苏青宇，面对的却是一股诡异天威，那是由噬魂斗罗所引动的恐怖天威。

    “喝！”

    苏青宇手中的血煞玉剑高举，大有直刺苍穹之感，更是在空中作出牵引的动作，而金色的世界投影在引动下，此刻也尽皆融入在了血煞玉剑之中。

    天空之中，出现了一个布满金色秘纹的独角虚影，而在秘纹最中心处，一柄金色长剑出现了。

    身剑合一！

    苏青宇整个人与手中的血煞玉剑融为一体，化为一柄巨大的金色长剑，冲向了那布满了空间裂缝的核心。而对于血煞玉剑的控制，苏青宇在这一刻也有了全新的理解。

    这一刻，所有人的呼吸仿佛都要停止了，看着高空中的一切，大有几分灾难来临的感觉，更是隐隐看到了那道冲向那爆炸中心的金色光芒。

    雪帝脸上满是焦急，更是张口喊道，但声音已经传不出去了。

    而帝天和魔皇，乃至海公主，尽皆不由身影一怔，愣在原地。此刻的苏青宇，留给了他们一个无法忘却的身影。

    “血皇！一定要活下来啊！”帝天魂力不由余力地注入到防护罩中，拳头更是握紧。

    “邪魂师！”帝天眼中更是有着无尽的怒火。

    “轰隆隆！”

    一声惊天动地的声响震彻天地。

    天空中，无尽的猩红血色光芒向外散去，黑暗也随之扩散开来。

    这一次，也不再是乌云压顶，而仿佛就是夜晚降临，天空中更是出现了无数星斗，但更多的，却是仿佛要吞噬一切的黑暗。

    宛如天威一般的力量，在这一瞬间就提升到了极致。

    这一刻，原本从地而起，悬空的雪花轰然坠落，更是飞快加速，天空中顿时变得一片混乱，恐怖的飓风更是以一种难以言喻的速度席卷了整个天空。

    而那恐怖的大爆炸，令高空之中空间激荡，恐怖的威能一直传出了无比遥远的距离，更是疯狂地落在了下方以深蓝色为主的防护罩上。

    这一刻，当大爆炸来临前的一瞬间，苏青宇只觉得自己咽喉仿佛被扼住了似的。

    苏青宇距离爆炸最近，他的感受也是最为直接的。而他一人，就吸收了整个爆炸近乎大半的能量。

    这使得下方魔皇众人合力形成的魂力防护罩，得以轻松阻挡剩下的威能。

    但同样，苏青宇也受到重创。

    但这重创，并不是来自于噬魂斗罗那疯狂的魂核爆炸，而是来自于一股宛如天威一般的意念。

    ……

    ……

