    

    
已经过去三天了，今天就是叶凡训练他们的第四天，根据叶凡的打算，这是最后的两天，叶凡今天要教他们的就是格斗了。

    
天一亮，一切就跟以前一样，叶凡起的挺早的，吃完饭就去外边等他们去了，叶凡站在凌家门外等了一会，只见他们陆陆续续的都来大约过了二十多分钟，所有人已经集合完毕，站在那里等候叶凡的指令。

    
叶凡清了清嗓子，看着他们说道:“这今天可就是第四天了，我打算在这最后的两天里，教你们近身格斗，今天和明天都是这样，所以你们要做好心里准备。”

    
“具体我们该怎么做呢？”周礼看着叶凡疑惑的问道。

    
“很简单哦，首先我先把该教的东西教给你们，接下来就要靠你们自己练习了，我觉得可以促进实力快速增长的方法就是战斗，所以等到下午的时候给你们随即分一下队伍，一直战斗完剩下的一天多，怎么样？都明白了吗？”叶凡缓缓的说道，说完以后叶凡静静的看着他们，等待着他们说话。

    
“奥，原来是这样啊，那行吧，叶凡兄弟，让我们抓紧时间开始吧，这时间可是不等人啊，”周礼感叹似的说道，他已经从这三天里边收货了很多很多的东西。

    
表面上叶凡让他们上山是培养了他们的适应能力。但实际上，周礼慢慢的发现了叶凡的用意，叶凡这样做，让他的队伍相互融合的更好了，特别是上山的那两天，他们所有人齐心协力，共同面临随时可能出现的意外情况，所以周礼才会这么迫不及待的开始新一轮的训练。

    
“好，周队长，你先把他们所有人给分一下队伍，每个队伍两个人到三个人，分完以后，咱们马上就开始。”叶凡淡淡的看着周礼说道。

    
“行，我现在就给他们遍一下队伍。请稍等！”周礼看着叶凡说完，转身过去，就给自己的兄弟们开始分队伍了。

    
“张力，刘强一组，邓天，李浩亮一组……”周礼很快的就把队伍给分配好了，他是按照叶凡的指示，出了一组，其他的都是两个人两个人一组，包括自己也是，这是多么好的一个机会啊，一个可以超强的机会，周礼这种追求武力的人，怎么可能想错过呢？

    
叶凡慢慢的冲周礼点了点头，慢慢的转身往后走了几步，到了一个让他们每一个人都能看到的地方，走过去以后，叶凡就这样背对着他们，并没有转过身来。

    
“你们都要看好了，我现在将要示范一些基本动作，你们都要认真仔细的看，我只示范一边。”叶凡背对着他们淡淡的说道。

    
叶凡说完，慢慢的开始了自己的动作，时而快，时而慢，众人全部都是聚精会神的看着叶凡的每一个动作，叶凡将自己的近身格斗的绝学全部向众人都掩饰了一遍以后，才慢慢的停了下来。

    
叶凡转过身以后，看着他们淡淡的说道:“怎么样，你们都看懂了吗？”

    
众人都似懂非懂的点了点头，这也在叶凡的意料之内，练习武术本来就是一个漫长的过程，叶凡心里也清楚，一时半会他们不可能完全掌握，所以叶凡才让他们分组相互战斗，这样可以加快掌握的速度。

    
“没看懂没事，你们现在先自己琢磨琢磨我刚才的动作要领，自己先简单的试一试，相互之间都说一说，谈一谈，咱们还有一上午的时间。”叶凡看着他们淡淡的说道。

    
听叶凡说完，众人都拉开距离，开始练习刚才叶凡教给他们的东西，只不过看的时候是这样，练习起来可就不一样了，有的人刚才还可以看得懂，可这一转眼到了自己做的时候了，就坐不下来了。

    
叶凡来回穿梭在他们中间，不断的指导着他们联系，跟他们讲一些动作要领啊什么的，让叶凡感到欣慰的就是他们掌握的都非常的快，有一些人已经可以基本的打出叶凡刚才的动作了，周礼便是其中之一。

    
不知不觉这一上午就过去了，叶凡让他们先回去吃饭休息去了，有些人知道这会还沉浸其中无法自拔。叶凡自己也回去吃饭了，回到凌家的时候，何思凝就在沙发上坐着，不过这一次何思凝没有看电视，而是坐在那玩手机。

    
听到脚步声，何思凝抬起头就看到了叶凡，老这样发狠淡淡的说道:“咦？大叔，今天你怎么不去叫我了？”

    
“这几天我看你也是比较累的，所以就想让你多休息一会，所以就没有去叫你，怎么？没去打扰你睡懒觉你就又不习惯了？”叶凡似笑非笑的看着何思凝说道。

    
“没有没有，我只是比较好奇，教他们了一上午你肯定累了吧，赶紧过来休息休息，咱们一会就开始吃饭。”何思凝笑嘻嘻的看着叶凡说道。

    
说着叶凡就走到一旁坐在那歇着了，歇了一会也吃完了饭，叶凡就又出去了，这次何思凝没有继续在屋里看电视，而是跟着叶凡一块出来了，估计这何思凝也是太无聊了，想跟着叶凡出来看一看，顺便学一些东西。

    
“凌小姐好。”其中一个保镖正在练习，看到何思凝过来以后，热情的给何思凝打着招呼。

    
何思凝冲他点点头，示意他继续练习，不用管自己，那个人于是就接着练习了起来。

    
叶凡看了看时间，感觉也差不多了，于是就拍了拍手，把众人的目光给吸引了过去，对着他们说道:“这些东西，还只是第一步，你们也仅仅是差不多的掌握了，接下来咱们就是实战，我不是把你们分好队伍了那？你们可以自己找一个跟自己实力差不多的队伍，两队相互联系，在战斗中快速掌握。”

    
众人点点头，于是自己就在这些人中寻找跟自己实力差不多的队伍去了，不一会，找的都差不多了，但是叶凡看到有三个队伍还没有完成这件事，周礼的队伍就是其中之一。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->