    “小时候的事情你还记得吗？我借给过你语文书呢，在小学的时候。”

    沈七宝看起来有点傻傻的，虽然整个人的手脚都被捆着的。

    但是，见到了顾江舟，这个曾经认识的人，她竟然毫无畏惧的跟他攀交情。

    她似乎根本就没有意识到，危险的存在。

    顾江舟想起沈巧巧交代过他的事情。

    沈巧巧让顾江舟绑架沈七宝，并且让小弟们威胁，让沈七宝离开朱大海。

    按照沈巧巧的说法，朱大海是沈巧巧的对象。

    可是，到了省城里之后，沈七宝却把主打海给勾引走了。

    朱大海喜新厌旧，抛弃了沈巧巧，让沈巧巧伤心不已。

    顾江舟知道了沈巧巧想这么做的时候，皱着眉头问道：“我可以帮你绑了朱大海，做错事儿的是朱大海。”

    男人见异思迁，才会看上别的女人。

    女人怎么不找自己男人的麻烦呢？反而去伤害另外一个女人。

    沈巧巧却哭着说：“朱大海其实很本分，只是受不了沈七宝的诱惑，才会犯错，顾大哥，你见到沈七宝的样子就知道了，男人为什么会喜欢她……”

    沈巧巧哭的很真诚，顾江舟又考虑到当初如果不是沈巧巧的那一块儿烤红薯，他根本就不可能活到现在。

    所以，沈巧巧要求的事儿，尽管顾江舟很不屑，但是他还是答应了。

    而此刻，看着沈七宝的表情，看着她的目光。

    顾江舟觉得眼前这个少女，看起来天真无邪。

    他想起多年前，在学校里，她那么善良的，送给他一本书。

    其实到现在，那个语文课本，顾江舟都没有丢掉。

    就算去牢里，他也都随身带着。

    尽管，现在上面的每个字，他都认识，都记得。

    可是，顾江舟每次对人生失去了希望的时候，都会翻开看看。

    他会想起送给他这本书的那个女孩。

    在整个村里人都对他很差劲，只要看到他，就会喊打的状态。

    沈七宝却把自己崭新的课本送给了她。

    后来很多年，每次看到那个语文课本的时候，顾江舟都觉得自己的心有被救赎的机会。

    尽管，他已经作恶多端。

    现在，看到了沈七宝，顾江舟才明白。

    救赎他的，不是那本书，而是沈七宝当时对他的善意。

    之前沈巧巧给她的那个红薯，是救了他的命。

    可是后来无数次，让他在最糟糕的情况下还坚持活下来的，是沈七宝当初释放的善意。

    顾江舟看着沈七宝，刚想说什么。

    这个时候，外面冲进来了几个人。

    是沈家的几个哥哥。

    他们手里都拎着棍子。

    “哪里来的小流氓，敢绑走七宝！”

    沈家哥哥跟顾江舟和他的几个小弟打成了一团。

    “哥哥，别打了，别打了！是顾江舟，他没伤害我！”

    在顾江舟落了下风的时候，沈七宝叫停了这场战斗。

    可是，沈家的哥哥们不是好糊弄的。

    尤其是，看到沈七宝被捆着的。

    他们不打算放过顾江舟。

    “你是小狗子？”沈四喜踹了顾江舟一脚：“你怎么这么没良心？”

    沈四喜说道：“当初，你快饿死在清水河边上，是我们七宝送给你烤红薯吃！要不是我们七宝好心，你现在早就饿死几百年了！”

    他说着，就一脚把顾江舟踢翻。

    顾江舟没反抗，疼痛反而让他清醒。

    “是……你给了我红薯？”他挣扎着抬起头来，看着沈七宝。

    沈家的哥哥们已经把沈七宝解开了。

    沈五福和沈六安气不过，还想来打顾江舟，被沈七宝拦住了。

    “算了算了，哥哥，肯定是有误会的，我们走吧。”

    沈七宝没听到顾江舟的问题，也没有回答他。

    沈家兄妹离开了，顾江舟的嘴里还反复念叨着：“我弄错了，是我弄错了……”

    *

    顾江舟找到沈巧巧。

    沈巧巧很灵敏的注意到，眼前的男人脸色很不好看。

    “顾大哥，怎么了？事情不顺利吗？”

    “我问你一个问题。”顾江舟的冷色很冷，目光比他的脸色还要冷。

    沈巧巧不由的缩了缩脖子：“顾大哥，什么问题啊？”

    “你当初是怎么救我的命的？”

    沈巧巧很蒙，心想当初不是你说我救了你的命吗？我也没说啊？

    不过，这种话，沈巧巧当然是不敢说出来的。

    她快速的转着眼珠子，立刻就想到了一个说辞。

    “时间太久了，顾大哥，我……我不记得了。”沈巧巧想要糊弄过去。

    可是，顾江舟可不是好糊弄的。

    “那我提醒你一下吧。我快饿死了，躺在清水河边，那时候我六岁，你应该五岁吧，你给了我点吃的，你想一想，你给了我什么吃的？五岁的事情，肯定记得。”

    “我……”沈巧巧想说自己不记得了，可是，看到顾江舟的眼神，简直要吃人。

    她觉得这么久了，顾江舟应给自己也不记得了，不如胡乱编一个。

    “我……是不是给了你一个窝窝头？”

    顾江舟冷笑了一下：“错了，是红薯。”

    沈巧巧立刻说道：“对对，我想起来了，没错，我给过你红薯！”

    顾江舟却冷笑了一声，什么都没说，扭头就离开了。

    沈巧巧不知道顾江舟到底是什么意思，但是从那天之后，他再也没来找过她。

    而很快，沈巧巧也知道了，顾江舟根本就没有按照她的要求，去绑架沈七宝。

    沈七宝跟朱大海依旧是对象，沈巧巧觉得自己不能再等下去了，她必须靠自己。

    沈巧巧把朱大海叫到了自己的宿舍，把他引上了自己的chuang……

    *

    顾江舟因为帮老大坐牢，得到了大哥的信任和重用。

    老大开了一家酒吧，交给了顾江舟管理。

    酒吧分成两部分，前面卖酒水，还有蹦迪的地方，算是做干净的生意。

    而后面的一部分，是ye总会，里面有各种勾当。

    然而，在这样的年代，这种地方就算是前面的酒吧，也是鱼龙混杂，什么人都有。

    正经人几乎不回来这种地方。

    夜幕降临，顾江舟也跟往常一样，来这里坐镇。

    刚进门，就看到几个常客，在吧台那边闹哄哄的。

    这种事儿在酒吧里经常发生，喝醉了酒的人，会趁着醉意纠缠女孩子。

    顾江舟本来没在意，打算去后面呆着。

    可是，这个时候，他却看到了，他却看到了被纠缠的那个女孩的脸。

    顾江舟几乎是飞过去了。

    等他反应过来的时候，那几个人已经头破血流的躺在地上呻吟。

    酒保不可思议的看着顾江舟：“江哥……”从来没见到顾江舟这么失控。

    顾江舟冷冷的扫了一眼地上的几个人：“把这几个杂碎扔出去，以后永远不准来店里。”

    说完这个话，他就把已经醉倒在吧台的少女打横抱起。

    顾江舟让人开了一间包厢，把沈七宝放在红色的沙发上。

    他去冰箱里拿了一瓶水，喂给她喝。

    可是，沈七宝却哭了起来：“为什么？为什么要这么对我？我哪里比不上她？我们在一起这么多年了，你就这样跟别人……”

    她睁开迷离的双眼，突然搂住了顾江舟的脖子。

