    张奕以为的容忍一时，换来的却是炽焰家族的变本加厉！

    这是张奕所不能忍受的。

    不过眼下在安全区域内，即便炽焰浴火就这么站在自己跟前，张奕也无法拿他怎样。

    回到龙族商行。

    炽焰家族的人，依旧在疯狂卡交易！

    遵循着顾客是上帝的信念，十五个售货员，都在招待炽焰家族的人，被他们反复戏耍。

    此时，龙族不灭与龙行天下也正从商行里了解情况出来。

    就在他们束手无策的时候。

    身为店主的张奕，从容不迫的打开商铺面板，增加一项设定为：十分钟内，取消订单超过两次的客户，将取消他今日在龙族商行购物的资格。

    这个设定一经添加。

    再看向商行，那些正在反复下单，再取消订单的炽焰家族玩家，没一会儿就发现：自己无法再购买龙族商行的任何物品！

    如此，那些售货员也终于解放了一样，开始去招呼其他真正有需要的客人！

    正坐在对面餐厅的炽焰家族几个官员看到这一幕，也是皱起眉头。

    “这家伙，居然用这个办法……”

    炽焰浴火淡淡一笑：“以为用这种办法就有效了吗？只要我想，让你这家店开不起来的办法，多了去了！”

    听言，身旁一位跟炽焰浴火一样，憎恨着龙族的炽焰官员，当即说道：“那队长，我们现在就实施新的计划吧！早点让他们这家店倒闭！”

    “不急。”炽焰浴火摆了摆手，道：“先让他喘口气，明天再继续针对他。”

    “在那之前，今天晚上我们还有一个更重要的事情要做。”

    几个官员纷纷将脑袋凑过来：“什么事情？”

    “对付他这家店，是小事。”炽焰浴火目光死死盯着对面，正走进龙族商行的张奕，恶狠狠的说道：“对付龙族，才是大事！”

    说罢，炽焰浴火打开好友列表，给【炽焰火法】发了个消息过去：“找到了吗？”

    “正在找！”炽焰火法立即回信。

    炽焰浴火当即发怒：“废物！让你带那么一大帮人去对付龙族区区几个人都对付不了，现在让你找个人也找不到，我要你这副队长，有何用？”

    对话框另一头的炽焰火法赶忙说道：“队长，你再给我一点时间，我已经在多方打听了，你放心，我保证明天之前一定找到她！”

    “那我就再给你一天时间。”炽焰浴火通过对话框，对另一头的炽焰火法说道：“明天再找不到我叫你找的这个人，我就废了你的职位！”

    关闭对话框。

    同桌而坐的一位官员不解的问道：“队长，你说的今晚更重要的事情，到底是什么？”

    “今晚说不准了。”

    “再等等，明天。”

    炽焰浴火端起茶杯，喝了一口茶，然后猛然将茶杯拍在桌上，手掌发力，赫然直接将水杯捏碎！

    “龙族，还有风云再起，我要让你们知道与我炽焰为敌的下场！”

    随着夜色降临。

    在野外忙活了一天，回城休整的玩家越来越多。

    曙光城各个街道与市场，也都越发热闹起来。

    尤其是作为曙光城核心区域的曙光街道，整个街道已经是人山人海！

    自然，龙族商行里面也是人满为患。

    张奕的店铺政策出来之后，那些卡交易的炽焰家族玩家没办法继续卡，再加上他们队长下达了撤退令，也就都撤出了商行。

    夜晚，龙族商行的火爆程度已经超过了白天！

    毕竟，只需要8个百分点的拍卖手续费，还有最高可达S级的食物与药剂，对于现阶段玩家的诱惑力，实在是太大了！

    而且店铺开启的时候张奕就已经添加了一项货物设定：所有上架一楼拍卖行的装备，品级不得低于50星。

    这就使得龙族商行里出现的装备，几乎都是稀有，甚至是极品装备！

    因为越高星的装备越值钱，放在系统拍卖行，15%的手续费也就越多。

    所以，玩家也就越愿意把它拿到只有8%手续费的龙族商行来拍卖！

    现在是晚上八点。

    龙族商行这边的大致情况就是：

    一楼拍卖行，几乎玩家前脚刚刚上架的货物，后脚就被别的玩家买走。

    二楼从始至终一直都在上架实物与药剂，许多货架卖空了，都来不及上架货物。

    两个经理都跑来帮忙上架货物了……

    张奕这边，交易信息也是持续不断。

    当时将张芮升级到SSS级所触发的全城公告奖励，给张奕带来了不小的益处。

    也就是持续三天，所有员工工作效率提高30%，店铺税收降低30%！

    原本一个S级售货员单次交易需要8秒钟时间，获得这个buff加成之后，只要5.6秒就能完成一笔交易！

    SS级的售货员，更是只需要3.5秒就够了！

    可以想象到，今天开业第一天，收益应该就相当不错！

    不过当下还不是去数钱的时候，因为现在才刚刚是生意的高峰期，起码等到十一点以后慢慢淡下来，今天的全部收益才差不多能结算出来！

    在那之前，张奕找到刑天他们。

    将一骑绝尘身上的金属拐杖拿了过来。

    然后将拐杖交给了店里的售货员：詹姆。

    皮肤黝黑的詹姆拿到拐杖，欣喜若狂：“太好了！有了这根拐杖，以后我不在家的时候，我那年迈的老母亲，也就不用一直都在床上躺着了！”

    说罢，詹姆对着张奕深深鞠了一躬：“谢谢老板！我今后必将竭心尽力的为老板您工作！”

    话音刚落。

    一道系统提示传落张奕耳边：“叮～恭喜你完成了升职任务，获得奖励：你的员工【詹姆】（收银员）品级由SS级提升为SSS级！工作效率获得提升：每笔收银时间5秒→3秒！每日薪资5000万金币→7000万金币！好感度+50！”

    好家伙！

    3秒钟一笔交易。

    这效率都快一个顶俩SS了！

    这就是SSS级工人的魅力！

    接着，詹姆又回到店里专心工作去了。

    张奕则是请刑天一骑绝尘他们一块，吃了顿饭。

    一是为了犒劳他们今天下午帮张奕完成了任务。

    二来，也是想要跟这几位龙族比较重要的官员一起，商议一下对付炽焰家族的计划！

