    【你摧毁了这座亡灵领地】

    【你获得...】

    “啧，这和我想象的有一点不太一样。”秦牧野坐在豪华的炼金马车里喝着茶看着书，身后站着天启和黑手两只精怪，一旁坐着邪语。

    这辆炼金马车是一件高级宝物，在积分商店里可是价值三十万的积分，黑手为了练级计划专门兑换出来供秦牧野出行的。

    要不是预算有限，黑手都打算兑换更贵的移动堡垒了。

    至于魔血, 则是带着大量的狂血精怪在杀敌，偶尔天启和邪语也会释放一两个魔法。

    危险？这能有什么危险，反而经验、资源是蹭蹭蹭的往上涨，甚至还能缴获大量的宝物和魔法书、技能等等物资。

    秦牧野苦了一个月，总算是靠着学者这个职业硬生生的把自己这废材天赋给翻盘了。

    如今已经到了领地反哺他这个领主了，或许比不上排行榜前三的领主, 但至少有了一定的自保之力了。

    “您有什么吩咐, 主人？”天启似乎理解错了秦牧野的话。

    “没什么吩咐，只是感慨了一下。”回应完了天启后, 这才和黑手说道：“怎么样，第一次领地时代的蒸汽改革规划的如何了？”

    “难度不小，主人，部分冲突很大，但能够解决，最多一个月吧，就是我们缺少大量的人手和英雄，这一次积分我兑换了大量的转职凭证，如果可以的话, 需要您制造更多的冠军级精怪以此来创造出更多的英雄单位来。”

    黑手把难处说了出来，领地里确实是有三万只精怪，但这只是基础, 需要的是中坚力量, 也就是英雄单位。

    秦牧野如今掌握了人工制造冠军级精怪, 这一计划可以提上日程。

    就是批量生产暂时做不到, 需要秦牧野亲自操刀才行。

    “除此之外, 我们还需要大量的苦工以此解脱出更多的劳动力, 这一件事得落到邪语身上，而且得离开这亡灵之地才行。”

    思索了一下，黑手又补充了一点。

    这意思也很明显，那就是需要邪语的招魂术来召唤足够的骷髅兵作为苦力。

    像是诸如伐木场、采石场等等建筑，并没有要求一定是精怪，完全可以用没有灵智的骷髅兵作为代替，这玩意不知疲惫，完全可以全年24小时无休连轴转。

    真要是损坏了也无所谓，在招魂术面前，这是相当廉价的。

    当然，也不是说一定要骷髅兵，腐尸、幽魂都行，甚至是异族奴隶也可以，黑手不挑，只要不是秦牧野的正统精怪都可以。

    “具体呢，你看着办，过程我不在乎，我只在乎结果，你知道的，我想要让你们变强, 需要足够的资源来进行研究，也需要足够武力来保障我们整个领地的安全，如今我们已经有了赶超其他领主的资本，一定要抓住这个机会。”

    “还有就是万事小心，小心无大错。”

    秦牧野叮嘱了一番，对于他来说，现在也只是勉强有了安全保障，距离真正的安全还是有着相当大的一段距离。

    在他的眼里，整个魔法大陆都是敌人，无论是神灵还是英雄，甚至连以往认为是隐性盟友的领主也被他当成了敌人。

    他不需要盟友，毕竟盟友有可能背刺他。

    “我明白的，主人。”黑手的能力还是有的，毕竟黑手的职业就是执政官。

    至少在内外政务和管理上远比秦牧野这个门外汉要强得多了，特别是现在有了天启手上福音传播者的100%知识加持，处理的更加顺利了。

    对于这100%的知识加持，秦牧野也是受益者，有了之后，他的学习和研究已经不是上高速了，而是上天了。

    就这出门的两天里，秦牧野就已经把1级智能魔法·魔网经过了数次的更新迭代，并且对于精怪的下一步改造结合了《福音之书》的知识进行了数次更新。

    他有把握将其改造成3阶兵种，甚至是后续的4阶、5阶兵种都没有问题。

    而再往后他不是没有信心，而是没有足够的数据支撑，不好说大话。

    所以他现在应该担心的是不能对精怪改造的太猛了，否则的话一个不小心越阶了，那到时候可就招募不出来，得自己苦逼的再改造了。

    正想着呢，突然发现聊天频道有人回复他了。

    不久之前他曾经在聊天频道里发布了收购地水火风四大元素核心的事情，不过似乎大家都在忙，所以没人应声，这一次总算是有了。

    【***：谁有地水火风四大元素核心，我可以出特殊资源购买。】

    【真龙天子：朕手上有不少，你要多少？】

    ‘居然是榜一大佬，啧啧，上来就问要多少，豪迈呀。’

    【***：我先各拿1颗试试水。】

    【***：直接挂交易行，价格合适我就秒了】

    【真龙天子：朕予恩赐，献上一件高级宝物或者是一张稀有建筑图纸】

    秦牧野看见这话，一口气差点没顺上来，这位榜一大佬明显当他冤大头了。

    【***：买不起，告辞】

    而后秦牧野直接就关了聊天频道，从刚才那一句要多少来看，显然不是什么稀有东西，只是因地制宜他这附近不产出或者是只有某些地方产出。

    他对于修复魔力池并不着急，毕竟有了魔力源泉的他完全可以把自己替代成魔力池，甚至就算是修复了，LV1的魔力池能够比得上魔力源泉吗？

    这可是神器，魔力池不过是一个稀有建筑，说不定LV10都比不上魔力源泉呢。

    因此对方出的价格秦牧野完全无法接受，自然是无疾而终了。

    而后打开交易行瞧了一眼，也不知道是谁上架了一颗火元素核心，标价是水银10000单位。

    秦牧野见此果断给秒了，普通资源和特殊资源，他是真的不缺，相反宝物和建筑图纸不能给，这可是基础。

    随着第一个火元素核心的被秒，交易行里又浮现了三种元素核心，不过这一次比较贵。

    真龙天子想要坑秦牧野，也有领主想要赚实惠，真狮子大开口肯定是要烂在手上。

    秦牧野也是第一时间给各秒了1颗，都是挑便宜的买。

