    老渔翁笑呵呵的说：“小子，你是不知道，老东西我三十年没碰过女人了，真的是看到母猪都觉得眉清目秀啊。

    ”

    “那就好，随便玩，酒也随便喝，老前辈，我敬你一杯。

    ”

    “你小子是不是有事相求？”老渔翁虽然色，但同时也十分的鬼精。

    闻言，宁凡尴尬了一下，道：“前辈猜对了，晚辈呢的确是遇到了一些小麻烦呢。

    ”

    “只要前辈肯出手相助，这姑娘我一定每次都给您安排到位？”

    老渔翁眼珠子转了转，笑呵呵的问：“这可是你说的，绝不反悔？”

    “绝不反悔，你想要什么国家的妞我都给你找来。

    ”

    “好好好！”

    老家伙连说三个好，很显然是同意了，紧接着说：“小子，你要不要也叫一个，咱们比比谁得更加威武？”

    这话让宁凡汗颜，说让老家伙自己慢慢玩，自己还有点事情需要处理。

    出了会所，宁凡就返回了山庄地界。

    刚回来就接到了克里斯的电话，说他们已经跟北境军团回合，正在布置战线。

    无面者虽然人不多，但只要他们潜入捣毁一些军火库或者是斩杀一些首脑，可以扭转战争的。

    北境那边暂时不用担心，现在宁凡要做的第一件事就是进入帝京的军事基地。

    经过一天的追查，得知夏家有一个子嗣经常出没于各大会所中，因为是嫡系的原因，被安排在基地中承担一定的职务。

    宁凡考虑下，道：“收集一下这家伙的作息规律，就从他身上下手。

    ”

    “嗯，对他下手的话并不难，但他们身边有武者贴身保护，有点不好下手。

    ”齐欣妍说。

    “的确是有点麻烦，但这也机会，我们没有时间继续等下去了。

    ”

    “好，我调集一下这些天他的出行记录。

    ”

    经过几人的四个小时的收集，发现这个夏林每次都周三都会前往一个一线明星的公寓。

    宁凡点点头，心中已经有了一个计划。

    下午嚼着口香糖就出发，来到了这个女明星的公寓，还真的是一线女明星，当红的小花旦，身价也有几个亿了。

    但可惜在夏家这种庞然大物面前就不算什么了，能够傍上夏林这种嫡系，女明星深知这其中的重要性。

    等女明星出门，宁凡按照计划进行。

    到了晚上深夜，门外面终于传出了声音，很明显是夏林和那个女明星回来了。

    宁凡到窗户边打开一条门帘缝一看，真的是自己目标。

    夏林是一名二十来岁的年轻男子，长得俊俏，一身西装下倒是很帅气，跟那个女明星在一起，也是十分的搭配。

    两人一进到房间里面就忍不住开始动手动脚起来。

    “哈哈哈，宝贝，真是想死我了，看着你在电视上的采访，真是太美了。

    ”

    “死样......”

    下一秒，女明星惊讶的看到了出来的宁凡，还没说话呢，夏林就被直接打晕过去。

    两人被宁凡弄晕扔进了厕所当中，不到明早是醒不过来的。

    随后宁凡来到镜子前，拿出事先准备好的面具戴上，易容成了夏林的模样。

    

