    苏沐看着这第二朵道莲出现，心中兴奋不已。

    这道莲的出现，应该是他和叶薇潇说起这道法的时候，在讲解出来之后，苏沐自己也有了领悟，所以才开出来的。

    这种感觉，有点奇怪。

    苏沐自己和别人说出来的时候，比起自己一个人领悟，会更加认知到自己的不足。

    还有一些点，也会随之参悟。

    这么一来，苏沐领悟的道法自然也就越发的深刻。

    “怎么停下来了？”

    苏沐看着道莲，心中可是开心的很。

    这第二朵道莲，如今也在蕴养飞剑，这么一来，两朵道莲一起蕴养，飞剑的蕴养速度上会快了很多。

    叶薇潇清醒过来，看着苏沐居然停了下来，不由眉头一皱，看着苏沐问道。

    她奇怪苏沐怎么着就不继续说了。

    苏沐闻言，指了指一旁的其余修士，这些修士还在沉浸参悟道法之中。

    这要是把他们惊醒了，那他们可就是功亏一篑了。

    叶薇潇注意到这一幕，当即眉头微微一松，布置下隔音禁制后，和苏沐离开了此地。

    “过去多久了？”

    苏沐重新站立起来，倒是没有感觉哪里腰酸背痛的。

    做为一个元婴修士，只是坐了一段时间就身体出现不适，那估摸着修炼的是假仙了。

    叶薇潇闻言，眼眸微微一闭，片刻之后张开了眼睛，“已然过去一个月的时日了。”

    说到这里，叶薇潇也有些吃惊。

    她居然是听着苏沐说道，听了一个月的时间，完全没有感觉到这时间有流动的样子。

    更加吃惊的是，她可是化神修士，居然听着一个元婴修士说道。

    这个苏沐未免有些太厉害了。

    叶薇潇有些吃惊，这个传统修道者，果真是不凡的很。

    对于道的领悟，已然是超越了她许多。

    就苏沐刚刚说的那些，足够她用上许久了。

    而且对于她的心境也有巩固的作用。

    “都过去一个月的时间了？”

    苏沐听到这里，也不由有些讶然。

    不过在看看身体中的道莲，又有些释然了。

    这第二朵道莲直接开了两片，按照以前的经历，这几乎是不可能的。

    一个月其实已经是非常短了。

    倒是没有想到，给人说道，能够让自己得到这么大的好处，看样子以后要多加把握一下这样的机会。

    苏沐这么一想，顿时心头满意至极，觉得以后可以多试试。

    “外头情况如何？”

    一个月时间，说短也不短，说长也不长。

    估摸着，玄阴教那边还没有平静下来才对。

    毕竟发生的事情也颇为严重，自家的宝库都给端了。

    好在里面的一些宝物，没有全部被人盗走。

    要不然的话，玄阴教那边怕是都要疯了。

    “还是如同之前一样，许多地方还是严加防守，进入都是要查询，已然引起了许多修士的不满了，毕竟修士里面，也有一些是悬赏榜上的人。

    一些穷凶极恶之徒，可不想这样任由别人检查，还有一些修士也有自己的秘密。”

    叶薇潇在此刻轻轻和苏沐说着这事。

    当真说起来，这事也是颇为严重的。

    一个月了，要是继续下去的话，麻烦绝对不会小。

    没有哪个修士希望到处被人检查，所以这会儿不少修士都是闭关不出门了。

    只是闭关一段时间没问题，万一是有事呢？多少就有些不方便了。

    苏沐听着点了点头，正要回应些什么，忽的感觉到玉符开始闪动起来。

    苏沐见状，取出玉符一看，眉头微微一皱。

    是叶魔君给他发的消息，此前的时候已然发过了许多次了。

    只是苏沐一直没有察觉到，那会儿沉浸在说道中，直到这个时候，对方又是发了一次，苏沐才感觉到了。

    对着玉符轻轻一点，一道浑厚的声音从玉符之中传了出来。

    都是在询问苏沐在做什么，要苏沐快点回应的意思。

    看样子，应该是出了什么急事一样。

    苏沐见到这一幕，眉头微微一皱。

    已经这么久没有回应对方了，要是在不回应的话，怕是要出什么问题了。

    想到这里，苏沐当即给对方回复了一句，自己此前在闭关的消息。

    消息传出，叶魔君很快就有了回应。

    “来永云城。”

    没有多余的消息，只是让苏沐前去永云城。

    苏沐放下传音符，脸色有些阴晴不定。

    “该不会是被发现了身份吧？”

    这个时候突然要见苏沐，总觉得不是什么好事。

    甚至有可能，苏沐已经被发现了，这是苏沐担心的地方。

    叶薇潇闻言，仔细想了想之后摇头说道，“应该不大可能，你在此前都没有露面过，而且你一身魔功也不至于有人怀疑才对。”

    “你也没有做什么让人怀疑的事，怎么会突然间怀疑你？”

    仔细盘点了一下苏沐之前的所作所为，叶薇潇不觉得苏沐暴露了。

    毕竟也没有哪里是破绽。

    最为重要的是，苏沐的宝珠极为厉害，叶薇潇都是分辨不出来，叶魔君可不可能察觉到。

    听着叶薇潇这么说，苏沐想了想感觉也对。

    “如此，我去一趟看看，有了这陨星剑，即便是被发现了对方也奈何不了我的。”

    苏沐说完，直接朝着洞府外走去。

    叶薇潇送着苏沐来到了洞府门口，叶薇潇不好外出，化神修士就那么一些。

    她的跟脚没有那么干净，要小心为上。

    苏沐告别了叶薇潇后，驾驭着遁光迅速朝着永云城飞去。

    足足飞了一天的时间，苏沐这才来到了永云城处，这里的地界比较偏僻。

    也不知道叶魔君要做什么，居然让他来这里。

    苏沐看着前方的城池，并没有感觉到有什么埋伏的地方，什么可疑的家伙后，这才进了城。

    等到苏沐刚刚进来，这才发现这城中居然有不少魔门弟子。

    这一幕让苏沐眉头微微一挑，看样子，似乎是魔道有什么安排，故而叫上了他。

    苏沐心头疑惑，也不知道叶魔君是什么事。

    等苏沐来到了一处院子前，叶魔君的话语便是从里面传了出来。

    “直接进来吧！”

    叶魔君声音响起，显然，他早已经知道苏沐进来了。

