    105   

    季清樱一声尖叫，脸色涨红，瞪着他道：“你还看！”

    

    高子谌这才回过神，收回视线，转过身，背对她，“抱歉……我不是故意的……”   

    季清樱捡起地上的浴巾，飞速回到房间里。

    

    高子谌听到身后的脚步声走远，抬手拍了拍额头，想让自己冷静点。

    

    刚才的画面带来的刺激太强烈了，他的心脏快要跳出胸膛，脸上止不住的发热。

    

    过了许久，季清樱换好衣服，走出来，冷着脸道：“你可以走了。”

    

    高子谌走到门边，转身时看向季清樱，“抱歉，我不是……”   

    季清樱对上他的目光，脸上浮出一层红晕，不耐烦的催促道，“行了，不要罗嗦，快走！”

    

    高子谌走出大门，季清樱“砰”的一声忙不迭关上门。

    

    高子谌步入电梯，深吸一口气。

    

    电梯镜面上映出他泛红的双颊和害臊的眼神。

    

    高子谌回家洗了个澡，洗澡时脑子里反复浮现的都是那一览无余的场面。

    

    他不愿去想，思想却不受控制，反反复复，欲望也空前高涨。

    

    他由热水澡改为冷水澡，强逼自己冷静下来。

    

    当晚，陈陌把几个朋友约出来碰面。

    

    包间里，几人喝着酒，玩着纸牌。

    因为楚肖珩不喜欢有异性在，陈陌没有喊女人，就几个哥们单独聚聚。

    

    高子谌不在状态，连输几把。

    

    陈陌笑道：“阿谌今晚是散财童子。”

    

    楚肖珩睨他一眼，问道：“你想好没有？”

    

    “……想什么？”

    高子谌仿佛神游天外，才回到人间。

    

    “你要么明确态度，要么离季清樱远点，不然，棠棠对你有意见，到时候我也难办。”

    楚肖珩给他一个自己体会的眼神。

    

    章程愕然道：“哟，老高，你跟季清樱有故事啊？”

    

    “我早就看出苗头了。”

    陈陌嘿嘿一笑，“这段时间难约的很，男人突然忙起来，准是泡妞没跑了。”

    

    高子谌拿起手边的酒杯，喝了一口。

    

    放下杯子后，又点了一支烟，吐出一口烟圈，缓道：“她……或许，不喜欢我。”

    

    楚肖珩问：“重点是，你喜欢她吗？”

    

    几人的目光同时看向高子谌。

    

    他面对几个好朋友询问的眼神，几乎是毫不迟疑的回道：“喜欢。”

    

    因为喜欢，即使面对这样尴尬的境地，仍是放不开。

    

    因为喜欢，所以他不想去问她缘由，怕伤害她的自尊心。

    

    因为喜欢，明明嘴巴上拒绝了她，心里却无时无刻不在想着她……   

    高子谌端起酒杯，把剩下的酒一饮而尽。

    

    他对楚肖珩道：“其实我想好了……”   

    他不想继续跟自己过不去了，这种度日如年的煎熬太揪心，他想以男朋友的身份待在季清樱身边，好好照顾她。

    

    高子谌话才说一半，楚肖珩轻嗤一声，道：“既然喜欢，还犹豫什么。”

    

    陈陌道：“就因为她不喜欢你？

    不喜欢就追呗，对自己这点自信都没有？”

    

    楚肖珩出掉一张牌，哼笑道：“他是没尝过怎么追都追不到的滋味，瞎几把矫情！”

    

    章程故意道：“那要不把姑娘放着让我来？

    我觉得那个清樱妹妹还挺可爱的。”

    

    “滚！”

    高子谌当即甩他一个冷眼，又踹了他一脚，“我警告你，别打季清樱的主意！”

    

    “啧啧啧……”陈陌一脸幸灾乐祸，继楚楚子之后，又一个哥们被女人收服了。

    

    高子谌又给陈陌甩了一个警告的眼神，“你也是，别招惹季清樱！”

    

    陈陌嘿嘿笑道：“我和你们不一样，你跟阿珩都是平常不近女色，才会轻易沦陷。

    我万花丛中过，片叶不沾身。”

    

    楚肖珩轻嗤一声，“夏虫不可语冰，我们的幸福，你不懂。”

    

    高子谌坚定点头，给了楚肖珩一个惺惺相惜的眼神。

    

    女孩子可爱起来简直要命，根本招架不住！   

    当晚，陈陌建了个四人小群，把楚肖珩、章程和高子谌都拉了进来。

    

    群名就叫“谌谌子作死观察中心”。

    

    高子谌：“把我拉进来，是认真的吗？

    这么明目张胆？”

    

    章程：“来来来，买定离手！”

    

    陈陌：“你也可以参与赌注，风险对冲，说不定情场失意赌场得意“呲牙jpg”   

    高子谌：“……”   

    他为什么让自己也沦落到被人打赌的地步？

    

    章程：“自从阿珩抱到美人归后，好久没玩了，终于又来劲了！”

    

    楚肖珩：“？”

    

    陈陌：“@楚肖珩，你看谌谌子能做你妹夫吗？

    我跟着你下注！”

    

    楚肖珩：“我看行。”

    

    陈陌：“为什么？”

    

    章程：“为什么？”

    

    楚肖珩：“我等着他喊我哥。”

    

    高子谌：“……”   

    陈陌：“那我也看行。”

    

    章程：“我也看行。”

    

    高子谌：“呵呵，难道我会觉得自己不行？”

    

    高子谌：“不行也得行！”

    

    陈陌：“哦豁，没得玩了？”

    

    章程：“那我坐等谌谌子打脸？”

    

    高子谌：“再见jpg”“再见jpg”   

    ……   

    次日。

    

    高子谌在公司开了个短会后，带上助理、运营部主管等一行人，去往季清樱所在的娱乐公司。

    

    高子谌此行是为了兑现那晚的话，给她送投资。

    

    高骋生物这种财力雄厚的大金主主动过来谈商务合作，娱乐公司这边非常重视，安排总经理对接。

    

    总经理进入会议室，跟高子谌热络的寒暄着，唯恐怠慢了。

    

    大集团少董亲自过来谈合作，实属罕见。

    

    高子谌开门见山道：“季清樱在不在？”

    

    总经理愣了下，马上打电话询问，片刻后，回道：“在的，她正在忙，就在旁边那栋的影棚。”

    

    高子谌颔首，道：“那我过去找她。”

    

    总经理瞬间明白了，这位是冲着季家千金来的，这个业务怕也只有那位千金才接洽的了。

    

    高子谌带着助理来到影棚。

    

    季清樱正在陪手下男艺人姜严拍摄硬照。

    

    姜严是季清樱一手挖掘出来的，拍过一部剧，积攒了一些人气，接下来准备送到真人秀综艺去竞选。

    

    拍摄间隙，季清樱走上前，帮他打理头发，拨弄几缕凌乱的刘海。

    

    两人距离很近，姜严轻轻屏息，长长的眼睫毛微微颤动着。

    

    季清樱弄好后，拍了下他的肩膀，道：“放轻松，不要太僵硬。”

    

    姜严点点头，看向她的目光充满了依赖和信任。

    

    姜严拍照时，季清樱站在一旁观看。

    

    对于高子谌的进入，她浑然不觉。

    

    高子谌的目光落在她身上，而她全神贯注的看着另一个人。

    

    季清樱走到摄影师身旁，低声沟通，“我觉得小臂那一截，完整露出来比较好。”

    

    摄影师点头后，季清樱走上前，帮他把上衣的衣袖叠上去。

    

    高子谌站在一旁，看着那两人亲近的互动，双手背在身后，脸色不太好看。

    但他忍住了心里的种种不爽，他现在没有任何立场和身份。

    

    有人在季清樱耳边说了什么，季清樱转过身，这才看到高子谌。

    

    季清樱一脸讶异，她还真没想到，会在公司看到高子谌。

    

    季清樱敛起神色，带着高子谌走出影棚，淡淡问道：“高总，什么风把你吹来了？”

    

    高子谌道：“你不是有项目需要投资吗，我来跟你谈合作。”

    

    季清樱疑惑的看着他，半晌，道：“你稍等。”

    

    她跟助手交代接下来的任务后，带着高子谌去她办公室。

    

    办公室内只有他们两人，季清樱开门见山道：“据我所知，你以前从不涉足娱乐产业。”

    

    “以前是以前，现在是现在。”

    高子谌道。

    

    “为什么？”

    季清樱看着他，忽而笑道：“难道也是哥哥对妹妹的照顾？”

    

    “不是。”

    高子谌突然道。

    

    “那是什么？”

    季清樱懒洋洋的坐在椅子上，低着头，回复手机信息。

    

    “是男人对女人的照顾。”

    高子谌目光笔直看着她，沉声道。

    

    季清樱指尖一顿，抬起眼，带了一丝讥诮道：“高总，你不要说这种让人误会的话。”

    

    高子谌凝视着她，继续道：“也是我对喜欢的人的照顾。”

    

    “？”

    季清樱怔怔看他，突然噗嗤一笑，“你干嘛呀？

    拿我寻开心？”

    

    “不是。”

    高子谌走到季清樱跟前，俯下身，双手压在她座椅两边的扶手上，两人目光相接，他眼神幽深，语气诚恳，“我是认真的。”

    

    “你是不是忘了你拒绝过我？”

    季清樱问他。

    

    “那时候我还没想明白……”高子谌解释道。

    

    “现在想清楚了？”

    季清樱又问。

    

    “嗯。”

    高子谌点头。

    

    季清樱语气带着浓浓的讥诮，“所以兄妹情变成男女之情了？”

    

    “从来就不是兄妹之情。”

    高子谌道，他的目光滑落在她胸前，声音不经然变得低哑，“我之前只是没想明白……”   

    季清樱被男人的目光看的浑身不自在，尤其是昨天，她还对他坦诚相见过。

    现在他的双眼看过来，她觉得自己犹如透明。

    

    她下意识双手抱胸，斥道：“不要看我！”

    

    高子谌：“……”   

    季清樱挥开他的手，转过椅子，背对着他。

    

    高子谌只得再次道：“清樱，我说的是真的。”

    

    “什么真的假的？”

    她轻哼。

    

    他再次走到她跟前，看着她道：“我喜欢你，是真的。”

    

    季清樱轻咬下唇，对上他深邃又诚挚的双眼，她迅速别开目光，抑制住自己的心跳如擂。

    

    高子谌弯下腰，试探着轻轻覆上她的手，低声道：“清樱，我……”   

    季清樱不等他说完，蓦地抽出手，站起身，推开高子谌，冷着脸道：“你说拒绝就拒绝，你说喜欢就喜欢，你以为自己是谁啊？”

    

    

    

