    “萧阳你怎么了？”虞诗晴急忙上前查看他的情况。

    然而萧阳躺在地上一动不动。

    “萧阳你不要吓我，你快醒醒啊！”虞诗晴着急道。

    萧阳还是躺在地上，仿佛并没有听到她的话。

    虞诗晴慌了神，她急忙起身想要去打电话叫120。

    就在这时，忽然有一只手抓住了她的手腕。

    她转头看去，拉她的不是别人，正是萧阳。

    萧阳看着她露出了一抹有些疲惫的笑容：“我就是困了想要躺地上休息一会儿，你也太吵了吧。”

    虞诗晴看到他醒过来，眼泪都快要急出来了。

    萧阳双手撑地勉强坐了起来，他看着她笑道：“你这是怎么了？眼泪都要掉出来了。”

    “胡说，我才没有。”虞诗晴连忙转过头去。

    萧阳笑着说道：“好了，先扶我到沙发上去吧。”

    虞诗晴见状连忙扶着他去沙发上了。

    来到沙发上坐下后，虞诗晴给萧阳倒了一杯水。

    萧阳接过水杯喝了一口。

    “你现在感觉怎么样了？”虞诗晴问道。

    萧阳笑道：“这是白水，不是琼丹玉液，我怎么可能喝一口就好了。”

    “你到底怎么了？”虞诗晴担心道。

    萧阳：“没什么，就是刚才给你施针，消耗了太多精力，有点累而已，睡一觉就好了。”

    “真的吗？你不要骗我。”虞诗晴看着他说道。

    萧阳淡笑：“真的，我没有骗你。”

    “那你去床上睡吧，我睡沙发就好了，床上睡的能踏实一点。”虞诗晴说道。

    萧阳看了一眼那床，摇了摇头：“还是算了，你去睡吧。”

    “别说那么多了，我扶你去床上休息。”虞诗晴说着直接把他扶到了床上。

    来到床上，萧阳说道：“这床挺大的，要不我们两个一起睡也行。”

    虞诗晴白了他一眼：“你又来了是不是？赶紧躺好。”

    她说着帮他盖好了被子。

    萧阳看着她笑道：“没想到你还有这么温柔的一面。”

    “你这话说的我好像平时很凶一样的。”虞诗晴撇嘴道。

    萧阳：“倒也不是，只是性格没她们那么温柔而已。”

    “她们？谁？”虞诗晴眉头微皱。

    萧阳：“就是电视上那个叫什么刘什么诗的？我觉得她给人的感觉就好像很温柔似的。”

    虞诗晴：“人家那是明星，而且她是从小跳舞培养的气质，我能跟人比吗？”

    “好了别说那么多了，赶紧休息吧。”她说完转头去沙发上睡觉了。

    萧阳看了一眼也没有再多说什么。

    第二天早上，两人一起离开了旅馆。

    来到下面街上，他们吃了一点早餐就直接去村子里了。

    大概一两个小时后，他们来到了村里。

    那些人看到萧阳回来都和他熟络的打着招呼。

    “小阳你回来了，这是你女朋友吧？”

    “哎哟这长的水灵的，这也太好看了，跟个仙女似的。”

    “要不说人小阳就是有本事呢，能找到这么漂亮的女朋友。”

    虞诗晴听到他们的话都有些脸红了。

    萧阳笑着和他们打过招呼后就准备带着虞诗晴上山去。

    但是就在这时，那边突然有一个中年妇女急急忙忙的跑了过来。

    她跑到另外一个女的面前着急道：“姐你快回去看看吧，大哥不好了。”

    “他怎么了？”张淑芬忙问道。

    张丽丽着急道：“我也不知道，他就是突然不行了，赶紧回去吧！”

    张淑芬也不敢再耽误，连忙赶了回去。

    虞诗晴看到她们着急回去，疑惑道：“怎么回事儿？”

    萧阳看着她们的样子，说道：“过去看看吧。”

    毕竟他和这个村子的人都还是挺亲的，如果真出了什么事儿，能帮上忙还是尽量帮一下吧。

    过了一会儿，萧阳和虞诗晴来到了张淑芬家。

    “老赵你不要吓我啊！你赶紧醒醒啊！”张淑芬在那里着急叫道。

    她的老公老赵躺在床上一动不动，脸色有些煞白。

    “姐，现在怎么办啊？”张丽丽在一旁问道。

    “我看看吧。”萧阳说着走了进去。

    张淑芬看到萧阳来了，如同遇到了救星一样，她急忙起身道：“小阳我求求你一定要把你赵叔给救过来啊，家里可不能没有他啊！”

    萧阳来到老赵身边坐了下来，他单手把住了他的脉搏。

    忽然他眉头微皱。

    “怎么了小阳？你赵叔不会……”

    张淑芬后面的话没有说出口，但是那意思已经很明白了。

    萧阳没有回话，他用手翻开老赵的眼皮子看了看，他已经看出问题了。

    他随手拿出银针袋说道：“没事，问题不大，我给他扎两针就行了。”

    说着他取出两根银针，刺入了老赵的穴位之中。

    他轻轻捻动银针，老赵眉头抖了抖。

    “咳！咳咳！”老赵突然咳出了一口浊气。

    萧阳顺势收针，老赵那煞白的脸色也逐渐恢复红润了。

    “我……我这是怎么了？”老赵看着四周还有点迷茫。

    张淑芬急的都快哭出来了：“老赵你可算醒过来了，你真是吓死我了。”

    一旁的张丽丽也说道：“还好有小阳在这儿，多亏他才把你救了回来。”

    老赵转头看着小阳，他脸上露出了一抹笑容：“小阳回来了，多谢了。”

    萧阳看了看他身上撇开的衣服，他心中叹了一口气。

    他转头对张淑芬说道：“张婶儿，没什么事我们就先走了。”

    张淑芬见状忙说道：“小阳你留下来吃个饭再走吧，我现在就去给你做饭。”

    萧阳笑道：“不用了张婶儿，我们在镇子上吃了回来的。”

    “那你等一下，我给你拿点鸡蛋还有肉，你带回去和老天师吃。”她说着就要去外面拿东西。

    萧阳劝道：“张婶儿真不用了，山上还有很多吃的，不麻烦了。”

    “这……”张婶儿脸色有些尴尬：“你这帮你赵叔治好了病，我这……”

    萧阳笑道：“张婶儿你说这话就太客气了，我们先走了。”

    说完他带着虞诗晴离开了这里。

    “那我送送你。”张淑芬连忙去送萧阳和虞诗晴。

    过了一会儿，萧阳和虞诗晴来到了山脚下，两人沿着山道往上走。

