    安定王听了，倒是很快地问了一句：“你说的，是上次在昭南关，帮着大败了齐玉国的叶夭夭？那位天圣皇朝，未来的皇后？”

    银沙郡主点点头，笑着道：“对，就是她！父王您没见过夭夭这个人，您不知道，她极是重情重义，也极是聪明，女儿这段时间在天圣皇朝，常常都跟她在一处。”

    安定王立刻问道：“那你们的关系，应该很好了？”

    安定王之前都只查了，银沙郡主不回来，恐怕是为了叶宸风，但是至于银沙郡主和叶夭夭的关系，他还真的没调查。

    银沙郡主点头道：“嗯，很好！”

    安定王连连道：“这样好，这样好！就是要跟聪明人往来，人才可以变聪明，我还担心你们处理不好姑嫂关系呢，现在她喜欢你，父王就可以放心了！”

    叶宸风：“……”

    我怎么就觉得，在岳丈的眼里，好似夭夭喜欢银沙，比自己喜欢银沙还要重要？

    不过。

    叶大将军毕竟是个豁达的人，是不会吃这种醋的，于是赶紧道：“是啊，有夭夭在，岳父大人您还不放心吗？”

    安定王立刻道：“回桌上一起吃饭吧，我现在已然完全能把心放到肚子里了。”

    叶宸风也才回了桌边。

    继续给老丈人拍马屁。

    只是饭吃完了之后，叶宸风也对安定王道：“岳父大人，我朝陛下与舍妹大婚在即，在此之前，陛下吩咐了，让小婿一定要赶在婚礼前夕回去，不知道岳父大人……”

    安定王摆了摆手，很是直接地道：“本王懂你的意思，早些回国参加立后大典要紧。明日便让人对一下你们的庚帖，选个黄道吉日就罢了！不过，你是准备把婚期定在后年，还是大后年呢？”

    叶宸风：“？？？”

    为什么要这么久？

    安定王这个时候，才表现得像是一个，舍不得自家白菜被猪拱了的父亲，开口道：“是这样，我想把银沙，在家多留几年，我毕竟很舍不得她！”

    银沙郡主这才感受到了，父王作为一个父亲，对自己的不舍。

    叶宸风：“！！！”忽然他就明白了，自己之前说，希望殿下和夭夭的婚期在大后年，想把夭夭在家多留几年时候，太子殿下的心情。

    果然这些事儿，还真的是不落在自己的身上，就不知道痛啊。

    叶宸风抽搐着嘴角，赶紧开口道：“小婿明白岳父大人的想法，只是爷爷那边，催得很急。因为爷爷对银沙郡主太满意了，爷爷也很是钦佩，王爷您对郡主的教养方式，爷爷深恐我不能早些把郡主娶回去，人就被人抢走了，所以一直夜不能寐，他老人家年纪大了，长此以往身子骨怕是受不住，小婿还是希望岳父大人，能全了小婿的孝心！”

    他这话说的一大半都是事实，爷爷的确是十分迫不及待。

    只是想不到爷爷迫不及待的事儿，此刻竟是能帮他一把。

    安定王被叶宸风这话，说得嘴角都忍不住扬了起来：“什么？你爷爷对银沙很满意吗？还觉得我教得好？”

    叶宸风连连点头，只求把老丈人的马屁拍到位。

    安定王也摸了摸胡子，得意地道：“跟这样有眼光的亲家结亲，还是宜早不宜迟！要不等你们天圣皇朝的立后大典结束了，你就赶紧把银沙娶走吧！反正你们天圣皇朝的先帝，也留下了遗诏，说可以不用给他守孝。”

    刚刚才感受到，父王对自己不舍的银沙郡主：“……”

    叶宸风赶紧应下来：“多谢岳父大人，立后大典是二月十五，不如我们就把婚期，定在三月好了！其实三月十五就是个大好日子，岳父大人放心，小婿一定会尽快把婚礼事宜都打点好，定然不会因为时间仓促，就轻慢了郡主的！”

    安定王道：“好，那就暂定如此！”

    银沙郡主：“……”

    居然都不让自己回避一下，就直接把婚期着急地订下来……

    算了。

    反正她也是挺期待，能早点嫁给叶宸风的。

    只是这个时候，安定王就道：“那这一次回到天圣，就只能你自己一个人回去了，银沙要在国中陪我，一直到你们婚期之时！”

    叶宸风看了一眼银沙郡主，总觉得自己单独一个人回去，心里会落空空的，但是安定王说得话又是合情合理，他也没有什么拒绝的理由。

    于是他赶紧道：“这是自然！”

    安定王道：“总归你也来了，年关之前也来不及赶回去，不如就在这儿，好好过个年！”

    叶宸风：“小婿恭敬不如从命！”

    ……

    这个年关。

    叶宸风不在家，晋国公府却依旧是过得十分热闹。

    因为府中人多。

    一大早的，叶夭夭就去给晋国公拜了年。

    晋国公这几天，也是乐呵呵的，没啥别的原因，因为已经收到了海东青传书，说叶宸风同银沙郡主的婚事，已经定下来了，而且就在夭夭大婚之后不久。

    了却了一桩心事之后。

    这大过年的一早，晋国公就把几房的人都叫出来，潺潺教导了一番，其中曹氏承担了最大的压力，因为她既是掌家的人，又因着林氏去了之后，二房一直没有续弦的打算，这家中就只剩下她这么一个正房妇人。

    晋国公便道：“曹氏，宸风的婚事已经定下来了，其他几房的婚事，你也得帮着相看张罗一番，务必要给府上的哥儿姐儿，寻到合意的姻缘。二房和四房，都出了这些事，就只能劳你三房多操心了！”

    曹氏一直就很喜欢掌握大权的感觉，所以她也不觉得麻烦，如今府中没有林氏和杨氏同她作对，各房的小辈们也没有跟她为敌的理由，她也是过的心情舒畅，顺风顺水，所以帮忙张罗一下婚事，她乐意得很。

    还赶紧道：“多谢国公爷信任，儿媳一定办好这些事情！”

    晋国公点了点头，直言道：“你这段时日，十分贤良，已然是不逊于夭夭的生母和郑氏了，希望你能一直这样，一家人才能和睦。”

    曹氏一听，登时眼眶一热，她是知道国公爷不怎么待见自己这个媳妇的，如今得了国公爷的承认，也是立即就跪下道：“多谢父亲认可，儿媳日后，也定不会让您失望！”

    叶夭夭看着这一幕，忍不住扬起嘴角笑了笑，只是下一瞬，她脸色又微微沉了下来……

