    事到如今，罗斯人的目的已经转化为彻底的征服。

    罗斯人住进了灰松鼠部落民的家里，而真正的部落民不得不在户外搭建临时的窝棚，奥托决意通过这样的举动，一来犒劳一下自己劳苦功高的战士们，二来也是想新晋臣服者，宣告何为主仆关系。

    包括那些仆从参战的鲑鱼之主部落的战士，他们也不得不搭建一个窝棚。

    “灰松鼠”与“鲑鱼之主”，两个在渔猎方面有着经济矛盾的部落，而今就以这样尴尬的方式见面。

    梅察斯塔和凯哈斯，两名部落首领彼此间已经再无仇恨。

    因为，两支同属于科文人这一群体的部落，已经被征服者定下了完全不同的命运。

    仇恨已经没有意义，两人甚至坐在寒夜的篝火旁，探讨着各自的未来。

    夜幕下的火焰熊熊燃烧，搭建窝棚的族们皆已睡去。

    梅察斯塔无聊的往火堆里扔着木条：“最终，还是你们取得了胜利。”

    “不。我失败了，你也失败了，我们全都失败了。”凯哈斯暗暗叹息。

    “我们打不过他们，我们都要接受他们的统治。真是想不到，我们世代捕捉松鼠的猎人，要离开故土。以后，这里就是你们的地盘。”

    凯哈斯勉强咧出苦笑：“你这是抬举我吗？你们要去哪里？”

    梅察斯塔先是指向西方，再是指向北方。“一切都是命运，如果我没有派遣那支该死的探险队，我们岂能遭遇如此厄运。我本来对发现铁矿的事沾沾自喜，没想到它成了罗斯人的宝贝。现在可好，我们灰松鼠部落终将成为矿工，整个部落都要只为迁徙。以后，你我再也不是敌人。”

    “也许，对于你们这不是坏事。”凯哈斯伸手指着已经被占领的山堡，“你贡献了儿子和女儿，你把孩子谨献给那个留里克。你很聪明。”

    “是愚蠢吧。你知道的，我无可奈何。”梅察斯塔遗憾说。

    “我们都是无可奈何，我也送出了女儿。也许，只因为我的女儿并不漂亮，无法成为那个男孩的妻妾。这一点你是幸运的，因为那个男孩，将是罗斯人的首领。”

    “谁知道呢？”梅察斯塔耸耸肩，“我已经奉命把信使都派出去了，河流上游的那几个首领肯定会来。如果他们不来，罗斯人明年就会派更多的人来讨伐。不管怎样，我们离开后，就有你们管理剩下的科文人。你现在是大家的首领了。”

    凯哈斯没有马上回应，他空空的眼神瞅着火苗，心中思考很多。

    统御所有科文人部落？自己何德何能呢？

    很明显，鲑鱼之主部落从没有强大到可以并吞所有的部落，凯哈斯这辈子也没有想到这种可能性。罗斯人来了，奥卢河流域的部落政治被迫彻底洗牌。

    未来的鲑鱼之主部落，就将是在罗斯人的监管下，代表罗斯人控制所有科文人。

    如若罗斯人是有原则的，这样的未来似乎还不错。

    其实在战斗后的第一个清晨，几名信使的操纵驯鹿雪橇奔向另外三个部落。

    其他的幸存部落民，开始在罗斯人的监督下，清理已经被冻成冰坨的战死者的无头尸体。

    身首异处的死尸，他们的灵魂将不能回归灵魂之海，可悲的灵魂只能在被积雪覆盖的森林里游荡。

    科文人相信这些说法，他们自发的收拢起尸体，之后奋力在松树下挖掘土坑，连同尸体和头颅一并扔进去。那名善于模仿鸟鸣的萨满巫师，在每一个乱葬的墓前都做了一场奇异的舞蹈。

    不错，在留里克看来那就是奇怪的舞蹈，再加上跳舞时的独特鸣叫，似乎这样就能和他们相信的灵魂之海联系。

    这是他们的信仰，留里克只是作为一介旁观者。

    至少他们在奋力埋葬死者，总算有一个入土为安的结局。

    等到姗姗来迟的冰消雪融的春季，留里克知道灰松鼠山堡将人去楼空，战争的痕迹也被奔涌融冰洪水的奥卢河彻底冲刷掉。

    罗斯人还要在灰松鼠山堡逗留一段时间，只因罗斯人必须和全体科文人的首领，缔结一份神圣的约定，以确定主人对仆人的权力，以及仆人对主人的义务。

    奥托第一时间安排了幸存的部落民充当信使，给予信使传递旨意的时间仅有三天。

    可以说奥托给了尚未出现的那三个部落一点准备的时间。

    罗斯人最多会再等四天，若是第四天，那三个部落首领没有亲自来，就等于宣告他们在向罗斯人宣战，那么罗斯的讨伐必将在明年到来。

    三日的等待时期，罗斯人勇士所要做的就是休息。一些年轻的勇士盯上了那些死了丈夫的灰松鼠部落的女人，完全失去依靠的女人，为了活命或是没什么念想的被动接受，她们和罗斯人发生了关系。

    但这些幸存者皆已成为了留里克的奴仆，而且为了安抚没有在战争后得到奴隶的部族战士们，留里克放言，回归罗斯堡后，所有的勇士都发放十个银币的特别奖励，实际就是买断自己人对奴隶的所有权。

    结果事态迅速发展成了，不少部族战士和被征服的女人成为了露水夫妻。他们破坏了规定，但奥托和留里克都不想干涉什么。

    这两年来，罗斯人一直在吸收外族女人，该政策已经引起了罗斯部族人口的发展新常态。大量实际上没有婚姻的女人，留里克就是现在担任首领，也会想办法给她们介绍婚姻，而且本时空的女人需要依靠一个男人来生存。

    此乃本时空北欧的生活常态，女人们从没有想到过去一夫多妻制是不合适。

    奥托与留里克的要求只有两个：拥有女人的勇士，得不到奖金。发生了关系，就必须将关系永远坐实。

    虽然缺乏仪式感，多达二十名罗斯勇士，立刻就拥有了一名被首领家族认可的科文人妻子。

    年轻的勇士们觉得自己赚大了，而且自己明明还有机会在未来迎娶更多的女人。

    一个完美的榜样就在这里——留里克。

    既然未来的首领还只是一个小孩，在故乡的时候就注定要拥有多达四名妻子，而今又收服了第五名。一介战士自然是比不上首领的，那么抓住机会，这辈子怎么样都得迎娶两三个吧。

    如若没有大量外族女人的加入，罗斯堡男多女少的状况颇为严重。冥冥之中，就是过多的男青年数量迫使罗斯人集体性的走出去，去用罗斯人的剑征服罗斯人的新天地。解决广大年轻年婚姻问题的最好办法，就是强行迎娶外族女人。

    留里克非常高兴的是，自己的族人们对妻子的族裔并无要求，在这一问题上他们表现的特别宽容。一场民族的融合正在发生，罗斯人的实力正在膨胀。

    终于，在约定的时间内，三名吃了大败仗的首领驾着雪橇抵达了被征服了灰松鼠部落。

    八百名男丁出征，他们寄希望于这支大军可以彻底歼灭入侵的瓦良格人，结果逃回者寥寥。

    可以说这一战之后，此三个住在河流上游奥卢湖附近的部落，他们已经被惨败打断了脊梁骨。

    本来，这些部落的人口也就五六百人，倾尽自己实力的出征惨败后，他们甚至连渔夫都快没了。

    这是怎样的概念？

    一场大战，三个部落到现在，普遍的女人剩下三百人，所有年龄段的男人，仅仅只有五六十人，其中壮年的男丁屈指可数。三个部落都是类似的状况，大战之后他们的人口结构完全变了！

    所以当信使带来罗斯征服者的最后通牒后，三个部落首领一商议，碍于现在凄绝的形式，他们决定投降。

    理论上，他们完全可以举族逃亡去建造新的定居点。然而失去了绝大多数男丁的部落，又如何有动力建设新定居点？

    再说，如果现在拒绝罗斯人，未来被他们发现，结果就是死路一条。

    三个首领听从信使的建议，他们带上了一批贡品，寄希望于罗斯人收下礼物，能对自己的部落开恩。

    阴霾的日子终于转化为降雪，天空飘着细小的雪花，新晋的积雪覆盖了战争后被冻结的血迹，银光素裹的大地掩盖了所有战争的痕迹。

    第三天的中午时分，冰河之上突然出现了一些雪橇，他们的出现立刻引得了伐木当柴烧的罗斯人的注意。

    奥托匆匆领着一票勇士站在冰封河畔，注视着一支队伍逼近自己。

    须臾，三个穿戴非常毛茸茸的男人，在一小撮明显是孩子模样的随从陪同下，走近罗斯人浩荡的队伍。

    来者正是那三个素未谋面却派兵参战的敌手。

    奥托身披锁子甲、一脸胡须、手握钢剑的形象，给了三个首领极大的恐惧。再看看这些罗斯人吧，他们确实是瓦良格人，和传说中的形象一模一样！

    “跪下！”本是充当翻译的耶夫洛，代表奥托勒令道。

    此三人连带随从纷纷跪趴余地，说明自己的来意。

    听得翻译，奥托再看看那些拉着一些皮革的驯鹿雪橇，不由感慨那三个部落很聪明。

    这一切留里克正是等着眼睛旁观，在他的身边则站着泰拉维斯和赛波拉娃兄妹。

    “那三人都是谁？三个首领？”留里克问。

    “是的主人。他们是巴坎（极寒）、泰尔霍（橡果）和奥赫多（大熊）。”

    一些有些奇怪的名字。

    留里克耸耸肩，问：“你都认识他们？”

    “只是听我父亲说过。我们和他们是朋友，所以……”

    “怎么样？”留里克追问。

    “所以，他们才会出兵帮助我们打仗。主人，希望你不要怨恨他们。”

    “那就要看他们的作为，他们最好是忠诚的仆人，”留里克不再多言，他一甩脖子转身就走：“你们两个不要再在户外逗留，跟我进入屋子。”

    如今，留里克自然而然的安排这一对兄妹做自己的跟班，由于两人非常的配合，弄得留里克心生恍惚感，好似彼此早就认识。

    留里克首次听到了那三个首领的名字，他不觉得这有什么意义的。接下来会发生什么留里克完全知晓，所以他第一时间带着跟班回到温暖的半地穴房屋，也就是曾属于泰拉维斯兄妹的家，也就是灰松鼠部落首领寒酸的宅邸。

    不一会，三个首领以及仆从，在手持剑盾的罗斯勇士的“护送”下，进入到预设的议事会场。

    坐在兽皮垫子上的奥托一副趾高气昂姿态，房间内还站着二十多名身披锁子甲的武士，更加彰显了罗斯人的赫赫武德。

    如今，科文人所有的部落首领极度罕见的齐聚一堂，这一刻，纵使大家平日里有着诸多恩怨情仇，大家都成了罗斯人的奴隶。

    客套和虚与委蛇的话，奥托没心思、没理由和这些失败的奴隶说。

    他直接以罗斯大首领的身份，摆明了自己的要求，耶夫洛则在一边竭力的同声翻译。

    “你们这些科文人，现在都是我们罗斯人的奴隶！对于臣服者，将得到我们的庇护。对于叛徒，将被杀死。”

    “你们三个首领，居然派遣军队攻击我们。你们有罪，看在你们认罪的态度很好，我可以给你们宽大。”

    “我们罗斯人是你们所有人的主人，但是我并不打算直接控制你们。灰松鼠部落将被带走，身下的四个部落将继续待在你们现有的土地。”

    “我认定鲑鱼之主部落，为剩下所有部落首领。凯哈斯，代表我们统治你们。”

    “除却灰松鼠部落，你们剩下的四个部落必须尽到仆人的义务。你们每个部落，每年必须给我们罗斯人进贡两千张松鼠皮，如果做不到，就将遭遇我们的讨伐。你们没有拒绝的权力！你们必须给我们缴纳贡品，松鼠皮少一张都不行。”

    “作为交换，如果外人攻击你们任何一个部落，都是向我们罗斯人开战。据说存在塔瓦斯提亚人，这群人如果攻击你们，我们罗斯人会主动攻击他们。”

    奥托如此说着，各个首领听着真是如坐针毡。

    “你们还有什么想法吗？”奥托故意问。

    场面诡异的冷静了一阵子，终于有一名部落首领，弱弱的说：“伟大的……伟大的罗斯人。因为战争，我的部落几乎死了所有的男人，你命令我们每年拿出两千张松鼠皮的贡品。实在，有些困难。”

    奥托突然拔出宝剑，金属的嗡嗡声吓了静坐围观的留里克一跳，也几乎吓尿了五个首领。

    奥托的剑直指那名说话的首领，吓得那人几乎瘫在地上。

    “你们有什么困难？难道是因为我们杀死了你们的男人？”

    趴在地上的首领结结巴巴说：“伟大……的罗斯人。我们……损失了太多的男人。我的随从都是一些男孩，我的族人甚至缺乏渔夫。一年两千张松鼠皮……”

    奥托当即呵斥：“住口！这就是你的理由？不如我们带人斩杀你们所有人，这样你们以后也不用再缴纳贡品，因为你们都死了。”

    那个首领艰难的爬起来，他知道讨价还价已经毫无意义。

    这一刻留里克能感觉到自己老爹的霸气，虽说父亲的要求明显就是不讲道理，但老爹做事都是奔着罗斯人获得利益的立场。

    留里克觉得父亲的决意过于苛刻，毕竟就是没有战争，五个科文人部落合起来的人口，也就四千人规模罢了。经历了一连串的战争，留里克估计到所有死掉的科文人，人口已经超过了一千人。剩下的人口里，一批人还要永久性离开此地。

    剩下的的科文人，按照奥托的要求，这些人无论老幼，每人每年都要进贡四张松鼠皮。

    留里克甚至觉得本地区有那么多松鼠可供科文人捕捉吗？

    虽然觉得有些不合适，留里克什么话都没说，毕竟罗斯人需要展现主人的权威，这些被征服的家伙们需要无条件的恭顺。完成一个苛刻的纳贡义务，即是长期对他们实力的放血，避免理论上的做大反攻，也是透过苛刻的任务，迫使他们展现忠心。

    奥托最后重申自己着急所有部落首领的唯一理由：“你们四个部落，每年必须在秋季之时，进贡给我们八千张松鼠皮、如若完不成，就会遭到我们的打击。”

    没有人敢质疑敢反驳，任何有实际意义的理由，在奥托这里都成了无意义。

    但奥托的要求还没有完。

    这次，奥托针对的就是那三个派遣援兵增援，结果被罗斯大军杀得近乎于全军覆没的部落。

    “我听说你们三个部落养了一些驯鹿，可有此事？！啊，你们都不用是说，我知道你们肯定有。现在我命令你们纳贡一百头驯鹿，还有你们储备的干草。我还要你们提供二十辆驯鹿雪橇。如若你们完不成这个，必将遭遇我们的讨伐。”

    关于鹿的事情，其实都是梅察斯塔说的。事到如今，梅察斯塔已经顾不得和三个邻近部落平日里相对和谐的关系，为了在新主子面前努力的给自己的族人们带来跟高的保障，他拼命的抖出自己所知道的一切，可谓把自己的朋友卖得很彻底。

    科文人的驯鹿，大部分就是从北方养鹿人手里抢到的。

    野生的驯鹿还需要手段驯养，与其抓野生的，那还不如抢掠他人驯鹿好的。抢掠与征服，这些概念科文人都清楚。只是他们还没有想到，自己居然有朝一日被大海西方的瓦良格人全部征服，更想不到的事，那些养鹿人早已投奔了瓦良格人。

    各科文部落了解到的情况就是这样。

    等于说，当罗斯人宣布对所有科文人的征服后，芬兰地区的北方，直到北冰洋的海边，都成了罗斯人的地盘。

    奥托以罗斯人首领的身份，宣布自己是所有养鹿人、所有科文人的主人。

    而留里克，将继承这一切。

    留里克不禁想着，奥托之于罗斯部族，分明就是一位英雄人物，是一位深沉的开拓者。反观自己，也许是碍于这渺小的身躯，整个人还是太保守了。

    “不行。我必须比奥托还要强势，我必须带着罗斯人大军，打下大大的疆土。整个芬兰，整个拉普兰，整个摩尔曼斯克，都是我的！都必须是我的！哦，以后还得有卡累利阿。”

    其实呢，留里克知道奥托做出这样的宣称后，拉普兰地区，摩尔曼斯克地区，和奥卢河流域，因为这些地区有限的居民要么是人数稀少且装备窳劣的战五渣，要么就是仆人，罗斯人的宣称有着非常现实的意义。

    那三名首领垂头丧气的离开了，他们没有任何讨价还价的权力，只能带着罗斯人的野蛮命令，驾驭着卸下所有礼物的驯鹿马车奔向自己的部落，被迫凑齐罗斯需要的贡品，并在三天时间内赶回来。

    若是耽误的期限，便是对罗斯人的背叛，奥托威胁自己的惩罚说到做到。

    三个首领不敢违抗，因为，他们已经彻底丧失了反抗的资本。