    “这是祥云啊！”

    “是啊，书上说，紫气东来，有圣人至！”

    “大小姐，你说这世上真的有圣人吗？”

    “不管有没有，反正咱们见不到。”

    “也是啊。”

    两人看着天空上的紫色云雾，呆呆的出了神。

    陆清凡拿出了事先准备好的竹签，将切好的肉一串串的串起来。

    随后他就地生起了火，将肉串放上。

    “滋啦，滋啦！”

    肉熟了一面，陆清凡撒上调料，再将肉翻过来烤。

    “嗯？”

    正在看着天发呆的两名女子闻到了香味，抽了抽鼻子，低下头寻找香味的来源。

    “大小姐，他在烤肉！”

    红裙女子手指着陆清凡，惊讶中还带点兴奋。

    “我又不瞎！”

    黄裙女子突然饿了，伸出了手，“小黛，拿干粮来。”

    “哦。”

    小黛取下了肩上的包裹，伸手摸索着，找出了两块干粮，递给黄裙女子一块。

    “大小姐，要不然咱向他讨点烤肉吃？”

    小黛看着手里的干粮，叹了口气，连续好几天，都吃这个，她早就吃够了。

    今天好不容易遇到一只山猪，以为能解解馋，哪知道被这人捷足先登了。

    “我云裳向来不求人！”

    黄裙女子一脸的傲然，但随后她话锋一转，“要去你去！”

    “行，我去。”

    小黛走到陆清凡身边，蹲下来，看着陆清凡的手，和他手上的肉。

    “好香啊！”

    小黛又抽了抽鼻子。

    陆清凡没有理她，仍在专心的烤着肉。

    小黛等了半天，没等到陆清凡的邀请，只得自己开口，“要不然我帮你烤？”

    “你不会。”

    陆清凡说着话，又撒了一遍调料。

    “滋啦，滋啦！”

    诱人的香气更浓了。

    “你撒的什么？”

    小黛有些好奇。

    “好了。”

    陆清凡将肉串从火上移开，凑到嘴边，趁热咬了一口。

    又香又嫩！

    久违的味道！

    陆清凡脸上的表情带着满足。

    小黛悄悄咽了口吐沫，“好吃吗？”

    “还行。”

    陆清凡吃完一串肉，将竹签子扔到一边，从怀里掏出了一小壶酒，打开之后喝了一口。

    “你还挺会享受。”

    小黛没话找话说。

    “嗯，你这句话说对了。”

    陆清凡点了点头，“人活一世，可不能亏待了自己！”

    “是啊。”

    小黛盯着陆清凡手里的肉串，却始终抹不开面子，张不开嘴。

    她回头看了眼云裳，却发现云裳刚转过头去，喉咙在滚动。

    哈哈，大小姐也馋了！

    小黛差点笑出了声，强忍住了。

    陆清凡吃完一串又一串，很快将几十串肉一扫而空。

    壶里的酒，他也喝了个干净。

    “饱了！”

    陆清凡收起了酒壶，将手里的竹签子仍在了地上，起身就走。

    待他走远，小黛悄悄说道：“大小姐，他走了。”

    “不用你说！”

    云裳嘟着嘴走过来，看了看一地的竹签，皱起了眉头。

    “大小姐，要不然咱也烤肉吃吧，火还没灭，肉也足够。”

    小黛指了指那头山猪，它身上的肉几乎没怎么动。

    “行，你先去找些竹签来。”

    云裳拿了点柴火，添了点火。

    “哦。”

    小黛跑着去了。

    没过多久，她回来了，手里多了一捧竹签。

    “大小姐，刚才那个人长得还挺好看，就是人有点怪。”

    小黛拿出了一把小刀，一边切着肉一边串。

    “就是一个乡下人，土里土气的，却故作高深，简直可笑！”

    云裳突然有些后悔，“哎呀，我刚才怎么忘了找他麻烦了，都怪你！”

    小黛取笑道：“你才没忘呢，我看你是巴不得他走，好早点吃上烤肉。”

    “你这个死丫头，我撕了你的嘴！”

    云裳脸红了一下，起身去挠小黛。

    “哈哈。”

    ……

    ……

    森林很大，妖兽却很少。

    陆清凡找准了方向，走向森林的出口。

    一路上，他没遇到妖兽，也没遇到人。

    看来这不是个狩猎的好地方。

    陆清凡想起了刚才遇到的那两个女子，她俩一个是二品，另一个是三品实力。

    以这两人的实力，在森林里走走还行，如果敢去山上，遇到四阶以上的妖兽，她们恐怕应付不了。

    不过，就算在森林里，她们也未必就安全。

    妖兽并不可怕，可怕的是人！

    两个涉世未深的小丫头，也敢学人出来冒险？

    陆清凡快走出森林时，停了下来，这里有一条小溪。

    小溪的源头是一个泉眼。

    陆清凡将肩上的弓拿下来，箭筒放到一边，然后将背上的剑解下来，他又生起了火，烧了一壶水，沏上茶。

    他拿出藤椅，躺下，手里拿着茶杯，时不时的喝上一口。

    喝了几杯茶，陆清凡心满意足，闭上眼开始休息。

    不知过了多久。

    陆清凡醒了，他是被吵醒的。

    有人进了森林，而且是一群人。

    陆清凡不需要睁眼，就能轻易判断出，来了十一个人。

    有男有女。

    品阶在二品到四品之间。

    这伙人有说有笑，其中有几个人嗓门很大。

    “那边有水！”

    有人看到了小溪，惊喜的喊道。

    “真的！”

    “太好了！”

    “走，过去打水去。”

    一群人欢叫着，向小溪跑去。

    他们沿着小溪，找到了源头。

    “咦？这里有个人！”

    随着一声惊呼，众人的目光都看向了陆清凡。

    “还有藤椅，怪享受的呢。”

    “不止呢，还有茶壶。”

    “他是在这安家了吧？”

    众人都好奇的打量着陆清凡，甚至都忘了去打水。

    “大家快去打水吧。”

    有人提醒了一句。

    “我想喝茶。”

    一个二十四五岁的女人，迈着优雅的步伐，走向陆清凡。

    “小兄弟，我能向你讨杯茶喝吗？”

    陆清凡睁开眼，看到了一张成熟的脸。

    她媚眼如丝，脸上带着笑。

    漂亮，且妩媚。

    就像熟透的蜜桃，扑鼻而来的都是香甜的味道，十分的诱人，让人忍不住想咬一口。

    “没了。”

    陆清凡拿起茶壶，将所剩不多的茶水倒进了茶杯，随后将杯中的茶水一饮而尽。

    “嗯？”

    女人愣了，笑容僵在她脸上。

    “哈哈！”

    人群中传来一声大笑，一个身强体壮的男子，走到女人身边。

    “杨柳，真没想到啊，这世上还有能拒绝你的男人。”

    “去去去！”

    杨柳不耐烦地挥了挥手，“你他妈少来取笑老娘。”

    “你想喝茶还不简单，我去烧水。”

    壮汉说着话，就要去拿地上的水壶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！

