    回到家后的兄弟三人不知道衙门跪着的两人几乎被衙役打的断了气，拖着只有半条命的身子被下人抬回来家。

    冯家还好些，有着冯尚书在，早派了人去请大夫到府中候着。

    可连家却是一团乱，派了个家丁去二皇子府，可二皇子妃是什么人？早让人拦下了侧妃派出去的人。

    理由嘛，自然是正当的很，她们不可干涉前院爷们的事。

    就在连家的人一直没等到连萧墨回家的消息时，京兆府的衙役却上门了，衙役极其不耐的通知到连家人去衙门把连萧墨抬回去。

    再说欧阳丞相在回家后得知了此事后，当即就让人把他的老来子叫来先狠狠的揍了一顿，揍完后再一脸严肃的警告道：“以后要是叫老子知道你再出去惹事，别怪我打断你的腿，让你一辈子都出不了门。”

    欧阳靖宇被他爹一顿莫名其妙的打后，委屈的说道：“我最近连门都没出，在家也都是乖乖的看书。”

    欧阳浚冷冷的说道：“防止你再偷跑出去惹事。”说完就把沐晨三兄弟被冯连两家公子打的闹上了京兆府，以及王爷，公主，太傅，王渊，南宫焕都去了京兆府为其撑腰的事都说了出来。

    欧阳靖宇一听，瞬间觉得自己才被他爹打的几板子一点都不疼。

    欧阳靖宇听了觉得被他爹打的一点都不冤，和他一样想法的还有她娘。

    平日里一心维护着这个老来子的丞相夫人听后不由的后怕，也跟着再说道：“这回你可得听你爹的话，好好在家呆着，就是以后出了门也不可在惹是生非了。”想着一会还要去给管家说说，把家里下人管紧点，要是看着他们兄弟三人和他们家里人，都绕道走。

    丞相夫人也算是知道了不能再管着她这个老来子了，若再这样下去，指不定还会闹出什么事来？

    岂止是丞相夫人怕欧阳靖宇出去再惹着三人了，满京城上下，就没有在当日不叮嘱着家里平日里爱出去惹事的儿孙以后出门少惹事，不但叮嘱了儿孙不准出门惹事，就是家丁些也都让管家叮嘱了一番。

    除了各家权贵家里叮嘱了家里上下，京中百姓也对兄弟三人津津乐道，不为别的，加上上一次丞相拿出了一年的俸禄出来帮一些贫民渡过难关，这一次又有五千两银子拿出来帮助那些需要帮助的人了。

    这三兄弟可真是他们老百姓的福星，只是有些苦了他们被打了。

    三人回到宅子，沐晨便和付老爷子先各自去检查了桃花和何常盛的伤，检查完两人后，才又回到大厅里和大家做正式的见面。

    付老爷子这个大家长说道：“咱们这个家和一般的人家有些不一样，不过这也不重要。我们家没有其他人家那样多的规矩，但有一点，进了我这个家门，就只能忠于我们这个家，若是让我知道了你们有外心，那便只能舍了你们了。”

    一句舍了说的轻松又平淡，可却没有人怀疑这句话的严重性。这“舍了你们”是什么意思，大家不用想也是明白的，随即跪在地上应道：“奴婢明白。”

    付老爷子随后喊道：“都起来吧！”

    随后简单的把家里的人都介绍了一下后便让方海领着大家下去了。

    等着一众人走后，付老爷子又才看着兄妹三人说道：“明日考试，有把握没？不要影响了心情。”

    沐晨笑道：“肯定有把握，昨日我发挥的很好，明日我肯定会发挥的更好。”

    晨晨都没事，他们俩就更没事了。

    付老爷子笑道：“那就好，明日好好考。等你们考完了，让秦明带你们再去好好教训教训他们。”

    沐晨扬起小脸来对着付老爷子应道：“好，到时候咱们悄悄的打他们个屁股开花。”

    沐安一巴掌轻拍在沐晨的头上，“不准说脏话！”

    沐晨瘪着嘴，“大哥打我。”

    楚钰也向着沐安抱怨道：“大哥你怎么打人呢？你要是把晨晨打笨了，明儿还怎么考试？”

    沐晨点头附和道：“就是！”

    沐安岂是他们一两句就能唬住的，“莫非这么快就忘了，不经历一番怎扛得起雨打风吹？”这活学活用来的可真快。

    “大哥说得有理，我还是去多看点书，也好抗住明日的风雨。”沐晨说完又转头对着付老爷子说道：“师傅，我看书去了。”

    楚钰跟着起身：“付老，我也去看书去了。”

    付老见他们没有受到影响也就放心了下来，挥了挥手，“去吧，一会开饭了再来叫你们。”

    三人回到书房后，沐晨就玩笑的对着楚钰说道：“钰哥哥，我替你把姑姑和爷爷都认了。”

    听到她说这个，楚钰也笑了起来，回道：“真是得来豪不费功夫。”

    这件事倒是确实很意外，之前和闲王，三公主，莫家走的近，但远没有现在的这般亲近，确实来的豪不费功夫。

    沐安脸上也挂起了一道弧线，“所以这场考试，我们更要考好。”只有考到最好，才能让喜欢他们的人更喜欢。

    沐安这一说，大家也没再继续闲说下去，坐下后又开始了看书。

    一夜好睡后，第二日，三人在方海，秦明，陈东，以及马力四人护送下前往考场。

    完全送达后，四人看着三人都进了考场后才转身往后走去。

    后面两场，三人都是发挥的极好，最后一场考完沐晨就对着两人说道：“大哥，钰哥哥，我这回发挥的很好，比乡试都发挥的好。”

    沐安一脸淡定的说道：“那就好。”

    楚钰也一脸平静，“我也发挥的比之前好。”

    沐晨听了楚钰的话，根本就不用他大哥说什么，她都知道她大哥考得只会比他们好。

    看着沐安，笑眯眯的的说道：“好期待大哥连中六元！”

    沐安见她笑的开心，拉起沐晨的手，“走了回去了。”

    会试成绩还没张贴出来的时候，莫忧就派了身边小厮送来了口信，一如他们猜测的一样，沐安再次拔得头筹，得了会元，楚钰依然紧随其后，第二名，进步最大的就属于沐晨了，会试考了前十五名。只差一点点就能挤进前十了。

    沐晨得知消息后，高兴的跳了又跳。

    能不高兴吗？凭现在这个成绩，殿试不说超常发挥，只要是正常发挥，她的进士就能稳稳当当的了，只要中的进士，她就能想法留下来！

    她都有大理寺卿伯伯，王爷爷爷，太傅爷爷，公主姨姨了，若还不能想法留下来，当真是白得了这么多的关系了！

    就在众人高兴时，就只有一人情绪低落。

    方海早就盼着明日一早就去放榜的地方守着，在如前几次一样尾巴翘上天的说些风凉话。可现在却早早的就知道了结果，真是没劲。

    出了屋子，秦明看着他还是一副闷闷不乐的样子，用手肘碰了碰他，“你怎么了？”

    方海不爽的说道：“他们何必来送信嘛，我都准备好了明日早早的起床去给晨晨他们看榜。”

    秦明赏了他一个白眼，“你还真是炫耀上瘾了！”

    方海叹了一口气，“你不懂！”

    秦明见他这样又是一个白眼后，说道：“你明日再去不就行了。”

    方海听后如醍醐灌顶，一拍大腿，道：“对哦！我明日再去看看不就行了。”

    说完又说道：“走了，走了！早些休息，明日还得起早呢！”

    方海第二日早早的去看榜，沐晨三人则是提了礼品去到了莫府，进到屋里，沐晨就扑向了三公主，“三姨，我这次考的成绩又进步了。”

    三公主当然也早知道了他们三人的成绩，道：“好，好，进步了好。”

    在三公主说完后，沐安才和楚钰向着三公主喊道：“公主！”

    三公主笑看着两人，“错了，重喊！”

    两人微愣后，立马改口道：“三姨。”

    特别是楚钰，眼里更是多了些光亮，走近三公主，伸手把手里提着的一个精致的小袋递向三公主，“三姨，这是给你的面霜。”

    三公主接过来后，嗔道：“这些东西那还用你们在外面去买？”

    楚钰回道：“不是买的，是我们自己做的，比起外面买的更好用。”

    楚钰说完，沐晨接过话又说道：“钰哥哥亲自给三姨做的，三姨平日料理家务辛苦了，用这个面霜擦在脸上，身上后再按摩一下，可以减少疲劳，滋润肌肤。”

    三公主也就四十出头的年纪，平日里本就注重保养，这会一听沐晨说的面霜的效用，脸上的笑越发的扩大了开来，伸手在楚钰的肩上轻拍道：“钰儿，三姨谢谢你。”

    楚钰扬起笑脸，“三姨，不用客气。”

    三公主看着近在迟尺的笑颜，有一瞬的恍惚，恍惚间竟听见了有人喊她“皇姑姑！”

    看着恍惚的三公主，楚钰又喊道：“三姨？”

    清醒过来的三公主看着楚钰失笑的说道：“你和三姨的侄儿长得太像了，看着你，就像是看着三姨的侄儿一般。”说话间还伸手在楚钰的脸上摸了摸，“真是太像了。”

    三人心下一惊，没想到三公主突然说起了这事来，好在大家早做好了一切准备，楚钰摸了摸自己的俊脸，“很像吗？他现在在哪？”

