    李逸整个人直接愣在了原地。

    上官龙城沉寂得太久，自己几乎都要忘记对方那赫赫有名的‘军神’名头。

    所谓盛名之下无虚士，尽管在灵气复苏前的末法时代，上官龙城也是那一批最强的修士，但他能让无数的绝世先天心甘情愿的称一句先生，显然不单单是因为他超高的修为。

    “几百年来，人族与妖族纷争不休，我们吃过亏，挨过打，付出过血的代价！但是......在一次次吃亏挨打的过程中，我们也练就了一身争斗的好本领。”

    上官龙城吸了口香烟，指着指挥室里的屏幕：“剑圣阁下，这里驻扎的每一个军团，都是身经百战的精锐之师，这些军团的指挥官，每一个都打过几十万甚至上百万的会战，每一个都是打过硬仗，从死人堆里爬出来的！”

    “你信不信，我便是躺在小筑里睡觉，他们也会把这次任务完成得漂漂亮亮！”

    “我知道，那些上古宗派有的先天修士、抱丹修士，甚至还有传说中无可匹敌的人仙。但......这是战争，战争从来就不是个体强大便能取胜的事儿！若真是如此，那我们人族早就不复存在了！”

    李逸没有反驳。

    当初灵气尚未复苏之时，他也曾天下无敌，可是......那时的人族便能赢妖族么？答案是否定的。

    个体再强大，能够影响的永远只是局部。

    就像那时的李逸守着南岳剑宗，无人敢犯般。

    当体量大到以万，以十万，甚至以百万为单位计算的战争时，个体的作用便会稀释到很小。

    一夫当关万夫莫开，这在散兵游勇间也许是真实存在的事情，因为你过于凶悍，很容易就吓破那些乌合之众的胆魄。

    可战争不一样，正规部队间的交锋便更不一样。

    当人族的空军，妖族的飞禽如蝗虫般朝你涌来，当人族的装甲部队，妖族的奔马骑、奔狼骑如同蚂蚁般向你进攻，尤其是这群蝗虫、蚂蚁还会结合各种阵法、武器，做到进退有素，出手有章法时......

    个人能起到的作用便极小了。

    见李逸没有再说话，上官龙城呵呵一笑：“若论武夫间的争斗，那十个上官龙城绑在一块，也不是你一个剑圣的对手，可若论行军打仗......你便是广收门徒，召集天下能人异士，老夫亦无惧！”

    上官龙城身姿笔挺，豪气干云。

    眉宇中，英气勃发。

    李逸知道，这是极度自信，底气十足的表现，而其所拥有的底气也并非盲目自大，靠的是自身本事的支撑！

    “宣战吧。”上官龙城按下了一个按钮，轻轻的说。

    咚！

    咚咚！

    三湘湖周围，无数个偌大的战鼓发出了低吼，激荡人心的鼓点传遍四周。

    没有什么声嘶力竭振奋人心的喊话，天空上，飞机洒落了无数的红色纸张，纸张上印着人族这边的开战宣言，末尾处，还有些劝降的说辞。

    纸张飘落，被南风圣宗外围的大阵绞成了粉末。

    至此，人族这边的前期宣战工作便算完成，至于对方有没有看到这个开战宣言的内容，那就不是人族这边关心的事了。

    等洒落开战宣言的飞机飞远后，华国早早布控在三湘内的基地，发出了浩大整齐的咆哮声。

    攻坚战不同于遭遇战与阵地战。

    攻防的目标都是极为明确的。

    指挥官一声令下，无数的炮弹便如同雨点一般朝南风圣宗所在地倾泻而去。

    炮弹呼啸而出，在撞击到南风圣宗护宗光幕上时轰然炸裂，轰鸣声和爆炸声混合着冲击波，耀眼的火光与刺鼻的火药味冲击着所有人的神经。

    半个多小时后。

    李逸皱起眉头，小声问道：“先生，这般狂轰滥炸固然能把对面逼得抬不起头，可他们龟缩在阵法中，我们拿他们也无可奈何啊。”

    上官龙城撇了李逸一眼，没有说话。

    紧接着，他在实时电子沙盘上摆弄了一会儿，这才缓缓说道：“剑圣阁下，我有时候真的怀疑你脑袋会选择性遗忘一些东西......如果不是你修为确实高，实战能力确实强的话，你真的活不到今天。”

    李逸脸色一黑：“什么意思？”

    上官龙城耸了耸肩，伸手点击了投影出来的沙盘，那一处的景象顿时被放大了千倍左右：“这里是哪儿，你还记得吗？”

    “这里是我南岳剑宗群山，我怎么可能不记得！”李逸没好气的说道。

    “那这些人你认识吗？”上官龙城翻了个白眼。

    “认......认识。”李逸掩面长叹。投影出来的画面中，穿梭在衡山山脉中的这伙人，正是前两日把旗帜插到衡山各处的南风圣宗子弟。

    李逸满脑子想的都是南风圣宗。

    居然是把这茬给忘了。

    “火炮不间断的往南风圣宗的护宗大阵上轰，一来可以消磨他们护宗阵法的能量，二来可以有效阻止南风圣宗做出接应这伙人的行动。”上官龙城淡淡道，“现在，老夫就等一个契机。”

    “如果他们不管这群人的生死，那老夫便只好先吃掉这些人来收点利息了......”

    对方不动，那自己这边便可以将这几十人憋死在衡山山脉中。

    而对方动了......

    那机会就来了。

    这就是一个怎么做都是错误的选择题。

    不等李逸多想，上官龙城在键盘上敲击了几下，不多时，一名身着军装，肩头扛着将星的中年男子浮现在荧幕上。

    “三湘会战第四区域指挥官宋进，见过上官先生。”男子行了个军礼，说话铿锵有力。

    上官龙城没有买账，劈头盖脸的就骂了过去：“宋进，你是干什么吃的？你身为第四区域总指挥，麾下统领了十数万精锐，怎么到现在都没拿下这批人？你在军校苦修十多年，就修了这么点本事出来？”

    不容宋进辩驳，上官龙城直接下令道：“我不管你采取什么手段，但我只给你十分钟时间，十分钟内，我要看到这伙人往南风圣宗方向逃窜！”

    “保证完成任务！”宋进掷地有声道。

