    一辆黑色的劳斯莱斯停在了一座瓦房面前，范思明和时听然从车里下来。

    时听然站在原地看了看周围的环境，不由得皱了皱眉。

    这里明显就是郊区，这个瓦房周围到处都是荒草，看起来很久都没有人住了，瓦房的周边也没有其他的建筑物。

    “老公，谁关在这里？”

    时听然满脸疑惑的看着范思明问道。

    “进去你就知道了！”

    范思明牵着她的手，往门口走去。

    刚走到大门口的时候，大门被两人从里面缓缓打开。

    那两人看到时听然和范思明来了，两人忙微微弯腰，恭敬的喊道：“范少，少夫人，好！”

    时听然冲着他们微微点头，表示打过招呼了。

    范思明牵着她继续往里面走去。

    刚进去，就听见东间里传出几个男人打牌的声音，时听然好奇的看过去，只见紧跟在他们身后的保镖忙解释说道：“他们几个还挺老实，一直在房间里没有出去！”

    听到这话，时听然更加好奇了，怎么叫还挺老实？这是范思明关的人，关了几个大男人做什么？

    “来，这边！”

    范思明没有理会她，然后牵着她的手，径直往中间的房间走去。

    身后的保镖快速的走上前去，敲了敲门。

    很快，一个女人打开了房门，她顶着两个大大的黑眼圈，头发凌乱，看起来很没有精神。

    即便是这样，时听然还是一眼便认出她来了，这个女人就是前几天抱着女儿的相片在熙然国际闹事的那个女人。

    那女人也看到了时听然，只是淡淡的看了一眼，边收回了视线，她看向范思明，说道：“什么时候，让我出去？”

    “明天，你只要在发布会上说出实话就行！不然的话，……”

    范思明也不疾不徐的和她说道。

    这话只说了一半，就看到这女人的脸色瞬间变了，她满脸着急的看着范思明，说道：“我说，我说，我一定说实话！只要能让我出去！”

    “行了，关上房门吧！”

    范思明的话音未落，只见那女人顺手就关上了房门。

    这速度，太快了，以至于时听然看着都有点懵。

    房门被关上之后，整个房子瞬间又恢复了一开始的状态，中间的房子里安安静静，东间里面依旧是打牌的声音。

    范思明牵着时听然的手，柔声说道：“老婆，咱们还是去车里说着，这里环境恶劣，坐的地方都没有。”

    此时，在东北的一行人正玩得特别的开心，时梓熙兄弟二人正站在雪地里看着远方，望眼欲穿，他们等待着南木哥哥和逸晨哥哥二人第二次回来接他们也骑着摩托车去山顶。

    刚刚南木和阮逸晨骑摩托车来了一次，两个小男子汉，非要让他们先把时明月和夏姐带过去。

    夏姐一开始是不愿意的，但是她最不放心的就是时明月了，所以只好跟着她一同走了。

    留下兄弟二人，站在这里等候着他们再次过来。

    “小朋友，新烤出来的红薯，你们要不要吃啊？”

    一个女人手里提着一个篮子，里面放这几块烤好的红薯，她还没有走到时梓熙兄弟的身边，那红薯的香甜味就已经飘了过来。

    在雪地里，这么冷的天气，又玩了大半天，看到这么美味的食物，当然会禁不住诱惑，想吃。

    时梓熙禁不住，不由得咽了咽口水。

    “小朋友，你们要吃吗？真的很香的，很甜！你们看！”

    那女人脸上带着慈祥的笑容，说话间直接拿出一块红薯双手掰开，只见红彤彤的红薯肉，香喷喷的味道扑鼻而来。

    时梓轩再也忍不住了，他偷偷的咽了咽口水，指着那掰开的红薯，问道：“阿姨，这烤红薯怎么卖的？”

    “这个，一块三十！我们这是糖心的，超级好吃！”

    “三十啊？”

    时梓熙惊讶的看着她问道。

    他清楚地记得，昨天在酒店留下也吃了块烤红薯，超级好吃，那一块才十块钱，当时还有游客说，太贵了，别的地方只五块钱。

    现在从酒店换到了景点，却翻了好几倍的价钱，这怎么不让人惊讶呢？

    “小朋友，这可是我们精挑细选的红薯，个个都是纤细长条，糖心的，香软甜糯，特别好吃的！尤其是站在雪地里，那感觉真的是……”

    那女人连忙介绍说道。

    时梓熙兄弟二人相互看了一眼，他们却是有点饿了。

    “阿姨，我们现在没有钱，能不能等下我们的哥哥来了，再给您钱？”

    “当然可以！”

    “您能不能把您篮子里的都卖给我们？等下我们还有好多人，他们也要吃的！”

    “可以啊！小朋友，要不你们先吃着？咱们一起等他们过来？”

    女人很热情，愿意先让他们赊账，先吃着，说话间，就从篮子里拿了两块红薯分别递给他们。

    一向吃东西严谨的两个孩子，此时已经顾不了那么多了，怪只怪，再这样的地方，这样的天气，遇到这样美的美食，别说小孩子，就算是大人也是控制不住的。

    两人接过红薯，异口同声的和女人说了声谢谢，然后开始掰开烤红薯，开始吃。

    半个小时后，南木和阮逸晨二人从山上骑着摩托车下来，看着之前时梓熙兄弟站的地方，已经是空荡荡的，根本就看不到人影了。

    他们两个慌了，连忙下了摩托车，向四周看去。

    这里的游客依旧很多，缺少两个孩子，对他们来说，并不影响。

    “他们会不会去洗手间了？”

    南木观望了周围，并没有发现他们二人的身影，他和阮逸晨说道。

    “我这就去看看，你再找找，咱们电话联系！”

    阮逸晨也慌了，说完就往山的最下坡跑去。

    两人开始漫无目的寻找时梓熙兄弟二人。

    此时，山坡下的出口处，一辆面包车停在那里，只见一人带着帽子，穿着军绿色的大衣，狠狠的把后门关上，然后快速的打开副驾驶的车门坐了上去。

    他刚坐上去，关上车门，车子就飞奔出去了。

    时梓熙兄弟二人就在这辆里的后座上，他们已经昏迷在了沙发上，此时发生的一切，他们都不知道。

