 天河，宽十万里，长一亿多里，曾经这条河，便是轩辕皇朝与龙皇帝国的边境。

    天河以南是轩辕皇朝领土，天河以北，则是龙皇帝国的领土。

    此时此刻，已有二十多亿大军，在天河以北集结，形成一条浩浩荡荡的人形长城，横贯几十万公里，蔚为壮观。

    中军大帐内。

    主帅位置上，坐着一个须发皆白，满脸威严的老将，他是此次决战天河的龙皇帝国大军主帅——泰王！    龙皇帝国第一高手，太虚境小成初期的修为，是龙皇帝国国王的皇叔，曾立下赫赫战功，在朝中极具威望，可谓是一人之下万人之上，即便是龙皇帝国的国王，也要敬他三分。

    站在他一旁的，则是此次决战大军的军师。

    这位军师也是个了不得的人物，龙皇帝国的国师，在朝中的威望仅次于泰王，太虚境入门中期的修为。

    坐在左右两侧的，分别是龙皇帝国的太师，及龙皇帝国的国舅爷。

    太师是国王曾经的老师，朝中宿将，威望极高，仅次于泰王和国师，实力与国师不相上下，稍微要厉害一点点，因而名列龙皇帝国第二高手的位置，国师则排第三。

    国舅是个退休的老将，赋闲在家，是国王的亲娘舅，太虚境入门初期，朝中相当牛逼的存在。

    这次决战大军，太师和国舅为左右副帅。

    除此之外，还有两位朝中悍将，赵国公和鲁国公，这两位悍将也是太虚境入门初期的修为，被封护国大将和镇国大将，麾下都有五亿大军。

    可以说，龙皇帝国这次是倾全朝之力在打这场决战，把朝中仅有的六位仙尊都派来了。

    “敌军推进到哪了？”

    泰王这时候淡淡问了一句。

    “回大帅，不久前斥候来报，敌军已过南鹿山，离决战地还有三千万公里，按他们的行军速度，预计一天之后才能到达决战地！”

斥候长回应。

    “继续探，离决战地五百万公里时通知本帅。”

泰王命令。

    “是！大帅！”

    斥候长退出大帐。

    “军师，你觉得此战有几分胜算？”

泰王问道。

    军师笑了笑，说道：“敌军仅有三亿多人马，我军举全朝兵力二十五亿人马，是敌军八倍，碾都能碾死他们！”

    “可惜撤退令下的太晚，被叶北冥吃了将近两亿人马，否则就凭他那一亿多人马，更能轻易将其碾碎！”

    “何况咱们有六位仙尊坐镇，他叶北冥仅一人，逍遥王和镇南大统领两位仙尊，坐镇轩辕皇朝南方和西方，镇北、镇东、镇西三位大统领已经战死，轩辕皇朝没有其他仙尊去援助叶北冥。”

    “所以，以咱们的实力，有十成把握能灭了叶北冥及轩辕皇朝主力！”

    军师扶须娓娓道来，脸上浮现的满是自信之色。

    “嗯。”

    泰王、国舅、鲁国公、赵国公都点头表示赞同。

    “大帅，军师，切不可大意！”

    太师站了起来，说道：“叶北冥修为高深莫测，手中更有一把凶器极其恐怖，你们是没见过，很难想象他一剑释放煞气，倾刻之间覆灭两亿多大军是什么样的惨状。”

    “所以，不可轻敌，否则会酿成无法挽回的后果！”

    自从那一战之后，他已经深深的被叶辰的恐怖所震慑到了，可谓是给他留下了难以磨灭的阴影。

    “那是你所统领的大军，被破了阵形，失去防御，才会被叶北冥一招所覆灭全军，如果叶北冥的阵形被破，咱们六位仙尊，哪个不能倾刻之间灭他全军？”

军师冷笑。

    “军师所言在理！”

鲁国公起身，大咧咧的说道：“仙尊之威，举手投足之间，可毁天灭地，别说两亿大军，就是五亿、十亿大军，一旦阵形被打乱，失去防御，咱们都可做到倾刻之间全部碾碎！”

    “确实是这个理。”

赵国公也表示赞同。

    “这个道理我当然懂！”

太师反驳道：“可关键是，我所率的部队，阵形虽被打乱，但只是乱了一半，还有一半阵形未乱，但即便如此，还是被一招所覆灭。”

    “所以，切不可小看叶北冥那把凶器，更要严防他冲入大军，否则后果不堪设想！”

    “呵呵！”

军师再度冷笑：“太师，你该不会是在为你的失利找借口吧？

如果是一半阵形未乱，叶北冥怎么可能将那些未乱阵形的大军也短时间内覆灭呢？”

    “当然，除非他叶北冥是太虚境大成以上修为，可他要是太虚境大成，太师还能受点小伤回来？

恐怕早就命丧叶北冥之手了吧？”

    “哼！”

    太师勃然大怒：“军师要是不信，等叶北冥来了，你统领五亿大军去找他单挑，你若能赢他算我无能！”

    “可以啊！”

    军师摊手笑道：“我还真就不信，他叶北冥还能翻了天不成！”

    “好了！”

    泰王发话：“别敌军未到，内乱先起，这不是给敌军可乘之机吗？”

    “太师是帝国八朝元老，战功赫赫，打过大小战役不下万次，他之所言不可不信，还是小心谨慎点为好。”

    “陛下倾全朝兵力交由我们，若是因轻敌而输了这一战，那就是把陛下的江山都给输了。”

    “所以，全军上下必须一致团结，共同抗敌，确保万无一失的打赢这场决战，扬我龙皇帝国军威，然后一举南下，攻克轩辕皇朝京都，将轩辕皇朝纳入我帝国版图，再南扫天乾帝国，西击西凉等国，东渡大瀛帝国，一统天下！”

    “是！大帅！”

    众将做出回应。

    第二天一早。

    “报！！！”

    斥候长跑进中军大帐：“启禀大帅！前方斥候来报，敌军主力离决战地已剩五百万里了！”

    “擂鼓聚将！”

    泰王，猛地站起，出发点将台。

    咚咚咚！！！    鼓声瞬间彻响全军，所有统军大将听闻鼓声，纷纷赶往点将头。

    “大帅！”

“大帅！”

“大帅！”

    数千大将齐聚一堂，面向点将台拱手呐喊。

    泰王抬了抬手，顿时静了下来，然后开始点将。

    “烈阳神将！金峰神将！龙飞神将！”

    “末将在！”

    三位神将站了出来。

    “本帅命你三人，各统一亿大军，绕到敌军左翼，等待帅令对敌军进行合围！”

泰王扔下三面令牌。

    “末将得令！”

    三位神将捡起令牌当即撤离点将台。

    “天启神将！武藤神将！周坤神将！”

    “末将在！”

    “本帅命你三人，各统一亿大军，绕到敌军右翼，等待帅令对敌军进行合围！”

    “末将得令！”

    “吴涛神将！明德神将！洪泰神将！景硕神将！福宁神将！”

    “末将在！”

    “本帅命你五人，各统一亿大军，绕道敌军后方，等待帅令对敌军进行合围！”

    “末将得令！”

    ......    此时，叶辰所统领的三亿多大军，正以每小时五百万公里的速度向前推进。

    “报！！！”

    斥候长来报：“启禀大帅，斥候来报，左翼右翼皆有大量敌军行动。”

    “大概有多少？”

叶辰问道。

    “回大帅，前方斥候说，密密麻麻，左右两翼出现的敌军，都不比我军数量少。”

斥候长回应。

    叶辰闻言笑了笑：“这是要对我军主力进行合围的节奏啊。”

    “尊上，敌军数量庞大，一旦合围，恐对我部带来重大伤亡！”

赵苍天说道，毕竟敌军数量庞大，一旦被围，全军出击，他们即便再懂排兵布阵，也会遭到重创。

    “嗯。”

    叶辰点了点头：“看来得先把左右两翼的敌军清理掉，然后再向前推进，与敌正面交战。”

    说到这，他抬手喊道：“全军停止前进，原地待命！”

    话落，全军暂停前进。

    而后，叶辰从碧眼金麟兽背上跃起，朝左翼方向激射而去。

 