    青华长乐净土中，暂时抵挡住后土的轰击之后，林渊并没有忽视近在咫尺的危机。

    解决了六大黑水本源神中的数位之后，看后土的怒焰，恐怕不会轻易放过黑水救苦天王。

    眼见着后土一面调动幽冥地界轮回本源封锁幽冥地界，外围另有数道神光竭力在插手，林渊转瞬有了主意。

    同时心头轻叹。

    从今日起，他恐怕真的要正式站在了后土祖巫的对立面，尽管他之前早已经站定了，但未曾想到这一天终还是到来了。

    林渊目光望向黑水胎膜上笼罩的轮回本源之力。

    后土执掌幽冥地界轮回本源，他同样执掌着小部分轮回本源之力，此时后土调动轮回本源之力封锁黑水胎膜，他自然也能够调动轮回本源之力，形成漏洞。

    “想要将吾困死在这里，恐怕办不到！”

    感受到那冥冥中的一股压力，林渊心头冷淡。

    ……

    此时在洪荒主世界虚空元气中，一尊尊先天道君面对着黑水胎膜之上的轮回本源，大感头疼。

    轮回本源之力事关幽冥地界，不能强行破开！

    这轮回本源之力倒不是不能化解，但化解则需要时间。

    时间一过，黑水深渊中的清算恐怕已经结束了。

    只是后土的反制本来就在女娲，伏羲，以及一部分先天道君的预料之中，扶持数位黑水本源神出现，本来就只是一次试探与交锋。

    “可惜了玄明帝君！！”一尊凤栖山中的属神略为带着一丝扼腕之意。

    另外一尊高冠白衣的银甲古神摇摇头。

    他名唤尸祖，乃是昔年地皇宫中的一位古老属神，也曾进入过幽冥地界，只是和后土理念不合，随后在伏羲，女娲的邀请下进入了凤栖山，在凤栖山中，亦有着独特的地位。

    闻言，当下轻轻道。

    “这一切都是玄明自身所求，玄明早已步入歧途，道君道行很久未得寸进，正好趁着这个机会恶心一下那位，给幽冥地界打入一枚楔子！”

    “而趁着机会，玄明亦可利用黑水本源神沟通轮回的特性，转世轮回，这算起来还是玄明白捡了一个机缘！”

    尸祖轻松揶揄的口气的，倒是令凤栖山众神神色略松。

    这确实是白捡一个机缘。

    先天道君很难活出第二世，若想重头再来，非得借助幽冥地界的轮回之力斩却本源，先天灵光重新轮回。

    只是幽冥地界轮回掌握在地皇宫的那位后土娘娘手中，后土娘娘能够放任凤栖山中的先天道君转世弥补根基，这不可能！

    不仅仅是玄明帝君，龙墓中推出的那尊九面龙神处境也相差无几。

    自身在龙汉时期被污染了根基，一直在苦熬，等待着机会轮回转生。

    只是原本众神的计划是，虽然是试探地皇宫，但并未就此放弃两尊先天道君，而在计划中，应当是能够支撑一段时间之内，顺利进入轮回。

    后土的决断有些出乎意料。

    只是现在，凤栖山组成的倒巫联盟，仍然占据着上风。

    纵然后土此时斩杀了那两尊黑水本源神，暂时将倒巫联盟的众神触角斩断，但两位黑水本源神留下的天地规则也会约束幽冥地界众神，日后再想完全运转幽冥地界轮回，已经不易。

    打入了楔子之后，也给众神下次插手幽冥地界轮回创造了契机。

    不过留给倒巫联盟的时间并不多，短时间之内若不再行动作，难免后土会想办法拔出这些楔子。

    毕竟在幽冥地界中，后土才是主场。

    但就在众神目光流转之时，却见黑水胎膜之上，骤然离开了一个大洞，被幽冥轮回本源之力笼罩的黑水胎膜竟是出现了一个漏洞。

    “这是……”

    先天元气中，一部分先天古神不由张口结舌。

    但却见一部分幽冥轮回本源之力正在飞速恢复。

    众神神色惊愕，女娲已经率先反映了过来，一双妙目猜测，但却瞬间眸子一凝。

    “抓住机会，破开黑水胎膜！”

    嗤嗤嗤！！

    虚空运气震动，数束璀璨神光交织，轰然穿透黑水胎膜外围，将那飞速恢复的幽冥轮回本源之力给撑开。

    随着一张山河社稷图流转，众神已经洞穿了内里虚实。

    ……

    “好一尊太乙救苦天尊！吾留你不得！”

    后土已经注意到了黑水胎膜中的变化，一股莫名的波动出现，笼罩在黑水胎膜之上的轮回本源之力竟是被控制着，自行撇开了一个口子。

    轮回权柄！

    虽然早已经知道太乙救苦天尊掌握着一部分轮回权柄，但后土仍然止不住心中沸腾的杀意。

    她的杀意从未有这一刻这般的坚决，愤怒。

    轮回权柄乃是地皇宫禁脔！

    一道淡黑色光华流转，那磨灭生死，断绝生机的轮回盘再次出现，深邃光芒流转，那里流转的轮回力量并非幽冥轮回的力量，而是洪荒天道轮回的力量在其中。

    先天道君卷入其中，都会被磨灭道身，不朽神性之火熄灭，永劫沉沦。

    此地后土并未留手，而是动了真怒。

    青华长乐净土周围黑水排空，赫然威压令得无数黑水蒸发，林渊神色不动，挥手之间再次将洪荒内景图演化为一张玄黄地膜，黄蒙蒙光华挡住那大轮回力量的消磨。

    林渊神色略微皱着眉头。

    每一次轰击，洪荒内景图顿时生出一丝丝震动，内里的天柱福地震荡，一部分福地本源裂开。

    只是期内藏着的数件先天灵宝却是自行飞起，护住内里河山。

    数件先天灵宝镇压，林渊心头的压力顿时消散。

    一时间防守的密不透风，任由后土如何轰击，都无法震散玄黄地膜的防御光华。

    这种情形不说进来的众位先天神祗，便是后土自身亦是大感震动。

    后土能够感知到，自身道行是这尊先天道君定然无法抗衡的。

    这一点后土也是有着绝对的自信，她成道与太古地皇年间，执掌地皇宫，又是盘古正统，修行时间悠久，若是拥有如此底蕴，还比不过这尊新晋先天道君，她可以找根绳子自我了结。

    “是那个小子，这小子的实力竟然到了这种程度！”女娲，伏羲迈步黑水深渊上空之时，一眼便是看到了青华长乐净土之上，傲然而立的林渊！

    先天道君道躯玄光玄妙无比，隐隐与无边黑水，以及轮回本源共鸣！

    道君威压惊人！

    “而且，还掌握着轮回本源权柄！”女娲一双凤目瞬间亮了起来，联想到方才变化，瞬间心头了然，同时脑海中闪过无数念头。

    绝美容颜上一丝笑容已经掩饰不住！

    