    -

    捷报里说，广南路转运使王罕，领兵到达广源州边境，对侬宗旦陈述和睦相处的好处。最终，招降侬宗旦父子归降了大宋。并奏请朝廷册封宗旦为忠武将军、其子侬日新为三班奉职……当然，事情肯定没这么简单，不过万里之外的官家，只要知道结果就好，至于经过，不捅出大篓子来的话，都是可以忽略的。

    “恭喜官家。”陈恪赶紧奉上马屁道：“广南终于平定下来了！”

    “是啊，五年了，不容易啊。”赵祯感叹道：“也算三喜临门。”

    陈恪不知道除了大比，还有一喜是什么，但官家不说，他也不好问……后来才知道，原来赵祯养精蓄锐半年，最近终于开花结果——时隔十年之后，宫里终于有女人怀孕了！

    兴许，这才是官家比较兴奋的真正原因。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    “不过，也不敢说……”谁知赵祯话锋一转，又从袖中，拿出一份密报，递给了陈恪。

    这还是那王罕和萧固的呈报，只见密报上写道：‘宗旦告曰：蛮贼侬智高犹在大理国，及尝往来蜀中，闻与大理结亲，聚集蛮党，制造兵器，训习战斗，不可不为朝廷虑。’

    乃是一条由侬宗旦提供的，极重要的情报——那个挑动东南大乱，险些成为第二个元昊的侬智高，竟然没死，而是率领残部，逃到了大理，而且活动活跃，不仅重新站稳了脚跟，更与大理国上层建立了联系，开始积极筹备再次造反呢！

    陈恪的第一反映是，当年狄元帅的慎重是多么英明啊，要是当时按其他人的意思，把那具穿龙袍的尸首，当成是侬智高的话，那现在可就坐了蜡了。

    “绝对不能掉以轻心。”赵祯一脸严肃的点头道：“这些夷狄的生命力，简直不可思议，只要给他们一点时间，马上就能复原，而且比原先更强。”这是西夏崛起，给赵宋王朝上得沉重一课，官家自然不敢小觑。

    “是，”陈恪点头道：“官家说得对。”

    “只是，为什么侬智高要去大理，而不是交趾？”赵祯看看陈恪道：“诸位相公也没说出个所以然，陈爱卿是蜀人，又曾经跟他打过交道，可能道出一二？”四川紧挨着云南，而且青神县又在川南，距离大理国很是不远，官家还真是问对人了。

    “那微臣就斗胆说说。”陈恪想一想道：“假定侬宗旦的情报属实，那么侬智高为什么不去交趾，我以为原因有三。第一是历史原因，侬智高的父亲侬全福，就是被交趾王所杀的。交趾人凶残野蛮，常有吞并广源州之念，他担心兵败之后去借兵，难保不重蹈其父的覆辙。”

    “而且据微臣当年在广南听闻，侬氏在唐代被称为‘西原蛮’。‘西原’之中又分为‘侬洞’和‘黄洞’。侬智高便是黄洞侬族，在广西广源州，另有侬洞侬族，生活在在富州、特磨一带，其地正在云南。微臣估计，这一族两部可能比想象中，要联系紧密。且其同族在大理国，应该有一定地位，不然他也不可能，这么快就跟大理上层打成一片。”

    官家颔首，示意陈恪说下去。

    “第二个原因，就是大理国本身的因素了。大理国位于我国西南边陲，其国土广袤，实力强大。而且并非我大宋藩属，乃一独立王国耳。侬智高投奔大理借兵，起码朝廷不能直接干预，不能随便入境追捕，其安全程度自然比跑去交趾乞怜、冒着像其父全福一样被杀的风险好千百倍。”

    “三者。以微臣所见，侬智高目前最重要的，不是再次造反，而是站稳脚跟。他最大的敌人也不是官军，毕竟只要躲在深山老林里，朝廷就奈何不得他们，他怕的是同样擅长山地作战的交趾人。而大理国曾多次与交趾兵戎相见。且其强大的国力，远非交趾可比。因此，侬智高投奔大理，正可借助大理的力量防备交趾。”

    “综上所述，微臣认为侬智高去大理合情合理，没什么好奇怪的。”

    “说得好！”赵祯不禁拊掌道：“你比枢密院的人，说得还透彻，寡人竟一下子，好像视野开阔了许多！”

    “是因为微臣对大理国比较了解，”陈恪谦逊道：“而朝廷对大理总是抱着排斥的态度，所以了解它的人不多。”

    “是啊，”赵祯点头道：“就在寡人亲政后，大理国还数度上表请求册封，但历届相公们，鉴于‘南诏反唐’的教训，都不愿跟这个忘恩负义的国家打交道。”说着望向陈恪道：“他们现在到底是什么情况？”

    “以微臣的了解，似乎他们与南诏截然相反。”事关国策，陈恪不得不慎重道：“但是，微臣也只是道听途说，想要知道桔子酸不酸，还得亲口尝一尝。”

    “不错。”赵祯望着陈恪，竟对他讲起了军国大事，道：“诸位相公的意思，是调集大军，从两川、广西两路进***迫大理交出侬智高。”

    陈恪点点头，他纸上谈兵，提点参考意见可以，真要到了军国大事上，岂敢多嘴？

    “但是寡人多有顾虑。”赵祯缓缓道：“去年国家刚遭了灾，正是国库空虚，民力匮乏，急需休养之际。若是再行起兵、大动干戈，只会雪上加霜，令百姓遭殃。”顿一下道：“再者，寡人观地图上，大理国着实不小，又询问枢密院，其人口国力兵力，都不容小觑。他们到底是什么心性？我们的逼迫会不会适得其反，反而让他们坚定支持侬匪，甚至直接起兵与我们交战？这些，都是不得不考虑的。”

    前怕狼、后怕虎，正是官家赵祯最大的特点。

    “官家对微臣说这些的意思是？”陈恪心说，看来我要是不问这句，你就能跟我侃到天黑。

    “寡人想遣忠诚强干之人出使一趟大理，探明究竟，若能化干戈为玉帛，使其交出侬匪，与朝廷永修邦国之好，则善莫大焉。”赵祯缓缓道：“至不济，也能为朝廷动武提供情报。”

    ‘靠、靠，我真靠了……’陈恪不禁心中大骂，奶奶个熊，亏自己差点感激涕零！却忘了千古仁君也是皇帝，帝王心术自然炉火纯青。方才对自己又打巴掌又赐宴，分明就是想让自己像傻鸟一样，奔赴前途未卜的出使之路！

    陈恪对出使倒没什么抵触，但这个年代的宋朝官员，可把出使当成最可怕的差事。那是一种从文明社会到野蛮社会的落差，还随时可能会被蛮族杀掉，在路上遇到土匪、瘴气挂掉。而且一走就是一年半载，多影响享受生活啊！

    所以往往是加官进爵也不干。实在躲不过，必然全家人哭送，就像他再也回不来似的。等到出使归来，则全家人弹冠相庆，庆祝他捡了条命。

    因此官家才会绕这么大圈子，跟陈恪商量，想派他去大理的事情……在仁厚的赵祯看来，这是忒不地道的事情，但是他觉着，没有比陈恪陈大本事，更好的人选了。

    “如果官家信得过，微臣愿意担此重任，”官家的铺陈，充分的不能再充分，陈恪无论如何都得答应了。他不禁苦笑道：“不过我的级别太低，还请另派正使吧。”

    “这是细节问题，容后再议。”见陈恪果然责无旁贷，赵祯开心笑起来道：“再说了，相公们同意与否还在两说，你先回去好好享受进士及第的荣耀吧，等到有了结果，寡人再叫你来。”

    “喏。”被官家耍得一愣一愣的陈恪，乖乖告退了。

    望着他离开的身影，官家畅快的笑了，对胡言兑道：“此科得一陈恪，便足矣！”

    听官家对那小子这么高的评价，胡总管咋舌道：“原来官家是真喜欢他，老奴还以为……”是在忽悠傻小子呢。

    “没理由不喜欢他。”赵祯沉声道：“别的不说，就说方才那番奏对，满朝能答上来的有几个？一个都没有！”说着一攥拳，开心道：“这是天降英才于我朝！”

    不久，官家摆驾集英殿，在殿中召见宋祁和刘敞，确定最终前十名进士的名次。

    官家把玩着手里的十根绿头签，沉吟良久道：“次序得变一变。”说完提笔重新排定几人的名次，递给他们俩。

    两人接过来一看，登时为难道：“官家，这不合规矩啊！”

    “规矩都是人定的，有官人能考进士，排名次才几年？再进一步又怎样？”赵祯摆摆手道：“寡人经过面试，认为这样排序是妥当的，就这样办吧。”

    两人见圣意已决，只好闭嘴，捧着最终的名单，去崇政殿填写金榜。

    ------------------------分割-----------------------

    四更完毕，求月票支持！！

    算一下账，还差fning两次加更，还有‘有空就看小说’的一次，多谢你们的支持，我会尽快加更的。不过明天不行，媳妇要去产检……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

