    疑点很多。

    昨天晚上军统的行动，爆炸这件事情万群看的明白，而且是明明白白。

    只是何斯谅这里的行动，万群有点不明白。

    纸鸢既然已经引诱何斯谅出去，而且最重要的是当时剑持拓海也在场，军统最想要杀的人不就是剑持拓海吗？

    但是没有一个人死。

    且不说死不死，军统的人根本就没有动手。

    费尽功夫，将何斯谅引诱过去，剑持拓海也在场，这么好的机会，但是却不行动？

    这让人有些看不明白。

    好在万群没有怀疑余惊鹊，不然余惊鹊的嫌疑确实是最大的，谁叫他是最后一个到场的人。

    那么出了问题，自然是最后一个到场的人，嫌疑最大。

    想不明白这一点，只能将这件事情放一放。

    万群说道：“你接着负责调查昨天晚上的军统。”

    这个军统，已经行动过了一次，应该会好调查一点，因为你留下来了更多的线索痕迹。

    “主要是防止这个人，第二次行动。”万群皱着眉头，第一次行动，军统一定是不满意的。

    那么必然会有第二次行动，甚至可以说是第三次，因为在万群看来，何斯谅这里算第二次行动，只是不知道为什么，雷声大雨点小，或者说根本就是一滴雨点也没有。

    “是股长。”余惊鹊点头说道。

    这件事情当然不能算完，已经可以确定军统派了人来，而且地位还不低。

    能抓到自然是好的，现在当然不会放弃。

    只是说完这个问题，万群继续说道：“你找一家报社，报道一下昨天晚上的爆炸。”

    “找报社？”余惊鹊有些不明白。

    万群说道：“找报社的人，让他们拍摄一下现场的照片，告诉他们，就说军统的人在冰城施行恐怖的袭击。”

    “让他们用报纸，告诉冰城的老百姓，军统的人都是危险分子，根本就不是什么说的那么好。”

    听到万群的话，余惊鹊心里有些无奈，这种政治上的宣传手段，没有想到万群都用的这么如火纯情。

    昨天的爆炸，确实是惊动了很多人。

    而且确实是军统做的。

    但是韩宸对于炸药的计算是很到位的，根本就不会伤及无辜。

    可是报纸如果写的话，一定会添油加醋，到时候军统的形象肯定是会被抹黑。

    很多不明真相的老百姓，说不准就真的会相信这些报道，而且还有照片，看起来有凭有据一样。

    余惊鹊心里不乐意也不行，说道：“股长高见，我一会就安排人去报社。”

    “行了，先这样吧，军统的事情你盯一下。”万群该交代的事情已经交代完了，至于那些疑点，他现在也想不明白。

    现在一方面要抓军统的人，一方面是不能让军统的人继续行动，死了日本人，或者是特务科的人，谁的脸上都没有光彩。

    至于你说万群想不想利用这件事情，除掉剑持拓海？

    其实并不想。

    剑持拓海现在在特务科，用处真的不大，算是被蔡望津和万群给抑制住了。

    而且余惊鹊也卧底在剑持拓海这里，蔡望津和万群都认为这是最好的平衡。

    如果你利用这件事情，将剑持拓海弄死，那么余惊鹊首先就解放了。

    没有剑持拓海这里的事情，你说余惊鹊害怕什么？

    鱼向海的死，万群认为余惊鹊一点都不怕，甚至是还可以说出来，去日本人那里领取功劳。

    其次是剑持拓海死了，羽生次郎说不定会重新换一个人过来。

    你现在好不容易抑制住了剑持拓海，难道到时候还要重新来一次吗？

    这都是麻烦事。

    所以明知道军统这一次想要杀的人是剑持拓海，万群也不会将剑持拓海送上去送死，因为不死更有利。

    所以说，你死与不死。

    其实还是看对对方的利益，死的利益大，你就死。

    不死的利益大，你就不死。

    没有什么感情之类的东西，全部都是看利益。

    而且也没有什么仇恨说要不死不休，还是看对自己的利益。

    万群的选择余惊鹊能明白，剑持拓海现在不死，确实对大家都有好处。

    出来万群办公室，余惊鹊将李庆喜叫过来，交代李庆喜去报社一趟，一定要大肆报道军统的这次袭击。

    李庆喜听完之后，也就明白了，说自己一定会办妥的，各个报社都会去一趟的。

    这种政治上的手段，其实你别看不光彩，但是用起来非常的好用。

    能认识字的都是一些有文化的人，然后念给那些不认识字的人听，一传十十传百。

    除了一些心里明白事的人，大多数人都会相信的。

    毕竟住在一个楼里的人会说的有板有眼，听见爆炸的人会说的头头是道，之后假的也就成真的了。

    在后方也会有这样的宣传标语，其实都是一样的，都是政治上的一种手段。

    只是后方的标语说的都是真的，日本人确实是凶残，可是日本人的宣传，大多数都是偷梁换柱，粉饰太平。

    这种龌龊的事情余惊鹊懒得去，打发李庆喜去了之后，就跑去办公室休息。

    虽然万群说让余惊鹊盯着军统，不过余惊鹊已经派人去找了，但是找不到余惊鹊也没有办法啊。

    在办公室屁股刚坐下，剑持拓海就来催促了，还是军统文件的事情。

    被剑持拓海催的不耐烦，余惊鹊说道：“今天晚上，我下班之后，会去见一面我的暗探，帮你问一问，如果没有消息，我就帮你催一催他。”

    看到余惊鹊终于是有点动起来的意思，剑持拓海才罢休。

    因为剑持拓海总觉得这件事情上面，余惊鹊不上心。

    其实剑持拓海是自己心虚，他自己明白文件他拿走，钱给余惊鹊这句话是多么的假大空。

    他知道余惊鹊也明白，所以就害怕余惊鹊不好好帮他，才会一遍一遍的催促。

    看到余惊鹊愿意去问一问，剑持拓海觉得差不多了，也不能逼的太紧。

    毕竟现在算是他有求与余惊鹊。

    等到晚上下班，在剑持拓海期待的眼神中，余惊鹊告诉他自己现在就去见暗探。

    其实剑持拓海有点想要一起去的意思。

    可是木栋梁余惊鹊是不想剑持拓海见的，多一事不如少一事。

    就借口说是暗探，保密很重要，而且保密也是为了暗探在帮派里面的安全，希望剑持拓海理解。

    最后就给剑持拓海打发了，与其说是帮剑持拓海问文件的事情，不如说余惊鹊是想要问一问，南浦云班底的事情，现在到底什么个情况了。

    PS：感谢永远不忘的情义的打赏支持。