
        第110章  躁动的南宫家族

    四万多人浩浩荡荡走进森林，惊飞了林鸟，惊走了野兽，却引来了饥饿的灵妖。

    一群火云猎豹最先盯住了他们，在潮湿昏暗的密林里时隐时现，像是团飘忽的烈火，速度奇快，血红的眼睛穿过林地盯紧浩荡人群，目光里偷着贪婪。

    数百头白头骨猴乌压压的聚过来，在百米高的树冠上腾挪奔驰，叽叽喳喳的观察着人流，这是群比野狼更凶残的灵妖，一旦落到它们手里，连骨头都会嚼碎吃掉。

    护卫队高度紧张，围绕着队伍巡逻，全部释放着强劲的能量，随时准备开战。

    四万多城民压住恐惧感，勇敢的跟着队伍，他们跋山涉水，砍掉茂密的枝杈，荡平荆棘的灌木，努力开辟出一条通道。

    秦命走在最前面，眉头紧锁，时刻警惕着林间出没的灵妖。

    这里属于森林外围，没有特别强大的灵妖物种，可怕就怕那些成群结队的灵妖，它们数量庞大，一旦发起猛扑，护卫队很难照顾周全。

    图卫也在紧张，没想到刚开始就引来了这么多灵妖，所幸的是现在没看到佣兵。

    四万多人的队伍非常庞大，尽管每个人都很努力，整体速度还是很慢，到中午才走出三十多里。引来了数以千计的灵妖群，连天空里都盘踞着密密麻麻的猛禽。它们完全是把这四万多人类当成了美味的食物。

    “少爷，灵妖越来越多了！”护卫队开始紧张。

    “队伍停下，集中到一起。”秦命抬手。

    护卫们高声喝令，浩荡的队伍陆陆续续都停住，接着在指挥下向前面集合。

    秦命下令：“留下四百人负责守护，其余护卫队联手影刃，一炷香后集体进攻！能杀多少杀多少！”

    护卫队迅速调整，四百多人分散到人群周围。图卫等人分成五部分，分散不同方位，蓄势待发，森林里的影刃部队也得到指令，开始悄悄向灵药群靠近。

    灵妖们数量虽然很多，可都是独立的群体，非常的分散。

    它们一见队伍停下，也跟着停在森林里，谨慎的观察着。

    一群黑鳞巨蟒最先忍不住了，陆陆续续从林地里出现，向着队伍靠近。它们体长都有近两米，非常粗壮，鳞片非常宽大，也非常硬，像是披着层坚韧的铠甲。

    “时间到！！杀！！”图卫高声喝令，四百队伍像是脱弓的利箭，杀向了灵妖群，暗中的影刃部队同时现身，对潜伏的灵妖展开奔袭绞杀。

    安静的森林顿时大乱，绚丽的武法行程死亡的大幕，一片片的笼罩着灵妖群。

    灵妖群大惊，四散撤退。

    激烈的捕杀持续了小半个时辰，毁灭了成片的林地，也捕杀了七百多头灵妖。

    一举镇住了附近的灵妖。

    短暂修正，队伍重新上路。

    灵妖们很少跟上的，都去争相那些被护卫队斩杀的灵妖尸体。

    天黑前，队伍周围再次聚满了灵妖。

    秦命一声令下，再次屠杀，残忍的杀伐不仅吓退了其他灵妖，也给它们留下了食物。既然都有吃的了，就没必要再冒险捕食人类了。

    午夜里，四万多人精疲力竭，快要坚持不住了。

    这时候一支前面探路的护卫队跑回来：“少爷！再往前两百米，就走出云罗森林了。”

    “找个安全宽敞的地方，准备扎营。”秦命松口气，有惊无险，好歹是出来了。

    图卫他们提着的心也都落下，吩咐兄弟们把好消息告诉大家。离开森林只是第一步，接下来还要扎营搭棚，准备好接待第二批队伍。

    金焱城！

    青云宗附属的古城之一，距离雷霆古城不足三百里，也坐落在云罗森林的西边，是座建设在山群里面的巍峨巨城。

    当年的五大古城里雷霆古城和金焱城最强，后来雷霆古城没落，金焱城顺理成章的成了最强，还接收了很多从雷霆古城里逃走的强者。现在无论是城主府的实力，还会古城的繁华程度，都远远地超过了其他三座古城，每年向青云宗进贡的财宝更是多不胜数。

    深夜里，金焱城城主南宫辰逸来到城府最深处的密地，叫醒了老城主南宫凌宇！

    “父亲！我刚刚得到个好消息！”南宫辰逸抱拳行礼，他俊朗儒雅，掩不住心里的兴奋。

    “我都快入土了，还能有什么好消息。”南宫凌宇白发苍苍，满面皱纹，背着手慢慢走出昏暗的密地。看起来老的不成样子，可眸光开合间依旧隐现精芒。

    “秦家人??要回来了！”

    “出什么事了？”

    “您还记得秦命吗？”

    “秦命？”南宫凌宇想了想，有点印象了：“秦家那个独子？被送到青云宗的那个？”

    “就是他！他当了八年仆役，也不知道突然走了什么机缘，实力突飞猛进，不仅被选定参加八宗茶会，还在八宗茶会上获得前五的排名。”

    “哦？”南宫凌宇诧异。在八宗茶会扬名可不是件简单的事，前五强更会名动北域。

    “连青云宗都不清楚他身上发生了什么，不过这些不重要了，重要的是青云宗宗主赦免了秦命的仆役身份，提升到金翎弟子，还赦免了雷霆古城！”

    南宫凌宇缓缓点头，忽然想到了什么，豁然抬头，跟南宫辰逸对视。

    南宫辰逸激动难耐，用力点头：“秦家人，要回来了！！”

    “好！好好！”南宫凌宇连喊三声好。“秦家现在还有谁活着？”

    “除了些无关紧要的，就是秦阳和李灵黛了。”

    “有人活着就好。”南宫凌宇转身走进密室，在最里面翻腾出个沉重的石盒，三米长、一米宽，像是具石棺，放在密室最深处。

    “八年了！！八年了！”

    南宫凌宇慢慢打开石盒，里面安静地躺着柄古朴的重剑，它暗淡无光，非常厚重，除了有些年岁，看不出其他的特殊。

    南宫辰逸跟进来，看到石盒里的重剑非常激动，八年了，终于可以解开它的秘密了。

    八年前，他们得到消息，青云宗很可能联手雷霆古城在执行秘密行动，涉及到某件秘宝，可能关系青云宗未来的长久昌盛。南宫凌宇野心勃勃，得到消息后就开始部署，之后便伏击了雷霆古城的押送队伍，得到了全部的贡品。

    可是，翻遍所有贡品，找到的竟然是柄古剑，而且无论怎么努力，都没能从上面发现什么。

    本来以为被耍了，冒着巨大风险竟然得到个无用的东西。可是，事后青云宗竟然震怒，不仅惩罚了秦家，还把雷霆古城的所有人都抓到了矿区做奴。青云宗的暴怒态度让南宫凌宇意识到这柄古剑上面肯定有更深的秘密。

    这么多年来，他一直在参悟，一直在努力，结果都没有收获。

    在他看来想要解开秘密，只有两个办法，一个是审讯秦家人，一个是询问青云宗。

    后者当然不可能，除非他们不想活了。前者也不太可能，秦家人全部看押在大青山里呢，他们南宫家族还没有能力从戒备森严的矿区里抢走秦家人。

    一年一年下来，事情就这么慢慢搁下了。

    “没想到我有生之间还有希望解开古剑的秘密。”南宫凌宇激动地捧起古剑，他坚信古剑里面有大秘密，不管是武法还是传承，又或是秘宝，都可能会让他的南宫家族走向辉煌。

    南宫辰逸看着古剑，心潮澎湃：“父亲，如果古剑秘密能助您境界突破，晋入圣武境，我南宫家族就能完全脱离青云宗，在这北域之地立足，您的寿命也会继续延长。”

    南宫凌宇轻轻抚摸着古老的重剑：“秦家人什么时候迁出云罗森林？”

    “我刚刚得到消息，他们已经开始搬迁，预计七天之内就会全部离开。”

    “秦家可能知道当年秘密的人只有三个，秦阳、李灵黛、秦命。你尽快查清楚，但不要惊动青云宗，不要把事情闹大，你明白我的意思？”

    “父亲放心，我会神不知鬼不觉的把秘密弄到手，无论是秦家还是青云宗都不会联想到当年的事。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  