    “现在知道，晚了！”

    王仙盯着双生种族一众强者，眼中露出冰冷的神色。

    “吼吼吼！”

    他怒吼一声，摇曳着庞大的神龙之躯，直接朝着双生种族一众强者袭击而去。

    身躯上龙鳞光彩流转，化为恐怖的火神龙，直接朝着他们横扫而去。

    “糟糕，所有双生种族的强者，抵挡！”

    双生种族的族长看到这一幕，脸上露出骇然的神色，惊恐的吼道。

    他们花费了极大地代价才击溃的火神龙，竟然仅仅是那龙王的宝物。

    现在龙王亲自动手，又是多么恐怖？

    他脸色剧烈变幻，目光扫视着周围的锁链，身形一动，他并没有围攻王仙，而是朝着那一道道血红色锁链袭击而去。

    从这锁链上，他感受到一股诡异的能量，这个能量，能够阻止他们瞬间逃离这里。

    “嗖！”

    然后就当他朝着锁链攻击的时候，五行大磨直接朝着他袭击而去。

    五行大磨旋转，蕴含着恐怖的威势。

    这股威势，根本不是双生种族族长能够抵挡的。

    “嗡！”

    感受着五行大磨的威势，他满脸骇然。

    刚才他们双生种族十几个宇宙尊者四阶战斗力的强者才将之镇压，现在自己根本不是对手。

    他手中的青色树木摇曳着青色的法则之力，直接迎上五行大磨。

    然而五行大磨上，突然的探出一个火焰神龙，火焰神龙扬起庞大的头颅，直接朝着那青色的树木袭击而去。

    “咔咔！”

    后天灵宝级别的小树瞬间倒飞出去，上面的树叶有些枯萎，恐怖的力量继续朝着双生种族族长攻击而去。

    “不！”

    感受着五行大磨上面的威势，双生种族族长脸上露出绝望的神色。

    一声惨叫之后，他的身躯被五行大磨覆盖，生机彻底的消失。

    “族长！”

    “族长！”

    上空的位置，所有人听到族长的惨叫，脸上露出骇然的神色。

    “龙墓，镇压！”

    王仙目光扫过，眼中露出冰冷的神色，龙爪挥动，一个庞大无比的龙墓出现在下方的位置。

    而在上方，龙墓的棺材盖朝着他们所有人镇压而去。

    龙墓内，传来一股恐怖的吸力。

    “不好，躲开！”

    “我们不是他的对手，逃逃逃，能逃走多少是多少，日后替兄弟们报仇！”

    惊惧的声音从周围响起，族长的死亡令他们战意全无。

    他们也知道，自己一众人根本不是那龙宫龙王的对手。

    整个双生种族，都不是龙宫龙王的对手。

    他们一个个身影一动，快速的朝着周围逃去。

    不过，在龙墓的攻击下，也有三百多名宇宙尊者被瞬间镇压。

    “想要逃？你们一个都逃不掉！”

    王仙目光扫向周围，眼中露出轻蔑的神色。

    将他们一众人汇聚这里，就是要将他们一网打尽的。

    “龙眸锁八荒，锁！”

    “五行大磨，泯灭长河！”

    王仙低吼一声，周围密密麻麻的锁链开始收缩。

    五行大磨上五条神龙扬起头颅，口中喷出五种属性法则。

    五种属性交织在一起，形成灰蒙蒙的泯灭长河。

    泯灭长河朝着双生种族所有强者覆盖而去。

    “不！”

    在那泯灭生机的恐怖袭击之下，一名名双生种族的强者发出绝望的吼声。

    “碰碰碰！”

    一具具尸体朝着地面上掉去，十几秒钟后，九百多名宇宙尊者，全部死亡。

    王仙目光扫过，脸上露出微笑。

    “嗡！”

    他手掌一动，一个祭坛出现在前方。

    “暗烈，将天阵带过来！”

    他心神一动，龙宫内响起一个声音。

    “是龙王！”

    位于龙宫内，暗烈恭敬地点了点头，十秒钟后，暗烈天阵他们的身影出现在前方。

    “将这些尸体全部收集起来，天阵你搜索一下他们的宇宙神国是否在周围！”

    王仙立刻朝着他们命令道。

    “是龙王！”

    天阵目光看向周围，眼中露出兴奋地神色：“龙王，如此多的尸体，我们龙宫能够增加几名宇宙尊者五阶的战斗力成员。”

    “嗯，你先提升了，另外让小蓝他们也提升吧。”

    王仙开口说道。

    小蓝小宅他们的战斗力还是非常变态的，他们提升对龙宫有极大地作用。

    而且，在围陆星空穿梭，有一个大型的战争巨兽比较好。

    小蓝小宅刚好。

    “是龙王！”

    天阵点了点头，立刻去以阵法搜索那些宇宙尊者的神国。

    暗烈则是扫视着周围，开始寻找宝物。

    如今暗烈仅仅只有虚空神帝三阶的战斗力，在龙宫内算是最弱的了。

    虽然他的能力比较变态，但对于龙宫用处也不是太大了。

    可惜的是，暂时还没有找到一些魔灵祭坛，供他提升实力。

    王仙悬浮在周围跟着搜索一些宝物，凡是五行属性的后天灵宝，全部被五行大磨吸收。

    其中碰到光暗属性的，他考虑着是否打造一个强大的阴阳龙盘？

    如今仅仅依靠自己能量凝聚的阴阳龙盘有些鸡肋。

    时间一点点的过去，双生种族这颗星球发生的事情，在双生种族这边引起了巨大无比的轰动。

    无数双生种族的族人赶过来，围绕在星辰的周围。

    看着他们的主星球，一众族人眼中露出骇然的神色。

    从外面来看，整个星球混乱无比，他们族内强者大人的气息，全部消失。

    里面，依旧蕴含着恐怖无比的战斗余波。

    哪怕是虚空神帝巅峰的强者，也不敢靠近。

    “我们双生种族内部发生了什么事情？”

    越来越多的强者聚集周围，满脸震撼的吼道。

    “轰轰轰！”

    然而在两天之后，整个星球突然崩溃，四分五裂的朝着周围的虚空中飞去。

    “今日起，将再无双生种族，如若双生种族再敢立族，将继续前来覆灭！”

    一个冰冷的声音传荡在虚空中。

    周围的位置，一众双生种族的强者身躯一颤，脸上露出骇然的神色。

    “是谁？我们双生种族怎么可能被灭亡！”

    “谁敢大放厥词？”

    一直围在周围，没敢进入里面的双生种族精英弟子听到这句话脸色巨变，满脸不相信的吼道。

    “轰！”

    然而下一刻，一个巨大无比的恐怖火焰龙爪从天而降，覆盖那一众双生种族精英强者。

