 “这娘们倒是不错，你要是喜欢，我们组织里面也有好几个够养眼的。

看你长的俊朗，到时候说不准还真的能感化她们。”

独瞳露出了不怀好意的笑容。

“带我去看看，我很好奇破灭殿组建的组织会是什么样子的。”

姜空也有点好奇这个天瞳。

“我们可不像他们四大组织那样有钱，在他们眼里我们是一个异类，乃是黑暗之中的乌鸦。

生活在阴影里面的人没有资格有驻点。

到时候若是有任务，我们自然会给你消息，给你这个算是加入我们了。”

独瞳扔给他一个灵戒。

灵戒很是特殊，通体漆黑，在戒指的环上还有三个奇特的古字。

“这个就是我们的标志，里面有你想要知道的一切，你回去之后慢慢研究就好了。”

独瞳也是没有多说什么。

在与他们告别之后，姜空回到了自己的住处，将戒指摸索出来。

里面有着几捆玉简，以及一些衣服。

他将玉简拿出来全都翻看了一遍，对于天瞳这个组织也是了解了七七八八。

这个组织确确实实为破灭殿所创立的。

破灭殿在灵虚大陆之中也是一股处于暗中的大势力，至于有多么强大？

至少堪比朝圣山这等级别。

天瞳组织现在一共只有二十个人。

而组织里面有着三脉，分别为夜脉，瞳脉以及巫脉。

原本每一个脉都有着七个人，分别按照进来的辈分与时间排列。

而夜脉之中的四夜因为一次任务死在了外面，这个位置一直空缺到了现在。

几年前姜空在混乱之域的那一次偶遇也是让他进入了破灭殿的视线之中。

破灭殿也是做了打算，如果他不死，进入朝圣山之后将他招入天瞳组织。

见到这里的时候，姜空也是略感震撼，这个破灭殿的人当真是城府极深，那么早就将他未来安排的明明白白。

他现在有点落入圈套的感觉。

姜空倒也没有太过于担忧，这个世界，还是实力至上的。

因为辈分的原因，他现在在天瞳这个组织之中代号为七夜。

不过从得到这个灵戒之后，接下来的一个月时间里面，他再也没有联系上过这些人了。

而郑平秋与凌世雄这些人也像是销声匿迹了一般没有找他麻烦。

姜空也是乐得自在。

这个月时间里面，他就在捕灵空间、冥想空间与住处三点徘徊。

其实力在一点点提升，根基也开始慢慢稳固下来。

他的境界很快提升到了武皇二重天巅峰，距离武皇三重天只差一个契机。

当然这一层瓶颈也不是说跨越就能够跨越的，其中所需要的助力甚至能够用海量来形容。

这段时间内还有好消息就是他将天罡经脉开拓到了二十条，达到了天阶上品药师的最低标准。

等到他炼制出天阶上品丹药，就能顺水推舟，进入天阶上等药师的行列。

聚云星脉也是达到了十二条，三彩圣体也是隐隐朝着第四种颜色进发。

一切都是那般顺利的进展着。

而和平的日子过了没多久，天瞳送给他的灵戒突然在一个下午开始闪动着光芒。

灵戒里面的漆黑色玉佩上面显现出一道字迹。

“听武堂，速来。”

“听武堂？”

姜空轻咦一声，这个不是朝圣山长老传道受业的地方吗？

怎么会在那里集合？

他也没有多怀疑，起身去往了听武堂。

听武堂位于白虎学宫的一处景色甚是优美的地方。

穿过一条通幽曲径，一座紫竹搭建起来的巨大学堂落在他的眼前。

此时不知为何，似乎是有山内颇有名望的长老在讲课，里面围满了不少人。

姜空也是好奇的从正门进去。

里面的人数绝对不下于两百号人。

“第一排，最左边？”

漆黑色的玉佩又显现出来一段话，姜空也是将目光落在了最前面一排上。

只见到最左边一个位置空闲在那里。

而在这个空位置的边上，还坐着一个黑衣女子。

她没有穿弟子袍，一身轻衫将其完美的身材尽显无余的勾勒出来。

三千青丝如瀑垂下，雪白的脖颈留给人无限的幻想。

仅仅是背影，就已经能够让人感受到其倾世风华的模样。

“是她吗？”

姜空也是微微咋舌，回想起那时候独瞳和他说的话。

天瞳之中也有女子养眼的，就看你本事了……姜空没有多想，在所有人的目光之下，径直走向了那个位置坐了下来。

紧接着，他仿佛感觉到了背后如同有无数刀子插在其身上。

学堂之中，一个个男弟子那杀人般的目光此时紧紧盯着他。

“靠他奶的，这个小子坐在幽影师姐边上了！”

“看这小子是新来的，不懂规矩，见到女人走不动路了，这是找死啊！”

“上一个坐在幽影师姐边上的现在刚刚伤情痊愈啊。”

“等着看好戏就是了。”

这些男的一个个目光火热，心思完全不在学堂上。

今日如此多人，原因就是因为这个他们口中的幽影师姐。

朝圣山有三个容颜倾世的女子，而此女便是其中之一。

“你来了。”

幽影转过身对着姜空微微一笑，打量着姜空的样子，将之记在了脑海之中。

那一笑的模样令姜空也是晃神了一下，如若和煦的春风扑面而来。

他见过很多容貌不俗的女人，但是幽影绝对是他见过气质最为独道的一个。

“我是三夜，多多指教。

以后你可以叫我幽影姐姐或者三夜姐姐，七夜弟弟。”

说完，她伸出了她那纤细的玉手。

这一幕落在一群男弟子眼中。

整个学堂突然死一般的寂静。

台上的长老都是愣住了，心想难道是我讲的太难了吗？

当姜空握住幽影玉手的那一刻，学堂爆发出凄惨的哀嚎。

 