    不出所料，P1格斗大赛冠军被打这件事立马就冲上了热搜。

    这个世界的精灵比赛按照精灵实力划分成了5个不同的等阶，分别是初级、中级、高级、精英和大师。

    而P1格斗大赛则是精英级别的激灵对抗赛，在社会上拥有相当高的热度。

    下一届P1格斗大赛开赛在即，在这个当口，上届冠军被打了，打人的还是上上上届因为使用违禁药品而禁赛的精灵和训练家，这两个先决条件给营销号提供了天然的编故事条件，想不上热搜都难。

    消失了两年的冠军突然出现，而出现后的第一件事竟然是殴打了当年赢下他的蕾娜塔。

    赛场里玩不过，所以开始玩场外了是吧？

    这条新闻一出，白宇顿时被推到了风口浪尖。

    网络上对其口诛笔伐的人层出不穷。

    【消失了两年又出来作妖？刚看了看这个叫白宇的照片，吐了，怎么有这种普信男，联盟能不能永久禁赛啊？】

    【呜呜呜，我家蕾蕾被打的好惨，这要是留下疤可怎么办？】

    【白宇能不能直接去死啊？】

    当然，除了一些跟风黑之外，也有一波“弱势”群体发表了自己的看法。

    【不是，这个什么蕾娜塔不是打拳的吗？被打一拳不是很正常？】

    【记得关私信兄弟，这女的在某些人心中可是神，小心私信被爆】

    【刚找了找这个瓜，貌似是两年前的P1格斗大赛，白宇因为给路卡利欧服用兴奋类药物而被禁赛了两年，不过这事儿有点不太对，当年那场比赛开始之前，白宇的赢面好像比蕾娜塔大很多，基本是稳赢，用药就多少有点没必要...】

    【我说，有没有一种可能，我只是说如果.....如果，白宇两年前是被冤枉的呢？】

    【嘘....谨言慎行，兄弟，还是那句话，小心被蕾娜塔的狗追上来咬】

    这些理智吃瓜的评论只占一小部分，网络上还是骂声居多。

    白宇就挺无语的。

    其他的都能忍，被叫普信男着实是没想到。

    他歪头看向街边的一家服装店，橱窗的反光上倒映出他的面孔。

    身材匀称，面庞棱角分明，头发稍稍有些向上竖起，还是天生的银白色，长的有点像绿宝石中的男主，只不过是三次元版的。

    普信男指的是那些长相普普通通却还很自信的男人。

    就离谱，他长成这样都能被叫普信男，这届网友眼光是有多高？

    ...

    飞云竞技场。

    这是一座高耸入云的建筑，大门口的正上方有着飞云市蓝白云朵的logo，路卡利欧从正门进去，最显眼的位置上安放着一块大屏幕，上面正在播放蕾娜塔的那段采访。

    路卡利欧看到后气不打一出来。

    真就有人能不要脸到这种程度。

    硬了，拳头硬了。

    等到P1大赛那天，不把这个女人揍的满地爪牙，他就不姓路！

    “嗷！”路卡利欧来到一楼的前台，嗷了一嗓子，将白宇的精灵图鉴一狗爪子拍在桌子上。

    前台的小姐姐下了一跳。

    她们都受过专业训练，能听懂大部分精灵说话。

    “开一天的训练场？”前台的小姐姐面露疑惑，刚才路卡利欧说话翻译过来就是这个意思。

    “不好意思，请问您的训练家在吗？”

    前台小姐姐笑着问，通常来讲，精灵都是有训练家陪同的，单独来开训练场的精灵她还从来没讲过。

    “嗷！”

    “没有？”前台小姐说：“那能让您的训练家来一下吗？”

    路卡利欧：(〝▼皿▼)生气（要发火）。

    如果他没搞错，飞云竞技场应该没有一定要训练家陪同精灵才能开竞技房间的规定。

    眼下，路卡利欧只想快点进竞技场，好发泄自己心头的怒火，没工夫和前台扯嘴皮子。

    “嗷！嗷嗷！！”

    总之就是一句话，放老子进去就完事了！

    “你是说，竞技场没有必须要精灵和训练家共同进入的规定？”前台小姐姐犹豫了一下，好像确实没有，但问题是....往常那些精灵都是和训练家一起来的啊。

    这就像小孩子自己去游乐场，虽然游乐场没说小孩儿必须要大人陪同，但你万一要是在游乐场里出了事儿，这算谁的？

    “嗷！”

    “你说自己已经是只成熟的宝可梦了，能自己打竞技场？求...求求了？”

    见到硬的不好使，路卡利欧只能来软的了。

    他伸出爪子，放在脑袋旁边，然后吐出舌头，做出了一个憨憨的卖萌表情。

    路卡利欧：(〃'▽'〃)

    果不其然，前台的小姐姐在见到这个表情后立马就心软了，毕竟萌即使正义，女孩子对这种萌萌的宝可梦都没什么抵抗力的。

    “行吧行吧，就给你开一天。”小姐姐道：“你是什么实力？”

    “嗷！”

    “精英是吧，精英上五楼，要挑战房间还是守擂房间？”

    “嗷！”

    “挑战房间啊，ok！开好了，这是你的挑战卡，去五层挑战吧。”

    路卡利欧拿着银白色的挑战卡片，做电梯上了五楼。

    飞云竞技场分为两种模式，一种是守擂，另一种是挑战。

    守擂者只需要在自己规定的竞技场内等待别人上门挑战就行，通常来说，守擂竞技场都是具备了一定实力的训练家才会开的，他们来到飞云竞技场后，前台会帮他们在竞技场大厅发布动态，告知其他训练家今天场馆内来了哪个大佬，你们可以去打。

    而开守擂房间的训练家自己也会在社交账号上发一些动态之类的，随时欢迎别人来挑战。

    相对的，挑战者身份就要自由很多，可以在房间中任意选择，打谁都行。

    这两个身份可以随时变化。

    如果守擂者在当天发现了其他坐馆强者，便可以将身份更换为“挑战者”，去其他人的房间挑战。

    只不过，每次变更身份需要花费200块，这算是竞技场的一个盈利手段，全国的价格统一，没有溢价一说。

    ...

    路卡利欧在五楼逛了一圈，选定了一间擂主场。

    这场子的主人是个网红，房间上写着的训练家ID叫“世界第一美少女”。

    这人路卡利欧认识，他经常和白宇一起刷这些网红的视频，世界第一美少女的真实身份是关东地区的一位道馆主，名字叫小霞，做直播走的是可爱俏皮路线，实力在女网红中算是中上。

    当做训练的开胃菜刚刚好。

    路卡利欧在擂主场门口刷了一下自己的身份牌。

    “叮~，欢迎挑战者，永远的男主角超级无敌帅帅帅，挑战将在60S后开启，请双方训练家准备。”

    跃跃欲试的路卡利欧在听到系统女声念这个ID后直接尬住了。

    这是哪个白痴训练家起的社死ID啊？还让不让狗子活了？

