    直升飞机顺着平原飞了一圈，然后返回，把江水和高士巍送到基地之后，又回去选拔工作了。

    江水带着高士巍在基地内观看了一下基建情况之后，高士巍就离开了。

    “轰轰轰~~~”

    看着吉普车离开基地远去。

    江水和陈国涛转身走回信息指挥中心。

    江水拿起电话，拨了号码出去。

    “你好，我是高城！”电话里传来了高城的声音。

    江水听到高城的声音, 嘴角就忍不住的露出微笑：“连长，我是江水！”

    “你还知道给我打电话啊！”高城没好气的说道。

    “凑巧了，今天领导来视察，才想到了你！”江水实话实话。

    “……”高城沉默了一下，然后语焉不详的说道：“你小子这个毛病就不能改掉？”

    “改掉了就不是我了！”江水吸了吸鼻子说道。

    “扯吧你就，说, 找我什么事？”高城问道。

    “我的大连长, 你藏的真深啊！”江水感慨着说道。

    “我藏什么了我？”高城疑问道。

    “你就不想知道今天来的哪位领导？”江水故作神秘的说道。。

    高城立马反应了过来：“你要是这样说, 我自然就知道了！”

    “你咋不早告诉我呢？”江水问道。

    “告诉你小子有什么用？他要是不露面，你能找得到他？”高城讥笑道。

    “那最起码也能让我有个心理准备啊！”江水解释道。

    “做了准备你要干嘛？”高城问道。

    “抱大腿啊！”江水理所当然的说道。

    “……”高城又是沉默了一下，然后没好气的唾道：“滚~”

    我自己还不抱我爹的大腿呢，你小子要抱是什么意思？

    “别啊连长，咱这关系您得大方一点啊！”江水说着说着就开始调戏起了高城。

    或许是因为穿越晚的原因，没有正经的跟着过高城，江水心里多少有些遗憾，导致面对高城的时候，总有一种说不清道不明的情绪。

    “大方个屁，你小子老老实实的干你的工作就行了，别想那些不着调的东西！”高城的声音拔高了一些。

    江水一本正经的说道：“怎么不着调了，我老连长的父亲，那就是我的父亲，交流交流感情不行吗？”

    “行！”高城忽然就答应了。

    “你要说不……啥？你说行？”江水愣了一下。

    “对啊！”

    “不是，你这咋能行呢？我又不能改姓高！”这次轮到江水无语了。

    “你可以改姓啊，姓一改，往上一报, 领导一批, 就成了！”高城给江水出道。

    “不，我这辈子都是老江家的人！”江水挠了挠头，这形式怎么转过来了？

    旁边陈国涛的眼神中透露着异样，这小子都聊的什么玩意？

    “当当当~~~”

    “报告~”

    江水听到了电话那头传来的声音。

    “你等一下！”高城的声音传来。

    “好！”江水静静的等着。

    “进~”高城对着门口喊道。

    然后一个声音在那头响起：“营长，团部发的通知，下午两点营级干部准时到团里开会！”

    “行，我知道了！”高城的声音传来。

    “是！”

    很快。

    高城的声音又从电话里传来：“你小子现在怎么样了？”

    江水有些傲娇的说道：“还行，马马虎虎的又升了一级！”

    “？”

    高城疑惑的问道：“又升一级！”

    “对啊！”江水解释道：“上尉，行政级别正连！”

    “……”高城惊讶的说道：“这才多长时间啊？”

    “所以，连长你要小心了，下次见面，没准你得向我敬礼了！”江水得意的说道。

    “你以为校级就那么好上啊！”高城不信邪的说道，要知道，他可是在钢七连呆了好几年呢，又借着军改的浪潮，正好推上了少校级别。

    “难吗？”江水问道。

    “难！”高城点头。

    “有多难？”江水追问道。

    “……”高城沉默了，似乎是不知道怎么解释了。

    不过，江水马上就想到了苗连，点点头，感慨着说道：“是挺难的！”

    两人又闲扯了一会儿，就挂断了电话。

    那头。

    高城感慨道：“这小子，升的挺快啊，上尉了都~真保不齐下次见面就得向他敬礼了……”

    这头。

    江水感概道：“得，他现在又是营长了，看样子下次见面还得向他敬礼。”

    “给谁打的电话呀？”

    陈国涛扭头看向江水问道。

    “我老连长！”江水淡笑着说道。

    “苗连？不是，是北边的那位？”陈国涛自己就先否定了自己，因为要是苗连的话，两人聊天肯定会提自己的。

    “嗯！”江水点了点头。

    “哦~”陈国涛点头，然后指着大屏幕说道：“来，看看，你看好的那几位还真不错！”

    “是吗？”

    江水走到了大屏幕的前面，目光投了上去。

    ……

    平原上。

    一支人数较多的小组正在齐头并进。

    “大家听我指挥！”

    在头前带路的邵兵，向着前方看了看，然后撤了回来，对着大家喊道：“接下来，我们必须要再次切割成两个小组，不然前面根本过不去！”

    “怎么了？”板砖凑上去问道。

    本来两人并不是一路，结果被战狼的人追着追着，就很意外的碰到了一起，双方人数本就不多，一合计，就兵合一处将打一家，组成了一個队伍。

    “前面有装甲防御阵地，我们人数多，太惹眼了，必须分开，左右并进，人数少了就不容易发现，也能够更好的隐藏自己！”邵兵指着前面分析道。

    “我去看看~”

    板砖低伏着身体，提着枪就冲了过去，趴在地上，仔细的观察了一下前方的形式，然后又兜头跑了回来。

    “没错，必须要分开了！”

    板砖同意了邵兵的建议。

    “那好，带好自己的人，就从这里分开！”邵兵果断的说道。

    “好~”

    接着，一个队伍分成了两支，然后一左一右的向着两边潜行而去。

    虽说是平原，但也是相对于山林来说没有那么崎岖，低伏矮小的山坡丘陵还是有不少的，并且植被茂密，身手好的很容易隐蔽好自己。

    PS：本月过500月票了，记加更1章，今晚还。

