    吉尔伽美什愣了一下，再看向秦逸尘的眼神越发凌厉。

    “本王当然知道只有一步之遥。”

    “很多人想取走本王的性命，不止是你。”

    “但，他们都死在本王脚下。”

    秦逸尘连忙摇头，将吉尔伽美的话打断。

    “我来这里可不是听你废话。”

    秦逸尘的面带几分凝重。

    这件事必须得处理好。

    眼下战神阿瑞斯即将展开对附近势力的围剿。

    这件事显然是越晚越好！自己的光主教还没有发展壮大，如果被战神阿瑞斯发现，只怕后果不堪设想。

    秦逸尘现在已经设法引导战神阿瑞斯，将注意力放在圣主还有血神两个背锅侠身上。

    但这还不够。

    如果圣殿在自己的帮助下，将黑龙族击溃之后，剩余的实力依旧强大，那肯定会彻查星域，到时候没有任何人能够逃脱。

    自己的光主教会也被清缴。

    所以，眼下必须帮助吉尔伽美什继续统治黑龙族，然后，在战神阿瑞斯身份败露之前，让黑龙族尽可能消耗战神圣殿的力量。

    最好的结果就是，战神阿瑞斯没有力量彻查星域，只能将圣主和血神这两个出头鸟消灭。

    这样一来，自己的光主教会才能得到长足的发展。

    可惜的是，现在吉尔伽美什这作为整个计划当中，最关键的点。

    对自己即将面对的危机，毫无知觉！随手施展道法将四周屏蔽。

    仿佛在看一个傻逼一般，秦逸尘看向吉尔伽美什。

    “我就问你两个问题，如果你能回答上来，我不再理会你的事，你我大路朝天各走一边。”

    “第一，此地距离其他星域的主神有多远的距离。”

    “第二，你现在在黑龙族内已经呆了多长时间。”

    吉尔伽美什双眼微虚，手张开又握紧。

    “十余天时间能抵达最近的智慧女神雅典娜的星域。”

    “我在黑龙族内已经呆了十三天。”

    “好了，你的问题我已经回答完，你可以走了。”

    秦逸尘嘴角微微扬起，只是淡淡的看着吉尔伽美什，脸上带着一抹笑意。

    吉尔伽美什一声呵斥。

    “你到底想说什么。”

    忽的，吉尔伽美什醒悟过来，嘴角狠狠一抽。

    十天时间，如果是万分危急的情报，现在应该送回来了！也就是说，如果黑龙王在第一时间向智慧女神雅典娜求证，宙斯大人是否要对付战神阿瑞斯。

    现在应该已经有了初步结果！这也就意味着，如果秦逸尘不来提醒，他绝对会错过拦截这个情报的机会！黑龙王一旦得到智慧女神雅典娜否定的回应。

    定不会再任由自己控制黑龙族。

    只要拖延时间，等智慧女神雅典娜会向宙斯大人询问，得到宙斯大人的准确回答。

    如今秦逸尘的处境，就是他吉尔伽美什，在不久后即将面对的处境！一想到黑龙王还有八恶龙，吉尔伽美什就算有着王之宝库，也不见得能占多少便宜。

    通过秦逸尘的提醒，吉尔伽美什终于认清了自己的处境。

    万分凶险！眼下最需要做的，就是将这带有情报的人拦在外边，或者尽早将他们击杀。

    否则，自己身份败露，近乎必死的局面。

    吉尔伽美什终于冷静起来。

    他看向面前的秦逸尘。

    “看来我又得欠你一个人情了。”

    “你来见我肯定是为了提要求和解决问题的。”

    “现在我对这样的环境，没有任何应对的手段，毕竟手下没有信得过的人。”

    吉尔伽美什一脸的无奈。

    话虽如此，但吉尔伽美什讲的却不都是实话。

    像他这样的王，怎么可能没有一两个心腹？

    尤其是在黑龙族中，如果不笼络一两个真心的随从，他吉尔伽美什对黑龙族就毫不知情。

    如此，怎么可能掌控黑龙族长达十天，不出任何岔子？

    黑龙族内的人对此早有猜测，但不知道是谁。

    吉尔伽美什有理由相信，秦逸尘猜不出来他安插在黑龙族内的人。

    如今在他的心中，已经得到了一个很简单的解决办法，让这两人轮流离开，将带回情报的人斩杀。

    如此一来，又能将自己的身份稳固一段时间。

    至于在那之后的事，吉尔伽美什还没有想过。

    如今询问，就是想看看，他自己和秦逸尘的差距到底在哪里。

    “这次你指点本王之后，本王又欠你一个人情。”

    吉尔伽美什一脸的孤傲。

    就算秦逸尘说出和他想法一样的计策，他也早就想好了说辞。

    “我这十几天苦心钻研，一次天机顿悟，本王不信还猜不透你的计划。”

    然而，秦逸尘对吉尔伽美什的想法实在是太过于了解。

    就连眼下的问题，秦逸尘在出发之前就预料到了。

    “又是争风吃醋，怎么跟个小孩子似的。”

    秦逸尘轻描淡写的一句话丢出，让吉尔伽美什人都傻了。

    自己的想法被看穿了？

    长达一刻的思索，在吉尔伽美什的意识当中，已经过去了不知道多少年，在一刻之后，他终于参悟透了。

    “是我的性格缺陷，让目的太明确了。”

    秦逸尘微微点头。

    “难得你能想明白，看来你最近没有少下功夫。”

    “不过，你既然能想明白这一层，诸如什么，截下黑龙王消息的蠢事，就不要再做了。

    欲盖弥彰。”

    说完这话，秦逸尘转身就要走。

    吉尔伽美什连忙拦住他。

    “告诉我该怎么做。”

    秦逸尘指了指天空的黑龙王，又指了指吉尔伽美什。

    “你和他从某种意义上来说，是同一类人。”

    “你想一劳永逸的解决所有问题，就得从你自己身上找。”

    “仔细想想你自己。”

    说完，秦逸尘也不管吉尔伽美什的反应，扭头就离开。

    秦逸尘很清楚，以吉尔伽美什的孤傲，绝不会允许其他人对他的决策指指点点。

    就像上次那般，他更乐意按照自己的想法去做事。

    而不是按照秦逸尘的安排。

    所以，只能诱导他自己去思考。

    看似潇洒转身的秦逸尘，实际上内心已经在默默向苍天祈祷。

    “如果有神的话，一定要庇佑吉尔伽美什想明白我话里的意思，要是一步走错，问题可就大了。”

    “这家伙，还真是难伺候到极点了。”

    “不行，明天想办法过来打探一下消息，不然我这心里属实放不下。”

    

