    美苏两国海军针锋相对，双方的较量愈演愈烈，导致世界大洋的军政局势日益激化，最后问题严重到了可能引发战争的地步。———《美苏潜艇交锋50年回顾》。

    *********************************************************************

    此时距离伊拉克海军演习编队不到二十公里之外的海面之下，一艘苏联台风级战略导弹核潜艇已经停机，正在水波的助推下缓缓前进。

    在主控制室里，一级舰长马卡连科却在沉思，他问道：“跟着我们的那艘美国潜艇呢？”

    “已经消失了，舰长同志，”正在当班的二级舰长伊万诺维奇皱着眉头说道，“它的噪音很低，至今我们都没有发现，附近未发现有其他活动，那艘688级潜艇已销声匿迹了。”（注：688级既美国海军洛杉矶级攻击型核潜艇）。

    “该死的美国佬，他们从印度一直跟到这里来！”　马卡连科低声咒骂了一声，然后说：“它很可能是下潜然后低速巡航，不过我们会找到她的，保持警惕！”

    “是，舰长同志！”

    同一时间，美国“阿拉巴马”号核潜艇正在小心的沿着海底悄悄的巡航。此时它正处在处在2-2-5航线上，搜索着台风级核潜艇。这是一艘洛杉矶级攻击型潜艇，它原来在南中国海上执行电子情报收集任务，后来接到命令向西驶向印度洋。

    美国海军情报部门对于突然出现在印度洋的苏联战略导弹核潜艇非常恼火，因为这艘台风潜艇的出现出乎他们的意料，并且打破了印度洋上的战略均势。要知道，这是排水量足有三万吨的海中巨兽，它载有20枚SS-N-20“海鹰”式战略核导弹，每一枚导弹装有10个50万吨级的多弹头分导重返大气层运载工具，一艘潜艇便足以摧毁200座城市。

    它可以不受任何陆地上的控制，把自己隐藏在茫茫的大海之中。随时给予敌人以致命的一击。

    “阿拉巴马”号潜艇临危受命，被迫以高速横越印度洋，追踪着台风的前进。这不是一项简单的工作，台风级潜艇采取了浮筏减振，先进螺旋桨，艇内也采取了多种降噪措施，艇外表面敷设了150毫米厚的消声瓦，潜艇的辐射噪声很低，只有约120分贝。

    这样的安静性能比以前的苏联潜艇要好的多，在一直以15节的航速行驶的情况下，美国核潜艇上的声纳兵费了九牛二虎之力才截获到了苏联潜艇发出的声音，并在超过400公里的跟踪过程中没有丢失目标。

    “指挥塔，声纳兵报告。”

    乔治?布雷默中校拿起话筒，“我是指挥塔，请讲。”

    “报告舰长，前方发现声纳回波。海面上有三艘军舰活动，国籍不明，正展开反潜战斗队形。苏联核潜艇的螺旋桨几分钟前停止，至今仍未从新启动。”

    “它在停机缓慢漂流，这些狡猾的苏联人……”　乔治?布雷默中校思忖着，走了两步，来到海图台前。两名火控探测军官正按回波在海图上标出目标的航迹，他们抬起头看着舰长，等待他的命令。

    “如果是我，我会关掉发动机，然后利用电池和海流在这一带慢慢地绕圈子。”　乔治?布雷默围着台风潜艇消失的位置在海图上大致画了一个圈。

    “我们就按这个范围去找，把航速减到5节，看看能不能摸进这片水域，利用她的反应堆装置发出的杂波重新抓住她。”　乔治?布雷默转身向驾驶员命令。

    “可是舰长——水面上的军舰怎么办？他们可是已经进入战斗状态了，很有可能发现了我们！”潜艇作战处长担忧的问道。

    “我们不能暴露自己，否则不等水面上的军舰攻击，苏联人也会收拾我们的！在水下没有法律，水下法则的第一条就是隐蔽自己，击沉敌人！”　乔治?布雷默哼了一声，说：“减速至5节。”

    “是，舰长。”

    ……　……

    艾哈迈迪?巴克尔乘坐的英国42型防空驱逐舰“霍伊”号是此次演习反潜方的旗舰，这艘军舰上有着完备的反潜措施，安装着汤姆逊公司的2050型主动搜索与攻击舰壳声呐和普莱西公司的996型对海警戒雷达。

    而两艘德国产的梅科360型护卫舰也装备着反潜声纳和三联装的反潜鱼雷发射器，更重要的是，这三艘军舰上都装备有直升机。此时三艘战舰以之字形前进，很快就前进到了美国与苏联核潜艇距离一样远的位置上，与美苏核潜艇组成了一个等边三角形。

    也就在此时，“发现情况，舰长。”一个声音在艾哈迈迪?巴克尔耳边响起，他立刻走到控制台前问道：“是什么？”

    “右舷发现一个声源，方位2-5-0，一会儿消失，一会儿出现，反复了多次。是低频率的隆隆声，非常微弱，估计是潜艇低速螺旋桨巡航。”声纳兵立刻回报道。

    “打开主动声纳，搜索目标，给我确定敌船位置！”艾哈迈迪?巴克尔心中大定，狡猾的法特，狡猾的巴迪号，这下把你们抓到了。

    “啪——啪——”主动声纳声波一下打在了美国潜艇“阿拉巴马”号上，两声惊呼几乎同时响起。

    “真主保佑，是潜艇！我们抓住它了！”声纳兵和大副的声音几乎同时响起。

    “立刻通报给阿马拉号和哈马尔，组成标准反潜攻击阵型，反潜直升机出动！”　艾哈迈迪?巴克尔立刻命令道。

    另一声惊呼却是在美国潜艇“阿拉巴马”号上响起来的。

    “报告舰长，我们被发现了，对方将主动声纳打在了我们艇上！”

    “该死的，”乔治?布雷默中校咒骂了一句，他知道接下来只能发信号表明身份了，因为在世界海军的公认的规则中，将主动声纳打在潜艇上的意思就是警告对方，我已经发现你了，请立刻表明身份，否则我将保留采取攻击行动的权利。

    现在对方三艘战舰已经摆开了反潜攻击阵型，估计直升机也出动了，自己要是下潜逃命，很有可能会立刻受到攻击。如果这些战舰是自己一方的倒也罢了，如果是苏联人的……

    乔治?布雷默中校有些不寒而栗，难道那艘该死的台风故意将自己引诱到这里来，引进一个陷阱当中？

    “舰首鱼雷装填，一级战斗准备，下潜规避！”　乔治?布雷默冷静的命令道，他可不是束手待毙的人，“阿拉巴马”号要好好的和军舰周旋一下。

    ……　……

    “巴迪”号常规动力潜艇……

    “艾哈迈迪?巴克尔在干嘛？他们为什么排成战斗队形向那个方向去了？”　“巴迪”号艇长法特看着三艘战舰扬波加速向远离自己的方向开去不由的有些诧异。

    “可能是他们发现了一条鲸鱼吧！”　战时执勤中心主任苏尔马克在一旁笑道。显然反潜兵力没有发现他们，他感到很高兴，下面只要突破防线进入预定区域，他们这次演习就算成功了。

    “恐怕没有这么简单，连直升机都飞起来了！”　法特的眉头一皱，在这种恶劣海况下起飞直升机，估计是遇到了特殊情况。

    “报告舰长，发现不明目标，方位2-2-7，低速螺旋桨，信号微弱！”声纳兵的声音传了过来。

    “什么——”法特一愣，立刻明白了，这个海域出现了其他的潜艇，艾哈迈迪?巴克尔的编队将这些陌生潜艇当成了自己。

    “他们是以战斗编队进行搜索的！真主啊——不会真的打起来吧？”　苏尔马克听了也吃了一惊，连忙问道。

    “可是——他们去的方向是2-6-9，现在我们发现的目标是2-2-7，”法特冷静了下来，他看着苏尔马克认真的说道：“也就是说，很有可能，进入我们演习区域的不止一艘潜艇……”

    他立刻拿起通话机，说：“我是法特艇长，全体人员注意，发现不明水下目标，立即进入一级战备状态。注意，这不是演习，这不是演习！”

    说完，他转身对苏尔马克说：“演习已经中止了，立刻通知艾哈迈迪?巴克尔的编队，情况有变，他们追踪的是不明身份的外国潜艇，请他们做好战斗准备。”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！