
　　次日。

　　五月初二，是卫府宴会的日子。

　　此时，卫府府门大开，准备迎客。

　　不过时间还早，客人还没来。

　　只有下人们有条不紊的进出，做着清扫，摆放。

　　门口的石狮子也被擦得发亮。

　　一眼看过去，威武气派，仿佛又恢复了当初将军府的荣光。

　　只有门头匾额上“卫府”两个大字提醒着不一样。

　　今日天晴，碧空万里无云。

　　卫府花园里有一面湖，湖边花开得正好，在阳光下，一片姹紫嫣红。

　　初夏的风，藏在花团锦簇的清香里。

　　今日的宴会歇息处，就设在湖边长廊。

　　这会，卫夫人带着卫沁和卫雪，把府中各项事宜一起检查了一遍。

　　并且细心的教导他们，哪里要重点检查不能出错，哪里又有什么规矩。

　　府中举办宴会不多，每一次都是教导儿女的好时机，卫夫人自然也是半点机会都不想放过。

　　卫沁听得认真，卫夫人说的每一样都用心记下。

　　卫雪却是一副心不在焉的表情，眼睛一直往门口看，心中想着：不知道宁姐姐什么时候才来。

　　她离开京城的时候年纪还小，也不认识京城的什么小姐，只和江穗宁关系算密切。

　　加上哥哥千叮咛万嘱咐要照顾好宁姐姐，这会儿更是巴巴的盼着人来，可以救她脱离苦海，不用听卫夫人讲这些枯燥的东西。

　　此时的江府。

　　夜湛已经收拾好，坐上马车准备出门。

　　流苏整理马车的时候，看了一眼自家小姐，忍不住由心夸赞：

　　“小姐真是太美了，这京城的大家小姐都没有人能越过小姐去。

　　只是这衣裳稍微素了些，不然的话，定是要惊艳全场的。

　　不过玲珑坊的衣裳向来精致，料子也极好。而且小姐长得好看，如此素雅的衣裳，半点不掩小姐的美貌，像那九天而来的仙子，天生丽质，美得出尘。”

　　流苏把所有会的词语都用上了，夸赞着停不下来。

　　夜湛听着，脸上带着笑意，看向她却是问道：

　　“带了镜子吗？”

　　流苏愣了一下：“小姐，咱们出门没有这样的习惯。”

　　夜湛：“下回带上。”

　　“哦哦，好的。”

　　流苏应声，悄悄的看了一眼自家小姐，见自家小姐嘴角噙着笑容，一副骄傲的表情，不明所以。

　　小姐真是怪怪的。

　　马车到了华容街前的巷子时，突然停了下来。

　　流苏往前头一看，就看到一侧路口有一队马车过来，十分强势的把江府的马车挤到了边上。

　　然后就听见对面传来一声大喝：

　　“哪个府上的马车，居然如此没有眼力见，冲撞了侯府，你们有几个脑袋。”

　　夜湛眉头皱起，又是侯府。

　　不知道这一回是哪个侯府那么不长眼。

　　京城的侯府真就没一个好东西，一个个都这么目中无人。

　　若是放在从前，他直接骑着马就踏过去。

　　但是现在不行。

　　江诠只是一个小小五品官，江大小姐没有硬气的资本。

　　而且这种口舌之争，闹起来对江穗宁的名声不好。

　　不是大是大非的问题，他忍了也就忍了。

　　心中却是想着：自己受了委屈，也不知道阿宁会不会心疼？

　　不行，等见着阿宁了，他得告诉她，他被欺负了。

　　一想到阿宁安慰自己的画面，夜湛心里瞬间平衡了。

　　美滋滋的。

　　“让一让，我们后头再走。”

　　“是，小姐。”

　　车夫赶着马车往旁边挪了挪，让出了道。

　　对面的人却是颐指气使，一副合该如此的语气：“算你识相。”

　　很快，从旁边巷子里跟着队伍出来了一辆马车，挨近了过来停下。

　　马车里响起一道年轻的女声：

　　“你就是江穗宁。”

　　夜湛打开帘子。

　　正好对面马车中的人也看过来。

　　夜湛眉头紧锁：居然是她。

　　镇北侯府的小郡主，邵灵燕。

　　邵灵燕也在打量她，目光里除了不屑和鄙视，还有敌意。

　　在她眼里，江穗宁没有任何资格和她争。

　　见这位江大小姐没有说话，邵灵燕冷哼一声，一副高高在上的态度瞥了夜湛一眼。

　　眼中挑衅意味明显。

　　而后放下车帘，马车离开。

　　夜湛低骂了一声：“夜凛的手真是越伸越长。”

　　镇北侯府到卫府根本不会经过这条路，在这里碰上，很明显就是对方刻意等在这里的。

　　邵灵燕也应该没见过她，刚刚她的目光，全是打量。

　　流苏等人走远悄悄问：

　　“小姐，这是哪个侯府？她似乎认识小姐，但是奴婢并未见过她。”

　　夜湛：“嗯，你不认识也正常。”

　　流苏：“这位小姐看起来不好相与，小姐一会咱们得小心些。”https://www.23sk.net

　　夜湛：“嗯，走吧。”

　　马车继续往前走。

　　夜湛打开一侧帘子，看着镇北侯府走远的马车。

　　如果他没有猜错，邵灵燕就是冲着自己来的。

　　今日，肯定也不会安生。

　　这些妖魔鬼怪他倒是不怕，不过顾忌着江穗宁，多少有些不好发挥。

　　今日去卫府的人和当初去孔府的客人，根本不在一个层级。

　　想来邵灵燕作为镇北侯府的嫡女，也不会太过放肆。

　　那他便兵来将挡水来土掩了。

　　今日这一出，夜凛定然是希望她和邵灵燕有冲突，最后再拉扯出七皇子牵扯不清。

　　他不会给夜凛机会的。

　　不就是受些委屈吗？

　　不就是做个柔柔弱弱小鹌鹑吗？

　　他又不是不会。

　　只要他和邵灵燕吵不起来，夜凛就拿江穗宁没办法。

　　夜湛收回目光。

　　心里已经打定了主意。

　　今日就是一个“忍”字诀。

　　“不知道阿宁看在我这么可怜的份上，会如何安慰我……”

　　夜湛脑中不知道想到什么画面，嘴角疯狂上扬。

　　暗处。

　　影三一脸担忧，拍了拍影二的胳膊：

　　“怎么办，江大小姐怕是要受欺负。”

　　影二皱眉：“镇北侯府的小郡主，都能跟到营地去，眼下，是有点难办。”

　　影三一咬牙：“不行，今日咱们得寸步不离的跟在江大小姐旁边。”

　　影二上下看了他一眼：

　　“可能不行，虽然咱们是暗卫，但是卫府宴会，女眷之地，咱们怕是去不了。”

　　影三默默递过来一套鹅黄色的裙子：

　　“换上。”

　　影二：“……”

　　“*+¢*-～＆＼……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第103章 江大小姐怕是要受欺负免费阅读。https://www.23sk.net 