    第562章 合作   

    叶凡绝对不会做出一些让对方难以接受的事情。

    

    他会十分友好的来一个等价的交换！   

    尽管说，他给的保物珍贵程度远远比不上奇迹小姑娘本身的价值，但是叶凡给的东西对于天剑山庄来说的用处的确是更大一些。

    

    光论实用价值来的话。

    

    更多的大型秘境才是王道。

    

    奇迹小姑娘和大型秘境相比，这就如同是一个珍贵稀有的好用古董和诸多实用的现在家具一样，要光论实用价值的话，后者可能更好一些，不过叶凡并不需要这些东西，这些东西他多的很。

    

    在叶凡的眼里看来。

    

    奇迹小姑娘才是值得他付出的存在。

    

    叶凡也没有过于的装神弄鬼，他直接就把自己的想法和藏书阁的长老说了一遍，藏书阁的长老听了叶凡的话，之后也是若有所思。

    

    叶凡所提出来的条件的确相当丰厚。

    

    更加不用说他也不是卖女儿，不需要把事情弄得那么清楚。

    别的不说，叶凡他本身就是天剑山庄的人，给他不和左手给右手一样吗？

    

    还有就是他给的报酬也相当的丰厚。

    

    就更不用说奇迹小姑娘现在心不在他们这边。

    

    强扭的瓜不甜，奇迹小姑娘这么心不甘情不愿的，他们要是强求的话也没有什么意思，与其强求，与其做那种不讨喜的棒打鸳鸯的事。

    

    倒不如拿了好处直接成全他们。

    

    不管怎么说，不管他们之间做过什么交易。

    

    彼此之间的情分还是在的，也就是等同于他们天剑山庄没有任何的损失，想到这里之后，藏书阁的长老也是欣慰的点了点头。

    

    不得不说，藏书阁的长老的确是不存在过多的私心。

    

    可能这就是真正的高人风范吧。

    

    一般人哪里能够做到他这样的无私奉献呢？

    恐怕早就开始谋划着如何让自己获取到更多的利益了，要是那样叶凡也不会讲前面。

    

    可像藏书阁长老这样的。

    

    叶凡绝对不会翻脸不认人。

    

    这种前辈是值得叶凡去尊重的。

    

    当然了，前提是不损伤叶凡的利益。

    

    如果对方要和叶凡为敌的话，叶凡也不会和他讲那么多的弯弯绕绕，对付敌人需要讲什么别的东西吗？

    对敌人那就要先回走了才行。

    

    一有机会，就得痛打落水狗。

    

    不要说这样有些过于残忍了。

    

    这种事情只能算是基本操作了。

    

    对敌人的仁慈，那就是对自己的残忍。

    

    和敌人又有什么必要说那么多的事呢？

    

    “叶凡道友你提出来的情况我也知道了，我这里是没什么问题的，不过我需要去和掌门师兄交代一下，大概也就是走个流程了。”

    

    藏书阁的长老相当有自信的说道。

    

    这件事情已经是十有八九可以成了。

    

    天剑山庄的宗主对于叶凡那可是特别的相中。

    

    叶凡提出来的这个要求，他自然是不会拒绝的。

    

    如果叶凡没有办法拿出那些可以弥补世界秘境的至宝。

    

    那样的话，说不定天剑山庄的宗主还会考虑一下，毕竟不管怎么说，世界秘境对于天剑山庄的弟子来说，也是比较重要的修炼场所。

    

    当然了，要是能够有替代品的话，那自然不用多说了。

    

    而且说，替代品似乎要比原先的世界秘境更加的好用。

    

    如此说来的话，天剑山庄的宗主就更加不可能会拒绝这个事情了。

    

    也就是叶凡是天剑山庄的自己人。

    

    要是换了其他人，天剑山庄的诸多存在可不会去做这种交易。

    和叶凡的交易对他们来讲不会有任何的损失，叶凡也是自己人。

    

    他实力变强对天剑山庄来说也是好事。

    

    此等事情，皆大欢喜，何乐而不为呢？

    

    而事实上也的确如此。

    

    叶凡也没有想过要和天剑山庄撕破脸皮，或许在之前叶凡的确是有过这样的想法，可在此时此刻，他心里断然不会有这种想法。

    

    能够抱上天剑山庄这条大粗腿，他又怎么可能会轻易的放过？

    与其和对方这种巨无霸宗门为敌，还不如和对方好好的打好关系。

    

    万事开头难，最难的几个步骤自己都经历过来了。

    

    如今的叶凡又怎么会去想和天剑山庄交恶，只要叶凡的脑子没有问题，他就不会去做出那种无脑的事情，和天剑山庄不对付。

    

    这对于叶凡来说有任何的好处吗？

    

    “如此一来就有劳藏书阁长老了，我就在这里先谢过藏书阁长老了。”

    叶凡相当客气的，对着眼前还颇为自信的藏书阁长老说道。

    

    看他如此的自信，这件事情应该是没什么难度了。

    

    既然如此，自己倒是可以先说几句好话恭喜恭喜。

    

    “唉，现在说这些还有些为时过早，等我和掌门师兄确定了这件事情之后，再来道喜也不迟。”

    藏书阁的长老尽管有着十足的信心。

    

    可他依然没有把话说的太满。

    

    要是把话说的太满，到时候啪啪打脸了怎么办？

    

    作为修行多年的老江湖了，他又怎么会不可能给自己留一条退路。

    

    当然了，话是这样子说。

    

    可这位藏书阁的长老表现出来的态度却是傲人的不行。

    

    仿佛他在说，这种小事情不用太过于在意一样，这不是有手就行的事吗？

    有必要这样子说吗？

    有必要这样重重复复啰啰嗦嗦的说吗？

    

    他没有把话给说的太直白。

    

    可他这种无形之间所散发出来的装逼之气，却已经是弥漫了全场。

    

    “爷爷你对我实在是太好了！！”

    奇迹小姑娘也是极为高兴的喊着藏书阁长老爷爷，要是在以往的话，她可不会表现得这般的热情。

    

    还真的别说。

    

    现在他一口一个爷爷的，叫的藏书阁长老那也是相当的欢快。

    同时，藏书阁的长老也感觉特别的心酸，这孩子以往可不会这样。

    

    现在要走了，反倒是热切了起来。

    

    “罢了罢了，女大不中留，自己想这么多干嘛？”

    

    “雄鹰总要展翅飞翔，总不可能一直都蜗居在象牙塔当中吧，跟随着叶凡这种财大气粗，运道好的天才，才能够让他有无限的可能。”

    

    藏书阁的长老对此倒是相当的开明。

    

    

