    第42章 愤怒的萧炎！

    萧家后院。

    温暖的阳光从窗户的缝隙中透射而进，细细碎碎的光斑，点缀着整洁的房间。

    床榻之上，萧炎闭目盘腿而坐，双手在身前摆出奇异的手印，胸膛轻微起伏。

    一呼一吸间，形成完美的循环，而在气息循环间。

    虚空之中，有着淡淡的白色气流顺着口鼻，钻入了体内，温养着骨骼与肉体。

    而就在在少年闭目修炼之时，他没有发现他手指上那古朴的黑色戒指，突然诡异的微微发出光芒。

    这缕光芒极其微弱，一闪而逝，旋即立即沉寂下去。

    随着光芒闪烁间，一缕白色气体缓缓钻入黑色戒指之中。

    “呼…”

    片刻之后，萧炎缓缓的吐出一口浊气，双眼乍然睁开，一抹淡淡的白芒在漆黑的眼中闪过。

    那是刚刚被吸收，而又未被完全炼化的斗之气。

    沉神感应了一下体内，萧炎顿时脸色一变。

    刚才辛辛苦苦修炼而来的斗之气居然又消失了。

    想到这几年自己受到的白眼与嘲讽，想到父亲脸上那一抹疲惫，萧炎顿时怒火中烧。

    “好不容易修炼而来的斗之气，又在消失…我，我草！”萧炎脸上写满了愤怒，发出尖锐的骂声。

    砰！

    狠狠一拳打在床榻之上，萧炎拳头死死的捏在了一起。

    “老天，你到底要折磨我到什么时候？”

    半响后，萧炎才有些泄气的摇了摇头。

    他有些疲惫的下了床，感觉身心俱疲。

    这些年来，虽然体内的斗之气总是会不断消失，但萧炎却心存侥幸，总有一天这些消失的斗之气会回来。

    因此，即便修炼枯燥无味，他始终每天坚持着修炼。

    房间里，萧炎舒展了一下有些发麻的脚腕与大腿，仅仅拥有三段斗之气的他，可没有能力无视各种疲累。

    休息了一会，萧炎突然想到父亲闭关前给自己的那颗筑基丹。

    这么多年了，父亲曾多次瞒着家族长老给自己不少丹药，但自己的状况依旧是毫无起色。

    因此，得到筑基丹后，萧炎也没有太放在心上。

    但想到这是父亲一番心血，他也舍不得浪费。

    想到这里，萧炎缓缓取出装着筑基丹的玉瓶。

    “这筑基丹，乃是二品丹药，或许能起点作用吧……”

    抱着这样的想法，萧炎直接打开了瓶盖，顿时一股浓郁的丹香弥漫在房间里。

    不愧是二品丹药！

    闻着这股丹香，萧炎顿时眼前一亮。

    或许，这筑基丹真的能够帮到自己。

    想到这里，萧炎重新回到床榻上盘坐起来。

    倾倒玉瓶，萧炎缓缓倒出筑基丹，缓缓轻轻的捏起放进自己嘴里。

    丹药入口即化，一股浓郁且柔和的药力瞬间进入萧炎体内。

    在药力进入体内之后，萧炎这张稚嫩的脸上，突然焕发出如玉一般的光泽。

    强大的药力作用下，虚空之中，一缕缕浓郁的白色气流缓缓涌入萧炎体内。

    感受到体内不断充盈的斗之气，萧炎脸上突然露出一抹激动之色。

    按照这样的进度，自己应该很快便能踏入四段斗之气了。

    尝到了甜头，萧炎心里充满了动力，双目依旧紧闭，指尖的手印，纹丝不动，沉神凝气，保持着最佳的修炼状态，继续贪婪的吸取筑基丹中的温和能量。

    筑基丹化作的药力在萧炎四肢百骸间流淌，温养着骨骼，洗刷着脉络。

    修炼，在萧炎忘寝废食的苦修中缓缓度过。

    很快，两个时辰便已经过去。

    就在此时，萧炎睫毛微微眨动，片刻之后，漆黑的双眸，乍然睁开。

    一双黑瞳之中，白芒照旧的闪过，不过此次却是略带上了点淡青之色。

    感受体内的修为，萧炎脸上露出一抹激动之色。

    四段斗之气！

    此刻他的修为，已经达到了四段斗之气了。

    时隔这么久，自己终于又踏入了这个境界了。

    就在萧炎心中无比兴奋之时，他没有看见，在他手中的黑色戒指，再次诡异的发出一缕光芒。

    就在光芒一闪而逝间，萧炎突然脸色一变。

    “我的斗之气！”

    下一刻，他凝神感应，脸色瞬间变得苍白。

    “操！”

    “又没了！”

    只见刚才辛苦修炼的斗之气又凭空消失不见，而他的修为也重新掉到了三段斗之气。

    “这到底是怎么回事？”萧炎脸色阴沉，胸口起伏不定，仿佛有一团烈火在腹中燃烧。

    他想不通，为何自己辛辛苦苦修炼的斗之气会无端消失不见。

    这个问题也困扰了他几年了，一直找不到原因。

    “看来，只有找他了！”

    脑海中闪过流云那自信的模样，萧炎缓缓起身，用清水洗了把脸便离开了萧家。

    ……

    “麻烦通报一声，我找流云少主有事商议。”

    片刻后，米特尔拍卖场前，萧炎一脸客气的对着拍卖场门口侍卫道。

    “你是什么人？”侍卫有些疑惑的看着萧炎。

    “萧家萧炎。”萧炎不卑不亢道。

    “萧炎？”

    萧家三少爷，那个废物？

    闻言，这名侍卫脸上闪过一丝疑惑。

    “你在这等着，我先去禀告一声。”丢下一句话，侍卫缓缓进入拍卖场内部。

    “没有实力，连一名侍卫都看不起自己。”侍卫脸上的不屑虽然一闪而逝，但萧炎却是敏锐的扑捉到了，心中顿时有些自嘲道。

    “流云，希望你真的能够帮我恢复天赋。”

    “若我恢复天赋，一定要将曾经受到的屈辱通通找回去！”眼中闪过一丝坚定，萧炎心中喃喃自语道。

    …………

    “萧家萧炎？”

    “他来找少主干吗？”

    拍卖场内，听完侍卫的汇报，雅妃绝美的脸庞上闪过一丝疑惑。

    蓦然间，雅妃想起在萧家举行年度测试时，流云曾经去过萧家观礼。

    莫非，这萧家三少爷是少主的旧识？

    心中闪过这样的念头，雅妃当即对着眼前侍卫道：“你去请他家来吧。”

    “是。”闻言，侍卫躬身应道，直接来到拍卖场门口对着萧炎道：“你可以进去了。”

    PS：又是拜年刚回来，这两章有点水，过完年后一定爆更，读者爸爸勿怪！

    (本章完)

