    “喂，我说兄弟，懂点礼貌吗？动手之前是不是要先互通名号？”

    沈天看着迎面刺来的长枪，嘴角不屑冷笑，只是很随意的偏过头去，就把那散发灼热高温的长枪躲到了一边。

    看着沈天竟然如此悠闲，挥舞长枪的男人不由一愣，他变刺为挑，倒也反应迅速，沈天再次低头，那光华流露的长枪，再次贴着他的头顶击出。

    “哈哈，没想到还真有两下子，既然你问了，那我就告诉你，老子是金元十三卫的卫官，我叫烈焰枪虎和春，别紧张，在金元十三卫里，我可是排第六的！”

    挥舞长枪的男人说完，看着沈天放声大笑，显然他对于这个“第六”的位置很是骄傲。

    “第六吗？呵呵……”沈天看着面前自大的虎和春，眼里露出一丝玩味，他不等虎和春再次动手，故作无奈的摇头，“唉，看来真是不幸呀。”

    “呵呵，沈天，知道就好。”面对如此模样的沈天，虎和春眼里的得意更浓，“沈天，我劝你一句，我和你没有什么仇恨，只要你听我的，乖乖让我刺上一枪，我把你绑了去见执事大人，我保证，我会在执事大人的面前替你求情，让他留你一命，你觉得怎么样？”

    “我觉得不怎么样。”

    沈天无语，看着面前虎和春那狡诈的眼神，暗想这个家伙是当自己白痴吗？

    我靠，这么低级的骗术都使得出来，这简直是侮辱自己的智商好吗？

    沈天笑眯眯的琢磨着，眼里有了一丝微怒，从刚才的交手来说，沈天已经看出了这个人的实力。这个虎和春，实力在丹兆中期，虽然还过得去，但是在沈天的眼里，同样还是一个垃圾。

    “很抱歉，你叫虎和春对吧，本想和你多聊几句，但是好像你的同伴不同意，既然这样，我先打发了你在说吧，免得自找麻烦。”

    沈天说完，猛然握紧双拳，全身雷光大作，甚是耀眼。

    “呦呵，可以，你是不是把我当成了沙科那种垃圾？哈哈，实话告诉你，我可是丹兆中期，沙科那个垃圾只不过是刚刚进入丹兆初期的新人而已，你以为打败了他，就能……什么？！”

    “你废话太多了！”

    不等虎和春把话说完，沈天猛然脚下雷光闪烁，整个人就如同炮弹出趟一般到了虎和春的面前。

    看着速度如此奇快的沈天，虎和春脸上大惊失色，他本能的举枪格挡，却见沈天面露诡异的微笑，走到他的手中，不知何时出现了一把雷光闪闪的宝剑，这宝剑正带着刺眼的电芒，向着他急斩而来！

    “妈的，敢小瞧大爷？”虎和春大叫，猛然全身灵光震动，“炎虎枪道，火烧云！”

    呼！！

    “咦？这也叫老虎？”

    沈天本想一剑斩落，突然听见虎和春大叫，眼里愣了一下。

    在他发愣的瞬间，只见虎和春的长枪上爆发出冲天的火焰，那火焰在空中不听翻滚，竟是隐隐化作一只野兽的模样，向着上方的沈天扑咬而去。

    看着这只似狼似狗还有点向羊，可偏偏就不像老虎的东西，沈天心里真是有些无语了。

    他先前感应到了有人在向着他们这边靠近，本想一剑劈断虎和春的长枪，结果他的性命。但见虎和春使用出了如此四不像的老虎攻击，沈天身为善用虎形法决攻击之人，心里十分不爽，为了教训一下虎和春，沈天在空中笑眯眯的收起了雷王剑，他反而单手抓住了飞扑而来的火焰四不像，反手一拳就向它打了过去。

    “虎和春，看仔细了，这才是老虎！四王神御，白虎断溪吼~！！”

    在沈天的大笑声中，他击出的拳头猛然化作一只雷光白虎，咆哮着将虎和春的火焰老虎撕碎。

    看到自己的法决在沈天的面前如此不堪一击，虎和春大吃了一惊，他本能的想要躲避，却发现不知何时手中的长枪已经被沈天牢牢抓住。

    看着满眼冷笑的沈天，虎和春嘴里竟然发出了一声惊恐的大叫，在他绝望到极点的目光下，沈天拳头发出的雷光白虎瞬间如同冲击波一般，轰向了虎和春的身体。

    “妈的，这是……这是老虎？！”

    轰！！！！

    随着一声震耳的雷暴在树林里回荡，放声大叫的虎和春长枪破碎，满身鲜血淋漓的被沈天打飞出去几十米远。

    周围的大地树林同样遭受到了沈天白虎断溪的强大攻击，方圆百米处的大地凹陷，树林成片倒塌，再看那虎和春，早已经带着不甘心的眼神少了半边身子。

    “沈天……你……你究竟是什么……人……噗！！”

    虎和春倒在地上，一脸不可思议的吐着鲜血。

    沈天此时也有些尴尬，他看着周围毁掉的树林，暗想自己这一拳用的灵力太多了，本想只是给虎和春一点教训，却没想到这一拳还是要了他的性命。

    “唉，我都说了，真是不幸呀。”

    沈天苦笑摇头，缓缓走到虎和春的面前。

    低头看着虎和春那张充满恐惧的脸，沈天蹲下身子，竟然当着他的面在他的衣服里翻找了起来。

    “你……你还没有回答我，你……你到底是什么人？你的实力……咳咳……实力绝不是丹兆期！”

    虎和春看着沈天翻找自己的衣服，很是不甘心的吐血瞪眼。

    沈天找了几下，很快就在虎和春的衣服口袋里发现了要找的灵石。

    看着眼前三颗久违的灵石，沈天一时间心情大好，虽然这三颗灵石只是下品，但对于此时一颗灵石都没有的沈天来说，无异于是发了一笔小财！

    “广府的人果然阔气，呵呵，我想你们广府之所以高手如云，一定和你们掌控的灵脉有关吧？嗯……这话想来也对，守着那么大一条灵脉，不多培养一些高手，岂不是太浪费了？”

    沈天并没有回答虎和春的话，他收好了灵石缓缓起身，并没有多看地上将死的虎和春一眼，转身向着身后的红树林走去。

    虎和春在地上痛苦的挣扎，他看着即将离去的沈天，用最后一点力气，对着沈天大吼：“沈天，回答我，虽然我不是你的对手，但我计算是死，也要知道我死在了什么人的手里！”

    “什么人？”沈天站住脚步，无奈的回头看向地上挣扎的虎和春。

    看着虎和春那少了半边身子的模样，沈天心里暗想这广府的人难道都这么死心眼吗？

    这敌我交阵，死就是死了，哪有那么多不甘心？

    不过也罢，看这个人倒也算是性情中人，就让他死的瞑目，了却这桩心愿吧……

    沈天想了片刻，目光冰冷的看了一眼虎和春身后的树林，对着虎和春用密语入耳的方式说道：“我本住在天上，人称道本仙尊！”

    “什么？！仙……仙尊？！骗……人……的吧……”

    沈天说完，并不理会吃惊的虎和春，大步向着身后的树林走去。只留下了满脸惊愕诧异的虎和春带着不甘心的眼神缓缓死去。

