    林思在上一次姚殊逼着林志表明心思之后，在就没有见过白如冰。

    不过，林思想到白如冰要嫁过来，不在和之前一样，有些犹豫不决，“赶明问问我娘，白姐姐那边我到底是去还是不去，毕竟这次哥哥也去，如果不能见面，还是算了。”

    哥哥和白姐姐是真心喜欢，见不到，反而白添一抹欣喜。

    蒋藤虚点了点林思的额头，“这有什么可问得，虽说出嫁前不能随意出门的，但你们两家议亲到礼成怎么着都有一年的时间，这一年的时间难不成都不能出门啊。”

    林思点了点头，算是同意了蒋藤的说法了。

    眼下这么多事情，林思倒是真的闲了下来。

    虽然两个人就这么坐着，但是蒋藤暗中一直看着林思，心里暗生一句糊涂丫头。

    “小姐，夫人回来了。”

    两个人没呆一会了，就听到姚殊回来了的消息。

    林思基本上是跑着去找姚殊的。

    姚殊看着女儿风风火火的冲着自己跑过来了，连忙往前面走了几步，将林思给搂住了，“都这么大的人了，怎么做事的时候还是风风火火的。”

    蒋藤在林思出来后，也跟着走了出来，“伯母。”

    “来了。”姚殊笑眯眯地看着蒋藤问了一句。

    因为蒋藤到底是外男的原因，在姚殊呆在这这里没有多久之后，他很识趣的提了告辞，顺便将几个人要出去玩的事情告诉了姚殊。

    姚殊听了摆摆手，表示自己没问题，“这些天二宝一直里里外外忙碌着，大宝明日回来，便可以休沐，出去看看也好。”

    两人寒暄了几句之后，蒋藤便提出了告辞。

    姚殊看着蒋藤离去的背影，不由得暗自感慨，“这孩子到底是个有心得，听你蒋姨说，两日前就回来了，今日听你一有空了，立马过来看你了。”

    所以，闺女呀，你快点开窍啊！

    林思听了也是认同，但没多想，含糊道：“娘，白姐姐那边到底怎么样了？”

    姚殊早就猜到林思会来问，脸上也是带上了笑容，“这件事情基本上算是定下来了。只不过这两天白家多出了一个姑娘，说是白家的庶女，今天也在府里安心备嫁。”

    “赶明，我去看看白姐姐那边。”林思听了这句话之后才点点头，心里的事还是稍稍放下一点。

    不论怎么说，她和白如冰到底是多少年的交情了，在这样的事情里，自然还是要上门看看的。

    姚殊点点头，“去吧，顺便带个帖子，给白家说一声，一起去庄子的事情。”

    林家和白家的事情是板上钉钉的，所以，一起出去玩，被人看到，也不会说什么。

    林思正想问母亲这件事，听她说了，笑眯眯的应下来。

    第二日，林思梳妆之后，便让人往白家递了帖子，不一会儿就得了回复。

    林思这才带着丫鬟坐上了马车，到了白家。

    林思刚下马车，就见白如冰在门口等着。

    白如冰见林思露面，欣喜的招呼道，“快快快，你可是来了。接了你的帖子之后我可一直在这里等着你呢，林大善人。”

    林思听了白如冰的打趣也不干示弱，“嫂嫂有礼了。”

    这一回，倒是白如冰的脸色通红，“你这丫头现在可是长本事了，再说信不信撕烂你的嘴。”

    白如冰瞪了林思一眼，在这件事情上面，两个人的关系实际上并没有受多大的影响。

    林思原本来的时候还不知道应该怎么同白如冰说话，但是来了，话头起了，自然后面就好说了，不管白家到底出了什么事情，林思和白如冰两个人的感情一直是很好的。

    “我今日路过的时候顺了几盒点心过来，白夫人今天不在吗？”

    林思来到白家怎么着都要见白家的当家夫人顺带问候一声得。

    但是，今天白如冰直接将林思往自己的房中带着，并没有去白家的后院。

    因此，林思不由得出门问了一句。

    “我娘这些天，回外公家住一段时间。”

    说起这件事情的时候，白如冰的脸上出现了一些不自然的神色，不知道是出了什么事情。

    这个样子还是十少见的事情。

    林家实际上并没有怎么打听白家的事情，对于白家到底发生了什么事情基本上是一头雾水，但是能把白夫人气到回娘家，断定了白如冰的亲事。

    白如冰显然是憋了很久的样子，一把林思带到正房，就开始和林思说起了这件事情，“说起来不怕你笑话，我娘刚给我设定了寝室拉着我回到家里之后就和我爹吵了起来，这段时间我家基本上是鸡飞狗跳的……”

    “妹妹，我听着你有客人在这里，我就来了。”

    还没等林思喝完一杯茶，就见外面来了一个女人，看着约莫是要比白如冰大一点的，进来之后专门往林思这边看了眼。

    “可是白家小姐？”

    林思见过这个女人，但是也敏锐的发现了自从这个女人在这里之后，白如冰的胸口起伏不定，显然是两个人不对付的样子

    “我叫白如月。”

    林思听到那个女人说道。

