    紧张忙碌中，几天时间一晃而过。

    胡炎是真的发了狠，要求孙悦加紧操练小岳，自己也照着脑子里的记忆，帮小岳攒些配套的台词。

    而孙悦的执行力向来有溜，有词练词，没词练表情，提供的绝对是女仆式的贴身指导。

    于是，在师爷、师叔的混合双打之下，小岳便惨了。

    台上表演，台下溜活儿，除此之外，就坐在镜子面前练表情。

    表情这玩意儿，如果你是观众，坐台下猛然这么一瞧，很可乐，哈哈大笑。

    但甭管再好笑的表情、动作，甚至经典的包袱，轮到演员身上，保准无一人笑得出来。

    除非这人是神经病。

    原因很简单。

    再搞笑的电影，你瞧上个几百几千遍试试？

    不吐，算你能耐！

    所以演员练功，感觉上除了枯燥，再无第二个词好形容。

    台上一分钟，台下十年功。

    根本没有捷径可走。

    如果有，那就是多练，狠狠的练。

    比如现在的小岳。

    按照士兵操练强度来对照，他绝对属于变态级的特种训练。

    而且小岳这个功课，比一般的活儿还要更狠。

    因为除了要忍受肌肉得僵硬、酸痛，还得忍住自己镜子里的那张大屁股脸。

    别吐！

    有时胡炎自己都受不了，偷摸出去透气，可小岳依然在坚持。

    甚至连午饭，都没见他少吃几口。

    好定力！

    只是渐渐的，胡炎便感觉到不太对劲。

    这家伙瞧着自己的脸，貌似并不难受，反而还挺享受。

    就跟绣花于烧饼一样。

    一发不可收拾，根本停不下来。

    不然，也不会学着样，放一面小镜子在包里。

    不知道他在公交车上，有没有再吓到别的老太太？

    小岳奇怪的动静，自然引起了园子里其他人的注意。

    初始觉得好玩，不过很快便闭了嘴。

    因为这个锅，又扣在了胡炎师爷的头上。

    扣锅之人，别怀疑……烧饼。

    大嘴巴一嚷嚷，整个后台都知道这是师爷的要求。

    前面烧饼绣花，已经让众人觉得诡异。

    现在又来一个小岳练“贱”，这，这，这……

    算了，他是师爷，骂不得。

    于是只能默默接受，湖广后台这第二道独特的风景。

    胡炎于此，自然点头应承。

    只是偶尔瞧瞧左边的小岳，再瞧瞧右边的烧饼，他心里也会犯嘀咕，这俩货莫不是被我带沟里去了吧？

    算了，不管。

    至少现在烧饼的性子没那么跳脱，小岳的表情也越来越灵活。

    这就是进步，是好事儿！

    等小岳真正上台，把自己的风格塑造出来，别说成熟，只要摸到一点边，这底子就算打下去了。

    孟贺堂在小辈中，凭借鬼故事，名气窜得很快。

    甚至在网上，还有人专门因为他的表演，拿湖广的噱头来做鬼宅、灵异这类专题，传播度非常好。

    现在开始有年轻人，专门进园子来看他表演了。

    再加上小岳的新风格，以及四组底角儿坐镇，湖广以另类的方式赶上天桥也不是不可能。

    而且这样大、小辈一配合，所有演员都使上了力，这才是园子本该有的样子。

    不然，何来团队之说？

    紧张有序，各司其职。

    吃完午饭的胡炎，又在四处巡场。

    刚走到门口，便见孙悦打门外进来。

    “哦，对了，师叔，正想跟您说呢，活成了。”

    胡炎眼前一亮：“小岳的活儿？”

    “对，有点模样了，我觉得可以拉上台去试试，您看什么时候合适？”

    这还能拖，等多少天了都？

    胡炎稍一琢磨，直接道：“这样，把我俩下午场攒底的位置留给你俩，让小岳连转两场。”

    “玩这么狠？”孙悦被吓了一跳，一想又问道，“师叔，里头有什么讲究吗？”

    胡炎笑着摇头：“哈哈，到时候你就知道了，快去准备吧！”

    孙悦看着小师叔离去的背影，心里不断告诫自己。

    忍住。

    他是师叔，是长辈。

    不能把他一屁股坐地上，会坐扁的。

    下午准时开场。

    孙悦有活儿，一直在前头准备。

    上场口只坐着胡炎和李青把场。

    看着台前的热闹，李青笑道：“师叔，园子最近的场子是越来越热了。”

    胡炎回头看了他一眼，表情有些复杂。

    唉，可怜的家伙，你搭档正准备出轨啦！

    当然，这话胡炎是不会说出口的。

    “哈哈，今天这一场，应该是有热闹可瞧的。”

    “哟，您还准备了招儿？”李青眼前一亮。

    胡炎神秘一笑：“保密！”

    李青顿时无语，心中暗道，您信不信我一双大眼珠子，能在您身上瞪出俩窟窿来？

    胡炎说完就扭头看场上，目光在他身上并未多停留，那意思明显便是：不信。

    时间悠悠。

    在一阵阵高低不一的掌声中，台上的表演，攒开场，过中场，到倒二。

    胡炎扭头笑道：“李老师，好戏打这便开始铺垫上了，您瞧仔细。”

    说完，收回目光，率先看向台上。

    话说一半，砒霜绊饭。

    于是乎，李大眼珠子的大眼珠子，瞪得更大了。

    上台倒二的演员，不是别人，正是小岳和史艾东。

    胡炎不是头一回看他俩演出，但今天这一场看得格外仔细。

    而且随着节目的推进，他脸上的笑容也越来越盛。

    他不是第一回瞧，李青也不是呀。

    他见胡炎说得郑重，而且自己确实瞧得认真，自然也跟着仔细瞧。

    可是，瞧了半天，啥也没瞧明白。

    今天台上这俩人，跟昨天，跟前天，跟前前天，有什么区别？

    没有啊！

    再一扫胡炎的表情，他直接认为是自己的道行不够。

    辈分差人家一截，但好歹年纪大上不少吧，多出来的那几碗白米饭白吃了？

    手艺人，最容易较劲的就是手里的能耐。

    心里不服气的李青，继续瞪大眼睛跟着瞧，非要瞧出个门道来不可。

    我瞧。

    我瞧。

    我瞧瞧瞧。

    奈何，俩眼珠子瞪得都快掉下来了，依然没瞧出什么端倪来。

    反而把自己眼睛累酸得不行。

    没办法。

    眼珠子太大，确实更容易发酸。

    李青一闭眼，眼泪便不自觉的下来了。

    胡炎回头端茶杯，刚好看到了这一幕。

    哎呀妈呀，答案马上就要揭晓了，就差这一时半会儿的，咋急的还哭上了呢？

    哄女孩子，胡炎不太会。

    哄男孩子，胡炎也不太会。

    哄老男人？

    算了，没空！

    胡炎喝完一口茶，回头继续看前场的动静。

    不时，表演完比，铺垫完毕，正活儿也终于要来了。

