    雷云生听说人鱼一族有些特殊的法术，若在海里，他还会忌惮几分，但在这岸上，这美人儿还要借个泡泡来保护自己，有何可怕。既然送上门了，正省得到时候苦寻她。

    他便运转军阵, 只攻击老狗，免得伤了美人鱼。

    不过即便如此，战斗的法力还是如惊涛骇浪般拍打着美人鱼。乐姬的法力不足以抵抗，只能任由这梦幻泡影随波逐流，在战场上飘来荡去。片刻之后，终于飘到了雷云生面前。

    美人当面，细节一览无遗。美人鱼的美在三界之中是独一份的，就连雷云生也不禁有些心旌动荡。

    他稳住心神，全身灌注于战斗，正要发动最后一击，忽见气泡中的人鱼朝他勾起了手指，朱唇轻动，似乎在诉说着什么。

    多年的修炼让雷云生心生警觉，知道事情有些不对。

    人鱼忽然冒着被周围法力波及受伤的风险，收起了气泡，指尖轻弹，飞出一道符来。

    气泡一失，雷云生才听清，这人鱼朱唇翕合间不是在说什么情话，而是在念咒语：

    “咸彭朌命，姑谢即令，射！”

    ……

    云层上的卞庄如坐了弹簧般蹭一下跳起来：“你们听清那小妮子念什么了没？”

    沙僧道：“听不真切，好像是什么颁命，姑射之令？”

    “是了是了，必是觋罗咒无疑！”卞庄摇了摇头，忽晃一晃肥胖的身躯, 就地消失了，云端之上只留下他的声音，“这地方诡异的紧，俺不玩了。大师兄，这局算我输，欠你的东西，下次送到花果山去。”

    其他人显然没料到猪八戒会突然走掉，一时愕然。

    毗蓝婆忽然惊声道：“哎呀，不好！有人闯我的千花洞，我那百眼儿看不住门，怕是跑了。大圣，输你的来日还你，老身先走一步。”

    说罢也跺跺脚走了。

    沙僧看了眼云层下方，叹口气道：“误算太多，玄机难料，大师兄，我也先走一步，改日到花果山咱们再叙。”

    就只剩下一个广力, 不言不语，似在犹豫什么。

    孙悟空说：“怎么，你还不认输？”

    广力说：“大师兄真是好算计，我服了，这一局我认输。不过我还想再和师兄赌一局。”

    “哦？”孙悟空抬起眼皮看着广力，“你还有赌本吗？别忘了，你已经欠我一局。”

    广力道：“师兄你是知道我的，自西游始，我为白马，地位卑微，身无宝华，不像几位师兄，各有来路，手持重宝。”

    孙悟空说：“你代表龙宫，却身无一宝，此中缘由，你自己心里明白。”

    广力身体轻轻一震，道：“大师兄火眼金睛，既然知道缘由，想必也能体谅我的苦衷，实不是贪图师父所留之天命也。”

    孙悟空道：“你已做了菩萨，怎么执念还如此之深？你可想过，师父为何留天命于世间，而不为己用？你可想过，你若取之又如何承受其命？非其命，必受其殃！”

    广力道：“我辈之命，从来都是挣来的。大师兄不也是靠一根棒子打出来的吗？”

    谷棎

    孙悟空说：“你若以为我只是靠打，那便真是小看我了，而我也真是高看了你。”

    “大师兄此话怎讲？”

    “你说的不错，我们妖类的命都是挣来的，但挣命不是贪命，更不能以出身之苦来掩饰今日之贪。你如今盘身华表，贵为菩萨，却贪心不足，想要逆天改命。你所谓挣命，挣的不是本身之命，而是你自己的命。你也不是想要为自己的出身正名，却是想要摆脱出身，摆脱妖类之名。你这不是挣命，你这是忘本！修行之路，是一往无前，也是南辕北辙，从后天走先天，终究是要回到原点，才能契合道命，穷通造化。一旦忘本，便也离道渐远，沉沦将近矣！”

    广力听完沉默片刻，忽笑道：“大师兄怎么也这么像师父了！”

    “阿弥陀佛！”孙悟空唱声佛号，“念在你我师兄弟一场，我才说这番话。你听不进去，那就罢了。说吧，你想怎么赌？”

    广力说：“此间局势的确出人意料，此中天机蒙昧，令我等完全看不清，只怕非一人之手笔。既然如此，则尚有变化的可能。”

    孙悟空道：“雷云生死，陈光化伤，齐鹜飞已胜券在握，还有什么变化？”

    广力说：“师兄不要忘了，城隍司功德碑已碎，这是天道裂倾之象，天庭岂会不追究？其中虽有阴谋，但齐鹜飞打碎功德碑却不假。就算他无辜，但假其手而为，亦必受其殃。功德碑属昊天上帝，直连天道，太上佛陀亦不能插手。除非玉皇出面，天庭又岂敢放过他？”

    “你以为结局如何？”

    “此战结局大差不差，不会有何改变。但这两个人却不一定。我想和师兄赌一赌陈光化一线生机，和齐鹜飞的一线死机。”

    “那你的赢面可不大。”

    “正因为赢面不大，所以才要把赌注下得大一点。”

    “你说。”

    “如果我赢了，师父留在盘丝岭的东西归我，且师兄要助我把另外两处的东西拿到手。”

    孙悟空皱眉道：“你太贪心了。”

    广力笑道：“你也说我的赢面不大，若无大利，怎么值得我下注。”

    “那你输了呢？”

    “我如今盘身华表，所率者，八部天龙众也。天众、龙众、夜叉、乾达婆、阿修罗、迦楼罗、紧那罗、摩睺罗伽，八部皆听我号令。师兄若不嫌弃，可以率其一部。你是斗战胜佛，三十五佛之一，部众跟你修行，随你调遣，也不算违背佛意。”

    孙悟空道：“你下此血本，不后悔？”

    广力说：“不后悔。”

    孙悟空点点头：“看来你是铁了心要夺天命造化，我劝不了你，可惜啊可惜，可惜了你这千劫万难的修行，只怕将来后悔，回海里做条龙都不得。”

    广力说：“请师兄选两部众，一部是上一局，我已输，随师兄调遣，另一部就做此局的赌注。”

    “好吧。”孙悟空叹了口气，“我若选天、龙二部，显得有些过分了，怕人家说我趁火打劫欺负你。那就选夜叉和阿修罗吧。你已输一局，夜叉今后就归我统属，待此局结束，再定阿修罗之归属。”

    广力点点头，双手结佛印，口念佛咒，身发佛光，虚空开裂，现出八部天龙印，便将其中夜叉一族的印信交出。

    孙悟空接过印信，背过身朝下方看去，嘴边却露出一丝略带狡黠的笑容，自言自语道：“老头儿好算计，俺欠你的，两清了。”

