    范江哀鸣声响彻整个酒店．面对陈京劈头盖脸的臭骂，他一个劲儿的承认错误，那模样要多可怜，便有多可怜！

    “好了，好了！你就别装孙子了！说说吧，这算是什么事儿！怎么就把我扯进这些乌七八糟的事情中了？”陈京摆手道，一通责骂完毕，他的心情也渐渐冷静下来了。

    “我可跟你讲，范江！这事闹得有些大了，整个澧河就因为这档子节目搞得鸡飞狗跳的，如果再不赶快把这火灭掉，后果不堪设想！”

    范江狼狈的坐在沙发上，自个儿在嘴巴里面嘀咕，好像是犯错的孩子般，却是不说大声话！

    陈京火一下又冲上来了，道：“我问你回答，我先问你，这个叫方婉琦的女人究竟是什么人？你别告诉我你不认识她，我给你的那篇文章，就是她的关系发出去的！

    听她的口气大得很，这次过来是要整大动静吧？”

    范江叹了一口气，道：“京子，我老范对不住你！但这事真不能怪我。

    你说方婉琦，她的另外一个身份是我们的副总，我就是她的直接下属，你说这事……”

    “什么？这女人……”陈京伸出一只手指着门外，“她……她神经病吧，他这不是砸自己公司的招牌吗？”

    范江摊摊手，道：“谁知道呢？我们不止接澧河一个县的宣传片，整个楚江省，我们拍的宣传片多了！那天方总让我推荐几部好片子，我这不是为了澧河好吗，就把你们澧河的片子推荐上去了！

    方总一眼就看出澧河这片子风格和我们其他片子的风格不同，解说的风格也不一样。

    我当时哪里知道事情会是这样？我竹筒倒豆子，把这个片子所有的内幕都说出来了，还连带着把你夸得像一朵花一样，谁知…”

    范江有些沮丧，陈京深皱眉头，他了解老范，知道范江不是那种推卸责任撒谎的人，范江这样说，十有入九是真的。

    但是，陈京的疑huò就是这个方婉琦的女人是个疯子吗？她自己公司拍的片子，她在里面吹毛求疵的挑毛病放到电视上曝光，以后谁还敢让三江传媒拍摄宣传片？

    “这事难办！”范江道，“妈的，这些个有钱人，在他们的眼中，我们就是个屁！”

    范江抱怨了一句，眼睛看向陈京，道：“京子，你要有心理准备！这个印象澧河的片子既然曝出了问题，这一曝肯定会很彻底！不光是澧河的问题要掀出来，可能我负责的这个项目组都朝不保夕了。

    你我俩哥门儿[笔趣阁520 www.biquge520.co]这回可能真要倒霉了……”

    范江神情很沮丧，说到后面，他偌大个男人，眼泪从眼眶中不争气的就滚了出来，说话声音都带了哭腔：“京子，你嫂子现在肚子里已经有了孩子，咱刚刚买的房子又得还贷，你说我这……”

    范江的头扭到一边，后面的话一个字都说不出来了。

    陈京皱了皱眉头，脸sè非常yīn沉，范江的难处他还真没想这么细，以前年少轻狂、春风得意马蹄疾的日子远去了，有了家的男人，再也潇洒不起来了！陈京内心忽然有一种莫名的伤斑…

    “行了！别撒猫尿了！逢山开路，遇水架桥，你撒猫尿起什么作用？你难道还指望有人会同情你？”陈京瓮声道。

    范江摇摇头，胡乱的抹了一把脸，情绪稳定了一些。

    “说吧，究竟是什么情况！”陈京眼睛盯着范江，“这个方婉琦是不是个神经病？她自己和自己过不去？”

    范江清了清嗓子，冲陈京做了一个抽烟的动作，陈京从兜里掏出烟自己点上一支，然后给范江扔了一支，两人在屋子里面开始吞云吐雾。

    两人沉默了很久，范江才开始娓娓的将事情的原委道出来。

    三江传媒的老板廖哲瑜是个牛人，年纪轻轻，却是数亿的身家，其背景更是了不得，据说是省里某高官的直属亲戚。

    这也是他三江传媒能够接手拍那么多地区宣传片的原因，他们拍片子是一方面，更重要的是他们有能力让片子发挥作用。

    至于方婉琦，她的身份是三江传媒老板廖哲瑜的未婚女友。在前不久，方婉琦和廖哲瑜两人闹翻，这才有了她揪三江传媒的辫子，一定要整垮、整倒三江传媒的动作。

    很不幸，澧河的这个“印象澧河”的片子，成为方婉琦选中的第一个目标，看这个架势，她是先要搞臭澧河，然后再追根溯源，找到其拍摄单位三江传媒，要彻底的把这整个利益链条揪出来，公布于众。

    陈京认真的听完范江的一通诉说，他深吸了一口烟，以一料讥诮的口wěn道：“你的意思是说，闹出了这么多事，不过就是人家小两口闹别扭？”

    范江认真的点点头，道：“我不是无中生有的，这就是千真万确！方总这人真狠，我跟了她这么久，她动起手来是毫不留情，完全是要将我往死里整呢！”

    陈京神sè木然，他不完全相信范江的这个说法，但是他也想不到更多的理由。

    他想，如果真是这么多事，都只是因为小两口闹别扭造成的，那真就太可笑，太有讽刺意义了。

    澧河虽然只是个贫困县，但是也是数十万人口，这样一个县因为一个宣传片全县震动，县委书记都惶惶不可终日，原来不过是人家小两口闹别扭？

    这就好比神话故事中说，人间的一场大雨，不过是天上的龙王打了一个喷嚏。

    这个神话传说，强调的就是人和神仙之间的距离之遥远，神仙的神通之深不可测。而现在澧河所遭遇的事情，又说明的是什么呢？

    陈京忽然觉得索然无味，他甚至觉得自己刚才都不该责备范江！

    范江的那句话说得好啊，“在有钱人、有权人的眼中，自己这些人就是个屁！”

    不光是自己是个屁，整个澧河上下所有的人都是个屁，这其中甚至包括舒治国。

    舒治国在澧河走到哪里都是净水泼街，黄土铺地，那是威风八面。但是跳出澧河，放眼整个楚江省，他又算个什么？

    陈京忽然想到了“蝼蚁”这个词！

    这个世界的不公平就在这里，有的人生来就含着金钥匙，而更多的人却生来就是蝼蚁！

    陈京脑子里面忽然想到了自己的家庭，自己的父母，自己的姐妹兄弟！他用力的将烟头掐灭，头也不回的走出门去。

    他踏出门，漫步走出酒店，自始至终他都没有回头，他脑子里面一直在纠结的就是“蝼蚁！”这两个字。

    他想到这两个字，因为他近几天看马步平的《金融学》笔记中就有这两个字。马步平在笔记中写道：“生如蝼蚁当立鸿鹄之志，命薄似纸应有不屈之心。”

    他嘴中念叨着这两句话，毫无目的走在澧河的街道上，良久，他蓦然发现自己不知不觉走到了“通天之路”的半山腰了。

    他猛然回头，第一眼看到的就是房山宾馆，夜sè中房山宾馆灯火辉煌，但是闪烁的霓虹招牌本来气势磅礴的四个大字，站在这里却依稀难辨了！而房山宾馆宏伟的主楼，站在这个角度看过去，是那么的矮小。

    宾馆的院子里，人影卓卓，车水马龙，无论是人还是车，都只有芝麻粒一般大小。

    “蝼蚁！”

    陈京脑子里再一次想到了这两个字，紧接着他马上想到了方婉琦那风华绝代的容颜，以及那种从骨子里面散发出来的高贵和高傲，陈京很清楚，此时方婉琦也就在他看到的这片区域中。

    如果她此时在院子中，也只会是一粒芝麻一样渺小！

    一念及此，陈京心中猛然一动，他又想起那句“生如蝼蚁当立鸿鹄之志，命薄似纸应有不屈之心。”

    他心中的豪气猛然升腾而起，蝼蚁又何妨？项羽一匹夫耳，就敢冲秦王车驾呼彼可取而代之，刘邦无名小卒，亦敢叹大丈夫生当如是！

    陈胜吴广奴隶之人，亦可喊王侯将相，宁有种乎？

    陈京现在就站在这个地方，这么一眼望过去，整个澧河都在他的脚下，他有一种澧河皆蝼蚁的感叹！

    一念及此，陈京心中豁然开朗，先前所有的负面情绪全都烟消云散了！

    方婉琦也好，廖哲瑜也好，不过都是个人而已。如果觉得他们遥远，他们就真的遥远，其实，他们何尝又不是在我们的生活中？

    就像方婉琦，今天她还不是被自己气得浑身发抖？

    再说，像方婉琦这类女孩子，撇开他们的身份和背景外，她们又懂什么？她们懂得怎样去处理下岗职工闹事？他们懂得怎么去带来老百姓致富？他们懂得如果做才能造福一方？

    再往大一点说，她们懂得如何做，我们的民族才能复兴？民族的兴亡他们能承载得了？

    方婉琦就只是孩子，一个从小锦衣玉食，长于fù人之手，不知人间疾苦的孩子。她高傲，很大部分只是因为她的无知，否则，她怎么可能高傲？她有什么资格高傲？

    （未完待续.！。

