    时值午夜，位于东瀛岛奈良市高楼林立都市圈中的独栋豪华别墅，男主人长谷川树一郎猛地睁开眼睛坐了起来，满头大汗脸色煞白，大口大口喘着粗气。

    “又做噩梦了？”妻子长谷川美子揉了揉惺忪睡眼，心疼地抱住夫君。

    自长谷川树一郎从华夏归来，在噩梦中惊醒就成了常态，这个月已经是第六次了。

    长谷川树一郎不言语，端起茶杯一饮而尽，冰凉的茶水滑过食道，缓和了他狂跳不止的心脏。

    “当初在华夏到底发生了什么？”美纪子不甘心地追问，人不能活在痛苦的回忆里，美纪子觉得有必要把自己的爱人从噩梦中解救出来。

    “三个月之前我在接了黑榜暗杀任务......”长谷川树一郎欲言又止，觉得没必要跟妻子讲那么详细，说道：“简单来说，我带了三名黑榜高手去华夏刺杀一个强敌，还有华夏北方本土势力帮助，集合重兵，高手如云对其展开围攻。结果随我去的三名黑榜排名靠前的高手死了两个，本地职业者死伤不计其数，我和黑心人偶师理查德见事不可为就撤了。本以为事情已经过去，可我最近经常会梦到他，梦到他来找我......”

    说到此处，长谷川树一郎的声线有些颤抖，痛苦地捂住脸。

    当初在北方决战围杀林明远却被林明远完成反杀的经历已经成为长谷川的心魔，每次回忆起来都会带给他深沉的痛苦。

    美纪子安慰道：“你都说了嘛，敌人在华夏北方，他怎么会不远万里漂洋过海来奈良找你呢？”

    妻子的安慰没起到任何作用，不是职业者的美纪子如何知道对真正的强者来说距离根本就不是问题，如果林明远想找他一定找得到。

    唉！长谷川树一郎叹了口气站在通透的落地窗前抽烟，黑暗中烟头发出的淡淡火光忽明忽暗，庭院的草皮上同样站着一个负剑男人在抽烟，透过玻璃两人都看见了彼此，庭院中的男人露齿一笑。

    那一刻，长谷川树一郎的心脏都停跳了，仿佛被无形大手握住心脏，他最恐惧的事情还是发生了，林明远真的找来了！

    庭院中的男子正是林明远。

    掐灭了香烟，林明远朝着长谷川树一郎招招手，让他出来说话。

    林明远都找到他家了，长谷川树一郎能逃他家人逃不脱，穿上外套，硬着头皮走出门去。

    月光下，两个男人站在昂贵的草皮上。

    “你有什么手段冲我来，别伤害我的家人。”长谷川树一郎的语气近乎乞求，一点都不硬气。

    “只要你老老实实配合我，我不会拿你的家人怎么样，如果你敢跑，哪怕你跑到天涯海角我都会找到你，然后杀你全家，明白吗？”无可匹敌的武力让林明远的威胁分量十足。

    长谷川树一郎咽了口唾沫，艰难点头应下。

    “很好，和家人告个别吧，接下来一段时间你都没办法回家了。”林明远满意他的态度，说道。

    长谷川树一郎没有问林明远要带他去哪，需要他做什么，那不是他该知道的问题，无论林明远要他做什么，他都只能照做。

    与妻儿告别，长谷川树一郎便跟林明远踏上旅途，先是雇佣一名法师开启通往浮空城的传送门。浮空城是华夏法师大本营，传送信标非常鲜明，只要在亚洲范围内初出茅庐的法师都能定位到浮空城。

    抵达浮空城，再雇佣法师开启一扇通往白银帝国首都罗德兰的传送门。没闯出什么名声的黑石城还不被浮空城重视，法师们没有定位过黑石城，无法直接发起传送。

    到了罗德兰就等于到了林明远的大本营，女公爵芙蕾雅在罗德兰的部众林明远都可以调遣，派一队银骑士护送二人来到黑石城，此时天才刚亮，一夜之间跨越万里。

    “走吧，去见见我的本体。”沉默了一路的林明远说出的第一句话就惊得长谷川树一郎目瞪口呆，给他巨大压力的‘林明远’竟然不是本体，只是一个分身。

    此时距离圣剑-古莲柯尔锻造完成已经过去了半个月，古莲柯尔的各项能力林明远已经熟练掌握，最常用的就是【血魂双分】。

    灾变第二年对所有职业者来说都是至关重要的一年，因为到了明年，第二次天球交汇就会开始，数之不尽的高阶怪物涌入地球，届时地球将彻底化为残酷战场，无人能幸免。

    各方势力划定领土范围，职业者们在安全的环境下肆意生长，看似废土的局势已经缓和下来，却不知短暂的安宁是暴风雨来临前的最后宁静，再往后灾难与死亡就是世界的主色调，战乱与流离是废土居民一睁眼就要面对的事实。

    在这短暂的缓和期，有的人饮酒作乐醉生梦死浪费光阴，有的人砥砺奋进苦修不辍，把所有时间都用来充实自身，林明远当然是后者。

    没有分身能力之前，许多事林明远必须亲力亲为，比如为锻造神器古莲柯尔需获得五柄传说级剑器，林明远只能靠自己，其他人都办不成，顶多是让辛嫒顺路帮忙去取获取条件简单的【冰魄】。

    有了分身之后林明远可就轻松了，很多麻烦的跑腿任务，难度没那么高的武力行动都没必要林明远亲自出马，比如去东瀛岛找长谷川树一郎。

    分身跑腿，林明远的本体则全身心扑在开发最适合他的融合剑法上。

    圣剑-古莲柯尔是按照蚀日剑的外形打造的，一颗微型的恒星在圆环剑颚中漂浮，亲身感受恒星的运转模式又有了许多感悟的林明远坐在悟道树下不眠不休参悟剑法，一周的睡眠时间不超过三小时。

    血魂分身把长谷川树一郎带到城主府后院，望着盘坐在树下的林明远，树一郎的意识一阵恍惚，隐约间他仿佛看到一只羽毛金灿灿释放着耀眼光芒的三足金乌匍匐在树下，神光灼目，热浪奔袭，只觉得浑身都要被烤成干尸之际，林明远的声音驱散了他感知过高所看到的幻觉。

    “你很老实，不错。”分身与本体重逢，林明远一个念头分身顿时化作一阵介于虚实之间的能量流涌入林明远的身体里，水乳交融没有半分隔阂，一路斩杀怪物获取的经验值填充进林明远的经验槽中，一路见闻林明远已尽数获知，长谷川树一郎本本分分没有做出任何出格的举动让林明远十分满意。

    看在长谷川树一郎如此配合，林明远语气那不那么生硬，说道：“我找你只为两件事，两件事如果你办得漂亮，过去种种我既往不咎。”

    办不到的后果林明远就不说了，如果长谷川树一郎不能将功赎罪，那林明远可就要跟他算一算曾经带人围杀自己的那笔旧账了。

    “哪两件事阁下尽管说来，能不能办我都给您办。”从林明远找到他就已经躺平认命的长谷川树一郎不抱着能生还的幻想，只希望能让林明远满意不去追究他的家人，就算林明远让他自杀，他也一定会选择最痛苦最惨烈的死法让林明远看得高兴，放过他妻儿老小。

    “你有随时进入深渊的能力，我希望你带上我的分身去了解深渊最底层的情况，这是第一件事。”林明远缓缓说道。

    说起来林明远找长谷川树一郎还真不是为了报仇，当初在北方决战时，长谷川树一郎展现出随时通过【冥河摆渡】的能力进入深渊以躲避林明远【灭世熔炉】的伤害，再加上长谷川树一郎的职业是【深渊学者】，他对深渊一定非常了解，所以林明远不惜费时费力找到长谷川树一郎，就是为了让他帮林明远了解深渊底层具体情况，让林明远对深渊有个基础的了解，好决定他晋升圣域是否要走恶魔领主路线。

    “阁下莫不是想通过成为恶魔领主的方式获得深渊加持，从而晋升圣域？”长谷川树一郎是聪明人，听到林明远的要求立刻猜到林明远是想要成为恶魔领主，因为林明远拥有魔王血脉，且自身战斗力非常惊人，确实有成为恶魔领主的可能。

    “没错。”

    听到林明远的确切答案，长谷川树一郎认真说道：“我会同阁下分身前往深渊底层，了解底层深渊恶魔领主的平均实力，以及各个恶魔领主的势力范围分布。”

    探索深渊是个极其危险的任务，谁也不知道古老复杂的深渊中到底隐藏了多少修行万年的老怪物，一个不慎踏入其领地便是万劫不复的下场。

    上层，乃至中层深渊以长谷川树一郎的实力活不过三天，不过底层深渊还好，厮混在底层深渊的要么是刚从无底深渊爬上来的新生恶魔，要么是没啥实力在中层混不下去的恶魔，危险性不会太高，长谷川树一郎再加上有林明远三成实力的分身还是有把握探一探的。

    林明远当然知道探索深渊的危险性，所以专门找来长谷川树一郎，并且只派分身下深渊，本体稳坐钓鱼台，不愿涉险。

    如此危险长谷川树一郎却毫不犹豫答应，完全可以证明长谷川树一郎没有任何侥幸心理，已经是认怂了。

    北方决战中弃战而逃的长谷川树一郎脊梁被彻底打断，在林明远面前再也直不起腰杆，见到林明远的分身都被吓得服服帖帖根本不敢反抗，他要是真拿出压箱底的手段来拼一拼，未必没有战胜林明远分身的可能。

    血魂双分创造所谓继承林明远百分百属性的分身真实战斗力和林明远本尊比相差甚远。

    首先，分身只继承基础属性，也就是林明远的面板属性，力敏体基本都是120点左右，天赋和技能增加的属性对分身完全无效。而且，分身也没有林明远所穿的一身装备，技能方面也只是继承了面板技能，像是核心技能踏天门，无敌斩都有，但不记录在技能面板上的奥义剑术分身一概不会。更没有天赋血脉加成，尤其是最关键的剑圣天赋【至尊锋刃】没有，所以林明远的分身真实战斗力非常堪忧，基本上就相当于拥有顶级技能，非凡属性，但是天赋装备全没有的100级精英职业者，算不得强者。

    尽管有种种缺点，但血魂分身的潜力还是有的，林明远越强血魂分身就会越强，反正帮林明远解决部分不算太麻烦的问题完全足够，林明远也不指望他的一个分身能有多厉害，大差不差够用就行。

