    他连忙向华明长老躬身行礼道：“弟子激动无状，请长老大人恕罪。”

    华明长老摆了摆手，没再多言。

    经他提醒后，大殿内的学府这数十名学府弟子，都收敛了一些。

    没过一会。

    胡义超的脸色恢复了正常，情绪也调整过来，他又笑着说道：“通过第三层，绝对是他的极限！我胡义超将话撂在这里，这小子不可能通过第四层抵达第五层。当然，我也差一点才能通过九星塔第四层。”

    他话音刚落，火焱学院的那名下院弟子，再次低声惊呼：“胡师兄你看，那个宁阑，通过第四层抵达第五层了！”

    六号入口右边晶石镜面上，红色光点，已经跳跃到第五块晶石上。

    在场所有人，都气息一凝，屏住呼吸，惊骇的目光看向那一个方框晶石镜面。

    令人难以置信！

    宁阑通过九星塔第四层的时间，仅仅用了二十个呼吸的时间。

    他的速度，完全超出了众人的想象。

    胡义超眼睛瞪圆，一张脸变成了猪肝色。

    他隐隐觉得，自己的脸都被刚刚自己说的话打肿了。

    便是华明长老，也是目中精光一闪，那一双充满智慧的眼睛中，微微闪动着惊喜的神色。

    这就是天梯定级赛五级新人的能力吗？

    二十个呼吸时间，通过第四层九星塔！

    学府之内，那些先天中期接近先天后期境界的学员，都无法做到！

    华明长老心中暗道：“我阳顶学府，终于要出现一名万众瞩目的武道天才了吗？吴雪院长，真是捡到宝贝了，那位曲英院长竟弃之不要。嗯，当然也是我阳顶学府的宝贝。”

    这位学府的执律长老，心中满是喜悦，他很开心。

    此时，九星塔第五层空间。

    宁阑微微眯起眼睛，盯着前方五个黑色傀儡人。

    在通过第四层时，他已经不得不使用落叶三式剑技。并且，几乎是用了全力，除了没有祭出本命星魂。

    那四个傀儡人，让他感受到了极强的压力。他判断，四个傀儡人联手，战斗力完全可以媲美先天中期境界的武者。

    这一路挑战下来，令宁阑已差不多掌握了九星塔每一层的规律。

    三个傀儡人联手，相当于先天初期武者。四个傀儡人联手，相当于先天中期武者。那么五个傀儡人联手，应该就是相当于先天后期境界的武者。

    也就是说，他想要通过第五层，只怕是必须动用星魂之力了。

    目光一凝，低喝一声：“来吧！”

    话音落，他的身影如离弦之箭冲出，扬起手中碧玉剑，冲向前方那五个傀儡人。

    “轰轰轰……”

    进入十米范围，五个傀儡人极速扑来。

    五根长棍同时舞动，交织成网，向宁阑当头笼罩而来。

    破空声，连成一片爆竹炸响。

    “嗡！”

    金色星魂浮现。

    强大的力量，源源不断涌入落叶三式剑招之中。

    刹那间，宁阑便是与五个傀儡人战成一团。

    五个傀儡人战力虽相当于先天后期境界武者，但以宁阑现在的战斗力，只需要耗费一些时间，便能成功将它们击倒，从而通过第五层抵达第六层。

    而只要通过第五层，便有可能登上挑战榜。

    九星塔门外的巨大石碑上，那十名学府弟子，除第一名张露之外，其余人都是通过第五层的成绩。

    而通过相同层数的学府弟子，在挑战榜上的排名顺序，是以对应层数通关所用时间长短来定。用的时间越短，排名越高。反之，则越低，直至跌出榜单。

    宁阑觉得，自己通过第五层的时间，应当会比排行榜上的部分武者要短一些。

    激烈的战斗，持续着。

    连续高强度的施展经三元剑气加持的落叶三式，渐渐令宁阑产生一种奇妙的感觉。

    三元剑气的第二处玄奥枷锁，仿佛有所松动。

    又过了片刻。

    突然，一股顿悟的触动，在神魂中涌出。那是玄之又玄的感觉，难以言表。

    宁阑脸色微微一变，身体猛然后撤。呼吸间，便退到了进门处。

    五个傀儡人，也停止攻击，它们手臂垂落，回到第六层入口处守卫。

    宁阑连忙盘膝坐下，收敛心神，心无旁骛地在脑海中演练着三元剑气。

    时间一点点过去。

    某一个瞬间，宁阑顿悟了，三元剑气第二处玄奥枷锁打开。

    他成功领悟了这门武技的第二处玄奥。

    其实这也是正常之理，在挑战九星塔之前，他连续数日使用中级悟道石室，都在全力领悟三元剑气的第二处玄奥。虽然没有成功，但也是不断地在进步。

    刚才的战斗，让他获得了顿悟的契机。而他，也抓住了这次机会。

    顿悟是一瞬即逝的，若没能抓住，那下一次这样的机会便不知道要等多久。

    所以，他宁愿暂时放弃击倒五个傀儡人，也不愿错失顿悟的机会。

    站起身，目中满是欣喜之意。

    宁阑低声道：“落叶三式的威能，再次得到大幅度提升。它的威力，无疑可以匹敌大部分地级武技了。现在，就拿这几个傀儡人试试！”

    “嗖！”

    身影冲出，直奔五个傀儡人。

    星魂祭出。

    “轰隆！”

    刺剑式剑招横扫而出，品字型剑气带着恐怖的力量迸发。

    五个傀儡人，直接倒飞出两三米，摔落在地。

    这个时候，宁阑正准备快速冲过去进入第六层空间。

    突然一道光芒降临，将他全身笼罩，紧接着只觉眼前视线一黑。

    ……

    火焱学院，上院弟子学舍区域。

    王亥居所。

    “砰！”

    王亥阴沉着脸，目中闪着寒光，一掌将不远处的一张桌案拍得粉碎。

    守在门外的鲁舛执事听到动静，皱了皱眉，随后推开门进入房间。

    他先是看了一下粉碎的桌案，才将视线转移到王亥身上。

    出声说道：“王亥，莫非是境界突破失败了？”

    王亥站起身，带着怒意道：“又失败了，该死的！先天巅峰之境，怎么会那么难！”

    这次闭关，持续了二十天时间，耗费大量的修行资源，可还是失败了。

    鲁舛笑了笑说道：“先天巅峰，接近观星，又称小观星，自不会容易。张露，不也被卡在这一关，迟迟不能达到巅峰嘛。”

    听到鲁舛的这番话，王亥似是平复了一些。

    他呼出一口气，缓缓道：“虽突破失败，但也不是毫无所获。我感觉得到，我离巅峰，又近了一些。现在的我，算是半只脚踏入巅峰境了。”

