    “小米...”

    龙煜声音略带着颤抖，一只手缓缓地抚过女人的脸，向下，触碰到滑嫩的脖颈，眼中满是深沉，黑色的浓郁像是化不开的墨，刺激地苏米浑身发软，双手攀附着男人的脖子，微颤的睫毛掩住眼底的慌乱和情-欲。

    看着怀中娇羞的女人，龙煜只觉得浑身燥热难耐，但是心中至少还是有一阵理智的声音响起，不能太过焦急，不能让苏米感到害怕亦或是疼痛。

    这一位白日里在兄弟面前总是一副微风冷面的霸总，如今私下确实这般地温柔细腻，一双巧手不到片刻就已经点燃了苏米浑-身-上-下的开关，烈焰般灼烧的滚烫在周身环绕，女人不敢睁眼，只能听得胸口紧密不断的跳动，以及能够清晰地感受到男人在自己身上的抚触，令她乱了呼吸，失了心房。

    两人呼吸交-融着，滚烫的身躯不断地纠缠，翻滚。

    窗外的月不知何时已经悄悄隐匿的身姿，躲藏在云层之下，遮掩了光芒。

    白日

    苏米就准备告别外公外婆，回到桑城，她想要回到工作岗位，自己因为这一系列的事，出国学习的时间一再推迟，老师听闻后，干脆又给放了半月的假期，让苏米好生休息。

    这让她一度以为自己将会被除名，只是有着少阳晖前来问询解释，这才安下心来，恰好这些日子学校正在做年度总结，是最为枯燥的时刻，请假可是每一位在ch工作的人员的愿望，毕竟能够轻松地避免撰写年度报告。

    也就是此时，请假报告最是难以批复！

    苏米现在能够得到批假，已是极为幸运。

    苏米听到了少阳晖的抱怨后，最终还是笑出了声，没曾想自己因为一场绑架到底是有些好运前来。

    只是这些时日都未曾工作，再加上之前的心理问题，她有点担忧，想哟啊赶紧上岗熟悉。

    便催促着离开水镇。

    外公外婆见状，也不好再过多地挽留，只是在苏米就要离开的时候紧握着女人的手不愿松开。

    “小米，去了外面你要学会好好照顾自己，受了欺负也不要怕，我们这里就是你的家！”

    外婆不舍地看着苏米，眼中含着泪，她知道孩子是有抱负的，一生还很长，不可能一直都陪伴在自己身边，只是心中还是还有一个念想，想要外孙女多多回来陪伴他们。

    “外婆放心，我会好好照顾苏米的！”龙煜在一旁保证，视线在老人身上停留，满眼尽是坚定。

    “你可算了吧，我们家苏米跟着你，也不知道吃了多少哭！”

    外婆毫不客气，只是虽然话语之间满是嫌弃，但至少并未对龙煜起厌烦心理。

    反而觉得这个男人是自己外孙女只得托付终身的人。

    这一次的事件，让他们看清楚了龙煜的沉稳和对苏米的深沉爱恋，想来，苏米跟着他今后也不会再受到欺辱，只是怕那些敌对的人物使尽肮脏手段。

    对此，外婆并不担心，她对于龙煜还是有信心，她愿意再给龙煜一次机会，愿意再去相信他会好好地照料苏米。

    自己和老头子已经老了，就算是还能活上多少年岁，但是总归是不能永远陪伴在苏米身旁。

    以后若是苏米有了困难，至少还有龙煜帮扶，这也算是让他们放了心。

    龙煜听着老人的斥责，心中一顿，更加坚定了好好保护苏米的信心。

    “外婆，您和外公不用担心，相信我，绝对能够好好地！等我以后学成归来，就和你们一起住！”

    “到时候，还希望你们别嫌弃我！”

    苏米牵着老人的手，眼中满是坚定。

    “好！那我们两个老人家就等着你！好啊，好啊！”外公眼中满是喜悦，显然对于苏米的这个决定很是同意，心中极为开心。

    连说的三个好字，让苏米心中一阵酸涩，她知道两位老人常年未曾有晚辈前来照应看望的孤单，只是没有想到仅仅是因为自己这个还未曾实现的承诺，老人就已经红了眼。

    猛地咬牙，将眼眶之中的酸涩压下，脸上满是笑意，“好！”

    外婆无言，只是伸出另一只手，将苏米的手紧紧地抱住。

    龙煜在一旁看着，知道祖孙两辈的情感，不再多言。

    太阳已经爬上了半山腰，朝阳早已散去，映照下来的阳光在众人的身上洒下一片火红。

    绿植上的露水折射出五颜六色的光彩，一时间倒是迷了众人的眼，一晃一闪，似乎是要将人的整个心神都吸引了进去一般。

    苏米坐在车内，看着后视镜内还站在门口的两位老人，再也忍不住，眼眶之中已经堆积许久的水珠终是滴落，无声地从脸颊上滑落，只是还未曾掉落之际，就被一双稍显硌人的人擦拭掉，“这么大的人了，还哭！羞不羞？”

    龙煜伸手将苏米搂在怀中，看着女人眼眶通红的模样，心疼坏了。

    “我就哭，怎么了！你要不愿意看，就别看！”苏米心中有股气，本就是堵在胸口不得发泄，很是气闷，现在龙煜这个男人正好顶撞了过来，那就顺道拿他撒气。

    龙煜嘴角微勾，知道女人是舍不得两位老人，被自己点破流泪后气急败坏，并未觉得有所冒犯，反而觉得女人娇憨可爱。

    “好好好，是我的错！不该嘲笑你的！”

    龙煜这样想着，语气不禁柔和下来，看着女人的眸子更是炙热深情。

    苏米一时还未曾注意到男人的眼神，只是看着后视镜中早已经看不见的身影，心中微微叹气。

    平复好心情后，苏米才察觉自己被男人紧拥在怀中，甚至于自己的双手还攀附着男人的腰际，顿时心中一阵慌乱，脑海中想到了昨夜的疯狂，浑身不受控制地开始发烫，视线不敢再看男人一眼，低垂着眉眼，紧盯着自己衣服上的纽扣，心中慌乱不已，不知该如何是好。

    这个男人怎么回去的路上都还能引-诱自己？莫不是自己现在定力变差，只需男人稍稍动手，就已经抵挡不住？

    苏米心中不禁开始猜测，只是视线依旧未曾动弹。

