    吴浩安顿好乐乐入睡，蹑手蹑脚爬上了床。

    蓝娜身体蜷缩在被窝里，脑袋在枕头上来回摇晃，额头和鼻尖上冒出细密的汗珠。

    他双目十分阴冷，静静看着蓝娜，看样子刘旭平的死对她打击不小。

    “叶甜甜，不要——不要——”

    吴浩眉头紧蹙，叶甜甜又是谁？

    昏暗的视线下，吴浩端倪着蓝娜那张娇美的脸蛋。

    这女人真狠，竟然让自己替人养子五年。

    这就是传说中的蛇蝎美人吧！

    蓝娜梦见叶甜甜了，她纤细的身影，穿着一件带血的小白裙。

    叶甜甜用一把冰冷的美工刀抵在纤细的脖颈上，鲜红的血液开始涌出，她睁大了双眼发出了诅咒。

    “我恨你们，我诅咒你们不得好死！”

    那段尘封多年的记忆，已经被蓝娜遗忘了快十年。

    高三毕业之后，大家谁也没有见过叶甜甜，她像是从人间蒸发了。

    有人说她自杀了，还有人说她没死，在英国街头曾经看过她。

    上高中的时候，蓝娜可不像现在这么温柔似水。

    她是学校里的风云人物，校园霸凌的主导者。

    当年被她霸凌的学生数不胜数，其中最惨的那个女生是他们班上的叶甜甜。

    留在蓝娜脑海里最后一幕，是叶甜甜拿着一把美工刀抵在自己纤细的脖颈上。

    她惊恐的大眼睛，汩汩往外流下了绝望的眼泪。

    一条洁白的连衣裙，裙摆下面残留着斑驳的血迹。

    她的脖子纤细、白嫩，像是一用力脖颈大动脉就能往外喷出鲜血。

    “我诅咒你们不得好死！”

    叶甜甜的嘶吼声，在那条小巷子，在寂静的夜里传得很远。

    “啊——”蓝娜尖叫了一声，浑身打了一个激灵，猛地坐了起来。

    吴浩一直没睡，歪着脑袋观察她的表情。

    他在心里默数着，蓝娜叫‘叶甜甜’的名字，一共叫了98遍。

    吴浩搂着蓝娜的肩膀不住安慰道，“老婆，别怕，梦都是假的！”

    蓝娜一头扑进了吴浩的怀里，哭得梨花带雨：“老公，我刚才做了一个噩梦，我梦见......”

    蓝娜欲言又止，那段陈年往事几乎无人知晓。

    吴浩抚摸着蓝娜的丝滑香肩，唇落在上面轻轻吻了两下。

    “老婆，叶甜甜是谁啊？你刚才做梦一直在喊她的名字！”

    蓝娜心脏蹦蹦狂跳，恐惧从心底蔓延到全身，让她一下子没了睡意。

    十年过去了，她原本已经忘记叶甜甜这个人，今晚为什么会突然梦见她。

    “叶甜甜？我......我不知道啊！”蓝娜眼神闪躲，打着马虎眼。

    吴浩替蓝娜擦拭着脸上的汗，“你们女人真是水做的！”

    蓝娜捂着傲人的胸口，“可能是白天警察来我们单位，他们问了有关刘旭平生前的事情。

    老公，刘旭平是凶杀，心脏和生殖器官都被人带走了。”

    吴浩“哦”了一声，搂着她的纤细楚腰，“别怕，乖！老公抱着你睡。”

    蓝娜点点头，偎依在吴浩的怀里，吴浩顺势搂着她的小蛮腰。

    黑暗里，蓝娜的声音有些颤抖，“老公，你这辈子做过坏事吗？”

    吴浩笑了笑：“当然！谁能保证自己这辈子清清白白，干干净净呢？”

    “是啊！有些事情做了就是做了，注定是擦不掉的！”蓝娜话里有话。

    吴浩心里狠狠顿挫了一下，蓝娜一定是指那个死鬼刘旭平。

    一股愤怒从心底瞬间蔓延开来，他手上的力度不由自主变得用力起来。

    黑暗中像是有一双眼睛在盯着他，那是刘旭平的眼睛。

    他的眼睛很大，蓝娜的眼睛大小适中。

    乐乐的眼睛大而圆，一定是遗传了刘旭平的染色体。

    吴浩想起那天守在海燕大酒店附近，他巧妙避开了道路的监控探头。

    刘旭平出来之前，他已经想好了怎么接近他，并且邀请他去不远处的一个废弃旧工厂。

    一路上会经过三个红绿灯抵达刘旭平所住的小区‘凤凰园’，每一个路口都有监控摄像头。

    如果走海燕大酒店旁边的五里巷，这样就可以完美避开三个监控。

    怎样让刘旭平同意走小路，吴浩已经想好了。

    他手上拿着一个超大信封，塞了去两条烟。刘旭平是个当官的，应该懂行儿。

    他打算假借送礼先去接近刘旭平，然后说和他谈点事情，走小路人少也能避人耳目。

    “你弄疼我了！”蓝娜在黑暗中蹙着眉头埋怨道。

    吴浩这才回过神来，发现自己手上力气使大了。

    “对不起啊，老婆！”

    他的手再次变得温柔起来，挠痒痒似的在蓝娜身上肆意游走。

    蓝娜心里一阵反感，她今晚一点兴致都没有。

    刚才梦里被叶甜甜纠缠着，现在梦醒了又一直想着刘旭平。

    一开始和刘旭平在一起是为了升职加薪，后来相处久了对他确实有了感情。

    自从和刘旭平有了第一次，然后水到渠成就有了无数次的交媾。

    在和刘旭平交往之前，她有过几个男朋友，在情场上算是老手。

    交往的男人大多数都是和她同龄，根本不会像大她一轮的刘旭平这样对她呵护备至。

    刘旭平虽然比她大一轮岁数，在那方面不得不说，把蓝娜吃得死死的。

    刘旭平还告诉她，他对妻子已经提不起兴趣，两人在一起太多年。

    自从遇见蓝娜，他发现自己变年轻了，像一个血气方刚的小伙子。

    他能够将她完全打开，让她感受到做一个女人的极致快乐。

    一次两人出差，趁着工作之余去看了无锡鼋头渚的樱花。

    一阵风拂过，粉色的樱花漫天飞舞，像下了一场樱花雨。

    两人像情窦初开的少男少女，在鼋头渚附近的一家快捷酒店开了钟点房。

    78楼的云中套房，窗明几净的落地窗对着美丽的太湖。

    两人第一次在高空翻云覆雨，也是那一次，她怀孕了。

    刘旭平得知蓝娜怀孕，恳求她找一个老实人当接盘侠。

    当时刘旭平正处在事业上升期，如果闹出作风问题，这辈子注定无望了。

    蓝娜也不会喜欢一个平庸之辈，毕竟应了一句老话，崇拜是爱的基础。

    吴浩的手越发用力，他想起刘旭平在蓝娜美丽的胴体上放肆过，心底的怒火就无法克制。

    “老公，今晚不行，我困了！”

    她知道吴浩想要了，可是今天她没有心情。

    五年见不得光的爱情就此陨落了，乐乐的亲生父亲就这么死了。

    原本两人打算在刘旭平的女儿萌萌参加高考结束后，他向老婆提出离婚，她向老公提出离婚。

    眼看着就一百多天的功夫，两人就可以光明正大的在一起了，谁曾想到刘旭平惨遭血光之灾。

    吴浩依旧不依不饶，像是在宣誓主权。

    “老婆，好一阵没有了，今天是跨年夜，不该来一次吗？”

    蓝娜想起有一阵子没和吴浩结合了，前阵子她和刘旭平每天中午都会吃完工作餐，去新区他朋友开的酒店快乐一番。

    白天吃饱了，晚上自然不想和吴浩结合。

    吴浩今晚动作有些野蛮，从杀死刘旭平那一刻，他就变了一个人。

    蓝娜深吸了一口气，吴浩已经将她身上所有的束缚一一扫除。

    “疼——温柔点——”

    蓝娜第一次感受到吴浩的血性，他和往常唯唯诺诺的样子判若两人。

    往常他会很顾及她的感受，今晚他更像是在宣泄情绪。

    他们不像是在行夫妻之礼，更像是......施暴！！！

