    田小丁在天阳城的一家首饰店中，遇到了一名自称来自秦家的干瘦之人，他公然调戏自己的义妹苏兰兰。

    看这人的言谈举止，小丁立即便想到了天阳城中的西城秦家。

    小丁去年夏天来天阳城押运天蚕丝的那次，也曾对西城秦家有过一些了解。他知道，西城秦家的家主名叫秦灿，是兄弟排行中的老大。同时秦灿还有三个弟弟，老二秦烽，老三秦炽，老四秦焰。

    在这兄弟四人之中，老大秦灿好敛财，老二秦烽好装逼摆谱，老三秦炽好豪赌，老四秦焰好美色。其中老二秦烽已经被人刺杀而死，而眼前这人，被店伙计称之为秦四爷，又如此好色，他莫非就是秦家老四秦焰？

    想到这里，小丁便开口问道：“你可是西城秦家的秦焰？”

    那被伙计称之为秦四爷之人，立即哈哈大笑，说道：“算你小子有点眼光，我正是秦焰，你还敢跟我抢这个小美妞吗？”

    小丁见他果然就是西城秦家的秦老四秦焰，不禁又是一皱眉。小丁知道秦家与城主连招采关系密切，即便自己是天阳宗的弟子，说不准那连招采也不会因为自己一个外门弟子而去得罪秦家的。

    不过，小丁也知道，那秦家同样也很在意这层关系，他们也是是不敢得罪天阳宗的。

    于是，小丁便立即问道：“那你可知道，我们是什么人吗？”

    那秦焰则是把嘴一撇，不屑地吹嘘说道：“我管你是什么人，在这天阳城里，我们秦家说是第二，就没有人敢说是第一！”

    小丁却是淡淡地说道：“那天阳宗呢？天阳宗的人，你也想得罪是不？”

    秦焰听到天阳宗三个字后，迟疑了一下，然后翻着白眼瞪着小丁，质疑问道：“你说你是天阳宗的人？哈哈哈，你吓唬谁呢，我才不信你的鬼话呢！”

    小丁微笑着点点头，说道：“没错，我就是天阳宗的弟子。”

    秦焰一愣，接着又是哈哈大笑，说道：“你以为你冒充天阳宗弟子，我就会怕你吗？哈哈，跟你说，这天阳城里的天阳宗弟子，我全都认识，你想冒充也冒充不了的。”

    小丁一听，心说这家伙就是个智障啊，难道天阳宗的弟子，就一定是天阳城里的人吗？不过，他倒也懒得跟这个家伙废话，而是直接说道：“你们快闪开，我没空跟你在这里斗嘴。”

    说着，他拉着苏兰兰的手臂，带着李天亮三人就要往店外走。

    可是那秦焰却是连忙伸胳膊一挡，口中说道：“你走可以，但是这个小美妞，可得给我留下，嘻嘻嘻！”

    小丁伸手一推，说道：“滚开！”

    那秦焰瘦弱的小身板，哪里禁得住小丁的一推啊，他连续后退了好几步，便已把门口让开。他身后的家丁们，也是跟着向两旁一闪，小丁便大踏步地带着几人走出了店门。

    然而，秦焰却是不干了，他在天阳城里混了这么多年，何曾受过委屈啊？于是，他立即吩咐手下的五名家丁，说道：“你们还站在那里瞅什么，还不快去把刚才那人给我胖揍一顿，然后把那小美妞给我抢回来！”

    五名家丁全都是秦家雇用的散修。他们的修为都不算太高，基本也就是在练气三层左右。主要是因为秦家人的修为也都不高，故此他们不敢雇用修为太高的修士，毕竟他们家中家财万贯，也是怕人惦记的。如果是雇佣修为高的人，然后对他家起了觊觎之心，那岂不是引狼入室？

    尽管这几名家丁的修为都不算多高，但他们平时跟随秦老四在天阳城中，却是横行霸道惯了的，听到秦焰的话后，他们立即快速跳到门外，拦住小丁几人，二话不说，就直接朝着小丁围攻过来。

    小丁身边的苏兰兰，李天亮、邓丰、单同，一见那些家丁攻向了小丁，这还了得，连忙取出各自的宝剑，也攻向了那几名家丁。

    被围攻的小丁倒是显得镇定自若，他运转金刚术后，身上挨几下拳脚倒也无所谓。而他则是两手在胸前一合一开，立即便凝聚出了一枚鹅蛋大小的火球来，直接射向其中的一名家丁。

    那名家丁不敢怠慢，连忙向旁边一闪身，火球便从他身侧飞过，落在地上熄灭了。

    他看到小丁会使驭火术，便快速高声喊道：“大家小心，这人会射火球！”

    这时，秦焰也已经从店里走出门外。当他看到苏兰兰李天亮他们手中使用的宝剑之时，立即便认出，这时天阳宗的宝剑，于是他立即大喊一声：“住手！快住手！”

    五名家丁全都一愣，心说刚才你还让我们去打人呢，现在怎么又让停手了呢？

    他们虚晃一招跳到一旁，用疑惑的眼神看着秦焰。

    秦焰则是讪讪地挤出一脸的谄笑，朝着大家说道：“哈哈哈，误会了，误会了，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，哈哈哈，都是自己人，自己人！”

    苏兰兰忍不住白眼斥道：“谁跟你是自己人！”

    秦焰依然是一脸谄笑，朝着小丁几人抱抱拳，说道：“原来几位真是天阳宗的朋友啊，得罪，得罪！都怪小人有眼无珠，没有认出几位小兄弟，呃——，还有这位小美女，失敬失敬！”

    小丁看了看苏兰兰几人手中的宝剑，此时也已心下了然。这天阳宗给弟子们配发的宝剑，都是统一的样式，而且剑身之上，还刻着“天阳宗”三个字，其实是很容易辨认的。

    秦焰经常和连招采以及连招采的弟子们相接触，他自然也是认得天阳宗的宝剑。

    不过小丁倒是没打算给他好脸色，而是冷冰冰地说道：“你不是说我们是冒充天阳宗的弟子吗？我们既然是冒充的，你还怕个什么？”

    秦焰仍是脸上带着笑，施礼说道：“误会，误会，都是误会！小兄弟勿怪，勿怪啊！”

    就在这时，大街上快速走过来了一队人，足有十来个之多。他们边走还在边嚷嚷着：“谁在街上打架？谁这么大的胆子？居然还敢当众打架？”

    小丁众人随生望去，就见从大街的一端呼拉拉地过来了一大群人，为首之人，小丁还认识，正是那城主连招采座下的大弟子，姓鲁的那位师兄。在他身后的人，也都是连招采的弟子们和手下人。

    小丁一见到那位姓鲁的人，连忙上前抱拳，说道：“原来是鲁师兄到了，师弟这厢有礼了！”

    秦焰看到鲁师兄过来，也是连忙上前，抱拳施礼，说道：“鲁兄弟，你怎么过来了呢？”

    那位鲁师兄看了看秦焰和小丁几人，奇怪问道：“你们怎么会在一起？刚刚有人举报说这里有人打架，难道是你们在打架不成？”

    没等小丁回答，那秦焰却是率先开了口，说道：“鲁兄弟，你有所不知，都是误会，误会啊！大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，哈哈哈，不过现在没事了，没事了。”

    小丁却是斜着眼睛瞪了他一眼后，冷冷说道：“你不打算抢小美妞回你家了啊？”

    秦焰讪讪地谄笑着，说道：“不知者不怪嘛！我起初也不知道几位小兄弟都是天阳宗的弟子嘛，各位兄弟就不要再生气了，哥哥我在这里给你们几位赔礼了。”说完，他对着小丁几人一躬到地。

    这时，那位鲁师兄听见两人的对话，又看了看小丁身旁的苏兰兰，便也以猜出了七八分。他在天阳城多年，自然是知道秦焰的那副德性的。因此，鲁师兄倒也不难猜出小丁与秦焰打架的原因。

    于是，他和稀泥地说道：“既然大家都是误会，也都没有把对方怎么样，我看就这样算了吧，两位觉得如何？”

    秦焰听后，自然是没什么意见的，他当然是不愿意得罪天阳宗的人。于是率先开口说道：“我同意，我没意见！”

    小丁却是没有言语，而是心中在想，这西城秦家，果然与连招采的人关系不同寻常啊！今天明明是秦焰调戏苏兰兰在先，然后指使手下人打人在后，这位鲁师兄一来，一句话，就算了啊！

    鲁师兄见小丁没有说话，便转头问道：“田师弟，你觉得呢？”

    他和小丁上次一起押运过金蚕丝，小丁在宗门大比中也是声名鹊起，因此这位鲁师兄也是认得小丁的。

    小丁觉得，这事就算自己不想算了，估计那鲁师兄也不会帮着自己向秦焰讨公道的。而且，不仅是鲁师兄不会，即便是闹到城主连招采那里，连招采估计也是不会去得罪秦家的。

    于是，他只得点了点头，说道：“好吧，但愿他下次不要落在我的手里。”

    说完，小丁连招呼也不打，直接拉着苏兰兰转身就走。

    李天亮、邓丰、单同三人倒是没有像小丁这样，他们尴尬地朝着鲁师兄抱了抱拳，说道“鲁师兄，我们还有事，先走一步了哈！”说完，也不等鲁师兄回话，他们三个便跟在小丁后面，快速追了过来。

    离开那家首饰店后，小丁几人已经没有了继续逛下去的兴致，反正该买的东西都已经买完，来天阳城的主要目的已经达到，不如就早些返回宗门吧。

    不过今天，此刻虽然尚未天黑，但也已过了大半个下午了。眼看就要日货黄昏，显然也是不太适合出城赶路的。

    于是，几人一商议，便去找了家客栈，暂时住了下来。

    

