一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十七章顶尖鬼才

    “好，你出手吧！”

    楚南二话不说，拿出他的黑色长刀。

    两人都是用刀，王凤麟可不管他，果断一刀劈出，势大力沉。

    楚南眼神锐利，丝毫不惧，长刀触碰，火花四溅，两人眨眼间交手数十招，楚南眼神惊异，知道这不是苏洛。

    没想到楚州大学，天才还不少，出来一个学员，竟然能接下他几十招。

    不过也仅仅这样了，他陡然爆发全力，混元劲透着兵器，不断一次次爆发，王凤麟被逼的步步后退，陡然爆发全身一击，瞬间后跳离开擂台。

    “垃圾，三级武帅就这点实力，要不是我刚突破成武帅，等我三级武帅，杀你不费力！”

    王凤麟撂下一句话，转身就走，不给楚南反驳的机会。

    可是莫空手持黑色长枪，上台淡然道：“你在走同阶无敌的路？”

    “莫空，去年我们见过！”楚南微微笑着点头。

    莫空微微摇头，叹气道：“同阶无敌路，不在于外在外表，而是内在的无敌，你想挑战的人，他便是那样，内在无敌，横扫一切，面对武君都敢一战！”

    “不怕死，当然敢一战！”楚南回了句。

    莫空眼神宛如看像白痴，他说的是这个意思吗！

    苏洛当初要不是时间紧迫，那个妖孽能正面杀了武君。

    武将榜将他排列第三，那是不清楚他的真实战绩。

    两人聊了会，莫空直接出手，同为三级武帅，交手激烈，莫空天赋不弱，实力更不弱。

    可惜同校内，出现个怪胎苏洛，外表看着是武将，实力居然能杀武君！

    这样的另类，任何同龄人在他面前，都得黯然失色！

    但是面对楚南，莫空的实力完全展现出来，黑色长枪如龙，展现出的无敌势，简直比楚南还要强几分。

    两人短短片刻，交手上百招。

    苏洛也收到消息，双手环抱，懒散来到门外，其他学员自动给这位四届老大让出一条路。

    明殇看向台上，顿时瞥嘴道：“老莫，你哥真没用，在下面被土著人类压着打，在上面和同级武者，还收拾不了对手，丢人！”

    莫如龙黑着脸，发现无法辩驳，明殇说的都是真的！

    想要辩驳土著人类，当初都是三级四级武帅，当初的莫空不过是一级武帅。

    但这样说，明殇肯定会怼他，那苏洛举出例子，身为武将，能正面硬干武君。

    这你到哪说理去！

    台上大战胶着，苏洛淡然道：“不用担心，莫空赢定了！”

    “楚南也不错啊！”王凤麟又偷偷溜回来。

    他只能夸楚南不弱，不然他岂不是败的太窝囊了。

    苏洛的眼力在这摆着呢，能看出莫空的攻势，可比楚南凌厉。

    这位长安帝校的天才，先后挑战数家名校，这次恐怕得栽在这边。

    两人交手三百招，莫空以退为进，一击回马枪，洞穿楚南左肩，明显想要他的命的话，这一击可以洞穿心脏！

    明殇不爽道：“干啥手下留情，对于帝校的废物，直接杀了了事。”

    “无仇无怨，杀他有啥好处！”莫空也是大汗淋漓。

    明殇的回答让他哑口无言，道：“他的兵器值钱啊！”

    莫空一阵无语，知道明殇的尿性，懒得理会。

    楚南连忙浮现一颗疗伤丹药，伤口止血，苦笑摇头道：“败了，不过苏洛，能不能上来一战，我从长安帝校一步步走过来，上千公里，之前没参加名校交流会，我想知道你有多强！”

    “如你所愿！”

    苏洛拔出明殇的黑金刀，脚尖轻点地面，手持黑金刀，真气灌输其中，正面斜劈而下，刀气长达一丈！

    所有人都没看清，只感觉毛骨悚然！

    嘭！

    楚南脸色煞白，感觉攻击太可怕，自身在颤抖，本能一个懒驴打滚躲过去。

    回头一看，擂台尽毁，一道长达四米的地面痕迹，深达二十公分，落在人身上，不得立马被斩杀啊！

    “卧槽，你还会刀法？”明殇炸毛了！

    苏洛以前说的是真的，他不止会枪法剑术，用刀也很恐怖啊！

    这一刀，莫空嘴角抽搐，目测能斩武君！

    楚南这个白痴，挑衅谁不好，偏偏招惹这个变态，不怕留下心理阴影，那就去挑战！

    这一刀真给楚南留下心理阴影，目光呆滞，看着惊人破坏力，这真的是武将级？

    特么的武君都做不到吧！

    苏洛把刀扔给明殇，离开淡然道：“没实力，就别来挑战，下次换个像样的，帝校徒有虚名！”

    “散了散了，没意思！”明殇扛着刀就走。

    周围学员一哄而散，楚南面容苦涩，发现自己惹到一个不该来的地方。

    中原帝校的延续地方，果然深不可测的，卧虎藏龙，一个莫空击败他，随后苏洛的一刀之威，恐怕毕生难忘！

    中原之地，卧虎藏龙！

    楚南相信他爷爷临走前的嘱托，别想看这块地方，自古就不止盛产王侯将相，更是盛产帝皇！

    逐鹿中原！

    前两个字代表一家势力，后两个字就是中原帝校啊！

    校园内，风侯双手背后，看到苏洛那一刀，也是眼睛发直。

    聂狂惊道：“这小子邪乎的很，这一刀有点可怕啊，虽然我也能借助气血做到，但用肉身硬接，必死无疑！”

    “苏洛张口闭口我们的修炼路垃圾，难不成他的修炼路，和咱们不一样？”罗生突然开窍了。

    风侯淡然道：“各自有各自的造化，苏洛就算是鬼才，也是鬼才中的顶尖存在，武将级差点斩武君，这种鬼才，各大帝校怕都没有！”

    “哈哈，也对，反正我到九级武侯就去找他！”罗生也不琢磨。

    每个人都有秘密，苏洛是他们的人，问那么多干啥！

    明殇眼神飘忽不定，刚才苏洛那一刀，他也看到了，自问别说现在，就算到了武帅级，乃至武君级怕都难做到。

    过江龙挠头道：“我拼命下，也能砍出五分之一的威力！”

    “加快修炼进度！”苏洛淡然说了句。

    “是！”

    过江龙他们进入学校，发现比他们强的人，到处都是，而且年纪都很小，可谓都是天才，外界根本无法相提并论。