    “昊昊，随心所欲的意思不只是你想怎么着就怎么着。在这里，随心所欲的意思就是你想让这个世界怎么着它就会怎么着！”

    虽然这句话说的很绕口，但是白昊听明白了，十七也听明白了。

    一听到自己可以让这世界怎么着，白昊两眼放光。

    “十四哥哥，你说的是真的？那我能让海棠酒加快酿造速度吗？”

    白昊听说自己能够在这世界想怎么就怎么，第一件事想到的就是要加速海棠酒的酿造过程。

    至于其他的，她没想那么远……

    说实话，十四也不知道一个小世界的界主都能做些什么，因为整个神界，拥有自己小世界的人恐怕也没有几个。

    白昊，是他知道的唯一一个。

    界主到底能干啥，他实在不清楚。

    “你试试呗，我也不知道啊，万一也许可能大概说不定差不多真行。”

    “……”

    白昊没有理会他这一堆废话，而是直接原地念叨了起来。

    “海棠酒快酿好，海棠酒快酿好！我要这海棠酒酿造一瞬间就完成！”

    “咔嚓”一声，原本晴空无云风和日丽的天空突然不知道从哪劈出了一道闪电。

    正在等着白昊念叨海棠酒酿造好的十四一个没防备直接被那道闪电狠狠地劈了一下。

    当然，有着造化玄龟壳的十四肯定不会被劈死。但是他的头发，却在这道闪电劈的直冒烟。

    他被那莫名其妙的天雷劈的比这道天雷还莫名其妙。

    “我这是招谁惹谁了啊。凭啥啊！”

    吐了一口烟，十四无辜的小圆脸真的是一脸无奈加无辜。

    这道闪电究竟是怎么来的呢？其实是这个样子。

    白昊已经是世界之主。但是这小世界的进化还未完全结束。白昊所掌握的对这个世界的控制权。包括法则都要听他的。

    但是白昊那让时间加速或者是减速的要求实在太难为这个海棠园了。根本做不到啊！

    若是想加速时间或者是减速。那都得海棠林进一步进化后才可以。

    于是。这个世界的意志有些想发疯。但是它绝对不敢劈白昊，毕竟白昊可是界主，这世界意志还是要被白昊所辖制的。

    但憋气对身体不好，海棠园意志是不可能让自己吃亏的。

    而十七本就是个女孩子。这世界意志只能去劈离他最近的十四！

    结果。就让十七成了这个惨兮兮的样子。

    正在白昊准备说些什么的时候，他体内的大道金贴中。传来了一道声音。这声音，感觉有些熟悉。

    “你是傻的吗？自己什么修为就想去琢磨时间法则？虽然你是界主，但是你也不能什么都做啊。

    “你是谁？快出来！”

    白昊被这一声可是吓坏了。

    “十四哥哥。有人跟我讲话你听到了吗？”

    “是我，大道金贴。你怕什么。”

    这个声音越听越熟悉。

    但是白昊确定，这人她应该不认识。

    但是当它开口说自己是大道金贴时，白昊相信了，确实相信了。

    她终于明白了那种熟悉是从哪里来的了。没错，就是大道金贴。

    此时十四一脸懵逼的看了看白昊。对白昊说道：

    “昊昊，你怎么了？发烧了？怎么还出现幻觉了？”

    说着，十四还伸手来摸白昊的头。

    在十四看来，自己的小昊昊可能最近事多忙活的出现幻觉了。

    “他们听不见我说话的。对，没错。我就是你体内的大道金贴！”

    那阵声音有一次传来。

    不过白昊听到后却是很惊讶，她从来也没想到过。大道金贴竟然会说人话！

    额……好吧，它都能写文字，又怎么能不会说人话呢！

    别说说人话，就算是它化形成个帅哥美女，白昊也不该有太多的惊讶。

    “原来你还会说话啊。好神奇啊！不过商量商量，你说话前给我点提醒好不好，要不我一个人突然听到你的声音多害怕啊！”

    “你个胆小鬼！”

    白昊一听，这个家伙还好说自己是胆小鬼！那岂有不怼回去之理呢！

    于是，她犀利的回复了过去！“你个王八蛋！骂谁呢！”

    再于是，一人一贴，就在白昊的识海中对骂了起来……

    识海的对骂，直接上白昊产生了一副呆呆的样子。就像前几天被大道金贴控制住身体是一样的道理。

    十四有些担心，经常这样可怎么了得！但他能感受到，白昊并没什么意外，只是不知何故的进去了一种状态。

    但白昊虽然是个小祸害，嘴皮子也很有力度。但她年龄太小，词汇积累量太少，终究还是在识海交“嘴”时几个回合就败下阵来。

    白昊实在气不过，她要搬救兵！此刻，他需要援军！

    于是，白昊的灵识回到了身体，她看着一脸关心的十四，瞬间有了救兵的合适人选。

    ……

    终于，白昊的识海中，多了十四和十七的影子。

    识海，是一个修士最隐私的东西。一般不是极其信任的想进别人的识海那就只有一种方式。夺舍！

    但白昊完完全全的放开了自己的识海，让十四无十七的精神力完全进到了其中。

    于是，十四和大道金贴也对骂了起来。当然，还有白昊。

    十七莫名其妙的就被白昊带进了自己的识海。她感动的想哭，但是一想到自己好不容易种的白菜竟然被师妹给拱了，她就心里难受得很！

    其实他们几个包括白昊自己都不知道，究竟是因为什么原因和大道金贴吵起来的。

    不过吵架嘛，吵吵更健康啊！

    看着眼前十四带着白昊一起跟人吵架，虽然吐沫星子飞的满天都是，但是那大道金贴也不再吭声了。

    看着眼前这两口子，十七心里不知道究竟是一种什么样的滋味。那种滋味，就跟用一把生了绣的钝刀子一直在割她肉一样。

    渐渐的，十七的心头，一丝头发丝粗细的魔气，渐渐的生了出来。

    而十七，对此一无所知！

    “昊昊，差不多了吧。那孙子跑了！怎么样，解气不？”

    “解气解气！！解气得很！虽然这大道金贴给了我不少好处。但他说话实在是太欠揍了！”

