    有了鸡大保替身卡的加持，怒晴鸡发生了翻天覆地的变化，品种都随之改变。

    好在可以自由切换两种模式。

    至于第三种，属于暴走模式，可持续时间不长。

    【叮！恭喜宿主已完成所有主线任务，宿主请于24小时内选择回归。】

    就在此时，系统提示再次响起。

    听到系统提示, 江帆知道自己很快就要离开这个世界，感觉有些不舍。

    原来“保明”，不一定需要亲手灭掉所有敌对势力，只需要将大明的军事力量提升到一定水准，就可以达成主线任务的条件

    此次主线任务结束得比较突然，江帆还有很多事没来得及善后。

    在这个副本世界呆了小半年时间，他已经对这个世界产生了很大程度上的熟悉感。

    也结交了一些朋友，有着一群志同道合的战友。

    京城方面还有不少事没有完善。

    比如周妙玄翻译的《百科全书》，朱由校的一些改革政策等等。

    而出海远征倭国的计划刚刚落实，他一旦离开，没准会出现变故。

    剩下24小时，江帆不可能把事情做得面面俱到，只能奋笔疾书，写下几封书信，分别留给朱由校、周妙玄等人。

    交代一些后续事宜。

    写完信后，江帆收起怒晴鸡。

    命人叫来青龙、白虎，拿出早就写好的下部《罗摩内功》交给两人。

    “这是罗摩内功的后续部分，你们尽快观看，有不懂之处，尽可问我，之后我会离开。”

    “大人欲往何处？”

    青龙忙问道。

    “前往倭国, 刺杀倭国天皇！”

    江帆语气平淡，仿佛只是说一件微不足道之事。

    白虎不解：“大人何必急于一时，等战舰起航，大军杀至，区区倭寇，何足道哉。”

    “你不懂，我的时间不多了，此去就是永别，现在能为大明做的，只是让倭国混乱，尽量减少我方将士的伤亡，两日之后，你们按照原计划行动。”

    江帆严肃道：“皇上的方面，我已留书，到时你们将信呈上去即可，我只要你们记住一句话，莫言豪杰败沙场，誓要敌寇皆陨伤！”

    “大人教诲，属下誓死不忘。”

    二人郑重行礼。

    接着江帆抽空指点青龙与白虎的武功，交代了一些善后事宜。

    最后召集将领，正式将锦衣卫指挥使的官印和尚方宝剑交给青龙：“我走之后，锦衣卫指挥使之职，暂由青龙代理，尔等听从青龙指挥，不可懈怠，谁若延误战机, 杀无赦。”

    “末将遵命！！”

    这些千户和将领们有些搞不清楚情况，但都没有人敢质疑江帆的决定，也不会去质疑。

    在他们心中，江帆是永远的大明战神。

    甚至已经成为了一种信仰！

    “如此，我可以放心的走了，日月山河永在，诸君慢行！”

    江帆飒然一笑，在众人错愕的目光中拔出魔刀千刃，飞身踩着刀背之上，御刀飞行，一路向东，穿过山和大海，只留下一个潇洒的背影。

    “大人飞走了？”

    “大人这是成仙了？”

    “大人之前不是让我们相信科学吗？他怎么能偷偷修仙！”

    看到江帆御刀飞行，许多锦衣卫和附近的士兵、工匠们都一脸不敢置信的表情。

    说好的走进科学，结果你跟我御刀飞升。

    不带这样玩儿的。

    也就青龙、白虎几个亲信知道江帆的强大。

    见江帆离去，心知再见无期，都恭送江帆东行。

    “江大人保重，我等定不负你所托，日月山河永在，大明永在！”

    “锦衣卫千户青龙，恭送江大人！”

    “锦衣卫千户白虎，恭送江大人！”

    “恭送江大人！！！”

    数万人在青龙、白虎的带领下，纷纷向着东方行礼高呼。

    谷帵

    听到身后万众一心的呐喊声，江帆揉了揉眼睛，嘴里嘀咕着：“好像进沙子了啊。”

    望着海面的夕阳，回想自己来到这个世界的一幕幕，江帆心血来潮，哼唱起《孤勇者》。

    “都，是勇敢的

    你额头的伤口，你的，不同，你犯的错

    都，不必隐藏

    你破旧的玩偶，你的，面具，你的自我

    他们说，要带着光，驯服每一头怪兽

    他们说，要缝好你的伤，没有人爱小丑

    为何孤独，不可，光荣

    人只有不完美，值得歌颂

    谁说污泥满身的不算英雄……”

    江帆的声音传得很远，而且因为当锦衣卫的经历，歌声中富含着感情，极具感染力。

    听到遥远的歌声，站在岸边的锦衣卫们都回想起曾经走街串巷，在黑暗中冒死缉捕要犯的光辉岁月，从而产生共情，不自觉地跟着哼唱起来。

    “爱你孤身走暗巷

    爱你不跪的模样

    爱你对峙过绝望

    不肯哭一场

    爱你破烂的衣裳

    却敢堵命运的枪

    爱你和我那么像

    缺口都一样

    去吗？配吗？这褴褛的披风

    战吗？战啊！以最卑微的梦

    致那黑夜中的呜咽与怒吼

    谁说站在光里的才算英雄……”

    在数万人自发的大合唱声中，江帆的身影逐渐消失在众人的视野当中。

    江帆不知道的是，他这个无心之举，却让《孤勇者》最后被传唱成为了锦衣卫的战歌。

    至于江帆，此去东瀛倭国，刺杀倭国天皇后，留下了一段天外飞仙的传说。

    并引起一股海外寻仙的热潮，这是后话。

    关于江帆的传说，在民间更是越传越离谱。

    有传闻说江帆会仙术。

    有人说，江帆其实不是修仙者，而是天神下凡。

    更有人说，江帆长有三头六臂，青面獠牙，可以驾驭风、雷，驱使龙凤。

    两日过后。

    青龙带领两万大军登船，开始炮轰倭国，打得倭寇丢盔卸甲，望风而逃，全无一合之敌，横扫了倭国各地，结束倭国短暂的江户时代。

    大明皇宫。

    端详着江帆书信，朱由校感慨良多。

    江帆在信中写了不少的强国富民之策。

    比如可以通过贸易的方式，引进国外的玉米、土豆、等农作物，可大大缓解大明灾情，稳定民心，增加国家税收。

    让百姓休养生息，发展生产，严禁土地兼并，还地于民。

    抓紧教育，重视科技，团结各族等等。

    经过一番考量，朱由校感念江帆对大明的贡献，正式策封江帆为镇国公，为其立像建庙，受人供奉。

    并接受江帆的意见，启用周妙玄为女官，推行科学强国。

    周妙玄的命运也得以改变，靠着《百科全书》走向人生巅峰，功成名就。

    不过每每想起江帆，都心有不甘，和妹妹周妙彤都终身不嫁。

    当真是一见江帆误终身！

    对于自己做的孽，已经回归现实世界的江帆，一无所知。

    他现在正在清点自己在副本世界中的收获。

