
　　“对啊，我就是江医生。”江茶笑着点了点头，然后问道，“怎么样，考虑清楚了吗？这手要不要我帮忙接回去？”

　　“接，接，接！”老五一连说了三遍，让江茶忍不住的笑了起来。

　　江茶朝着老五走了过去，然后抓着他的手轻轻的一抬一按，原本断了的手腕，就被接了回去。

　　接的时候，老五再次惨叫了起来，听得其他几人都心有余悸。好在，接好后，老五试了试，一点问题都没，这才笑了起来，朝着江茶竖起了大拇指，说道，“你很厉害。”

　　江茶笑了笑，转头看着被老五称着大哥的人，问道，“怎么样，还要再比试吗？”

　　“不，不用了。”大哥摇了摇头，对江茶说道，“我们有眼不识泰山，冒犯了。”

　　江茶淡淡的看着对方，认真的说道，“我之前的提议，你们可以考虑一下。”

　　大汉一愣，想到之前江茶所说的让他们当她小弟的话，立马摇了摇头，“不成，不成，我们怎么能当你的小弟呢？不说你比我们小，就算你的拳头比老五厉害，可只有一个人，我们可是有五个人呢。”

　　“真的不愿意吗？”江茶一脸惋惜的看着对方，说道，“你们要不要再考虑一下？”

　　“不用，不用了，我们不可能当你的小弟的。”

　　“行吧，过了这个村，没了这个店。既然你们不愿意，那我也不勉强。不过，我还是要奉劝你们一句，以后别做这样的事情。你们有力气在身，还怕赚不到钱，养不活自己吗？又何必去做这种缺德的事情呢？”

　　“江医生，你的话我们的记住了。”大汉点了点头，深深的看了江茶一眼，带着几个兄弟离开了。

　　老五临走的时候，还有些恋恋不舍，对江茶说道，“江医生，改天有空的话，我们能不能再磋切一下？”

　　“行啊，只要我这边没有病人，我随时奉陪。”江茶笑着答应了下来，像老五这样的人，看着凶，不过最讲义气，交个朋友也不错。

　　胡掌柜吃过饭回来换江茶的时候，正好看到几个大汉从医馆走了出去，他一脸担心的跑进医馆，看到江茶在堂中央站着，担心的问道，“江医生，你没事吧？”

　　“我没事。”江茶笑着摇了摇头，看着匆匆跑进来的胡掌柜，说道，“你吃过了？”

　　“吃过了。”胡掌柜点了点头，打量了江茶一眼，发现她确实没事，这才放下心来，说道，“江医生，这里我来守着，你去吃饭吧。”

　　“行，那我先去吃饭了。一会如果你要休息的话，直接把大门关上就行。”M.23sk.com

　　“我知道了。”

　　江茶转身去了后院，早上母亲给她送了饭菜过来，热一热就能吃。

　　吃过饭，江茶回房间睡了一觉，这才去前面的医馆坐诊。刚看完一个病人，江茶就发现中午的几个大汉再次冲了进来，这一次他们抬着一个老头。

　　“江医生，江医生，汪伯突然晕过去了，您快帮他看看。”几个大汉一边说着，一边把人抬到了江茶的跟前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1254章免费阅读。https://xs.23sk.com 