    是马化！

    还是一头死掉的马化！

    巴雷的心骤然一沉，木立在溪水中，一阵失神。斜阳如血残照，水波粼粼，尸体好似闪烁着无数刺眼的血色光斑。

    他恍惚听到族人的骚乱声越来越响，不断扩散出去，如同掀起一阵阵绝望惊悸的巨浪，淹没了他和寨子。

    “让开！都让开！”支由拖着长长的袍摆，哆嗦着赶到尸体旁。“这是，这是……”他腿脚一软，“扑通”跪倒，出一记撕心裂肺的哀嚎，“天杀的，这是哪个龟儿子招来的泼天大祸吆！”

    巴雷身躯一震，蓦地清醒过来：“哪个头一个现尸体的？在啥子时候？”

    几个妇人慌忙上前：“就是日头刚下山的那阵子，俺们在溪边刷碗，突然上游‘澎’的一声，就瞅到尸体被水冲过来了。”“是从天上掉下来的！”“像是被人扔到溪里去的。”

    “巫武大人，得赶紧想法子！”支由颤颤巍巍地抓住巴雷的膀子，“要是被马化找上门……”

    巴雷面色微变，暖融融的夕晖照在身上，只令他生出利刃般的寒冽。他环顾左右，尽是族人惊恐失措的神情。他想安抚他们几句，却觉得脸上火辣辣的，说不出的羞臊。

    他是雄心勃勃的巴雷！不是一只受惊的兔子！

    一股不甘的怒气突如其来。巴雷猛地甩开支由，抬起腿，狠狠一脚踏在马化的脑袋上。

    “找上门又咋样？这里是百灵山！是俺们巫族的族地！是祖宗们一条条命换回来的地盘！”巴雷凌厉的目光像一把刀子，缓缓刮过族人，四下里逐渐平静下来。

    “哪个要俺们死，俺们就先要他们死！”巴雷攥紧醋钵大的拳头，怒吼声如隆隆惊雷，滚过上空。

    恐惧，反倒激起他血液深处的野性！

    巴雷体内，一道猛烈的浊气猛然直冲丹田，血液“哗哗”喷涌，带动千百束肌肉自行膨胀、收缩，臂腿的青筋一根根暴绽出来，像恣意狂舞的电蛇。

    巴雷心下一阵狂喜，这是雷巫炼体四方天瓶颈松动，临近突破的预兆！

    这一刻，他神清气爽，心情酣畅，整个身躯仿佛向天地无限扩散，生出玄之又玄的精神感悟。

    天地分清、浊二气，修炼分武道、术道。浊气演化地母，有形无质；清气衍生虚空，有质无形。武道运转浊气，术道吐纳清气。而无论武道、术道，若要修至高深境界，最终都将涉及奥妙的精神领域。

    刚才巴雷心神激荡，战意勃，无意中激起精神与功法之间的玄妙感应。武道顺势精进。他有种预感，只要能度过这次难关，他的雷巫炼体四方天必能脱胎换骨，进军真正的高手行列。

    “你们几个，先去封了寨子。从今个起，大伙儿都给俺老老实实守住寨子。没俺话，哪个也不准到外头去！你们去找巴狼，他晓得该怎么做。你们这队人，把寨子好好搜一搜，要挨家挨户地搜！还有你们，分成十二组，每隔一个时辰巡视寨子。剩下的人先散了，哪个觉有啥不对劲，马上吹响牛角！”巴雷斗志大盛，不断号施令，族人的情绪也愈安定。许多男人自拿起利刀、尖矛、钢叉，到处探察。妇人、孩子也不甘示弱，牵着猎犬，挨家挨户巡视。

    支由一直未再做声，只低着头愣，佝偻的身影被夕晖投在水面上，抖抖瑟瑟，似断似续。

    马化的死，和这个老货没啥子关系吧。巴雷瞟了一眼支由，要是马化杀过来，全族都得陪葬，支由总不会蠢得自寻死路。

    “巫武大人，这是关系全族生死存亡的大事。我要沐浴焚香，好好占卜一次休咎。”良久，支由如梦初醒地抬起头。

    巴雷盯着支由看了一会儿，森然道：“要是让俺查到是哪个龟儿子在捣鬼，一定把他的卵子都捏爆！”

    支由干咳几声，对王子乔告声罪，踽踽走远。

    “这头马化浑身上下密布刀伤，很多伤口是故意添加出来的，还被捣烂，以此掩盖出手之人的武道路子。

    “他手腕上有勒痕。”

    “可能是先在外面杀了马化，再把尸体带进寨子，绑在远处的竹梢或藤条上，然后像射弓箭一样，把尸体弹射出去，最后掉进溪水。”

    “大概是从那个方向过来的。”

    支由隐隐听见身后巴雷、王子乔的交谈，嘴角渗出一丝悲凉又讥诮的笑容。

    巴雷终究是太年轻了。就像一头好勇斗狠的野牛犊子，哪怕撞上狼群，也不肯服输地用犄角顶一顶，斗一斗。

    可这一顶、一斗，却连最后逃生的机会也没了。

    支由望着一个个来回警戒的族人，冷笑隐没在暮霭里。眼下最该做的，不是去追查、去防范，而是果断丢下寨子，让族人们带足钱粮，分散逃难。

    就算巴雷彻查出了真相，又能咋样？残暴的马化会因此放过巫族吗？杀了马化的人，多半是要把马化引入寨子，借刀杀人哪！

    支由心头涌上一股幸灾乐祸的快意。巴雷太爱权，太爱较劲，注定不得好死。莫非他以为马化杀来的时候，王子乔会帮寨子出手？

    不会的。那个方士看人的眼神，看似温和，又纯净，其实，骨子里是一种遥不可及的漠然。支由每每静夜占卜，仰天观星之际，皆可得见。

    那种独属于星空的漠然。

    拐过山坡，东面巨岩环绕之处，就是历任巫祭的住所。

    这里地势高，人迹稀，沿途数十堆山石嵯峨多姿，错落分布，貌似杂乱无章，又像遵循着某种奇特的规律。支由犹自记得，上一任老巫祭牵着自己的小手，次穿行此处的情景。

    “娃子，这可不是一般的乱石堆。”老巫祭告诉他，这是八百年前的族长支敢当布下的“八阵图”，既能陷杀强敌，又可祭天祈禳，蕴含祝由禁咒术阵法一系的核心奥秘。

    可惜八阵图的运转之术早已失传。说来奇怪，自从迁徙蛮荒之后，历代巫祭传承的祝由禁咒术越来越少。到了支由这一任，所知不过皮毛。

    “你晓得，世间啥子东西最重要？”老巫祭孤独地站在乱石堆的包围中，晚风吹乱他鬓间稀落的白，在阴沉的暮色里尤显黯淡。

    支由当然不晓得。那会儿，他还是个活蹦乱跳的瓜娃子，老嫌日子太慢，恨不得一天就长成高大的汉子。

    “是传承啊！”老巫祭摸着他的头顶，无声叹了口气。

    支由伸出手，慢慢摩挲着一块棱角分明的山岩。

    ——世间啥子东西最重要？

    失去了祝由禁咒术，此地不过是一堆冰凉的乱石。失去了生命的人体，也不过是一堆乱石般的骨头。

    支由无声叹了口气，一转眼，他两鬓的白比老巫祭还要多了。他加快脚步，走进石堆后方的竹楼。

    巫祭的吊脚楼和族人略有不同，更高更宽敞，顶上还耸出一间小阁楼，用来摆放药丸、故典和一些珍贵的祭祀器物。

    阁楼的角落里，挂着一个六角铜丝鸟笼，里面蹲着几只毛色纯青的鸟，歪着粗脖子，血滴般的红眼珠冷冷瞧着支由。

    支由取出笔，沾着药水，在一张薄如蝉翼的纸上奋笔疾书。药水无色无味，不在纸上显现，只有用火烘烤，才会露出字迹。支由把纸叠成指甲大小的一块，塞进一个榛子空壳，继而打开鸟笼，抓了一只鸟出来。那鸟也不挣扎，反而主动张大尖喙，一口吞下榛子壳，搁在圆鼓鼓的嗉囊里。

    支由把阁楼的窗户推开一线，小心翼翼地向外张望。四下暝茫无人，落日褪去色彩，颓惫地沉入大山背后的黑暗深处。

    ——世间最重要的，是自己的命啊！支由松开手，哭嚎般地笑起来。

    鸟儿像一根利箭，急窜向高空。

    一个渺茫的小黑点飞掠过透镜，一闪而逝，再不得见。

    支狩真的目光从天空收回，缓缓放下镜筒，面廓上细微的表情变化被夜色覆没。

    镜筒包以金箔，镂刻精美的银丝花纹，形状像竹筒，一头大一头小，分别镶嵌着薄透的水晶镜片。它的正式称呼叫“睿管”，又名“千里镜”，可以看清远处的景物。大晋来的货郎夸口说，这根睿管出自于云荒六大魔门之一的墨门，多少风流贵公子抢着要买，好偷窥美人出浴呢。

    扶着窗栏，支狩真望见楼外婆娑的竹叶间隐隐透出红光，脚步声进进出出。族人点燃火把，绕着寨子巡视，一缕缕火舌不时窜向夜空。

    支狩真掩上窗幔，抛下千里镜，镜筒压着百花织锦地毯“骨碌碌”滚到孔雀云母屏风前，一大堆奇技淫巧的玩物在黑暗里闪着微光。

    八宝转心酒樽、五彩投壶、双色翡翠玛瑙棋、七彩水铜风铃、焦尾桐木瑶琴、粉彩春宫瓷俑……全是晋楚一带最奢丽最风行的玩意，支狩真几乎花光了父亲遗留的积蓄，才从行商手里换购来。他伸手一拨，翻出一只洒金熏炉，点上白玉檀香，淡蓝色的烟雾袅袅升起。

    支狩真和衣躺下，头枕着一叠丝帛书画，眼睑微垂，深深吸气。馥郁细腻的檀香沁入心脾，气血一点点活动开，经络通畅，精神舒缓，整个人慢慢松弛下来。

    室内寂静幽暗，唯有红通通的香头一点。

    支狩真久久注视香头，直到这点红光在眼中不断放大，巨如车轮，连火光一次次明暗起伏也纤毫毕现。

    他站起来，忽而探手，掌心又多出一根白玉檀香。点燃香头，支狩真手腕轻轻一振，檀香倏然刺出，直击熏炉上插着的檀香。

    这个直刺的动作一点也不快，也没什么力量。但从手腕的抖动，到肩膀送出，再到手臂舒展成直线，一连串衔接动作犹如流泉过岩，挥洒自然，有种说不出的灵巧感。

    两点通红的香头倏地接近，精准相撞！

    两支檀香齐齐颤动，支狩真回肩、缩肘、收臂，细长的白玉檀香撤回来，再一次刺出。

    黑暗中，两点红光无声无息，一次又一次交汇，没有一次错开过。

    这并非武技，更不含术法，只是最普通的瞄准刺击。但无论是眼力、控制力还是肢体的协调力，都挥洒到了近乎完美的地步。

    半个多时辰后，两点红光同时熄灭。

    “你来了。”支狩真侧望向竹窗，平静地道。