    按照之前的路线向前跑去，耳边逐渐安静下来，墙上的阴影丝线如水般游动。

    空间逐渐扭曲。

    不真切。

    苏长幸对于这种变化已经熟悉了，这不像是非凡者的能力，更像是本来就存在的现象，一个自然的现象。

    眼前一黑。

    这里是一条漆黑的走廊，没有光线。

    他脸色不变地继续快速向前跑去，估摸着这里应该是某一个猎杀者已经废弃，不经常进入的楼层。

    “没有进入之前的那个地方······”

    苏长幸皱了皱眉头，这种空间的转换似乎是在不断地变化，其中或许有着某种规律，但是目前为止他没有察觉到。

    在走廊的尽头是一个阅读室，门的玻璃已经碎掉，但是紧闭着的。

    他在外面向里面看了一眼，发现里面的架子上还摆放着一列列书籍，以及角落中也堆放着大量的纸质书籍。

    “专门屯放在这里的吗？”

    苏长幸略微思考了一番，想到这些猎杀者或许对他们的以后还有所期待。

    书籍是知识，是文化，这样一个破碎的世界想要传承下去，书籍是必不可少的。

    “砰~”

    苏长幸一脚踹开门，上面的灰尘散落下来，再往里面走了一段距离，看着眼前的场景不由地一愣。

    书架的后面是一片空地，地上用某种红色的颜料绘制出大量扭曲、怪异的字符与图案，在中心的位置放着一面满是灰尘的三面镜，镜子的每一面都吊着一个黑色的圆形物体。

    “又是什么见鬼仪式吗？”

    苏长幸吸了一口气，不由吐槽道，感知到周围的环境有些不对劲，这里的温度比外面低一些，可能是因为房间结构的问题。

    头颅怪异地笑道：“嘿嘿，这倒是有点意思，似乎是某种结构仪式，算是比较高明的东西一种特别的非凡体系，不过·······”

    头颅吊胃口地停顿了下。

    苏长幸配合道：“不过什么？”

    头颅很满意苏长幸的配合，说道：

    “问题很大，有一种照猫画虎的感觉，导致这仪式很怪，不过摆弄这仪式的人倒也算是一个天才。他没有这方面的知识作为基础，靠着自己的灵感和理解搞出了这一套东西。”

    【一个残破，但是依旧发挥着作用的仪式。】

    “真知”给出的信息很简单，苏长幸也更警惕了些，说道：“所以这个仪式的作用是什么？”

    头颅毫不犹豫道：

    “不太清楚，这个仪式很混乱，已经背离了它的初衷······但我知道这个仪式，是一种很标准的结构仪式，其作用大概就是强行延长将死之人的生命。如果猜的没错的话，上面吊着的是三个眼球。”

    苏长幸走近观察，发现确实是三个已经干掉的眼球，大小有所不同，是不同人的眼球：

    “这应该算是比较邪恶的仪式吧，需要用到这种东西。”

    头颅嘿嘿笑道：“恰恰相反，这算是最为中庸的仪式，仪式的本质就是交换，各种意义上的交换······你要知道人和其他种族其实没有什么不同，只是更有灵性罢了。”

    “你说，这东西会不会和那只鼹鼠有关，需要毁掉吗？”

    苏长幸思考着要不要把这个镜子给毁掉，终止仪式，但是这样做可能还蕴含着某种风险。

    在这样一个与神秘交织的世界，想要杀掉一个人可能并不需要用刀，一扇镜子也行。

    相对的，他也不太相信这些猎杀者拥有这样的能力，这是属于高层次的力量运用，按照头颅的话来说，这个世界太年轻，应该不会有这样的底蕴。

    头颅轻松道：“这东西应该也没有什么太大的作用，怎么样都行。”

    “是吗？”

    苏长幸对这话保留一定程度的怀疑，主要是头颅脑子中的东西本来就是残缺不全的。

    走近。

    他正准备一刀将镜子毁掉，却看到灰尘下的镜子中有什么东西正在动，是一个人影。

    苏长幸皱了皱眉头，顺手擦掉上面的灰尘，镜子中不是他的倒影，而是一个身穿黑色长袍的胖子，一脸呆滞的表情，嘴巴一动一动的，似乎在说着什么，但是没有声音。

    这好像是这个医院在末日之前的院长！

    “这是某种影像留存？”

    苏长幸皱了皱眉头，用破布将下面的灰尘也擦掉，发现这个胖子只有脑袋在镜子之中，脖子下方还滴着血，在镜子中的地上流淌。

    镜子中的地上和外面倒是一样的，只是凭空多了一个头，悬浮在空中。

    他眼神不由地一凝，转身将镜子的其他两个面擦干净，是一双手，和一双腿，同样悬浮在空间，都如同流水般流淌着血液，仿佛要漫过镜子。

    头颅疑惑道：“为什么会是这个样子，嗯，有点奇怪，镜子中的这个胖子好像是一个非凡者，生前至少八阶位。”

    苏长幸没好气道：“所以，事情已经超乎你的预料了？”

    这打脸还真是来得啪啪的。

    没有多想，苏长幸转身向门外走去，察觉到这或许是一个陷阱，藤镚为他布置下的陷阱。

    按照走廊地上的痕迹来看，这里很久都没有来人了，而他却偏偏来到了这里，现在看来是一种很刻意的引导。

    刚刚走了几步，身后传来玻璃碎掉的声音。

    突然。

    苏长幸察觉到身后有什么东西正在快速接近。

    “轰~”

    火光伴随着左轮的轰鸣声。

    一支书架的一半被打散，木屑四处溅射。

    什么都没有，不过好像也有着什么。

    苏长幸猛地快速向后退去，同时观察周围的情况，确认刚才绝对是有什么靠近他。

    一直退到门口，也没有什么事情发生。

    “已经走了？”

    苏长幸感受到那种毛骨悚然之意逐渐消失，空气中的温度升高，和外面差得不多。

    由于那个东西出现的时间很短，“真知”也没有提取到信息。

    他看向碎掉的镜子。

    【已经废弃的仪式，你刚才似乎激活了最后的功能】

    “合着从我进入这个房间开始就已经着道了，不过那东西的目标好像不是我。”

    苏长幸皱了皱眉头，有不好预感，觉得他好像放出了什么不应该被放出来的东西。

