
　　第一个剧情，三人经历了五十遍。

　　青昊每一次记忆觉醒，都是被刑麇压着进行时的时候，每次她都恶心得想吐，做势要去推开刑麇。奈何刑麇在这里设定，风流公子哥，体力强大无比，体力强大，这当然是唐果做的手脚。他目前只有普通灵魂的程度，根本反抗不过。

　　在这个世界里，唐果没事会融入一些东西进去，算是将世界丰富一下。

　　事后，他逃。

　　结果刑麇当然是要将他抓回来，他不断的逃，刑麇就不断的抓，想对他做什么就做什么，根本反抗不了。

　　更绝的是，没有觉醒记忆的孟尚雪，还是一如以往的聪明，会趁着这个时候，对他各种折磨。他解释自己的来历，以及经历，孟尚雪却转头将他魔怔了的事情公布出去。

　　然后所有人都知道他是个孤魂野鬼，大宅里怎么能允许这样的存在呢？

　　于是，他被抓了起来，关进坚固的牢笼里。

　　这个宅子的老太太，则是之前的林笑月，银爻将其数据更改了些，她就是大宅老太太了。

　　老太太出手，就知道有没有。

　　青昊被折磨得死去活来，关键是他能感觉到痛苦，这一定是唐果干的。

　　这点他还真误会唐果了，虽然她干了许多事，让他感觉到痛苦，真的不是他干的。

　　而是因为，这本就是一个半虚拟世界。

　　随着时间过去，只会越来越逼真。

　　最后青昊就被大火活生生的烧死了，理智告诉他这是假的，然而身上的疼痛真的无法忽略。

　　青昊的角色死了之后，唐果就将他封印记忆，接下来就是孟尚雪角色做的事情被发现，青昊又被证明清白，刑麇给青昊报仇，亲自折磨孟尚雪。

　　最后发展到刑麇想要复活青昊的时候，唐果就给他安排了一个npc，表示复活不行，但是可以帮助他下辈子遇到青昊。

　　就这这个剧情，唐果让唐安尘编写一个转世的剧情。

　　等他们经历得差不多，就见过他们放去转世的剧情。

　　等刑麇在剧情里面死了之后，他也恢复了记忆。

　　想起自己为了青昊做出的各种，还对青昊做出的各种，都恶心得吐了。

　　才经历一遍，他都觉得是噩梦。

　　接下来还要经历几十遍，并且中间会出现各种各样的小插曲，不是这个觉醒了记忆，就是那个觉醒了记忆。

　　后来他们都忘记了，他们是要守住心，不能上当的事情，只想着怎么将对方好好折磨一顿。

　　几十遍之后，他们还是经历转世的剧情。

　　刑麇带着深爱青昊的记忆转世，然后每天都在找青昊。找打青昊的时候，对方已经有了男朋友，这个男朋友居然是孟尚雪。

　　当然，他不清楚这个。

　　于是，他开始和孟尚雪抢夺青昊。

　　最后打败孟尚雪，和青昊甜蜜结婚。

　　新婚的早上，他觉醒记忆了。刑麇被恶心得吐，直接将青昊推下海给杀了。

　　他已经忘记自己要保持本心，只觉得青昊恶心极了。

　　接着就是孟尚雪和他之间的争斗，他最后被孟尚雪亲自弄死。

　　她没有想到，青昊竟然没有死，回来了。但是他失去被刑麇杀掉的记忆，回来就找孟尚雪报仇。

　　等他将孟尚雪报仇之后，去给刑麇扫墓的时候，觉醒记忆了。

　　当时，青昊惨叫了一声，不知道是恶心，还是崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5565章 无限死亡复活的商贾女（44）免费阅读。https://www.23sk.com 