    “踏踏踏——”

    伴随着一阵马蹄声，项宣麾下曲将蔡嵬便带着一队约有百人左右的士卒，策马来到了城下。

    只见他单手勒紧缰绳，阻止战马的冲势，旋即将右手手中长枪一甩，指向城门楼，口中发出洪亮的喝声：“我乃项将军麾下将领蔡嵬是也，城上众人，可有人敢与我一战？！”

    “居然来这招么？”赵虞失笑道。

    从旁，荀异亦笑着说道：“果然被周都尉料中，那项宣想退又心有不甘，故而派麾下勇将前来挑战……”

    不过，待看到城下那蔡嵬满脸横肉、虎背熊腰的模样，他心中亦不免有些打鼓。

    而就在这时，就听赵虞身后的牛横嘿嘿笑道：“阿……大首领，让咱去，我去杀他个落花流水。”

    陈朗、荀异几人顿时眼睛一亮。

    毕竟据他们观察，这牛横的体魄，丝毫不比城下那员敌将逊色，甚至有过之而无不及。

    “先不急。”

    赵虞笑着挥了挥手，示意牛横稍安勿躁，旋即，他转头看向田钦、廖广二人，他那目光仿佛是在无声地询问：身为士吏，你二人不表示一下？

    尽管赵虞一句话没说，况且脸上还带着面具，让人看不到他的面色，但他那略带调侃、戏谑的目光，还是看得田钦、廖广二人浑身不自在。

    “城上众人莫非皆是妇人么，竟无一人敢与我蔡嵬一较高下？”

    城外的蔡嵬，气焰嚣张地挑衅着。

    然而赵虞仍没有丝毫着急，依旧淡淡看着田钦与廖广二人。

    『这周虎，莫非要借刀杀人么？』

    田钦越想越是心惊，不安地躲闪着赵虞的目光。

    而廖广却忍不住了。

    只见面色涨红，看着赵虞恨恨说道：“我去迎战就是了！大不了一死。”

    说罢，他愤然转身，朝城门下而去。

    见此，荀异低声对赵虞说道：“都尉……”

    赵虞抬起手微微摇摆了两下，目视着那廖广离去的背影。

    『这个廖广，倒不失有几分血性……』

    心中暗想着，赵虞招招手示意牛横靠近自己，旋即附耳说道：“你去，别让那家伙死了。”

    “好嘞。”

    牛横咧嘴一笑，亦转身奔下了城墙。

    而与此同时，廖广已带着几名护卫下了城墙。

    期间，左右护卫纷纷劝阻。

    要知道，项宣与许昌的郡军交战那么多回，他们岂会不知那蔡嵬的勇猛？

    虽说廖广亦有几分勇武，但若是撞上那蔡嵬……几名护卫不敢想象。

    见众护卫纷纷劝说，廖广愤怒地说道：“我宁死战死在外，亦绝不让那周虎小瞧！”

    说着，他便吩咐自己的护卫取来兵器与坐骑，旋即朝着值守城门的士卒大喝：“开城门！”

    此时，门侯王伉的命令也已传到了这边，值守城门的士卒毫不犹豫地打开了城门。

    看着缓缓敞开的城门，廖广一把推开了阻拦自己的几名护卫，深深吸了口气。

    他的护卫知晓那蔡嵬的勇武，难道他就不知么？双方好歹打过那么多仗，饶是此刻，廖广心中亦有些发怵。

    可一想到那周虎方才那戏谑的目光，廖广就只感觉气血上冲。

    『周虎，休要把人看扁了！』

    心中怒骂一声，廖广翻身准备上马。

    然而就在这时，忽然有一只手伸手按住了他的肩膀，以至于他竟没顺势跳上马背。

    『谁？！』

    廖广愤怒地回过头来，旋即就看到牛横正站在他身后。

    原本从未注意到，直到此刻靠近一对比，廖广这才意识到，这莽汉竟比他高出足足一个脑袋。

    甚至于，二人的体型也差了整整一圈。

    “你……做什么？”

    也不晓得是不是体型相差太大，廖广的气势也不禁受到了影响。

    听到他的话，牛横咧嘴一笑，指指伸手说道：“替我掠阵。”

    说罢，他一把夺过廖广手中的铁枪。

    廖光正要发怒，却见那牛横单手甩了甩那根铁枪，皱着眉头嘀咕：“好轻啊。”

    看着他举重若轻的模样，廖广愣是把到嘴边的话又咽了回去。

    而此时，有值守城门的士卒牵过来一匹战马，牛横翻身上了马背，一脸兴奋地冲出了城门，留下瞠目结舌的廖广。

    “士吏……”

    廖广的护卫们赶忙来到廖广身边，低声询问：“咱们怎么办？”

    “还能怎么办？”

    廖广吐了口恶气，恶狠狠地说道：“替方才那莽汉掠阵去。……此人乃周虎身边心腹，若有个闪失，你我岂会好过？”

    说罢，他吩咐守卫在城门口附近的士卒道：“随我出城！”

    等他来到城外时，正值牛横已策马在城外，用手中的铁枪指着那蔡嵬叫道：“我乃牛将军牛横是也！”

    『这家伙可真壮啊……』

    心下暗暗嘀咕着，蔡嵬嘴上却冷笑道：“什么牛将军，这等粗俗的名号从未听说过。”

    『嚯哟……好，这已经是个死人了。』

    站在城上观看的赵虞，闻言摇了摇头。

    如他所料，牛横勃然大怒，双腿一夹马腹，一脸愤怒地朝着那蔡嵬冲了过去，口中怒喝犹如咆哮。

    『哼！』

    蔡嵬冷笑一声，亦拍马相迎。

    仅仅只是一眨眼的工夫，牛横与那蔡嵬便冲到了一起，二人各自挥舞手中的长枪，狠狠甩到了一起。

    只听嗙地一声巨响，蔡嵬手中的长枪应声震飞，高高弹起半空。

    『什么？』

    蔡嵬只感觉自己的右臂仿佛失去了知觉。

    再一看身前，那莽汉却依旧紧握手中长枪，且那根长枪在震飞他的兵器后，余劲丝毫不见，转眼就到了自己胸前。

    『不好……』

    还没等蔡嵬反应过来，又听砰得一声，期间伴随着骨头碎裂的声音，他整个人被击飞起来，足足倒飞出三丈远，这才啪地一声摔在地上，摔地七晕八素，眼冒金星，难以动弹。

    “当啷。”

    蔡嵬被震飞的那杆兵器，当啷一声掉落在廖广面前几丈远。

    廖广清楚看到，原本笔直的铁枪，此刻竟然弯曲到了一个不可思议的地步。

    『那周虎身边，竟还有这等猛将？』

    廖广没来由地感觉后背一阵冰凉。

    而就在这时，对面那百余名叛军士卒的大喊将他惊醒。

    “蔡曲将！”

    “不好！快去救蔡曲将！”

    廖广亦立刻反应过来，指着即将被那百余名叛军士卒淹没的牛横大喊道：“快，快去助……”

    『话说，他是谁啊？』

    来不及细想的他，指着牛横含糊道：“快去助我方的猛士。”

    不怪他如此心急，因为他清楚看到至少有几十名叛军士卒将那牛横淹没，牛横胯下的坐骑，亦被那些叛军士卒乱刀戳死。

    然而就在这时，只听一声怒喝，原本将那牛横淹没的数十名叛军，竟被杀得败退。

    廖广目瞪口呆地发现，因为战马被杀而只能步战的牛横，竟比在战马上还要勇猛，只见其怒吼着挥舞手中的铁枪，碰到死、沾到伤，眨眼之间，就有二十几名叛军士卒倒地。

    『果真勇猛！』

    廖广心中惊叹，当即带着身后郡兵杀上前，助牛横将那些叛军士卒击退。

    而此时，在远处叛军阵列的队伍前，项宣麾下曲将郭淮亦看到了蔡嵬的失利，骇然地下令道：“快！快去营救蔡曲将！”

    在他的命令下，数百上千的叛军士卒朝着城墙冲来。

    见到这一幕，廖广大惊失色，连忙冲牛横大喊道：“叛军来援，速退！”

    然而牛横却不惊慌，在杀退身边几十名叛军士卒后，来到倒在地上吐血不起的蔡嵬身边，只见他将手中的长枪换到左手，单凭右手发力就将那蔡嵬整个提了起来，带着几分怒意冷哼道：“现在可认识了？”

    可怜那蔡嵬胸前的骨头被牛横击碎了几根，脏腑亦是受到强烈的震伤，此刻满嘴鲜血，意识不清，哪里还有意识能听到牛横的话，这让牛横感到很无趣，随手就将这个半死之人丢给了围在他身边的郡卒。

    “将军，速退！”

    此时廖广已杀到牛横身边，由于此前没怎么在意牛横的姓名，他亦不知该如何称呼，遂用将军作为称呼，没想到阴差阳错，令牛横心情大好。

    “那就退吧。”

    心情大好的牛横，与廖广一同断后，迅速退入城门内。

    而此时在城墙上，赵虞亦注意到了城外蜂拥而来的叛军，挥手下令道：“准备接敌！”

    “放箭！”

    “放箭！”

    随着士吏田钦与门侯王伉二人分别下令，城墙上郡军弩手们展开齐射，掩护牛横、廖广等人撤入城内。

    终于，随着嗙地一声巨响，西城门终于及时地关上了。

    见此，前来营救曲将蔡嵬的成千叛军只能撤回。

    “报！”

    在叛军的本阵处，一名传令兵急匆匆地来到项宣面前，叩地这个噩耗：“启禀将军，蔡嵬蔡曲将被许昌一名自称‘牛将军牛横’的莽将重创，倒地不起，被许昌的兵卒趁机抓了。郭曲将派兵去救，可惜未能救回。”

    “什么？”

    项宣闻言色变，要知道那蔡嵬可是他麾下首屈一指的勇将，武力与胆魄兼备，项宣实在无法相信竟然会折在许昌。

    『此前我从未见许昌出现过这等猛将……是周虎的人么？看在周虎能击败关帅，也并非单纯凭借诡计啊……要夺取许昌，看来真的麻烦了。』

    皱着眉头深深看了一眼许昌城，项宣犹豫再三，最终还是下达了撤退的命令。

    倒不是说他胆怯了，他只不过是要先联络临颍的钟费、鄢陵的周贡，合三支义师之力，共同攻打许昌。

    “叛军撤退了！”

    “叛军撤退了！”

    “万岁！”

    亲眼看到城外的叛军缓缓撤退，西城墙上郡军士卒们皆欢呼起来。

    相比较从旁众人欢喜的模样，唯独赵虞深深注视着项宣军与严脩军渐渐远去。

    『待过几日项宣再来时，恐怕就是三个方向的叛军齐攻许昌了……』

    在一片欢呼声的浪潮中，赵虞抚摸着面前的墙垛，心下暗暗想道。

    『……介时，恐怕就是一场无可避免的恶战。』

