    王子瑜带着赵水儿，以及其弟赵文全给崔氏和大嫂刘氏见礼问好后，连一个眼角都没递给崔晴柔。

    崔晴柔从看着王子瑜扶着赵水儿下了马车，一脸的高兴虽变得阴郁起来，可到底是把王子瑜盼回来了，即便有些阴郁，更多的还是高兴，欢喜。但此时王子瑜的态度却让她不知所措起来，他还在生她的气！

    不只是崔晴柔不知所措，就连崔氏看着王子瑜对崔晴柔的态度，也在心底叹息了一声，但还是笑着把崔晴柔扯到自己身前来说道：“晴儿，你不是天天都在盼着小四回来么，现在他回来了，你怎么倒不说话了。”

    崔晴柔看向王子瑜，怯怯的喊道：“相公！”

    这一喊直接让王子瑜变脸，冷着脸说道：“别叫得让我恶心！我和你，除了你强求来的一纸婚书的关系，再无其他。以后在这个家里，有我在的地方，我不希望看到你。”

    这一顿说，直接让崔晴柔软了身子，往一边倒去。好在身旁的丫鬟及时扶住了她。

        对崔晴柔无情的一顿说后还不算，又看向崔氏，语气虽不至于像对崔晴柔生冷，但态度也很坚决，“母亲以后也不用再想法撮合我和她，娶她进门前我就告诉过她，即便进了门，我们之间也是生不同寝死不同穴。”后面的话没对着崔氏再说，又转向崔晴柔，继续说道：“不要以为你进了门，我们有了一纸婚书，我就会承认你，或是你觉得只要你对我好，我迟早便能接纳你。别人我不知道，但是在我这，你的算计对我没用，一辈子都不可能！还有，如果你要恨，就恨你自己，恨你对我下药！当然，我也恨你！恨你让我背负我本不该背负的！”

    这话一出，崔晴柔恨不得死去！他说的，不正是她想的，她想只要进了门，她用心对他，他便能看到她的好，从而喜欢上他！

    可她没算到的是，她高估了自己，她根本就不会有那个对他好的机会！现在的她犹如被人扒了衣衫一样，就那样赤裸裸的站在众人面前，任由人打量。

    “为什么？我只是喜欢你有什么错？”崔晴柔受不了的朝着王子瑜大叫了起来！

    崔晴柔受不了，崔氏也受不了，她也没料到自己的儿子竟对崔晴柔的态度如此决然！这以后的日子要怎么办？

    王子瑜冷冷的看着崔晴柔，“那你告诉我，为什么你犯了错，却要让我来受承受这个后果？还有，我不喜欢你！如果有，也只是厌恶！”

    “母亲，我的屋子可收拾好了！”王子瑜不想再和崔晴柔纠缠下去。

    “你带他们回屋去！”崔氏转头看向刘氏说道。

    刘氏应道：“是，母亲放心，我会好好安顿小叔他们的。”说完就把妞妞让身旁的丫鬟带着，自己则带着王子瑜和赵水儿，以及其弟赵文全往南苑走去。

    南苑本是给赵水儿和其弟弟准备的院子，现在看来，王子瑜定是不会和赵水儿分开住。

    刘氏带着三人，往南苑走去，路上对着王子瑜说道：“父亲和母亲都盼着你回来，特别是母亲，你不在家的这些日子，时时都想着你的，今儿好不容易盼着你回来了，以后你可再不能惹母亲生气了。”

    王子瑜也只是生崔晴柔一人的气，但气头上的时候对着崔氏说话的时候也难免牵连着她，不见着崔晴柔的样子，王子瑜的火气也消了下来，回道：“大嫂放心，我也不是不分青红皂白之人，我不过是想把事情说明白！也免得给人遐想。”

    刘氏也不知道该什么说才好，说同情崔晴柔，但她又是咎由自取，不但咎由自取，还害的子瑜也跟着受罪，看着身旁的赵水儿，就连她和她以后生出来的娃都会受牵连，他们何其无辜！最后说道：“你明白就好，我就担心母亲被夹在中间为难。”

    说到崔氏的为难，王子瑜又说道：“若有时间，大嫂替我好好劝劝母亲，我没办法勉强自己和一个自己厌恶的人生活在一起，让母亲以后不要再管这事，免得平添烦恼。”

    刘氏道：“母亲哪里，我自然会去多陪着。”

    刘氏把三人带到南苑后也没多留，拉着赵水儿的手说道：“你别多想，万事有小四担着，你只管保重自己身子。”

    “多谢大太太！”赵水儿屈膝应道。

    刘氏也没多留，说了一会话后便离开，等着刘氏离开后，赵水儿就让赵文全自己回自己屋收拾带来的东西去。

    赵文全离开后，赵水儿拉着王子瑜的手放在凸出来的肚子上，心痛的说道：“别气着自己了，宝宝说不要爹爹生气。”

    王子瑜轻抚在赵水儿的肚子上，“宝宝乖，爹爹没气了！”

    王子瑜现在倒是心平气和了下来！可崔晴柔此时却如同疯了般！比她好不了多少的还有崔氏。

    只听崔晴柔哭叫道：“为什么？为什么要这样对我？”

    “我不要这样！我又没有害了谁！我只是喜欢表哥，想要嫁给表哥有什么错！”说完又尖声叫了起来‘啊！啊！’

    崔氏虽然也恨她让自己的儿子受罪，但此时她又不得不管着这件事，喝道：“好了，你再这样闹下去又有什么好处，还不是让人听了更心烦。”

    “姑姑，我只是喜欢表哥，他为什么不喜欢我？”

    “那个女人有什么好？一副穷酸样，我那点比不上她！表哥为什么要喜欢她，不喜欢我！”

    崔晴柔根本没有听崔氏的话，她的心里只有王子瑜恨他，不会和她有任何接触。

    “啪！”一声脆响！崔氏见崔晴柔根本没有听自己说话，无奈只能一巴掌甩了过去，这一把掌，她也早想甩了！从她回秦南后就想！

    崔晴柔被打醒了过来，看着崔氏，睁大眼睛，喃喃的问道：“姑姑，为什么？为什么表哥不要我？”

    看着崔晴柔的样子，心里也是一痛，儿子是自己的，可眼前的人也是自己从下看着长大的侄女，现在闹成这样，她又怎会好过，眼泪也一下滚落了下来，再狠不下心来，语气软了一些，“晴儿，咱不要表哥了好不好，你还年轻，以后的路还长！”

    “姑姑，可我只喜欢表哥！”崔晴柔委屈的说道。

    “可小四有喜欢的人了，你再这样下去，以后会更苦。咱们景盛是可以合离的，你还年轻，要是你们合离了，姑姑一定帮着你找个合适的人再嫁！” 崔氏说道。

