    “其他人呢？”木萤收拾好餐具，瘫倒在软软的沙发上，末世以后，很久都没有这么悠闲了。

    “莉莉安和温莎看你还没起来，就先去塔外逛了，蕾妮在工作室酿酒呢，玛格丽塔应该是去后山打猎了, 至于露西亚，应该在图书馆看书呢，毕竟她炼金学得好，是我们中最不差钱的”，萝茜摸着下巴说。

    “钱？”木萤怔怔的问，学校不是免费的吗？怎么还要钱？

    “当初我也像你一样懵, 毕竟每个女巫都十分有默契的不给孩子一分钱。”

    说到这萝茜突然八卦了一嘴，“偷偷告诉你, 玛格丽塔入学后的第一个假期就被她妈妈赶出家门了，让她自己找地方着手建房子呢，毕竟红女巫的经济最紧张了，大多只擅长打架，我妈妈好歹还资助了我一点种子。”

    “……”

    难怪记忆中，她从小到大就没从母亲那里抠来过一枚银币。

    这个世界的通用钱币就是金银币，人类国度那边发行的纸币只在本国内通用，女巫这边是不认的。

    木萤适应了一会儿女巫的教育观，才扯着嘴角说，“那我真幸运呢，妈妈不在了，可以直接继承一个房子，虽然有点老旧了就是！”

    “真的？那你可省事多了，建房子不是件容易事呢，我想弄个树洞房子，可惜这么久都没找到合适的大树”, 萝茜羡慕的说。

    果然, 收到了出乎意料的羡慕, 女巫真的从来不依赖他人，梅拉尼校长昨天晚上说的太对了。

    “所以为了以后的独自生活，要好好学习呀！还有四季集会上的东西，想要的话只能提前攒钱买了，这个集会是我们每次放假前出校的唯一机会，大家一般都会提前准备好东西拿到集会上去卖，然后买自己想要的东西，集会上有很多有趣的东西呢！”

    四季集会木萤知道，小时后她母亲带她去过。

    这个世界也有十二个月：春、风、木、夏、火、雷、秋、土、金、冬、冰、水。

    春之月、夏之月、秋之月和冬之月是四季的开始，也叫四季之月，四季集会就是在四季之月月中满月的夜晚才有的女巫集会。

    据萝茜说，学校在四季集会结束一周后会放假，七天的假期，准许离校，大家都是在这个时候去为自己的成年后的住所做准备的。

    其他时间，都不许离开学校范围。

    没一会儿玛格丽塔和温莎也回来了，她们是特地找她去逛学校的，刚刚她们也只在高塔周围走了走。

    正好萝茜学姐也要去温室那边查看草药的生长情况, 便和她们一起下去。

    学校虽然加上校长也只有八个人，但占地面积却不小。

    高塔外是宽敞的草坪，有两个足球场大小, 这里也是不久后她们练习飞行的主要场所。

    草坪东边是一个小湖，据说很深，里面有一种味道很好的银鱼，就是不太容易捕捉，萝茜介绍时还忍不住舔了舔嘴唇，可见其美味程度了。

    草坪西边就是温室所在，温室外还有一个药田和一块菜地。

    不久后她们会在这里上草药课。

    高塔后面的小山脉就是后山范围，里面有些危险性不大的野兽和许多野生草药，玛格丽塔平时就在这里打猎。

    里面有个乱石坡，是她们实验和练习杀伤性魔法的场所。

    而学校的边界是茂密的魔法树墙，树墙上空还是禁飞区域，开启权限掌握在校长手里。

    试炼世界不能使用现实世界德鲁伊的相关能力，扫帚草和杖材都要在开课后才会学习怎么把它们制作成飞天扫帚和魔杖。

    而没有魔杖辅助，对她们这些刚魔力觉醒不久的新手来说，几乎是不可能有序的调动自身的魔力的。

    为了防止她们忍不住瞎试，图书馆在她们成功制作出自己的魔杖前不对她们开放。

    所以这个周末，木萤难得的没什么事干。

    学姐们各自忙着自己的赚钱大业和魔法修行，她们三个就整天在学校里乱逛，偶尔围观一下学姐们的工作，悠闲得很，彼此的感情倒是快速升温了。

    以至于木萤试炼时间结束，回到现实时还意犹未尽，魔法学校的生活太美好了，不论是人还是事，她甚至在那里找到了归属感。

    好在试炼世界的经历都和她接受的角色记忆一般，在她回归的时候就自动存储了，虽然记得清清楚楚，但却不会影响她的现实生活。

    …………

    第二天一早，木萤背着弓矛，挎着个装了三天份干粮的小包裹出来到领地门口。

    霍少柏他们还没来，木萤索性往地上撒了几把浸泡过恢复之泉的谷子，犒劳犒劳这段时间帮了她大忙的麻雀一家和其他鸟儿们。

    听着它们欢快的鸣叫声，木萤感到由衷的幸福。

    没一会儿，霍少柏他们就到了，惊得鸟儿们纷纷飞上了树梢。

    “不管看到多少次，我都非常羡慕你的动物亲和力啊”，路由也好像享受一把这种被小动物环绕的感觉啊！

    “好了，别贫了，今天有正事儿呢”，霍少柏锤了路由一拳。

    说着他便快速介绍了一下他们队伍里其他人的能力。

    一队八个人，四个战士，两个盗贼，一个武僧，一个法师，等级都在2级80%以上，战绩榜人均前100，霍少柏更是长时间占据战绩榜榜一。

    他们除了法师都需要在实战中积累职业经验，所以经常在外面跑。

    木萤也很有诚意的介绍了她接下来可能派上用场的能力，巴拉巴拉的说了好一会儿。

    路由他们的嘴巴逐渐张大。

    “……十个了吧，应该没了吧！”

    “十一个了，十二个了，还在说！”

    “我的天啦，十六个，四个0环，八个1环，四个2环，简直不是人！”

    队伍里好不容易才学会一个1环法术的解功羡慕的险些哭了出来，就这还是全队一起努力才给他凑到的买法术卷轴的钱。

    “成了，咱们这次绝对能旗开得胜！”路由兴奋的说。

    “你想多了，我的法力值只有80点，给我们所有人放个树肤术都不够”，木萤给他泼了瓢冷水。

    不过她也隐藏了一点实力，她的感知高达17点，法力值100，但身体属性几乎不可能先天能超过15点，如果直说100法力值，他们就能反推出她高的不正常的感知。

    在如今还未爆出过任何提升属性方法的当下，这个数字太危险了。

