    “陈平，走吧，我们去香蜜剧组。”

    “OK。对了，好像伪装者那边也有动静了。”

    “对，王恺和胡戈都同意了。”

    “什么时候开拍？”

    “一个星期之后。”

    “我去……”

    接受了央视采访之后，陈平干起了自己的老本行，演戏。

    虽然在过年这一段时间，陈平借着少年中国说，以及给鸿星尔克带货，却是又火了一把。

    但陈平却看得很清楚。

    不管他在元宵晚会上如何的火，陈平还是得回归演戏这条路。

    元宵晚会的少年中国说，虽然火爆，但却不可能让陈平吃一辈子。

    真正能让陈平吃一辈子的，那就是沉下心，还是拍戏。

    尽管，少年中国说有那么一会将陈平架到了天上。

    但高处不胜寒。

    太高的天上，跌下来摔得更死。

    陈平可受不了这么高高在上的存在。

    所以哪怕这个时候外界媒体仍在一直不断的转发陈平的少年中国说，不断的评价陈平如何如何……陈平还是和吴瑜前往了香蜜沉沉剧组。

    香蜜沉沉全称是香蜜沉沉烬如霜。

    这部剧在前世可谓是大火。

    他没有太多的流量演员。

    甚至，当时的杨紫还并不是很火。

    但就是这样一部在当初并没有特别知名演员加盟的作品，却创造了最高6个点的收视。

    不得不说，这也算得上是小小的一个现象级了。

    而杨紫也凭借着这一部剧，一下子成为了内地一线女星。

    不过今时不同前世。

    香蜜在前世并没有特别知名的演员加盟。

    但在这一世，陈平却是成为了香蜜当中最为知名的一位演员。

    “那后面我不得两部戏同时拍？”

    “嗯。”

    “我的天，吴瑜姐，我得挂掉。”

    “所以了，一线演员哪有这么容易。”

    这一说，陈平也是明白圈内的情况。

    对于圈内大部分演员来说，二三线演员不一定什么时候有戏拍。

    而一线演员又不愁没戏拍。

    不但不愁，甚至有的时候一年都有几十部让你拍。

    有的一些一线知名演员，那可是两部戏，甚至是三部戏不断来回走。

    甚至。

    有的为了节省时间，还出现抠图，用替身拍戏……等等一大堆的尴尬事情。

    不过陈平一向很珍惜自己的演艺职业。

    不管是还欢锐的人情也好，还是后面要拍的伪装者，陈平都是亲自亲为。

    “不过，你也放心，两个剧组都给你安排好了合适的时间。虽然有些紧，但也不可能让你一个月无休全程拍戏。”

    “那就好。”

    ……

    下午三点，陈平一行人等来到了香蜜剧组。

    此时，一众主要演员都已经到场。

    陈平一到，却是发现不少人认得。

    像周海眉老师，这在之前倚天的时候，陈平与周海眉老师可是有不少对手戏。

    看到周海眉，陈平有一些意外：“海眉老师，灭绝师太要来香蜜里面饰演天后了？”

    “好你个陈平，你这个张大教主现在不是也要饰演天帝之子了？我这个天后，你还得乖乖的叫上一句母神。”

    “母神安好。”

    陈平向周海眉行了一个礼，这让周海眉很是满意。

    当然。

    除了周海眉之外，另一位演员陈平也非常的熟悉。

    何仲华老师。

    何仲华在香蜜剧中饰演的是天帝。

    此前陈平在将夜里面，少年包青天里面，都与何仲华老师有过不少戏份。

    此外饰演鎏英的陈玉棋，在倚天当中饰演的正是赵敏。

    对于女1号杨紫。

    虽然陈平现实并不认识，但自小看的家有儿女，谁不认得杨紫。

    这让陈平不由得一笑。

    娱乐圈说大也大，说小，还真小。

    香蜜这一剧戏，陈平就认得七八个。

    “陈平老师，我是邓轮，很喜欢你拍的倚天。”

    另一边男1号邓轮主动向陈平打招呼。

    陈平与邓轮握手：“邓轮，我可是男2号，应该是我先向你打招呼才对。”

    “陈平老师太客气了，以您的咖位，您这是让着我。”

    “什么叫让着，我相信，这一部香蜜之后，你绝对要火。”

    确实如此。

    此前邓轮虽然名气还可以，但也只在二线徘徊。

    但在饰演香蜜之后，邓轮便立即上升到了一线。

    抛开这一些，不管是剧情还是特效，更或是台词，表演……都非常不错。

    “陈平老师，我叫杜雨辰。”

    “杜雨辰，我知道你。”

    “啊，陈平老师，您知道我？”

    这时，边上一位女演员也向陈平做着介绍。

    陈平虽然在剧中饰演的是男2号。

    但以现在陈平的咖位，就算是男1号，女1号都比不上。

    虽然陈平才刚刚进入一线不久，但陈平在元宵晚会一篇少年中国说实在是太震惊人了。

    哪怕陈平只是刚刚到一线不久，但别人眼里，好像陈平就是一线顶尖。

    所以陈平只是一来到，有不少演员便向陈平自我介绍说道。

    当然。

    别人怎么看自己的是别人的事，陈平可不会耍什么大牌。

    见这位演员向自己介绍，陈平立即热情的与她聊了起来。

    “当然知道你。”

    陈平点头：“你饰演的邝露仙子，可是一直守护着润玉，以后还请多多指点。”

    说起来。

    香蜜当中，陈平觉得邝露仙子这个角色虽然戏份并不多，但也是非常的讨喜。

    她明知道润玉在天庭没有地位，但仍一直追随润玉。

    哪怕润玉喜欢杨紫饰演的锦觅，但邝露仙子仍一直没有离开润玉。

    她只默默的守候着润玉，只希望有那么一天，润玉能够接受自己。

    只是可惜……

    就算如此。

    在前世香蜜版本当中，邝露仙子也没有得到润玉的喜欢。

    这是一个看了都让人心疼的角色。

    “陈平老师，您真是太客气了，是您应该指点我。”

    看到陈平一点也没有架子，杜雨辰开心的回道。

    她在剧中饰演的是一个女3号的角色。

    但从剧本来看，虽然是女3号，但基本上没多大的戏份。

    可没想到，陈平竟然对她饰演的这个角色这么记得，这自然让她开心万分。

    ……

    一翻介绍，陈平也与整个剧组的演员熟悉了。

    下午，导演朱锐兵也来了，与一众演员吃了一场饭。

    次日，香蜜沉沉便正式进入了拍摄。

    陈平饰演的男2号润玉，虽然没有男1号这么多的戏份，但也是重要角色。

    而且润玉的复杂程度，完全比之男1号强得多。

    男1号邓轮饰演的旭凤虽然帅气，并且在天庭称之为战神。

    但旭凤从始至终都是差不多一个性格。

    哪怕后面入魔，也没有太多的变化。

    但润玉不一样。

    润玉出身没有旭凤高贵，所以在天庭并不受重视。

    但尽管如此，天后仍处处对其提防。

    甚至是天帝，哪怕润玉做得再好，他也将旭凤当成是自己的亲儿子。

    至于润玉，在天帝眼中，只是他一夜风流酿成的过错。

    所以润玉自小都是谨小慎微，不敢做错一步。

    但如果仅仅只是这，那润玉这个角色就不出彩了。

    虽然润玉看起来与世无争，并且不交友，不结朋，没有势力，也不懂得钻营。

    但做为一个有志成为天帝的男人。

    在他看世无争的面容之下，却是一步一步不断的算计。

    最终，润玉成为了天庭之主。

    不过，虽然润玉攻于心计，但陈平对于这个角色仍十分的喜欢。

    攻于心计不是润玉的错，在这样的环境当中，他只能这样做。

    而且，天帝几千几万年来胡作非为，他也看在眼里。

    由润玉接管天帝之位，比之现在的天帝好得多。

    另外。

    虽然润玉攻于心计，但他却并不是一个大恶之人。

    哪怕就是当上了天帝，他也没有发生太多的流血事件。

    反而，当上天帝之后，润玉对于天庭的事物处理的井井有条，没有一丝差错。

    而当将润玉的剧情梳理之后，对于怎么演润玉这个角色，陈平也就心里有底了。

    一个字，仙。

    是的。

    要将润玉演活，那就要将仙这个字演到底。

    在仙字的外表之下，完全可以掩盖润玉的攻于心计。

    前世罗云西饰演的润玉，就将这个仙表现了出来。

    不过陈平来看，罗云西并没有完全表现出这个仙字。

    真正的仙人……

    这却是让陈平想起了此前饰演古剑奇谭中的那位太子长琴。

    当年那一个榣山弹琴的仙人，才是真正的仙。

    不过可惜。

    古剑奇谭当中，陈平只是给秦骏杰做了一次示范。

    虽然他饰演的太子长琴在当时震惊了所有人。

    可这个震惊，也没有将陈平饰演的太子长琴播放出去。

    有的时候想想，陈平觉得挺遗憾的。

    不过。

    这一次的香蜜沉沉，却是可以很好的弥补陈平的遗憾。

    ……

    “陈平，第一镜来拍你的戏吧。”

    “啊，朱导，拍我的戏？”

    陈平有一些奇怪。

    他还以为第一天没有他的戏呢。

    毕竟他是男2号。

    按剧本来说，他在第一集里面只出场3分钟。

    “国内也兴起了香江那套？”

    对于第一镜，一般来说香江导演比较热衷。

    但内地导演比较少用。

    陈平此前在内地拍了不少剧，都没有第一镜的说法。

    大都时候开机仪式就是摆几个造型，应付一下媒体拍照。

    “我才不搞香江那一套。”

    朱锐兵笑着摇头：“虽然你是男2号，但在这里就是你最大牌了。邓轮之前没怎么接过古装戏，杨紫嘛，虽然年少成名，但我看她暂时好像也没有太多的感觉。还是你来开个头，也让大家调整一下状态。”

    “也行。”

    既然导演要求，陈平也没有拒绝。

