    

    呼啸的火焰，在韩枫的意念控制下，形成了一只体型庞大的绿色巨兽！只是随着时间的推移，哪怕就算是韩枫有着斗宗的境界，依旧脸色泛白，显得相当的吃力。很明显，这一式秘术，对于斗气的消耗，是一个非常庞大的数字。

    几个呼吸间，巨兽已经凝聚成型。其形如蛇，四条腿，首部有着两只独角，冒着绿色的渗人毒气，看上去似乎像是蛟龙。蛟龙身形晃动中，空间竟然出现了细微的黑色痕迹。足以可见，蕴含的能量是有多么的恐怖。

    “去！”

    韩枫对于这一式攻击，十分的自信，手一挥，蛟龙怒吼一声，尾部一摆，张开满是獠牙的利齿，冲向射来的火莲。

    地面上的金银二老等人，也顾不得那些黑盟中还能喘口气的成员，身形爆射而出。远离着战斗地点。作为战斗的主角，萧炎和韩枫都是绷紧了神经，无论是谁的攻击，都拥有着毁天灭地的能力。这一战，必然也决定了谁才能够笑到最后。

    轰

    当火莲和蛟龙接触，整个天地为之一静。随即，天地间的能量暴动了起来，一道可怕的冲击波，在半空中爆炸开来，就算是千米之外的一座孤峰，在它的触碰下，眨眼睛四崩五裂，被夷为平地。

    当可怕的火焰风暴席卷大地之后，空气中，能够轻易嗅到炽热的气息。地面上，再也看不到枫城的半点残留痕迹。曾经黑角域最繁华的城池，在如此可怕的一击下，已经被夷为平地。地面上，尽是一些平滑如镜的烧焦泥土。方圆数十里，数百年之内，寸草难生。

    咻

    某一刻，一道身影从天空上弥漫的火焰风暴中倒飞而出。

    “是谁？谁胜了？”

    “是盟主。不过，他的姿势怎么有些不对啊！”

    远方，黑盟的一些成员，暗自咋舌着。凝视着那道身影。果然，紧随那道身影之后，另一道身影飞出火焰风暴，在前者落地之时，后者一脚踩在前者的身上。

    “哈哈，终究是我胜了。”

    萧炎一脸得意地脚踩着韩枫的躯体，俯瞰着口吐鲜血的韩枫，无比得意道：“怎么样，想不到吧，追杀我三个月后，竟然会被我反杀。”

    “哼。胜者为王，败者为寇。今日我输给了你，绝无怨言。动手吧，我绝对不会向你求饶！”韩枫面不改色，眼中闪过一抹的厉色，手指中飘出一抹的绿色火焰，像一条小蛇一样，游弋向萧炎。

    啵

    当绿色的能量触碰到萧炎的肉体时，一缕青色的火焰自萧炎的身体内升腾而起，将这抹火焰直接给击溃。

    “哼，竟然想偷袭我。叛师之徒，死有余辜。现在，没有人能够救得了你，给我去死吧！”

    萧炎的拳头，笼罩着青色的火焰，朝着韩枫的头颅砸去。

    “住手！”

    在萧炎的拳头，距离韩枫只有区区半公分的时候，一道呵斥声从远方传来。在这道呵斥声的作用下，萧炎发现，在他拳头的前面，仿佛有着一堵墙。明明韩枫就在眼前，他的拳头愣是前进不了分毫。

    “空间封锁！”

    药老沉重的声音，从萧炎的纳戒内传出。

    “空间封锁！斗尊！”

    六个无比沉重的字眼，在萧炎的脑海中浮现。萧炎满眼的错愕，遁声望去，眉头皱着不能再皱了。口中无比沉重地吐道：“萧寒！”

    “呵呵，萧炎，好久不见啊！”萧寒淡淡地笑道。

    斗尊！萧寒！

    三个多月不见，萧寒竟然已经成长到了斗尊的境界。

    呼~

    萧炎一念及此，忍不住沉重地吐出一口浊气。想到他和萧寒之间的敌对关系，忍不住打了一个冷颤。半响才道：“你竟然没有死？”

    “呵呵，你没有死，我怎么舍得死呢。”萧寒笑了笑，上下打量着萧炎，衬道：“三个月不见，你成长很快嘛，从当初的斗王，横跨斗皇，迈入了如今斗宗的境界！”

    “萧寒，你让开，今日他必须得死！”萧炎紧张地看着韩枫。对方有着一个异火，这对他来说，可是大补之物啊。若是拥有三种异火，施展佛怒火莲，届时威力将会强大到何等的地步呢。

    而且，萧炎可没有忘记，萧寒也修炼了焚诀，对于异火的渴望，根本不比他低多少。现在，萧炎生怕再次和异火错失交臂。

    “这可不行。他是我的菜。”萧寒微微摇头。

    “别的人我可以让给你。他，绝对不行。他可是我老师的叛徒，弑师的畜生，必须得死于我之手！”萧炎脸色一沉，语气无比的坚定。

    “好了萧炎，你如此执着，莫不是为了他身上的异火。别嚷了，他的异火是我的。”萧寒淡淡道。

    “呃！”

    萧炎凝重地盯着萧寒，半响，没有把握能赢萧寒的他，只能无奈道：“算了，那就让给你了。”

    “你这是要去哪里？”萧寒身形一动，犹如闪现一样，出现在萧炎的面前，挡住了萧炎的去路。

    “萧寒，你想干什么？”萧炎注意到萧寒眼中的那抹杀气，连忙道：“你忘记了，我们之间有着约定，一年之内，你不得对我动手。”

    “不能放他走！”

    这个时候，韩枫已经挣扎着站了起来，手指着萧炎，喝道：“他掌握着一式秘技，能够通过吸取别人的斗气，包括精血，达到强化自身肉体，快速提升自身境界的目的。萧寒，不能放他走，不然，后患无穷啊！”

    “哦，我说你的修为怎么提升的这么快，原来是这样！”萧寒了然地看着萧炎。

    萧炎不怕遭天谴，获得了青莲地心火的块茎。在药老的帮助下，吞食了青莲地心火块茎的他，使得身体拥有了类似于吸星大法的吞噬能力。有着如此强大的神通，能够在这么短的时间内，突破到斗宗境界也就不足为奇了。

    “萧寒，快杀了他。绝对不能放他离去，否则，以后的你，一定会落得和我一样的下场！”韩枫心急地嚷嚷着。他和萧炎是死对头，今日若是被萧炎逃走，日后的他，一定会遭来更惨的报复。这，可不能不让他着急啊。        

