    可是饕餮这么一闹，整个道场又变得热闹起来。

    青元无语，只得摆手同意：“你吃吧，反正做太多也吃不完。”

    之前答应过饕餮他修为上来就让他过来蹭饭，这一次就当是兑现承诺了。

    不过管饱他可不敢保证。

    对方可是饕餮，谁知道他能吃下多少东西。

    而他也能够感觉到，在他面前，其实这饕餮是有收敛的，起码他吃起东西来也都细嚼慢咽了，并没有一鼓作气，胡吞海塞。

    这也让混沌厨神颇为欣慰。

    “怎么样，吃饱了没有？需不需要我再给你做一些？”混沌厨神客气道。

    饕餮的眼睛立刻亮了起来，可是看到青元，还是吞了口口水，随即摇头。

    “不用了，既然说了就吃三人份，现在已经吃了六人份，我已经很知足了。”

    “而且，我也有些困了。”

    他说着，打了个哈欠，眼皮都耷拉起来。

    青元急了：“你该不会直接睡在我这儿吧？”

    别的他倒是不怕，反正他的道场大，也不缺饕餮睡觉的地方。

    他怕就怕，这个家伙打呼噜！

    到时候他每天呼噜震天，整个道场都跟敲锣打鼓似的，那岂不是闹心？

    到时候他说不定会忍不住把他给宰了！

    可是正说着，饕餮已经趴在了桌子上，口水啪啪的往下掉，直接将桌子给洗了一遍。

    “醒醒……”青元一个头两个大。

    简直恨不得把这家伙给两巴掌抽醒。

    “夫君，算了吧。”女娲替饕餮说话起来，其实是生怕青元两下把饕餮给抽死。

    毕竟，青元是真的有这样的能力。

    “人家盘古每天在道场里头巡逻，又要看守着大门，还不如将他放在大门口，一般人看到了，可是不敢随便进来的。”

    女娲出谋划策。

    青元心里却打鼓起来。

    “就他？能行吗？”

    他这个修为，别说是看大门了，就连让他当个跟班，青元都要好好考虑。

    简直连个炮灰都不如嘛！

    “怎么不行？你太小看你这个徒弟了。”

    女娲笑道：“不如你试试？说不定我的办法就能用呢？”

    “行吧。”

    自己老婆说的话，他怎么都得考虑考虑。

    “盘古，你把他抬到大门口去吧，我估摸着，他醒来怎么都要个几年的时间，我们也没有必要太过着急。”

    青元看对方睡的那样子，直接吐槽起来。

    女娲扑哧一声笑了，随即又将眉头紧紧皱起。

    “哎呦，我的肚子。”	女娲突然捂住肚子叫出了声。

    青元瞬间紧张起来。

    当然是害怕孩子出什么问题。

    “怎么了？肚子疼？用不用我给你输些仙气？”

    他说着，目光不由冲着混沌厨神看去，眼中还露出了几分愤怒。

    “是不是你今天做的东西不干净，才会有这样的事？”

    “怎么可能！”

    混沌厨神也慌了。

    对于，还是妲己稍微清醒了些，不由出声询问：“会不会是要生了？”

    要生了？！

    青元更加慌张了。

    连手脚都不知道要往什么地方放。

    “那我们要怎么办？准备热水和剪刀？”

    “这个……”

    妲己也没有生过孩子，自然也不清楚具体的流程。

    说实话，青元也知道今天是个好日子。

    他刚刚娶了新老婆，而且还拿到了新的系统奖励，一个鸿蒙鼓，倒是正好可以送给未来的孩子。

    只是他没有想到，这孩子既然来的这么快。

    这生下来需要多长时间？

    青元开始胡乱投医：“你们赶紧去把无当圣母和石矶娘娘她们都叫过来，对了，还有平心，她们几个也算是见多识广，应该能知道不少东西。”

    盘古：“好的主人，我这就去叫。”

    盘古说完转身就要走，女娲却及时将他叫住。

    “不用……不用麻烦了。”

    她说着，挣扎着站了起来。

    青元连忙将她扶住。

    “你这是做什么？乖乖坐好，要是出了什么事情怎么办？”

    女娲被逗笑了，只笑了一声，五官就又皱了起来。

    “不过是生个孩子罢了，你们用得着这么紧张吗？你们把我给扶房间里去，我自己一个人生就好。”

    就这么简单？

    青元满脸的不相信。

    只觉得女娲是在逞强。

    “我以前都听人说，生孩子都是要去了半条命的，你自己一个人怎么行？我可不会答应。”

    “你这都是听谁说的？”

    女娲无奈。

    同时也和青元强调起来。

    “我可不是什么一般的女人，我好歹也是个圣人，你好歹给我一些信心行不行？”

    虽然，她觉得肚子里头的这个孩子无比的强大，可再如何强大，也不可能刚刚出生就能够达到她的这般境界吧？

    只要境界上没有超越她，她就有办法将这个孩子平安的生出来。

    想着，她便是主动往房间走去。

    青元只得顺着她的愿，搀扶着带她去到了房间之中。

    “你们先出去吧。”坐在床榻之上，女娲的状态这才好了不少，吞吐之间，平淡的冲着几人说道。

    出去？

    青元自然不会答应。

    “我就不出去了吧？我在这儿陪着你，万一你出了什么意外，我也可以帮忙不是？”

    妲己也是女人，总归是说出了几句稍微清醒点儿的话来。

    “女人生孩子，一个大男人凑什么热闹？你们几个都出去，我在这儿陪着主母就行了。”

    见他们不动，妲己干脆还动起手来，直接将她们推到了门外。

    “好了，待会儿就要当爹的人了，主人，我看你还是好好做一下心理建设吧。”

    说完便将门啪的一下关上。

    盘古站在原地一动不动。

    眼神木楞的看着青元，让青元一下来了火。

    “看着我干嘛？等啊！”

    他说着，就在门口来回踱步起来。

    再看这洪荒。

    就在女娲腹痛即将产子的瞬间，天地已经发生了变化。

    只看见青元的道场上空挂满了金色的祥云，地面之上更是布满了莲花。

    就连麒麟都主动凑到了女娲的房间门口，好奇的冲着里头打量。

    很明显，此子绝对不会是什么简单的角色。

    青元可不管这么多。

    一边来回走动，嘴里还一边念叨着。

    “生个女儿吧，女儿就很不错。”

    毕竟，这个世界上谁不愿意当个女儿奴呢？

    青元嘟囔着。

    一道金光直接从洪荒的苍穹上照射下来，便是听见一声婴儿啼哭。

    青元二话不说就要往里头冲，而妲己则是抱着一个白白嫩嫩的娃娃冲了出来。

    “生了！是个男孩儿！恭贺主人！”

    而这消息，也瞬间让洪荒中的众生知晓。

    昆仑山，玉虚宫。

    通天的眼中满是惊喜。

    要知道，这青元可是他的大徒弟，他生下孩子，自己便是顺利晋升成为了师公。

    以青元的实力，这孩子还不知道未来会是什么修为。

    说不定出声以后，就直接是大罗金仙的实力！

    这种天选之子，他怎么能不好好巴结？

    “看来，还是必须去一趟青元的道场亲自祝贺，然后再选上一些好宝贝送给我那宝贝徒孙才是。”

    不过，光是挑选宝贝这件事上，就足够让他为难的了。

    因为从这些时日来看，这青元拿出来的东西，可都是鸿蒙至宝！

    他手上最厉害的灵宝，都还是从青元那的来的。

    这让他如何送的出手？

    突然，昆仑眼前一亮。

    “既然送灵宝送不出手，那送造化和修为总归是可行的吧？”

    还有那珍贵的功德，以及那些灵石。

    虽然可能品质比不上青元手上的宝贝，可多少还能以量服人。

    总归是不会让青元小瞧就是了。

    想着，他便是拿出一个红色的乾坤袋将这些东西都给装了进去。

    另一边，赵公明等人也感受到了这一变化，心里也替青元高兴，脸上直接露出了开怀的笑容。

    “大师兄喜得贵子，我这个当师弟的，如何都要去恭贺一下。不过，这前脚刚刚才娶了妻，今天就又荣升人父，我这屁股都还没坐热呢。”

    果然是人比人，气死人。

    他原本以为自己在洪荒之中已经相当的不错了，不论是修行速度还是天赋来说。

    可是现在看来，他的人生和青元对比，简直弱到离谱。

    这大师兄才是真正的人生赢家。

    就连这娶妻，大师兄也能够搞出特别的花样，光是那场地，那阵仗，就连做出来的饭菜，都不是任何一个洪荒人能够肆意模仿的。

    恐怕在每个前去的宾客心中，都印下了大大的震撼二字。

    多宝道人从青元的婚宴上回去以后，并没有直接回到自己的住所之中。

    成为了天道代理人，他每天都有无数的事情需要去处理，再加上之前和魔神对抗的过程中，他输给了那仇恨魔神，原本就给他的威望造成了极大的影响。

    以至于他现在的香火大不如从前。

    也不知道是什么人这么快就把这件事传扬。

    原本他去婚宴也是好好准备了一番的，毕竟他也明白，只要和大师兄搞好关系，那整个人的人生就会像是开挂了一般。

    就比如三霄。

    谁会想得到，这三霄原本比他的修为还要低上不少，可自从认识了青元以后，这修炼速度便是噌噌上涨。

    青元给她们的那些个宝物，他更是无比羡慕。

    若是能够抱上青元这条大腿，他日后还不是前途无量？

    所以，他对于青元的感情早就从嫉妒变成了想要贴近，成为他的跟班走狗。

    奈何他从前做错了太多错事，恐怕如今青元根本看不上他。

    可婚宴上，也不知道是谁突然开始劝酒起来，他本以为自己的酒量不错，可是青元的酒量实在是太好了，而他那儿的酒酒劲不知道怎么这么大，他才喝了两杯，就已经不省人事。

    就连那些他想吃的饭菜都没来得及吃。

    所以，今天他断然不能再错过这个机会。

    “东西我都早就准备好了，我就不信，这洪荒里头和还有谁能比的起我这一份大礼的！”

    说着，他便是直接掉头，重新朝着青元的道场而去。

    而青元这边，看到不是女儿，心里多少还是感叹了一句。

    可儿子也不赖，而且女儿迟早也会来到。

    “主人，您看这小主人帅气的样子和你多像，以后还不知道要迷上多少女仙。”妲己抱着孩子爱不释手。

    青元也笑了起来。

    “我青元的儿子，像我不是正常的吗？至于会有多少女仙被他给迷上，可就要看他自己日后的造化了。”

    他虽然会给他儿子提供最好的教育，可毕竟修炼在个人，成龙成蛇还是要看他自己。

    如果他是个没有上进心，他也可以庇护他一辈子。

    反正他青元如今也有这个能力。

    而说着，妲己脸上的表情却变得有些古怪。

    “等一下，主人，小主人的修为似乎有些不对……他好像……”妲己惊讶的说不出话来。

    因为这个小家伙，既然出生就有大道修为！

    直接赶上了她的修为了！

    以为孩子的修为真的出了什么问题，青元也担心起来。

    可是辨认下来，他却不觉得这孩子有什么问题。

    毕竟自己也是个准圣，而女娲更是圣人。

    这孩子不过是太乙金仙的修为，在洪荒这种地方，简直再一般不过。

    想着，他更是叹了口气来。

    “修为的确是太低了些，不过我青元和女娲的儿子，即便是先天不足，有我在，也不怕补不上去！”

    就这么一句话，直接让妲己差点儿吐血。

    差？

    如果生下来就是大道混元的修为算差，那她修炼了这么多年，才和一个刚刚出生的孩子一样，她是不是应该手动将自己毁灭？

    “主人，小主人已经很不错了，你……”

    “不错吗？差就是差嘛，不过我已经给他准备好了不少东西，只要他认真修炼，很快就能赶上，毕竟年纪在这儿，勤能补拙嘛。”

    青元在女娲房门口大放厥词。

    这对话，女娲自然听的一清二楚，也顾不上休息，干脆直接冲了出来。

    “孩子的修为怎么了？是不是……”

    她话还没说完，就感受到了来自自家孩子身上那股大道的威压。

    想到青元对自己修为的误解，这才松了口气。

    估摸着，青元是觉得孩子的修为不过是大罗金仙甚至是太乙金仙吧？

    也不知道这个误会会持续到什么时候，不过她现在就算说出来，估摸着青元也不会相信。

