
当夏老夫人得知姚瑶怀了她的金孙后，立马开启夺命连环扣，命令夏家二爷带姚瑶回去让她瞧瞧。

“老婆，咱们回夏家一趟，好不好嘛？”夏家二爷晓得老母亲不待见自家老婆，不敢强求姚瑶回去，只抱着她一个劲儿撒娇。

想起那个老太婆，姚瑶就觉得烦心得很。

但再怎么样她也是自家老公的亲妈，是宝宝的亲奶奶，不好彻底断绝来往。

“回去让妈看一眼嘛。”夏家二爷央求道，“老婆，就委屈你跟我去一趟嘛。要是妈为难你，回来后老公我跪搓衣板向你赔罪。”

“好啦，我回去就是了。”姚瑶没了脾气。

要不是自家老公真的爱她如命，她才不会嫁入夏家，那个夏老夫人简直就是个老巫婆。

国庆节第二天，夏家二爷带着自家老婆回了夏家老宅。

走过繁复迂回的穿廊，他们在北房见到了夏老夫人。

夏老夫人依然穿着绸缎唐装，拄着拐杖，头发梳得一丝不苟，尽管化了妆，还是看得出来面容憔悴了很多，想来是前段时间池家的事给她造成了不小的打击。

毕竟池家这些年来一直都是夏家的靠山，池家倒了，夏家也不好过。

夏老夫人确实被气得天天睡不着觉，她就知道池明初就是个丧门星，自从那个死丫头回来后，池家就没有发生过一件好事！

眼看着跟季家的联姻也要黄了！真是个连男人都留不住的废物！

还有那死丫头的身世，也不知道能不能瞒到池峰死翘翘。要是池峰现在知道的话，肯定会把淑玉给休了。

如果当年直接把那死丫头掐死，哪里还有现在这么多事！

淑玉也是脑子被驴踢了，竟然对外公布盛北北是假千金，把盛家得罪个彻底，池家想翻身都难。

也就是姚瑶怀孕的消息让夏老夫人稍稍舒心了一些。

夏家终于有后了！

“老婆，小心门槛。”夏家二爷搀扶着姚瑶进门，眼睛全程恨不得黏在她身上。

直到姚瑶稳稳当当地在椅子上坐下，夏家二爷才嬉笑着看向自家老娘。

“妈，我带瑶瑶回来看您啦。”

以往见到姚瑶就甩脸子的夏老夫人难得正眼看向她，沉声道：“姚瑶，为丈夫传承香火是女人的天职，你只要安安分分把我的金孙生下来，就是夏家的大功臣。”

姚瑶皱了皱眉，到底还是没有反驳，算了算了，跟这种老封建无法沟通。

见姚瑶安安静静地听她训话，夏老夫人心里泛着得意，她就说女人有了孩子才会定下来，以前老二就是太惯着她了。

她非得把这个女人调教成贤妻良母不可。

“以后那些不三不四的地方就不要去了。”

砰！

“什么不三不四的地方？”姚瑶忍不了了，一巴掌拍在扶手上站了起来。

特么的，这个死老太婆简直有毒，三番四次讽刺她是那种女人，难道混娱乐圈就是不干不净吗？池家还是开娱乐公司的呢，这死老太婆还不是上赶着巴结？

说到底就是看她不爽，觉得她抢了她的宝贝儿子！

“你！”夏老夫人气得直发抖，却也不敢怼回去，就怕金孙有个什么闪失。

就知道这个女人还是死性不改，讲礼仪知尊卑明事理，这个女人是一点都不沾，老二肯定是被她灌了迷魂汤了，才会失了智一样迷恋她。

“老婆，消消气消消气。”夏家二爷赶忙将姚瑶护在怀里，轻轻地拍着她的脊背安抚她。

“妈，您也真是的，没事说那些乱七八糟的话干什么？”夏家二爷头疼地看向自家老娘，“您没事多读读书看看报，外面的世界早变了。”

“你在讽刺我没见识？”夏老夫人那叫一个伤心欲绝啊，掏心掏肺疼的小儿子心里是完全没有她了啊，完全被狐狸精牵着鼻子走啊。

要不是顾及着名门世家的体面，她早就撒泼打滚了啊。真想去街坊邻居面前哭诉一番，这小儿子完完全全就是个白眼狼啊。

“算了，妈，我们先走了，饭就不吃了。”

在老娘彻底爆发之前，夏家二爷果断揽着自家老婆开溜。

夏老夫人孤零零地坐在高位上，看着最疼爱的小儿子就这么头也不回地跟着狐狸精走了，那双浑浊不堪的眼睛里闪过一丝冰冷的光。

……

夏老夫人心情不好，最先遭殃的自然就是夏大夫人了，被花式辱骂“生不出儿子”，词都不带重复的。

直到夏老夫人骂得嘴巴都干了，这才消停，大发慈悲地放萧若琴走。

见妈妈蹙着眉头，满脸的愁苦，夏绮云抱着她轻声安慰道：“妈妈，等婶婶生下小堂弟就好了，奶奶有了孙子，不会再骂你了。”

萧若琴心里还是一阵阵苦涩，这样的日子什么时候才是个头呢？

“妈妈，对不起，如果我是男孩子就好了。”夏绮云语气低落。

“不，绮云，能成为你的妈妈，我很幸运。”萧若琴伸手回抱夏绮云，潸然泪下，“如果不是你，妈妈早就撑不住了。”

结婚多年才得来的孩子，疼都来不及，又怎么会嫌弃她是女儿呢？

夏绮云依偎在妈妈的怀里，闷闷地说道：“妈妈，我以后一定会嫁给比姑父还要有钱的人，这样奶奶就不会再欺负你了，说不定还要看你的脸色生活。”

“绮云，你怎么会这么想？”萧若琴惊讶得忘记了哭泣。

“妈妈，我不想再看到你受委屈了。”

“绮云，男人根本就靠不住，你看看你爸爸就知道了。”萧若琴说，“你爸爸是有钱，可他有给过我一分吗？他每天都在外面醉生梦死。”

当年得知能嫁入名门世家，她不知有多高兴，可这么多年来，她过得比佣人还不如，尤其是在娘家倒台后，每一天都生不如死。

要不是为了唯一的女儿，她早就走了。

“女人还是要靠自己，妈妈不希望你像我一样。”萧若琴苦口婆心劝道。

“妈妈，我真的可以吗？”夏绮云诧异地睁大了双眼，圈内的女孩子不都是用来联姻的吗？她的目标难道不是嫁入更强的豪门吗？

“妈妈不求你有多优秀，只要你能够独立就好。”萧若琴轻柔地摸了摸夏绮云的脸颊。

“我的女儿这么聪明，一定可以的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70689048"  chaptername="第二百六十二章  夏家终于有后了！">加入书签</a>
</div>
