    第258章收

    程尚湖拉着半板车木料回来就开工。

    程莉在旁边看着，“三叔，轮椅后腿用自行车轱轮，前腿用我那小木板车那样的轱轮。”

    “前腿还要轱轮？”

    “当然，没有四个轱轮，它怎么稳当？”

    程尚湖把木料一扔，“我先去买轱轮去。”

    等程老爷子送胡大夫出来,得知他三儿上街买轱轮去了后，就叫文安跟着胡大夫去拿药。

    程国山匆忙整理自己的行李，“我赶紧回去给二弟找个伺候的人来，三弟，这些金子，我想换成钱。”

    “为什么？小四说了金子收着会涨价的。”

    程国山摇头,“家里需要花钱的地方太多了,有如拿回去再换掉，不如换给你。”

    程老爷子叫来小孙女。

    程莉再跟大爷爷确认一遍。

    见大爷爷坚定的要换钱，她拉着爷爷去北堂屋，从圆屋子里取出两千块钱。

    程老爷子数了一千八给了大哥，程国山匆忙离开了。

    程莉捧走报纸卷，“大爷爷很快就会后悔的。”

    程老爷子跟在小孙女身后追问，“怎么了？”

    程莉先把报纸卷锁进衣柜抽屉里，从圆屋子里又拿出三沓大团结，“我们赶紧去换金子吧。”

    “你还没回答我。”

    “快到年底时，金子就涨了一半，大爷爷起码少了一千块钱。”

    “他不会后悔的，你送他那一辆拖拉机，就超过这个价了。”

    好吧，大爷爷一定是觉得肉烂在了锅里，没亏。

    程老爷子带上自己的两千块钱，再加上从三儿那里拿的剩下的一千块钱，带着武装好的小孙女,推着板车出发了。

    爷孙俩换金子,当然不可能去银行明目张胆的换了。

    虽然市场彻底开放了,可有些东西见不得光,黑市无时无地不存在。

    那些年，管家持家的人，就没有没去过黑市的。

    那时候程老爷子是不管家，可需要他出面兑换的票据也不少，自然有自己的一条路子。

    顺河街西口往北，也就是国防路往北，第二条巷子转进去后，在一家裁缝店前停下。

    锁上板车，程老爷子抱着孙女进了店里。

    店里只有一个低头踩缝纫机的妇人，墙上挂着几件缝制完成的衣服。

    听到脚步声，妇人抬头看了眼，又低头继续缝制衣服。

    “客人需要什么？”

    “黄鱼。”

    妇人又抬起头，“八块。”

    “七块。”

    “七块五。”

    程老爷子假装犹豫了一下，点头道：“我要小条的，质量好的。”

    “客人放心。”

    “16条。”

    妇人起身，“客人稍等。”

    等到妇人离开店子，程莉问爷爷，“爷爷，会不会有假的？”

    “不会,这家一直都是童叟无欺的口碑。”

    妇人回来的很快，身后跟着一个捧着小木匣子的男人。

    男人沉默的把小木匣子放在裁衣服的案子上。

    程老爷子打开小孙女的背包，取出一个报纸卷放在案子上。

    两人同时伸出手，把东西推到对方面前，然后各自打开自己面前的东西查验。

    程莉莫名想笑，这交易现场像电视剧里黑社会的交易似的。

    程老爷子把每块金条都检查了一遍，盖上匣子，塞进小孙女的背包里。

    然后看向点钱的男人，见男人点头了，他抱起小孙女出了店门。

    程莉躺在板车上，枕着背包里的匣子，看着乌蒙蒙的天空，这是想下雨了吗？

    程老爷子看着翘着二郎腿晃悠悠的小孙女，忍不住觉得好笑，“你把钱给换了，不买院子？”

    “买！到时候叫我妈买，这些是我的。”

    她又没换完，不还有两沓大团结呢吗？明年，她要是没有另外的收入，就再拿一沓出来用于购买猴票的投资上，就是不知道这个县城能派下来多少板。

    莫强求！莫强求！有多少，她就都包圆多少好了。

    程老爷子忍不住笑她，“你这个丫头，竟然还都自己霸占着啊？”

    “那当然，这些是我自己赚来的，院子是大家的，该我妈这个家长买。”

    程老爷子笑笑没继续这个话题，小孙女知道管理自己的钱财了，他高兴。

    回到家，程莉叫已经买了轱轮回来的三叔干活。

    什么活？在北西屋外半间的角落里挖坑。

    又叫程娴帮她买个带盖子的瓦罐回来。

    等瓦罐回来了，坑洞也挖好了，她把人都给撵走了。

    拽着捧着一个箱子的爷爷进北屋，插上北堂屋的门，爷孙俩在北西屋里悄悄的干活。

    把金条掏出来往瓦罐塞时，程莉还在念叨着，要是那个圆屋子什么都能收，她不就不需要这么劳心劳累了吗？

    明明金子也是金属，为什么匕首和那个破铁片能收进去，金子就收不进去呢？

    拿一根她叨叨一句。

    突然间她手上的金条不见了。

    愣怔了一下，她忙调出圆屋子，就看到四色光柱底座边有小小的一块金黄色。

    能收了？

    程老爷子也是一愣，“金条呢？”

    “收进去了。”

    “能收？”

    “不知道啊？以前它不收……”

    程莉挠头，以前，它收还是不收？

    程老爷子点点小孙女的崩脑门，“它不收的是旧纸币和吃食以及被褥行李。你试过金子吗？咱家有过金子吗？”

    “呃，没试过。不管了，既然它能收，就都收进去吧，等以后合法了，买个保险柜再拿出来。”

    程老爷子赞同，“好，都收进去，连你二爷爷这个也收进去，安全。”

    顿了顿，他又道：“小四，那处应该是个讲卫生的，像旧纸币上有各种乱七八糟的味道，它不收；吃食有味道，它不收；

    被褥的话，不是有味道就是太世俗了，它也不收……”

    “咣当”一声，像是配合程老爷的话似的，之前收进去的那根金条被吐了出来。

    爷孙俩噗嗤乐了。

    程莉打开一条门缝，叫大姐给她打两盆温热水拿两块棉布头来。

    等爷爷接了两个瓦盆，程莉又把门给插上。

    擦干净的金条，果然很利索的收了进去。

    程莉敢肯定，被褥和吃食再干净，圆屋子也不收，就像爷爷说的～太世俗了。

    在程莉意念的控制下，金子不仅被分隔成三份，还写了字条压在各堆下面，“爷爷，我有12根，你只有八根。”

    “是，我记得的，不会多赖了你的。”

    程莉傻笑，“嘿嘿，亲兄弟明算账，咱俩亲爷孙，也要明算账。”

    “你呀你。”程老爷子虚点点小孙女，“这个坑怎么办？”

    “继续埋瓦罐。”

    程莉心中一动，她和爷爷今天的动静比较大，要是买金子一事泄露了的话？

    而且，圆屋子为什么突然主动收金子了？

    “爷爷，等一下，您帮我拿一样东西下来。”

    (本章完)

