
　　第233章内战篇2

　　如沐玉泽所料，他的提议被拒绝了，正准备开战直接抢人的时候，圣地炸了。

　　是真的炸了。

　　沐希含感觉到了沐玉泽的存在，以为他们要对哥哥不利，直接炸了圣地。她已经在圣地得到了自己想知道的事情，所以，这个地方已经没有继续下去的必要了。

　　人群不敢靠近沐希含，或者说，他们根本就无法靠近沐希含，一旦沐希含向前踏一步，众人只能被迫后退一步，最终走到了沐玉泽的面前。

　　沐玉泽也感觉到了压力，有些难受，可是还能忍下来。

　　“哥，你没事吧。”沐希含伸出手，又怕伤到沐玉泽，只能默默地收回去。

　　沐玉泽主动拉住了沐希含，手上不可避免地被灼烧着，痛苦也要忍住。“走，我带你回家。”

　　众目睽睽之下，无人拦得住沐玉泽和沐希含。

　　而上前来阻止的血族，大多被沐玉泽击退，直到原黎站在了沐希含的面前。

　　沐希含眼里还有一丝希望，她跟原黎认识了那么久，是除了家人之外，关系最亲近的人。

　　“原黎，你什么意思？”沐玉泽挡在了沐希含的面前。

　　所有人在场，原黎必须做出一个决断。而之前，原黎也说了，如果选择，原黎不会站在沐家这一边。他犯不着为了沐希含一个人，得罪了整个血族。

　　“沐希含……不能走。”

　　本来希望原黎可以说一些倾向自己的话，可惜沐希含没有等到。“原黎，你待我很好，跟哥哥一样。但是，我也有要做的事情，我不能在这里荒废。”

　　“你威胁到了血族的生存。”这是公认的罪责，往小了说，就是沐希含威胁到了原黎的生命。

　　沐希含却不觉得这有什么。“在这个世界上，人类的天敌是血族，那血族的天敌是什么？”

　　无人回答。

　　血族的生命力非常顽强，成长的速度被放慢了很多，没有灵魂，最后也只是回归尘土。所以，普通的血族经历千年之后，会化为尘埃，而纯血种则似乎没有生命的尽头，这才不乏有厌倦时间，选择自杀的纯血种。

　　沐希含给出了答案：“我就是你们的天敌。这个世上，一物降一物，血族不该一直生存下去，所以，我被赋予了可以消灭血族的力量，这是你们惧怕我的原因。说到底，你们囚禁我，想杀我，其实是怕死罢了。真正追求死亡的血族，早就葬身花海了。”沐希含指的是之前自愿投入玫瑰花园，成为养料的纯血种们。天籁小说网

　　“我顺势而生，存在的意义就是为了毁灭你们。这是圣地给我的答案。”这几日，沐希含住在圣地，入梦就能够看到历代祖先诞生的情景。

　　世间分为阴阳，阳为人类，在日光下劳作，传承。阴为血族，昼伏夜出，成为黑暗的一面。

　　血族吸食人血，堕落了灵魂，所以只有人血才能填满他们空洞的肉体，而人类只有吸食了血族的因子，才能转换成为血族的一员。这两者之间存在转化，可是，大自然漏掉了一点。人类各方面都低于血族，无法反抗。所以，只能授权于沐希含，让其扼制血族的发展。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第233章 内战篇2免费阅读。https://xs.23sk.com 