    第一次来这个国家的吴惊也是有些好奇的东涨西望。

    这个国家的首都，倒是相差了国内已经开始逐渐发展的沿海城市，甚至是说首都，都有着不小的差距。

    吴惊从口袋掏出手机给林远打电话。

    林远迷迷糊糊的摸过了响起的电话，困意十足的回应道:“喂，谁啊？”

    “这么大早上的跟没睡醒的人一样，我是吴哥啊。”

    “啊，吴哥啊，我到了塞内加尔达喀尔？”林远听到这声音，勉强的强迫自己精神起来，疑惑开口问道。

    “对呀，你到了塞内加尔达喀尔，”突然那头的吴惊想到了什么似的，继续说道:“你不会还没有来吧。”

    “对呀，我也没有想到吴哥你这么急，估计吴哥需要等我一两天了你。”林远有些抱歉的说道，心想看来这是真的没有人愿意投资呀。

    要不然吴惊也不可能这么着急，而且吴惊的第一部电影也不是比这个时候晚了好多年才可以拍摄。

    “没事没事，我就当做先过来旅游了，等你过来，我做东道主带你好好玩玩。”吴惊倒是觉得这没有什么的，毕竟自己有可能是有些着急了。

    …………

    林远没有想到，自己来到这塞内加尔的首都达喀尔，接机的竟然是吴惊。

    这倒是反过来了，本来林远都是想着，自己给吴惊接机的。

    就是没有想到，吴惊比自己想象中，还要急不可耐。

    这两天内，吴惊也是给林远看了自己的想法，而吴惊的这部战狼。

    怎么说呢，林远看了后世的，现在这个剧本属实给人一种差了感觉。

    林远索性的建议性的提了提自己的意见和吴惊讲。

    毕竟林远明白，自己就是一个圈外人，自己不可能圈外人跑去插手圈内人呢。

    毕竟圈内人的专业程度肯定是比自己这个圈外人要高的。

    自己贸然的就开口让吴惊改一下这个，改一下那个，先不说吴惊同不同意。

    光是这么一个自己在别人眼中的印象就完全不一样了。

    倒是吴惊也认真的考虑林远提的一些合理的建议，感觉好像还挺有道理的。

    吴惊忍不住的夸林远是个奇才，竟然发现了这种自己都没有发现的细节。

    林远倒是觉得没什么，毕竟后世都看过，自然可以说出一些自己个人的看法。

    那么既然都商量好，需要做的就是合同问题，还有资金问题。

    而资金的话林远没有那么多的钱全部投资给吴惊，而且林远也不会这么做。

    要清楚电影是需要提前排版的，这个环节需要资本的介入，要不然想火实在是太难了。

    好酒也怕巷子深呀，大家应该都没听过高中的全国冠军吧，最多也得是省队呀。

    林远个人投资1000万，本来吴惊是打算2500万完成这么一部电影的制作。

    但是林远个人不是特别建议这么做，林远建议可以试试能不能继续找到其他的投资商，凑齐这个五千万。

    尽可能的让这部作品，在吴惊的手底下拍好，拍精。

    合同没有任何问题，剩下的事情就全部都交给了吴惊做到。

    林远需要的是，投资之后所得到的一个回报。

    林远现在又开始继续训练，为这次的国际田联大奖赛达喀尔站做准备。

    为什么林远这么拼命的参加比赛，不是因为奖金的原因。

    奖金只是其中很小的一部分，更多的是，林远希望自己有一天，也可以成为世界上最伟大的运动员，哪怕不是，林远也希望自己可以做到最伟大的运动员之一。

    就好比博.尔特，全世界的人因为认识博.尔特，才认识到了牙买加这个国家。

    而提到牙买加这个国家，那么绕不开博.尔特这个名字。

    就好比法.拉赫，全世界的人都因为法.拉赫，以为应国的马拉松都特别强。

    其实并不是，只是法.拉赫的马拉松太强，所以才会给世界的人这种错觉。

    实际上是应国只有法.拉赫的马拉松还有半马拉松超强。

    而林远也希望想着有这么一天，自己也可以做到这种程度，甚至是比他们做的更好。

    让所有人都记住自己的名字，记住自己的国家。

    因为自己而认识到国家，提到国家而想到自己。

    …………

    田径场上的林远挥洒着汗水，成功的花朵，需要用数不尽的汗水来浇灌，才有机会开花，要不然永远只是花苞。

    今天的训练任务很简单，早上热身活动，四组一千米，二组二百米全速跑，放松训练。

    下午，热身活动，八组四百米，二组二百米，放松训练。

    一天的训练计划就是这么简简单单的完成了。

    看到这里，大家应该都是非常吃惊，这么多训练量，这怎么可能完成的了。

    其实不然，林远一天花在训练上的时间，最低有八个小时。

    林远靠的不仅仅只是冠军系统，还有林远自己的天赋和十年如一日的努力。

    付出比其他运动员更多的汗水，做到比其他运动员做不到的训练量，那么你才有可能，在田径场上面，跑的比别人更快，让别人看着你的背影，望尘莫及。

    林远每一累的快要撑不住的时候，林远就会想到很多事情，冠军，李涵月，还有国家。

    这些都是支撑着林远坚持下去的因素。

    心中有梦，无惧前行。

    梦想的这条路很长，我们都需要走很远，但是千万要记住，不要半途而废。

    田径场上有的只是林远的呼吸声，林远的跑动声，还有毛教练的口哨声，呐喊声。

    “在快一点，太慢了，哔～哔～哔～，就这点速度吗，难道你这组要加练吗？”毛教练吹着口哨大声喊道。

    让本来已经是全身没有力气冲刺的林远，拼尽全力的重新把自己的速度给提升了一小截。

    以赛代练是以赛代练，但是平时的训练计划，一样不能落下。

    最近的饮食会不会有点不太习惯啊，毕竟这个地方的饮食习惯有点不太一样。

    林远点头，这确实有点不太适应这里的饮食。

    毕竟一个地区的饮食习惯都会有些差异，更何况是这国家与国家之间。

