    “去信浓？！”

    “为什么要去那么远的地方？”

    京极馆后院，京极高广一脸疑惑的看着京极高政说道。

    “主要是骑马队的问题，本家骑马队虽然组建起来了，但是缺乏一名能力出众的统兵大将。”

    “骑马队的训练一直不得其法，骑兵们根本没有多少战力可言，这样下去也不是个办法。信浓产马，此地武士多能骑马作战，其中不乏马术精湛善于骑兵作战的人，所以在下准备去信浓找几个回来统领骑马队。”京极高政连忙向京极高广说明了自己去信浓的目的。

    “九饼！”

    京极高广一边将手里的九饼扔出去一边回答道：“派遣几名家臣去不就行了，此等小事何须三郎亲自前往？”

    “骑马队乃是本家常备兵势的主要组成部分，也是日后作战的主要战力，必须重视此事！家臣们虽然也能做这件事，但在下还是想亲自前往，这样才能放下心来。”

    废话，信浓那边马术精湛的人虽然大有人在，但真正意义的人才就那么几个，随便派几个人去他们能找到吗？

    就算京极高政给了他们名单，但京极家的名声放在信浓可不怎么好使。没点诚意，别人怎么可能背井离乡跑到近江来？

    “一万杠！”

    “哈！又胡了，双杠开花顶番，今天运气一如既往的好啊！”

    京极高广美滋滋的将手中的牌推到，然后从琴川夫人等人依依不舍的表情下接过了这把的牌钱。

    “既然三郎已经决定的事情那便去做吧，不过你走了之后，家中的政务怎么办？”

    这才是京极高广不想让京极高政走的根本原因，因为一旦京极高政不在了，谁帮自己处理政务？

    若是自己去的话，岂不是没有时间打麻将了？

    “父亲大人放心，家中政务在下已经安排完毕，家老新右卫门殿和叔父大人会妥善处置好这些事情，若是有他们不能决定之事，再来问询父亲大人的意见即可。”

    “唔.....如此也不错！”京极高广这下放下心来了，只要不耽搁自己打麻将就行。

    “对了，前些天新右卫门来找过吾，听说你准备让父亲大人前往伊香浅井二郡负责开掘引水渠的事情？”京极高广口中的父亲乃是京极高清。

    京极高政点了点头，“伊香浅井二郡中各国众之间的关系错综复杂，能办好此事之人必须得是能力出众而且威望很高之人，思来想去家中也只有祖父大人最为合适了。”

    京极高清作为京极家前任主公，余威尚在，自然是镇得住场子的。

    至于能力上的缺陷嘛，再派几名得力家臣前去协助不就行了。

    “唔......可是父亲大人年迈，恐怕不好再奔波劳累吧?”

    开掘引水渠可不是什么轻松的任务，京极高广倒是颇为担心京极高清的身体。

    “父亲放心，祖父大人只需坐镇伊香、浅井二郡统筹大局即可，具体的工作在下已经另外派人负责处理。”

    “嗯，既然三郎已经有了妥善的安排，那么此事便按照三郎的意思办吧。”

    “清一色，自摸三家，哈哈哈！”

    刚一说完，京极高广又是一阵欢呼，又胡牌了......

    ..........

    京极高政没有在后院多待，很快来到了前殿。

    这次去信浓，京极高政准备轻装简行，只待几名侧近前往。

    海北纲亲、朽木高纲等人要么需要留下来训练足轻，要么需要管理领地，都走不开。赤尾清纲则还在养伤，山崎广家去了摄津，而沼田光和、松永久秀等人也各自有各自的任务。

    思来想去，只有畑山朝信、林政信俩个人没事做。

    “主公，东西已经收拾好了，我们何时出发？”

    前殿内，林政信和畑山朝信找到了京极高政询问出发的时间。

    “越快越好，明日便出发吧，此事宜早不宜晚，尽快办好。”

    “那我们是走东海道进入信浓还是从美浓过境？”一旁的畑山朝信也开口问道。

    走东海道的话需要经过美浓、尾张、三河，到时候既可以从三河进入南信浓也可以从骏河北上先到甲斐。而走美浓的话则是从东美浓进入信浓，那里是木曾家的领地。

    “自然是走美浓直接进入信浓，三河的松平家和尾张织田家近年来大小合战不断，我们贸然进入尾张和三河的话，说不定会被当做奸细，慎重起见还是走美浓相对安全一些。”

    京极高政可不敢像那些小说里面的主角一样像个SB似的到处乱跑，这个时代很危险的，即便是去挖墙脚的，但也要保证自己的人生安全啊。

    自己的名头虽响，但那是在近江和畿内，放在东海道别人鸟都不鸟你。

    到时候真被人当奸细给抓住了，鬼才管你是谁，一刀直接砍了，哭都没地方哭，毕竟别人也不能确定你的身份的真实性。不是你说你是谁谁谁你就是谁谁谁的。

    “还是主公考虑的周道。”林政信点头称是道。

    之前他和畑山朝信只是觉得走东海道的话路更好走，东美浓那边全都是山地，不但路不好走，而且还有很多山贼盗匪出没。

    不过听了京极高政，林政信还是觉得相比于从织田家和松平家这俩家正在交战的势力的领地通过，些许山贼盗匪的危险性还是要低些。

    “那就这样决定了，明日一早我们出发前往信浓。”

    “不过你们等下去找犬八郎，让他找几个熟悉美浓、信浓等地情况的忍者随行，要靠得住的那种。”京极高政突然想到了什么，然后开口道。

    自从山冈犬八郎加入京极家之后，京极高政也带着好奇的心情找山冈犬八郎了解了一下这个时代忍者的具体情况。

    事实上这个时代还没有真正意义上的“忍者”出现，关于忍者的具体描述要等到江户时代才被“小说家”们搞出来。

    这个时代的忍者，大部分都是一些“修验者”，也就是一群关系网不错、整天到处游历的苦行僧。主要的作用还是这些人建立起来的情报网。

    而京极高政看重的正是这个情报网。

    这次去信浓，沿途经过的地方和区域都是别人的地盘，即便京极高政知晓一些历史上记录的信息，但这只能用作参考，真正能够派上用场的还得需要这些专业的人来。