

    在如宸心里，七霞界的影响力是可以媲美山川河岳那般厚重的，要不然，他也不会死乞白赖的非要控制风绝羽、控制他手里的七霞修盟，事实上如宸打从一开始让晟煌想办法勾搭陌西城的时候，他就做出了万全的准备，必须将七霞界控制在自己的手里，以此来敲开青权子的心门，从成光和祭桃相争的夹缝当中，强行打开一条通往指天大殿的通道，从而成为新兴派系之一，为日后争夺阁主宝座奠定坚实的基础。

    为了这一天，如宸从多少年前就开始准备了，而且最终也让他如愿的拿下了七霞界的控制权。

    可是如宸没想到的是，最后扶持起来的风绝羽是个不听话的种，更加意外的是，连青权子都主动的想要从他手里拿走七霞界。

    这个结果，如宸怎么也没料想到。

    要知道，手里无权，三界便不会有人听他的号令，他日后也没办法跟祭桃、成光争夺指天阁主的宝座。

    指天阁主的继任人选，从来都是在二级阁老中选拔，而一级阁老就是六谷山阁，相当于守护指天阁的长老护法，从不参与阁内对外界的把控。

    如宸想上位，就必须成为二级阁老，这一点他成功了，但更最重要的一点，万年来，指天阁跟圣光殿、鉴世院齐名，手中掌握三界：赤羽、泯空、七霞，这每一界的大小天宗，就是新任阁主晋升之前手中的储备力量，一旦遇到大规模的争端，人数多总好过手里没人，毕竟指天阁的道武境再多，也就是百十多个，而一个七霞界的修士，从弱到强得以亿为单位计算，熟话说好虎架不住群狼，一个人再生猛，那也是干不过全天下人的。

    你就像青权子，当年为什么能脱颖而出，还不是因为他手握赤羽界，在指天阁打败了另外两个对手，将三界统御权尽数掌握在手，才得到上任阁主的青睐，授以传承之职。

    如宸也想这样，但他没想到，青权子从来就没把他当作候选之人，青权子在乎的似乎只有成光和祭桃。

    也不知道为什么会这样，但如宸就是生气，气焰滔天，还不敢表现出来。

    隆渊洞，青权子见他迟迟不肯开口放权，脸色也是变得难看了起来，见如宸低着头，青权子语气不耐的叹道：“如宸，你的心意本阁自然是明白的，但本阁一直觉得，你在修境上的天赋更优于成光和祭桃，你这么好的天份，日后必成神境，何苦纠结一个小小的阁主之位呢？”

    如宸不甘，就要张口。

    青权子一摆手，率先打断，道：“你听我说，如今的指天阁不比鉴世院好到哪去，内耗太过厉害了，难道你还想看到那日，霄云和方辙被抓个现形的场面吗？”

    如宸心里咯噔一下子，这是威胁吗？还是警告？警告我再有别的心思，就数落我的罪状？针对我？

    青权子面无表情，拍了拍如宸的手道：“如宸阁老，相信本阁，日后你会是阁中修为最高的人，你的天赋决定了你的位置和成就会在庞老之上。”青权子的循循善诱都拿出在神语方面有极高造诣的庞坦跟如宸作比较了。

    话说到这个份上，他再不明白青权子的心意，那就没有资格当这个阁老了不是？

    如宸脸色阴晴不定，心里面如同烈火焚烹，好一个青权子，你够狠啊，为了打压我，给成光创造机会，这种骗三岁孩童的话都说出来了，他愤怒至极，然嘴上却不敢有任何怨言，甚至连表情也要好好管理，不能让阁主看出他的不满。

    青权子能坐上指天阁主的位置，靠的可不仅仅是心计，他的实力是有目共睹的，天下间一个巴掌都能数得过来的道武圆满境，几乎就差一步成为半神，如宸知道自己没有任何把握是他的对手，或许多年没动过手的青权子现在随便动动手指，就能打的他哭爹喊娘。

    势微力弱，怎么跟独步天下的青权子较量？

    紧攥着双拳，青筋一道道崩鼓而起，如宸那个恨那，恨上天待自己凉薄、恨青权子偏心眼，凭什么，凭什么成光和祭桃可以染指三界，而自己非要做那乖乖的隐世高手，为什么自己不能执掌天下、手握昆仑。

    几番内心的挣扎，如宸松开了双手，他明白自己再如何委屈，也不可能打动青权子让他另眼相看，这个人似乎就是上天派来阻挠他的存在，偏偏还撼动不得。

    “阁主，我明白了，幸得阁主照拂为雷氏寻回《龙武青雷》，有此宝传，看来属下需要闭关一段时间了。”

    如宸妥协的，就这么简简单单的几句话，他不得不妥协，哪怕再不甘，他也必须妥协：“成光阁老能当大任，有他在，七霞界必可安定顺遂，我放心。”

    “如宸阁老深明大意，吾心甚慰啊。”青权子一看如宸妥协了，立马从冰冷不满的表情变成了随和赞许，态度转变之快，令人咂舌。

    如宸心头苦涩，怨气冲天，此时却表现的十分平静，可见他的心境已经如钢似铁，不易动摇。

    向青权子拜谢之后，如宸恍如没事儿人一样离开了隆渊洞，随后站在洞外回身往洞府深深看了一眼之后，目光猛然间一沉，他虽没有吐露半点怨怼之言，然眼中杀意分外明澈、毫不掩饰，滔天恨意在眼底流转不休，滋生出一道道细微蓝光充斥双瞳，凌厉非常。

    就这样看了三息的时间，眼底的蓝光方才渐渐敛没，恢复了空洞懒散，而后他飘然而去。

    ……

    血狱老魔逃走的余温未降，另一场属于指天阁内部的整顿风波悄然刮起，霄云、方辙、修嫣怡、言浅、乃至于胥浞相继受罚的事儿刚刚落幕，又一则惊人的消息尾随而来。

    血狱老魔逃走后的第四日，星辰阁阁老如宸真人宣布闭关，此则消息是由星辰阁的童子代阁老如宸昭告诸山邻峰的，起因源于几个平素与如宸阁老走动频繁的峰主、尊主上山求访，方才得知如宸得找到了上古六氏中青丘雷氏遗谱《龙武青雷》后所决定的。

    《龙武青雷》是七万年前六氏秘本之一，秘籍中陈列着青丘雷氏数十种不传之秘，据传若得青雷秘本，定可在雷系本源一道通达天道，获得无上之神通。

    世间修者多如蝼蚁，数之不尽，无不是为通天大道而孜孜不倦，常人得绝世神通选择闭关以求领悟天地大道并不奇怪，然而如宸卡在这个点上宣布闭关，着实令有心人不得不遐思联想。

    七霞两境争端刚刚平息，禹洪山树起修盟大旗方才一年有余，正是需要严加监督、稳定局面的关键时刻。

    指天阁三大派系明争少暗斗多，平素里虽然人人不提，但上至隆渊洞下至诸脉凡子洞也都是知道七霞修盟的背后站着的就是如宸。

    可如今，七霞局势未稳，风绝羽背后的那只遮天大手便选择了闭关，是不是在映射着七霞大权倾倒偏附的前兆呢？

    如宸闭关的消息传出之后，再一次引起了阁内四方强者的纷纷议论，当中犹以如宸这一脉争辩的最为激烈，几乎就在如宸闭关的当天晚上，一些精通境、初窥境的强者毫不犹豫的齐聚鸿峰，找晟煌打探消息去了。

    这一晚，又是唇枪舌战的一晚，但最后到底是个什么样的结果，除了如宸手下的嫡系之外，恐怕不会再有人知晓了，毕竟第三派系是在如宸不在的情况下举行的，这一晚上的鸿峰，都有无数禁制保护着，没有人进得来。

    人们只知道，一群高手在鸿峰密议了一整晚，直到第二天早上才散，鸿楼的大门打开的时候，从里面出来的高手们皆是闷闷不乐，没个开心的样子，想必讨论的不是很愉快吧。

    总之，如宸的闭关等于再次轰动了指天阁，引发了无数人的遐思联想，激起了许多凡子圣子的热议，冥冥中，有些人似乎察觉到了一丝不一样的气息，隐隐约约的，似乎正在改变指天阁的局势。

    然而这种虚无缥缈的东西要推算出来是很伤脑筋的，尤其是做为凡子、圣子这些阁内底层的人员，更是无法领略高层的思想，是以很多人怎么想也想不明白，甚至有人干脆觉得就是如宸单方面想要闭关。

    ……

    一转眼，来到了第五日，风绝羽将养了数日的伤势随着用心调理也慢慢转好了，尽管还没有痊愈，倒也不至于连几步路都走不了，他现在只是不能与人动手，生活方面还是能够自理的，同时若是参悟什么神通、秘法、禁术，若纯纯以元神和智力推敲，肯定也不妨碍。

    于是，在天羽峰待足了四日的风绝羽有些坐不住了，他找来了童飞，本来也想找昀卿的，结果后者以修行为由给拒绝了，无奈，他只好让童飞陪同，前往神符十七洞——话说他这个“御赐”的七洞圣子，还没有经过神符峰十七洞的系统评估呢，有点虚有其名的意思。