
　　那天过后，帝娇跟她的美少年保镖，几乎无时无刻不在一起，两个人会在帝家的庄园，没人看见的角落里，放肆拥吻。

　　而原本冷酷忧郁的顾沉，因为跟帝娇的恋爱，虽然对别人依旧是冷冰冰的，可面对帝娇的时候，却双眸温暖灼热。

　　都说喜欢一个人的眼神是藏不住的，很快，帝家的佣人还有保镖，包括陈叔，都看出来了两个人的不对劲。

　　可没等传到帝老爷子的耳朵里，北美圈就忽然发生了一件让所有人震惊的新闻。

　　#苏二少错信合伙人，合伙人卷走巨款，苏晨深陷贷款危机。#

　　......

　　帝家。

　　帝娇看着手机里的新闻，勾了勾唇，吃了一口顾沉递过来的樱桃，心情不错，看来撒网这么久，总算是上钩了。

　　苏晨信错了人，给他送入这个圈套里，是帝娇还有苏晨的好大哥苏城，两个人一起联手的结果，加快了他的灭亡。

　　而不出帝娇预料的，新闻刚出来没多久，女管家就走了过来，恭敬的对着帝娇说道。

　　“大小姐，苏少来了。”

　　帝娇挑眉，漫不经心的说道，“嗯，放他进来吧。”

　　话落，帝娇像是想起来什么，恶劣的又叫来了另一个女佣，在她耳边低语了几句，女佣随后出了别墅......

　　女管家去开门，顾沉却坐在帝娇身边，手中的樱桃也不喂了，双眸垂了垂，敛住了不悦的情绪。

　　帝娇的小嘴一咬，咬住的却是他的手指，而不是樱桃，不由轻笑看着他。

　　“顾沉，我的樱桃呢？”

　　顾沉的手指从她的口中抽出，指间轻轻摩挲她的娇唇，双眸满是占有偏执的说道。

　　“樱桃不好吃，小姐还是吃我吧......”

　　话落，顾沉的吻就这么肆无忌惮的落了下来，在沙发的一隅，将帝娇整个人禁锢的陷了进去，而他的吻却足足落下几分钟。

　　似是故意等着身后传来脚步声，才停了下来。

　　两个人分开的时候，那唇角暧昧的春光潋滟，让原本就焦虑缺钱的苏晨看见，更是脸色青紫，双拳紧握，那双眼睛愤怒的就快蹦出来了。

　　“帝娇，你跟他......别太过分了......”

　　苏晨没压住火气，被当面戴绿帽，这火气，没有哪个男人能忍。

　　可是，他倒霉啊，压根打不过顾沉，人刚过去，没等说完话，就被顾沉踢了一脚，闷哼后退两步。

　　“离她远点。”

　　苏晨对上少年那双冷酷透着杀意的眸子，仿佛是触犯了凶兽的禁忌领地，若是他再向前一步，顾沉大有一副要打死他的气势。

　　苏晨差点被气笑了，指着帝娇说道，“帝娇，你难道忘了，你到底是谁的未婚妻？”

　　帝娇看他一眼，忍着恶心，移开了眼睛，把玩着手里的手机，语调慵懒漫不经心。

　　“你今天过来找我，就是来‘捉奸’？啧......苏少还真的是越来越无趣了。”

　　苏晨眸子敛了敛，帝娇的话，倒是提醒了他今天过来的目的，压下了心里的火气，即使再生气，他也告诉自己，正事要紧。23sK.com

　　苏晨深呼吸一口气，尽量让自己的语调平稳，“帝娇，你看新闻了吗？我遭人背叛，现在急需一大笔钱，要是三天内凑不齐十个亿美金，克里斯顿不会放过我，到时候苏家就完了，帝家也会......”

　　苏晨的话没等说完，就被帝娇笑着打断了。

　　“打住，苏家完了是苏家的事情，跟帝家可没什么关系，你缺钱就缺钱，不去银行，找我做什么？”

　　克里斯顿是加州很不好惹的一个财阀家族，干的买卖也大多见不得光，透着一股狠劲儿。

　　所以，这会儿苏晨的着急，帝娇也是预料之中。

　　“帝娇，我银行那边也欠了不少贷款，现在以我的名义，他们已经不批了。除非你帮我度过这次难关，否则我在苏家......”

　　“哈哈哈......”

　　帝娇笑出了声，“否则你在苏家就沦为弃子了是吗？但你说的这些，都跟我没什么关系，找我做什么？”

　　“帝娇！我是你的未婚夫，你就不怕我要是毁了，到时候连累帝家吗？”

　　帝娇起身，踩着高跟鞋，居高临下的看着苏晨说道。

　　“你倒是提醒我了，那你说，我现在也弃了你呢，你不就连累不到帝家了，毕竟，你看着也没什么用，我留着干嘛？我帝家也不要废物......”

　　帝娇的话，瞬间让苏晨脸色一白，彻底慌了。

　　他之所以有底气过来，也是因为以前帝娇喜欢他，对他予取予求惯了，而现在，他差点忘了，帝娇对他，已经今时不同往日。

　　那天击剑馆之后，他不是没有找机会哄帝娇，但是帝娇压根就没再见他，甚至他给她打电话，也发现她将他拉黑了。

　　后来生意上的接连出事，他显然也没了哄帝娇的心思，这会儿出事了，倒是下意识的第一个想起来找帝娇了。

　　“帝娇，你别......有话好好说，我觉得我们应该冷静一下，毕竟，我们以前也是有感情在的，我现在对你跟以前不一样了，我挺喜欢你的，我......”

　　没等苏晨深情表白，就被帝娇扔过去一个樱桃核砸在了脑袋上，打断了。

　　“苏晨，你来找我，到底想要干什么，直说。本小姐可没多少时间，浪费在你身上。”

　　苏晨咬了咬牙，觉得愤怒而难堪，尤其是当着顾沉这个‘情敌’的面前，简直是丢脸丢到家。

　　可这一刻的苏晨不会想到以前，他也是当着叶柔的面前，帮着叶柔羞辱他这个未婚妻的，那时候他觉得帝娇就应该受着，有什么可委屈的。

　　所以，风水轮流转，他这会儿也得咬牙受着，不管能不能受得住。

　　“帝娇，我想跟你借钱，十个亿美金。”

　　帝娇勾了勾唇，眸光却没有看苏晨，而是看着他身后的门口不远处，正迫不及待跑过来想要见情郎的叶柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第244章 傲慢千金的冷酷保镖（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 