    第261章小黄鸡是兽王？

    谢清隽嘴角扬起一抹笑意：“如果没记错的话，这个世界的规则是新圣主产生，老圣主就要死去，无一例外，你觉得言不仁再打什么主意？”

    龚蕾蕾：“……难道他不想活了？不能够吧。”

    谢清隽摸了摸她的脑袋：“调皮，他可不想死，我还有一句没说，如果新的圣主死了，你说老圣主还需要死吗？”

    龚蕾蕾百思不得其解：“圣子又不是只有你一个，就算不是你，也可以是另外那两位啊。”

    “他们两个？”谢清隽摇摇头，“恐怕言不仁早就已经将两人控制了起来，想上位应该不容易。”

    龚蕾蕾点点头，言不仁绝对做得出来：“那咱们要小心些了。”

    谢清隽对这个“咱们”很满意，“放心吧，我们也不是好欺负的，我心里已经有打算了。”

    龚蕾蕾惬意的吃着水果，有谢清隽这句话，她就放心了。

    看着同款造型的小猴子和游来游去的小白龙，谢清隽宠溺一笑。

    为了蕾蕾，为了他们未来的孩子，他也不会允许自己栽在言不仁手里。

    “谢圣子，不如，由你应战？”言不仁皮笑肉不笑的说。

    奇圣子和英圣子都笑容可掬的看着他，似乎等着一场好戏。

    圣主没有明确让位就让谢清隽上去，摆明了挖个坑给他，而且还是名目张党的坑。

    眼下，谢清隽说不不合适，说好就是一只脚踏入了陷阱之中。

    谢清隽看着言不仁，站起来拱了拱手：“敢问圣主，这是要传位于我的意思吗？”

    言不仁：“……”

    奇圣子阴阳怪气的说：“怎么，谢圣子是打算直接篡位吗？”

    英圣子也是笑的怪异：“对呀，虽说我等三人均为圣子，但是谢圣子这样是不是太明目张胆了一些？”

    言不仁淡笑的看着这一切，不说话已经代表了他的态度。

    谢清隽微微一笑：“既如此，我也不好出头了，毕竟，新的兽王是要对打新的圣主，而不是一个老圣子。”

    言不仁听不下去了，正要说点什么，兽族那边已经等得不耐烦了。

    “怎么圣主这是还不肯让位给年轻人？啧啧啧，如果你们选不出新的圣主，不如就圣主亲自上战场吧。”老鹰的语气太过讥讽，就算是言不仁脸皮再厚，面上也有些挂不住了。

    奇圣子第一个跳了出来：“尔敢？不过区区兽族，也敢大放厥词？”

    老鹰人狠话不多，挥着翅膀就出来了，奇圣子也不甘示弱，两个碰在一起就打了起来。

    龚蕾蕾：“奇圣子脑壳有坑？”

    谢清隽微微一笑：“他可不傻，不过是给言不仁解围罢了。就算他不出来，英圣子也会出来的。”

    龚蕾蕾不知道后来会怎么样，索性就老老实实坐着看戏了。

    半小时之后，终于消停下来了。只是，看着半死不活的奇圣子，龚蕾蕾有些感慨：“有多大能力戴多大的帽子，这家伙有点莽撞啊！”

    谢清隽没说话，奇圣子虽然不如英圣子聪明有城府，但是他今天能出头，一定是言不仁给他许了什么好处的。

    “哈哈哈，怎么的，圣主，继续？”老鹰虽然也受了点伤，但是它皮糙肉厚的，显然没有太放在心上。

    言不仁皮笑肉不笑，虽然结果在他预料之中，但是奇圣子输的也太早了些。

    言不仁心中开始计算起来，在谢清隽死之前，他是一定不能死的，所以现在绝对不能松口。

    “既然你们已经选出了小兽王，我倒是很想跟它交涉一下。”言不仁淡笑着说，他有信心，只要在足够的利益面前，兽王也会动容的。

    龚蕾蕾也有些期待，传说中兽王长什么样呢？

    结果，不止是她，就连小电，都惊的直接从天上掉了下来，最镇定的只有小猴子一人。

    看着眼前这只雄赳赳气昂昂的小黄鸡，已经听说了整个过程的谢清隽，也有些接受不来了。

    他以为传说中的兽王，应该是威风凛凛的，虽然年岁偏小，但是体型上，应该有兽王的威仪吧。

    结果，这只小鸡？不对，谢清隽仔细看了看，应该是只凤凰？

    不等他们惊吓，圣族这边显然很多人已经嘲笑起来了。

    就这？

    小黄鸡似乎感觉自己的威严遭到了挑衅，眼底闪过一片血红，在一阵惊呼声中，周围的空气都变得炙热起来。

    就算是龚蕾蕾他们离得很远，都很清晰地感受到了这股热闹。

    等大家再次去看的时候，小黄鸡已经变成了一只巨型朱雀。

    体型跟那种成年老鹰差不多不说，浑身散发着炙热的能量。

    在众人的惊讶中，直直的冲着言不仁飞了过去。

    哪怕言不仁已经有所准备，还是被这出其不意的变身打得有些措手不及。

    好在他也算是身经百战，一人一鸟很快打了起来，渐渐飞出了大家的视线范围。

    “总感觉言不仁是想耍什么阴谋。”龚蕾蕾看着远见的背影，若有所思的说。

    谢清隽点点头，不过，他并不看好。

    这一去，就是一个小时，期间龚蕾蕾两次发现老鹰的目光时不时在他们这区闪现，虽然它转移的很快，但是架不住龚蕾蕾敏锐。

    “你说，下一个会不会是你？”

    谢清隽不在乎的点点头：“别担心，今天一定会出个结果的。”

    是吗？看谢清隽这么自信，龚蕾蕾收回自己的疑惑，男人自信点是好事。

    小毛猴吃饱喝足之后，在龚蕾蕾腿上睡着了，看它无忧无虑的样子，龚蕾蕾着实有些羡慕。

    “小电，你感觉怎么样？”龚蕾蕾发现小电似乎一直在蠕动。

    小电喘了口长气：“我在尝试变身。自从看到小黄鸡之后，我收到了一些启发。”

    龚蕾蕾：“难道你觉得你这个体型还可以伸缩？”她正不是反问，她就是单纯有些好奇。

    小电语气有些不爽：“怎么，你觉得我不能？”

    龚蕾蕾做了个惹不起的手势：“不不不，你绝对绝对可以，加油哦~”

    小电没搭理她了，似乎陷入了自己跟自己较劲的阶段，龚蕾蕾感觉有些头疼。

    哪怕小电现在有了身体，还是让人不省心啊，龚蕾蕾真怕它把自己玩脱了。

    (本章完)

