    天地图的动作极其微弱，绝不多动一丝，像是在敷衍玄源一样。

    玄源这才明白过来，天地图一直以来都只是懒得动弹，玄源不催动它，它就静静的待着，能不动绝对不动，一副岁月静好的模样。

    果然，先天灵宝们虽然都有着一定程度的灵智，可它们的性格完全不同。

    从目前来看，玄源的先天灵宝之中，天地图喜静，不喜欢动弹；光阴刀相比之下更好动一些，或许还比较好胜；至于净世白莲，由于本源有缺，它的灵智好像低些，或许性格也不完整。

    收回发散的思维，玄源将目光投向之前光阴刀蜕变的地方，那里不止有光阴刀的存在，这次蜕变，日晷仪同样参与其中。

    之前光阴刀的出现吸引了玄源的全部注意力，让他忽略了日晷仪的存在，现在光阴刀的事情告一段落，玄源才想起日晷仪的事。

    日晷仪依然在之前立着的位置上，仿佛没有改变，不过其上的气息之强比之前强了不知道多少。

    这次光阴刀和日晷仪碰上，也不知道是谁的运气好，日晷仪的出现不过是光阴刀完成蜕变的引子，并非是光阴刀从日晷仪身上吸取时间法则。

    就算没有碰上日晷仪，或许在过段时间光阴刀也会自己完成蜕变，只是这个时间就是个未知数了。

    而日晷仪也因为光阴刀的蜕变而获得天大的好处，光阴刀以它为引子，引动了天地之中的时间法则，虽然大头被光阴刀获取了，可日晷仪在这个过程之中同样吸取了不少时间之力。

    玄源走近观察，发现日晷仪的品质有了极大的提高，在这之前，它不过是自然造化之下，得了几分时间法则的道韵。

    而现在，经过了和光阴刀一起蜕变的过程之后，它变得极为不凡，离先天灵宝只差一步之遥，可以说一步登天，要不是受到它本身的材质所限制，或许有机会那么一丝机会，一举打破先天灵宝的界限。

    当然，想要蜕变成先天灵宝极为困难，就算是再过弱小、其中法则再不完善的先天灵宝，本质也和大罗金仙相当。

    这一步不止是修士难以踏过，灵宝同样如此。

    就算如此，这日晷仪的晋升幅度也相当惊人了，可以说日晷仪已经突破了它本身的界限，算得上先天之宝了，日后如果又机缘的话，说不定还真能踏入先天灵宝的行列。

    这样轻易能够到手的宝物，玄源当然是选择直接收下了。

    或许是由于光阴刀的原因，这件日晷仪对于玄源的炼化并不排斥，甚至有些主动的意味。

    在玄源将其炼化之后，发现，这件日晷仪除了有些特殊的地方之外，其余的能力和光阴刀大同小异。

    对于玄源并没有太大的帮助，可玄源和日晷仪气机相连之下，借助光阴刀的能力和自己本身的推演能力，能够隐隐感觉得到，这件日晷仪在日后会有另一番机缘和使命。

    现在应该是时机未到，所以天机不显，日后或许还能帮上玄源的忙。

    反正宝物之类的东西，玄源从来都不嫌多，就算日晷仪日后不会再有变化，玄源都会将其收藏。

    同样的，玄源将日晷仪放置在自己的识海之中。

    当日晷仪进入玄源的识海之后，径直的向光阴刀的方向飞去，很快就靠在光阴刀的旁边，或许是想要借助光阴刀身上那浓厚的时间法则之力更进一步。

    在这时，光阴刀如同渣男一般，拔X无情，自发的运转起来，将日晷仪逼到一旁，不让它靠近。

    日晷仪并不放弃，换了个角度靠近光阴刀，光阴刀又将它逼开。

    就这样，在日晷仪的反复靠近之后，光阴刀仿佛妥协了一般，虽然仍不让日晷仪靠在它旁边，可也允许它在不远的地方停下。

    日晷仪也显得十分知趣，见好就收，在离光阴刀不远的地方停下，吸收光阴刀散发出来的时间法则的道韵。

    见到日晷仪和光阴刀如此和谐，日晷仪又能从光阴刀身上得到提升，玄源乐见其成。

    要是日晷仪能够因此有了新的突破玄源就更高兴了，当然，玄源也知道这不现实，日晷仪的晋升机会，或许还在日后的那一场未知的机缘上面。

    现在的一切所得，都可以当做是为未来做到准备，只有积累足够，日晷仪才能够有机会在未来将机缘牢牢把握住。

    这一次，玄源可以说得上是收获满满，不仅先天不灭灵光完成蜕变，变成了光阴刀，还收获了日晷仪这样的宝物。

    不过玄源并没有就此离开的打算，而是打算在这个地方闭关一段时间，在之前的时间里，玄源对于时间法则的领悟可以说初窥门径，现在有了光阴刀的存在，对于玄源感悟时间法则有了更大的帮助。

    玄源想要一鼓作气，借这个机会参悟时间法则，哪怕只是皮毛，对于自己都会有巨大的帮助，更不用说有了时间法则的存在，玄源的大道法则框架同样能够因此完善。

    毕竟玄源的大道法则之中，世界之道的部分占的比重非常高，而时间法则同样是世界之道的根本法则。

    之前是苦于没有机缘，难以入门，现在有了这么好的机会，玄源当然要一举将其拿下。再次完善自身的大道框架。

    或许，玄源进入大罗道果的契机也在这时间法则之上，毕竟这一路下来，玄源基本将洪荒东北部扫了个大概，多年来参悟的各种法则也不在少数。

    可以说玄源现在的大道法则已经相当充实了，不说包含已经包含洪荒天地所有的天道法则，可也有了个七八成了，当然，大部分都只是皮毛而已。

    这对于玄源来说也是个挑战，因为玄源的大道法则框架用来承载这么多的天道法则已经越来越吃力了。

    或许现在的大道法则框架能够支撑玄源晋升大罗道果，可想要更进一步，完善大道法则框架实势在必行。

    可玄源不能随便对大道法则的框架进行更改，要加入框架之中的法则必须足够契合玄源的大道法则理念。

    时间法则正是完全适合玄源大道法则框架的其中之一。

