    如同柯岩说的一般，下半场比赛开始，湖人队球员实力更强的优势开始显现。

    快船队目前的战绩仅仅位列西部第十一，他们的实力真的没多强。球队大当家布兰德是联盟二档内线的顶尖人物，进攻技巧扎实，靠着厚实的身体以及一双长臂确实可以在低位翻江倒海，但他移动很一般，策应也不好，被包夹之后容易陷入缠斗。

    球队外线投射一般，湖人收缩防线之后，快船队进攻随即受到了比较大的影响。

    而湖人这边，科比适当减少了个人的单打，带着巴特勒和奥多姆轮流开火，球队在进攻端多点开花，第三节直接将分差拉开到了13分，球队的进攻有声有色，球迷们看着舒服，刷论坛的时候也更加认可柯岩，觉得他能刺激科比。

    其实这完全是唯结果论，要是两个人发生争执之后湖人直接崩盘，那么球迷往死里喷的也是他，到时候就是他不识抬举，阵前质疑老大权威，动摇军心。。。。。。

    末节比赛，快船队也曾经试图展开反击，打出过一波6:0将分差缩小到10分以内。不过关键时刻科比又一次站了出来，先是中距离顶着马盖蒂出手打成2+1，紧接着巴特勒抢断利文斯顿，送出直传，科比在快船队半场一马当先，快攻，劈扣，一气呵成，将快船队的气势给压了回去，最终，湖人队“客场”118:104击败了快船队。

    全场比赛，科比30投13中，砍下34分，这个命中率真的不算高，不过扣除掉前20分钟的15中4，从第二节后半段开始15投9中，命中率来到60%，把自己拖出了会场。

    奥多姆得到了22分13篮板4助攻，是本场比赛的隐形功臣，巴特勒拿下20分，同样表现不俗。

    球队逆转了比赛，球迷们将功劳归功于“唤醒”科比的柯岩，在球队新闻官的提议下，汤姆贾诺维奇安排柯岩跟自己一起参加新闻发布会：“kimi，一会儿跟我一起去新闻发布会吧，媒体会有很多问题问你。”

    或者说，很多人对柯岩和科比发生的争执有兴趣，这是全场比赛的转折点。争执之前，湖人队落后14分，而在比赛结束，湖人队赢了14分，里外里28分的差别。

    如果这一场比赛输了，汤姆贾诺维奇肯定不会让柯岩见报，所有的压力都自己来扛。但是既然赢了，那就应该让柯岩享受属于自己的荣光！

    柯岩笑了：“我有什么要注意的吗？什么话不能说？”

    “你可是接受过专访的人，还不知道这些？”

    接受华夏记者采访的时候说看好太阳队常规赛冠军没什么，湖人队赛后发布会说这些，吉姆巴斯会炒他鱿鱼让他滚蛋的！

    第一次参加球队的赛后发布会，记者们提问的焦点果真在两个人的争吵上，对此，柯岩稍加润色：“比赛的前18分钟，脱离了教练组预想的轨道，处于一个失控状态。作为船长的副手，我有义务调整球队的航线，使球队不要因为任何原因撞到冰山上。”

    比起科比和汤姆贾诺维奇上一次争执的回复，柯岩在回复上更加的艺术。

    “湖人队球员和教练之间已经不是第一次产生矛盾了，球队教练组的管理方式是否有一定的问题呢？或者说，频繁的出现这种情况会不会对球队不利？”

    记者的“湖人队球员”，显然是代指科比，如果柯岩中招，等同于在揶揄科比。

    “泰坦尼克号是铁做的，是铁做的撞到冰山就会下沉。湖人队球员，教练也都是人，是人就会出现对待事务看法的不同。我觉得有问题，提出来，解决掉，这样很好。至少我们都是在解决问题，都是在为球队好，不是吗？”

    柯岩这句话也没有什么问题。现实情况是，汤姆贾诺维奇跟科比出现矛盾之后，湖人队击败了尼克斯，柯岩跟科比发生口角之后，湖人队逆转了快船队。

    胜利，可以掩盖一切矛盾！

    柯岩的回复很睿智，避开了记者给他挖的坑。而他频繁用《泰坦尼克号》来代指一些问题，也让很多球迷称其为“《泰坦尼克号》十级学者”。

    “你到底是陪多少女生看过《泰坦尼克号》啊？”晚上在餐厅一起吃饭的档口，王励凡试探起柯岩的情史。在她眼里，一起看过《泰坦尼克号》的年轻男女，肯定就是情侣了。

    柯岩眼珠子转了转：“大概十几个吧，我也记不得了。“

    “哈！”王励凡娇嗔了一声，“看了十几遍，你也不嫌乏味啊？”

    柯岩个子高，长得又好看，说话还很温柔，谈过十几个女朋友，在王励凡看起来并不稀奇。

    “经典嘛，有什么乏味的呢~，而且温斯莱特身材多好~”逗弄王励凡，柯岩昧着良心说道。

    只是他的审美，是不喜欢肉弹型身材的。

    “李奥纳多那才叫帅呢。球草~”王励凡辩驳道，不过这最后两个字连在一起读，真的是不太雅。

    毕竟是生长在外国的小妞，对于某些字眼的特殊含义不太理解，柯岩愣了一下，没有介意什么。

    “好啦，那年是我高考，考完之后就跟同学一起去看的。包了一家电影院。”感觉两个人稍稍有些文化上的隔阂，柯岩还是决定有些玩笑还是不要开的为好，省的真有什么误会。

    ”你用不着跟我说这些，我没什么兴趣知道。“

    “。。。。。。。。”柯岩心里大骂“无耻”，这丫头刚刚尖起耳朵听自己澄清，听完之后说这种话！

    “98年高考，呵呵。不过你真的比看起来要年轻一点。”

    柯岩自嘲的笑了笑：“你不如说我长得着急了点。”

    “嘻嘻，没有没有，还是很帅的啦~~~”王励凡捂嘴轻笑。

    不过好像确实是是这样，柯岩今年25岁，只比王励凡大两岁。但是两个人相处的时候，王励凡却觉得他比自己成熟不少！

    或许是做教练的，必须要保证自己在球员面前有威严的一面？

    。。。。。。。

    11月26日，湖人队回归主场迎来了多伦多猛龙队的挑战。

    猛龙队本赛季深陷内乱之中，虽然是赛季刚刚开始，但是球队头号球星文斯卡特和球队之间的矛盾已经毁掉了球队这个赛季。

    卡特希望球队用高顺位新秀换来即战力，围绕自己冲击季后赛，猛龙队则对遭遇伤病困扰、带队成绩不佳的卡特不再信任，重点培养03年的4号秀克里斯波什。双方的矛盾愈演愈烈，气急败坏的卡特公开发表了离队声明，并且在比赛中消极出战，不是机会球不出手。

    双方闹得很大，跟猛龙队这点矛盾比，湖人这边发生的一点争执真的不算什么了。

    卡特出工不出力，波什稚嫩的肩膀现在还撑不起猛龙队，湖人队半场就领先了猛龙队19分，早早地结束了比赛的悬念。

    下半场湖人队有所留力，连带着科比都减少了自己突破的频率，更多的在中距离出手，即便如此，猛龙队松散的防守，还是无力阻挡湖人队的进攻。

    三节结束，湖人队93比65领先，分差已经来到了28分，也让末节比赛完全沦为了垃圾时间。

    第四节比赛，湖人队撤下全部主力，猛龙队也换下了卡特，围绕波什来练兵，面对布莱恩库克、格兰特，波什展现了自己全面的进攻技巧，落低位能够凭借脚步单打得分，拉到高位有中距离投射，单节砍下14分，帮助猛龙队在最后一节打出了34:18，单节净胜湖人队16分。

    111:99，湖人队取得两连胜。（10-5）

    PS：做助教确实有些内容没办法展开，但是这个铺垫必须要有，所以有些比赛只能简单说一说。

