    突然出现的哲♂学音乐，显然彻底打乱了敌人的计划。

    八云墨因为恶趣味而放出来的、响彻整个战场上空的伴随着核爆神曲乐调的“fa乐声”，并不是单纯的恶搞。

    所有正在四处破坏的巨人纷纷停下了手中的动作。

    然后——

    雾气开始消散。

    让八云墨惊讶的是，那些巨人族全死了。

    “啊咧？我可没有放《黑色星期天》的，这些家伙怎么全都扑街了？”

    眼前的巨人族，纷纷被刀刃精准地切开了头部、脖子和心脏，一个不剩的成为了尸骸。

    “死于同一种手法，是一个人干的。”

    从浓雾出现，巨人族发狂，到八云墨的“fa乐器”响起，前后不过一分钟。

    进攻的巨人族便全都扑街了？

    “挺有一套的嘛……”

    “墨，你看那里！”

    明日奈飞到八云墨身边，指着下方街道。

    顺着明日奈所指的方向看过去，那里正站着一名女性。

    头上用黑色的发饰绑住了纯白的美丽白发。

    身上穿着呈现出沉静稳重气质的白色长礼服，以及施加了精致装饰的白银铠甲。

    脸上戴了一个遮住脸孔上半部的黑色面具。

    彷佛从头到脚都只以黑白两色架构而成的身影，现在却一处不留地染满巨人族的鲜血。

    “嘁，戴着黑色面具干嘛？以为自己是暗黑佟大为吗？”

    面具女性并没有回答，在确认现场没有巨人族存货后，背对八云墨他们摇晃着那唯一没有染上鲜血的黑色发饰以及绑起来的长长马尾离开现场。

    “真高冷。”八云墨啐了一声。

    这时，通知已经安全的钟声响起。

    覆盖住【d】星空的浓雾在幻兽们的努力下终于全部消散。

    ◇

    收获祭总阵营中。

    袭击过去后，【】众人被要求前往与莎拉见面。

    同行的还有【willo’wisp】成员。

    “莎拉大人。这到底是怎么一回事，袭击这里的魔王不是在十年前就被打倒毁灭了吗？”

    听到仁的询问，将背靠在椅背上的莎拉抬起头看着上方。

    “……很抱歉。本来想要在今晚告诉你们详情的，没想到他们行动这么快速。事实上这一次邀请你们两位共同体成员前来。是有别的原因的——愿意听我说吗？”

    “是的。”

    “听听无妨。”

    和仁立刻回答有所不同，南瓜杰克有些避重就轻地笑起来。

    “十年前，【d】遭受魔王袭击，我们虽然打败了魔王，但是却留下了严重的伤痕，而且魔王残党似乎准备展开复仇。”

    八云墨问到：“就是那些吃激素长大的奇行种？”

    “……他们不吃激素，也不是奇行种。”

    莎拉翻了翻白眼，继续说道：

    “他们只是一部分。另外巡逻部队回报还有别的异状，外围的那些以佩利冬为首的杀人幻兽也在聚集——它们甚至对狮鹫的威吓视若无睹。还是来说说巨人族吧，他们是逃进箱庭的巨人族后裔以及混血子孙。代表性的便是凯尔特神话中的弗摩尔族，另外来自北欧的人也不少。”

    “五十年前有个部族得到名为【侵略之书】的魔道书后，开始利用【主办者权限】来支配巨人族。这就是一切的起源。”

    “侵略之书？”

    八云墨四处看了看，最后目光放在黑兔身上。

    黑兔垂下了兔耳，思考一阵后说道：“……是游戏名叫做【laborgabala】、又有别名是【来寇之书】的主办者权限吗？”

    完全听不懂在说什么……

    八云墨摇摇头，索性不再纠结这些细节——反正在意细节的都是9对不对？

    于是他问到：“那些家伙……只是为了报复吗？”

    莎拉想了想，从旗帜后方的秘密金库中拿出一个人头大小的石块，展示在众人眼前。

    “我想除了报复外。这个也是他们的目的之一。”

    “土块？”

    “石头？”

    “舍利子？”

    “胆结石？”

    “是眼睛啦！！！”黑兔抄起纸扇在十六夜、飞鸟、耀和八云墨头上纷纷敲了一下，“前面还不说，最后那个胆结石是什么鬼啊八云大人！？”

    莎拉倒是惊讶地看着黑兔：“黑兔你也知道这个是眼睛？”

    “是的。”黑兔严肃地点头。“这个……恐怕就是传说中的【巴罗尔之死眼】吧？”

    “没错，这就是巴罗尔之死眼。”莎拉说到。

    八云墨凝视着那枚看上去仿佛只是个不起眼石头的所谓【眼睛】。

    死亡的力量。

    和西行妖的那种诱导人自杀的死亡的力量不同，这个眼睛上的力量似乎是直接赐予人死亡。

    “您……您是开玩笑吧！”

    仁因为太过惊讶说话都有些断断续续。

    “【巴罗尔之死眼】，难不成就是在凯尔特神话中被视为最强大最恐怖的死之神眼！？也就是光注视就能赋予死亡恩惠的魔王之眼吗？”

    “这东西这么厉害？”十六夜瞪大了眼睛看着巴罗尔之死眼。

    八云墨连连点头，“这才是真正意义上的【瞪谁谁怀孕】啊！”

    对于问题儿童们的没溜性格多少有些了解的莎拉直接无视了八云墨和十六夜继续说道：“虽然他们不一定能够完全发挥这个的力量，但那也是非常强大的恩赐，所以他们一定会在我们举办收获祭分身乏术的情况下再次攻击的。而我们这边的阶层支配者……很抱歉在上个月因为魔王消失了，所以这个位置暂时空缺，不能指望阶层支配者了。”

    “所以你希望我们帮忙？”

    说到这里。八云墨也明白了莎拉的意思。

    “你要我们帮忙对付巨人族的袭击？”

    闻言的杰克和爱夏毫不掩饰地露出厌恶表情——他们的共同体并不是战斗型的，而是制造型的。

    而仁也面露难色。

    他本来是希望能够让共同体的成员们好好享受收获祭的。但是现在居然被主办方请求加入防卫系统中。

    不过——

    “如果遇到袭击的话，也没有办法好好享受收获祭吧？”八云墨笑道。

    仁立刻明白了八云墨的意思。“好的，我们会帮忙。”

    “但也不能白出力！”

    十六夜竖起一根食指。

    “报酬就是这个胆结石如何？”

    “……都说了这不是胆结石！”

    莎拉终于忍不住掏出纸扇扔到了十六夜额头上。

    深深吸了口气，平复下激动的性情，随后莎拉咳嗽一声说到：“抱歉刚才失态了，这个巴罗尔之死眼本来就是报酬，这次就以你们双方谁出力更多谁就得到如何？”

    “不公平！”

    爱夏摇起了双马尾。

    “我们只有两个人，他们人那么多。”

    “哦呵呵，爱夏，人数可不是理由。”杰克笑呵呵地说到，“我们接受了。”

    “很好。”

    莎拉露出了满意的笑容。

    “那么这枚胆结石……咳咳不对！被你们绕进去了！是【巴罗尔之死眼】就看你们双方的努力了。”(未完待续。)