 逍遥门此刻已经大乱，以十大八级灵帝为首，带领无数的强者，攻破了逍遥门的大阵。“

    防御为主，等待来援！”

    十三妃大喝，以她还有冰女等众女为道，其中更有中朗将，真魔殿主等强者，并没有率众而出，而是结成了一个强大的法阵，一个球形的能量护罩，把众人紧紧的护在其中。“

    这样防御不是办法，不如杀出去来个痛快！”

    玄武手持玄武神剑，黑发披肩，眼中爆发出强大的杀意。

    “不要冲动，对方的强大太多，十三妃如此安排，自有她的目的，”

    青龙昌鸿手持青龙剑凝重的说道，对方的人数众多，而且强者极为的凶悍，光八级灵帝就足可以把他们逍遥门全部灭杀。

    “看来今天一战不可避免了，没有想到太古王城，裂天界，九州城甚至还有幽州城的人联合了起来，竟然同时对我逍遥门发难，”中

    朗将神色凝重的说道。

    “大不了一战，你号称仙庭第一神将，怎么怕了么？”

    真魔殿主神色冷俊，身材高大，看向中朗将淡淡的说道。

    “怕？哼，我中朗将一生中不知道杀了多少人，从来不知道怕字怎么写，我只是担心无法护他们周全，让洛小友失望了，”

    中朗将冷哼，说到最后，神色有些苦涩，毕竟对方强者太多，他最多只能抗衡两个，剩下的根本顾忌不过来。“

    是啊，你自然不是怕死之人，我们还是嘀咕了对方，”

    真魔殿主轻声自语，眼神凝重无比。“

    焦姑娘，和焦界联系怎么样了？”

    一身青衣的十三妃看向身边的焦婉轻声问道，言语之中，却是有一丝焦急，这事关整个逍遥门的安慰，所有的亲人都在这里，她的任何决策都可能关系到逍遥门的生死，所以她不敢大意，想用拖延战术，等待奇迹出现。

    可是十三妃也知道，儿子洛天离开了这么久，而那个实力最强大的青仙子也被强者给调虎离山，她想在除了焦界，真的想不到还有什么大援。

    毕竟，逍遥门和焦界建立了空间节点传送通道，而林曦的背后势力虽然强大，是虚空界，不过毕竟太过遥远，远水解不了近渴。

    只不过焦婉的回答，让十三妃心沉到了谷底。焦

    婉道：“通往外界的空间节通道已经被破坏，对方还用上了能量封锁，甚至连神识传音都传不出去。而

    此刻，外面的强者虎视眈眈。

    太古王城的察汗，裂天界的帝君，帝野，还有幽州城的那个沙冲天及九州城的一些强者。

    “逍遥门，洛天，今日我让你们全部覆灭！”

    那个帝野的身后，就是帝君，这次群攻逍遥门，此人在暗中煽风点火，可以说是出了不少的力，洛天是他的阴影，不杀掉洛天，他永远也去不掉心魔。曾

    几何时，他在洛天面前，还是强者身份出现，可是，他发现，一在三十三世界，他却是处处受制，眼看着，洛天逐渐的成长起来，让他心中极为的愤怒。也

    许是乱天宗的事，引起了这些强者的重视，所以才会群而攻之，要逍遥门，把洛天消灭在摇篮之中。“

    察汗兄，不要等了，他们这个能量护罩并不坚固，据我探来的消息，现在，逍遥门之中，也只有一个中朗将和真魔殿主，都是八级灵帝而已，根本不是我们这些人的对手，剩下的那些人，只要冲破这防御，都是凭我们宰割的存在，”

    帝野，也是裂天行的一个儿子，在他们的大哥帝尊婚礼上，此人还负责接待工作，当时，此人只是六级灵帝顶峰，现在已经到了七级灵帝了，也是裂天行极为器重的一个儿子。

    此刻，他凑到太古王城的这个察汗面前低声说道。

    察汗，这个玄天域当初组建玄天盟的发起者，一身厚重的盔甲，气息强大，八级灵帝顶峰，淡淡的看了一眼帝野，然后的又看向其他的人。“

    诸位，我们的一个太古王已经把那个青牛仙子吸收了过去，我们要争取时间，灭掉逍遥门，把他们扼杀吧！”

    终于察汗冷声说道。“

    那还等什么，我们这些势力，都动过逍遥门的人，此刻不动手，难道还想让乱天宗的事情在我们的势力上重演么？”九

    州城的一个强者，也是八级灵帝，此刻冷声哼道。

    “杀！”其

    他的强者纷纷怒吼，彼此对望一眼，缓缓祭出强大的兵器，对着那护罩就攻击了过来。八

    级灵帝啊，还是十个，除此之外，七级灵帝也有几十个，还有不少的五级，六级灵帝，这是一群恐怖的战力。“

    轰轰——”

    “轰轰——”

    逍遥门的人数虽多，不过强者毕竟太少了，这能量护罩，只不过坚持了几个呼吸，就被轰破了。“

    杀！”中

    朗将和真魔殿主当先冲了出去，一个魔气滚滚，一个杀机冲天，当先迎上了两个八级灵帝，大战了起来。

    “不过是两个八级灵帝而已，你们如何和我们战，拖住他们两人，把其他的人都杀光！”那

    个察汗阴冷的喝道。“

    神剑大阵！”

    青龙昌鸿大喝，以他为首，玄武，白虎，朱雀，三人手持神剑，组成了一个大阵，困住了一个八级灵帝。“

    吼——”青

    狮发出一声怒吼，变得如同小山大小，对着一个八级灵帝凶猛的冲了过去，却是被对方打的吐血，在虚空中翻滚，他是可以避开这十大强者的，不过，他想挡住一个，为其他的人争取机会。

    “万佛归宗！”“

    冰封千里！”

    “紫薇降落！”“

    素心决！”

    “阴阳九斩！”

    “战戟九杀！”

    一时间，逍遥门的强者怒了，开始拼命，万佛宗主，冰女，紫薇圣主，十三妃，剑舞，洛小天等等，除了在外历练的那些人外，所有的强者全部动手了，当然剩下的那些人都进入到了时空倒转。

    “轰轰——”“

    噗嗤——”

    “吼——”

    只不过双方的差距太大了，完全的被碾压，十三妃，冰女等人虽然战力都极为强大，不过距离对方差的太多了，刚一接触就受伤了，纷纷吐血后退，他们的神通更是被地方打的溃散。 