    尸体坠下，落地，高高在上的神佛们坠亡

    很快，天空中就只剩下了寥寥不足百人而已。

    其中有玉帝、有观音，有燃灯、有杨戬，还有李靖、文殊这些“半梦半醒”，伤重没死的神佛。

    这些神佛的实力很强，大阵破碎后，依然活了下来。

    只是看他们的状态，很不好，勉强飞在半空，时不时沉浮一二。

    “嘶——”

    地上的金蝉子故意吸了一口凉气，“魔尊啊，你把人都弄死了，我的大宏愿怎么办啊？我这不是躺赢了吗？你怎么可以亲自出手打扫垃圾呢？”

    天空中仅存的神佛们，听到金蝉子的话，好几个直接吐一口血来。

    坠下，半空中就没有了声息，却是被金蝉子用语言补刀，活生生给气死了。

    嗯，死掉的都是和尚。

    天庭方面对金蝉子倒是没有那么大的仇怨。

    同样的话，如果换成孙悟空来说，对天庭的效果就很拔群。

    不过现在孙悟空还只是孙武，他呆呆看着周围的血色大地，顿时觉得手中的棍子不硬了。

    我们辛辛苦苦一路打杀上来，到底是为了什么？

    不仅是孙悟空，取经小队剩下的人员，也有一种荒谬诡异的感觉。

    他们原本觉得，以唐洛为主攻，他们从旁辅助，最后会跟漫天神佛来一场轰轰烈烈的大战。

    哪怕身死道消，也算死得其所。

    报了当年之仇。

    没想到，最后的大战，他们全程当观众，压根就没有出手的机会。

    这种感觉，如同练级练了一百年，终于神功大成，面对BOSS，随行的NPC老爷爷，随手都把BOSS给秒了。

    别说神功大成，哪怕虚弱不堪，也能够轻松度过。

    我练级是为了啥？

    苦心复仇，终于来到仇人面前，“师父”说：“这是你仇人。”

    然后一巴掌拍死了。

    一时间，猪八戒、敖玉他们化身“仙侠黄裳”，满脸茫然。

    我是谁，我在哪，我现在应该干什么？

    “唐玄奘！”

    玉帝从牙缝里面挤出三个字，如杜鹃啼血。

    千百万年的基业，今日崩塌，不复存在，一切烟消云散。

    他几乎癫狂。

    “哎呀呀，悟空，当初你打上灵霄宝殿的时候，有没有看到玉帝老儿这疯子一般的模样？”金蝉子笑着说道，一张嘴能气死人。

    明明早在孙悟空大闹天宫之前，他金蝉子就被惩罚经历轮回去了。

    但他回归后，对所有的事情了如指掌，似乎一切尽在掌握之中。

    “我怎么知道？”孙武说道。

    他对于自己是大妖孙悟空一事，已经没有排斥。

    但也没着急去恢复往昔的记忆、身份，摆出顺其自然的态度。

    玉帝对金蝉子的嘲讽充耳不闻，只是死死盯着唐洛。

    金蝉子的形容没错，这个时候的玉帝，的确像是一个疯子。

    他尽管还穿着明黄色的帝皇袍，但不少地方已经破碎，还沾染了大量的血迹，其中有自己的，也有其他神佛的。

    原本方正威严的面孔变化，脸颊完全凹陷下去，长须零落，披散乱发花白。

    双手皱巴巴的，皮包骨头，比干尸好不了多少。

    最严重的是玉帝的眼睛，他双目赤红，眼中全是遮掩不住的疯狂。

    “切。”

    敖玉看着玉帝此时的模样，不屑地哼了一声。

    绝大多数神仙，都是金色的瞳孔，微微散发金光，显得无比威严。

    而不少妖魔，则是血色瞳孔，血煞妖气滔天。

    曾经敖玉还是西海太子的时候，就是金色瞳孔，龙威甚重。

    砍自己老爹的时候，杀意疯狂弥漫，金瞳变红瞳，然后就被天庭定义为妖孽了。

    现在玉帝也是无法克制杀意澎湃，金瞳变红瞳。

    按照天庭的说法，玉帝也堕落成为妖魔了。

    “陛下。”醒来的李靖察觉到玉帝的异常，开口打算“劝说”。

    玉帝猛地转头，一股凶煞之意扑面而来。

    让李靖脸色一白，原本就受了重伤的他被这股凶煞杀气一冲，再度吐出一口血来。

    “嗯？”

    旁观受伤比较轻的观音微微皱眉。

    原本以为只是玉帝杀意过重，现在看来，却不是这样。

    “唐玄奘！”

    玉帝再度喊出三个字，刚才是低吼，现在则是咆哮。

    他主动冲向唐洛，身上的衣袍被撕裂，身躯膨胀变化。

    “龙？”

    “蛟？”

    “不对，不像。”

    别说唐洛他们，就连天庭的幸存者也非常疑惑。

    玉帝这个不像是什么变化神通法术，更给人一种现出原形的感觉。

    半途，一条青黑色的长蛇出现，之所以说是“长蛇”，是因为这玩意长得十分古怪。

    三分像龙，六分像蛟，没有龙爪，一对布满黑色鳞片的翅膀长出，上半身是如刀的鳞片，下半身则是完全透明，显现出里面利刺一般的骨头和血肉，一阵阵洪荒凶兽的气息散发出来，狰狞异常。

    “恐怕是什么上古异种。”观音轻声道。

    没想到这位三界共主，某种意义上来说，也是一尊妖。

    玉帝咆哮着，嘴巴张开到一个夸张无比的程度。

    可以看到里面一排排如弯刀一般锋利的牙齿，要将唐洛一口吞下。

    唐洛随意一巴掌，凌空一挥，抽在玉帝兽首上，将他打飞，天空飞出不少牙齿。

    玉帝在半空中翻滚扭动，的的确确的一条长虫。

    “交给你们了。”唐洛却没有追击杀掉玉帝，而是对孙悟空他们说道。

    “魔尊果然够意思，有汤喝就行了。”其他人还没有反应过来，金蝉子哈哈大笑，一飞冲天。

    “千手如来！”

    嘴巴里面喊出大逆不道的话，金蝉子双手向前轰出。

    背后浮现佛陀金身，金光大作，千万手臂将大雷音寺剩下的菩萨、罗汉们完全笼罩。

    双方顿时战成一团。

    尽管对方人数比较多，可他们每个人都受了伤，其中小半伤势还比较严重。

    金蝉子的实力又是一个无底洞，一眼看不到底。

    双方的战斗刚刚展开，金蝉子就全面压制了大雷音寺的人。

    不多时就有几个罗汉死在他手中。

    但雷音寺剩下的和尚韧性惊人，竟然抗住金蝉子的攻势。

    看上去一时半会，金蝉子没有办法实现“漫天神佛烟消云散”的大宏愿。

    另一边，在半空中扭曲的玉帝，再一次冲向唐洛，气息逐渐衰落。

    但这种衰落中，带着无尽的癫狂。

    半途中，一只巨大的手掌伸出，抓住玉帝，狠狠砸在地上。

    猪八戒化身山岳大小的直立野猪，拦下玉帝。

    “死！”

    玉帝咆哮着，身形变大，缠绕住猪八戒。

    双方纠缠在一起，巨响不断传出，血色大地出现一个又一个深坑，四分五裂。

    两尊洪荒巨兽之间的战斗，没有半点章法可言。

    有的只是最狂暴的力量，最原始的厮杀。

    “为什么！我从未想过背叛天庭！”猪八戒咆哮着，“为什么要害我！”

    “因为本座不高兴。”玉帝狞笑着。

    没有什么原因，不是猪八戒想过的派系之争，纯粹是因为，玉帝突然有一天，看着那个英俊不凡的天蓬元帅不高兴了。

    本座为三界共主，不能事事如意。

    凭什么你小小的天蓬，逍遥自在，不问世事？

    封神榜上有名有姓之人，玉帝要对付，太简单了。

    听到玉帝的回答，猪八戒一愣，被其一口咬在肩膀上。

    “你！”

    他怎么也没想到，竟然是这么个理由。

    他不贪权势，不慕荣利，实力不俗，在天庭倒是非常逍遥。

    不卷入任何明争暗斗中，别人也不会去招惹他。

    原本以为，自己是卷入了天庭的权力倾轧，却没想到，仅仅是因为玉帝不高兴。

    金蝉子那疯和尚的大宏愿没错，这些肆意妄为的漫天神佛都应该死！

    猪八戒张嘴咬下，獠牙洞穿玉帝身躯，鲜血喷洒。

    “啊！”

    高翠兰大叫一声，冲到两尊巨兽附近，毫不犹豫地施展法术，各种雷霆火焰、刀光剑影、电闪雷鸣。

    尽管猪八戒和玉帝纠缠在一起，但高翠兰法术全部都精准无比，准确地击中玉帝。

    玉帝身上燃烧其血色的火焰，他本就是强弩之末。

    现在更是在拼命。

    燃烧最后的生命，哪怕猪八戒什么都不做，过不了多久，玉帝也会死亡。

    但现在猪八戒也是彻底疯狂，不闪不避，和玉帝死战。

    白目杨戬从天而降，额头上的天眼闭合，接着，连那一道缝隙也彻底消失。

    “来，当年我们没有完成的那一战，继续。”杨戬抬起三尖两刃刀，对准孙武。

    不仅恢复了全身状态，气息更是进一步攀升。

    毫无疑问，这个时候的杨戬和玉帝一样，同样在饮鸩止渴，以天目和性命为代价，要和孙悟空来一场酣畅淋漓的最后一战。

    “好！”孙武双眼闪过一道精芒，主动攻向杨戬。

    剩下的天庭众神，除却李靖几个着实伤重，已经落到地上的，剩下还能动的却没有任何战意，悄悄咪咪地往外跑。

    白骨精和敖玉岂能让他们就这么溜走？

    立刻出手，拦下所有人，在这些人重伤和毫不恋战，死道友不死贫道的情况下，大占上风。

    不过哪吒并不在此列，不知道是压根没来，还是在万仙大阵破灭的时候就已经身死道消。

    不仅仅是哪吒，大雷音寺这边，也有两位值得注意的人，一直没有出现。

    一是地藏菩萨，二是弥勒。

    “轰！”

    一声巨响，孙武被杨戬一击砸进远处的灵山中，坚固无比的灵山一阵晃动。

    落下大量碎石。

    最先分出胜负的居然是杨戬和孙武这边？

    “你终究不是他。”杨戬皱眉说道，语气有些失望。

    “哈哈哈哈！”

    一阵狂笑从漫天烟尘中传出，带着一股战天斗地的独有气息，让杨戬脸色一变的同时，突然带上了一丝笑意。

    狂暴气息散发出来，化作无尽狂风，甚至将缠斗的玉帝和猪八戒吹飞。

    烈焰燃烧，在身上化作铠甲，红色的披风如鲜血所化。

    金色的毛发长出，遮住大半脸庞。

    背后四根大旗飘扬，旗上四字——齐天大圣！

    “杨戬，吃俺老孙一棒！”

    随着一声咆哮，一道金光从天边飞来，落入到孙悟空手中，撕裂天地！

    