    听说栗盈盈过来找夏清浅，殷露露比夏清浅更激动！

    白芸和夏清浅两人都懵了，殷露露向她俩解释。她正在上小学的侄女是栗盈盈的铁粉，成天在家里念叨，想要栗盈盈的签名照，所以这会儿殷露露听见就很激动，因为可以帮小侄女要一张签名照了。

    夏清浅她们三人回到办公室时，设计部的同仁们正围着栗盈盈呢。看来，设计师们也有不少是栗盈盈粉丝吧？

    栗盈盈在海城，从小就是家长口中“别人家的孩子”。多才多艺，能歌善舞。总在媒体前露面，从小到大，各种才艺奖拿到手软。

    最近几年自媒体兴起，栗盈盈的抖音号在海城是人气很高，红得很。

    “栗姐姐！”夏清浅亲热地打招呼。

    “清浅，这次姐姐有事情要麻烦你。”栗盈盈满面笑容回应。

    “栗姐姐请讲哦，只要是浅浅能做到的，一定做好。”夏清浅很开心能帮助栗盈做事。

    原来，是栗盈盈接下了一个综艺节目《陪你走天涯》，这是一档直播探险的节目，上这个节目的大多是品学兼优，才貌双全的青春偶像。

    凡是上过这个节目，都是人气大涨，有的甚至占据头条。

    所以，栗盈盈很看重这个邀请。她在家里把能做的准备都做了，但是，总觉得缺少让人一下子就记住自己的环节，如何让自己的形象和其他人区分度大一点呢？

    见她每天在家为这个烦恼，栗教授心疼女儿，就试探着提醒她：“女生嘛，如果能在装扮上别出心裁，或者标新立异，或许就能让人过目不忘，或者说牢牢记住你的形象。”

    她觉得父亲说的很有道理，便兴致勃勃地问：“比如说呢？”

    栗海教授想起夏清浅的生日宴，他参加过大大小小的那么多宴会，夏清浅这个生日宴就让他觉得很特别，令人难忘。

    听父亲这样一说，栗盈盈茅塞顿开：“谢谢爸爸！我知道啦，我去找清浅帮忙。”

    她是想请夏清浅帮她设计出让人过目难忘的装饰物，放在身上，让人看一期节目，就记住自己。

    栗盈盈讲完，大家都觉得这个想法是好的，但是，贵重物品去参加直播探险节目并不合适，而且让电视机前的观众过目不忘，这需要脑洞和创意。

    夏清浅望着栗盈盈沉默不语，思考良久，忽然有了主意，她笑着说：“栗姐姐，不如你今天陪浅浅吃午饭，然后我们设计部集中大家的智慧，为你解决这个问题。”

    栗盈盈爽快地答应了，这时候离午饭还有一点儿时间，夏清浅见殷露露频频向她使眼色。她便笑着说：“栗姐姐，我们这儿好多设计师都是你的忠实粉丝，你既然来了，我们一起与你合个影，大家发发朋友圈，显摆显摆，你看如何？”

    栗盈盈性格随和，马上就同意了。

    于是，风云珠宝设计部的全体工作人员与栗盈盈照了合影，栗盈盈真是会做人，她第一个发了朋友圈，大家看自己的照片出现在了栗盈盈的朋友圈中，心中高兴得很。

    殷露露加了栗盈盈为好友，把栗盈盈的这条朋友圈信息截屏保存，这样回去就可以给小侄女高兴高兴了。

    然后，夏清浅又善解人意地提出让栗盈盈给一个小朋友粉丝送一张签名照，可是现在哪有随身携带的照片呢？有的只是电子照啊！

    夏清浅问殷露露：“露露姐，有小侄女的照片，或者是与小侄女相关的照片吗？”

    殷露露拍拍脑袋，笑着说：“有啊！我手里正好有一张小侄女五岁那年在海城少儿歌唱比赛中的获奖照片。”

    “太好了，快拿过来！”夏清浅觉得这样很好，让栗盈盈在获奖照片上签名，小侄女一定开心坏了。

    通过这件事，殷露露仿佛忘了她与夏清浅之间曾经的对立和隔阂，让大家吃完午饭之后，一起开会帮栗盈盈想出个标新立异的好物件出来。

    下午，殷露露另点了三个设计师，加上她和夏清浅，一共五个人开会讨论。

    詹静静也在之列，她悄悄在桌子底下向夏清浅竖起了大拇指。

    夏清浅问了一个问题：“栗姐姐，你平时喜欢梳什么样的发型？”

    栗盈盈说是披肩发，但是直播探险节目，肯定要利于形体动作，很多时候还要攀爬，所以应该会是以梳发髻为主。

    如果转换到内景时，头发披下来的话，应该也会用一个发夹什么的在后面固定一下。

    “那就没问题了。”夏清浅开心一笑。

    栗盈盈更开心：“清浅你有主意了？”

    夏清浅点点头，说要拿出来给大家讨论讨论。

    “女生的饰品，不管是耳饰、还是项链都不利于野外探险，所以不合适，戒指和手镯、手链之类肯定也不行。但是，我们可以在头饰上动动脑筋，比如梳一个发髻，古时候，人们是会用一个发箍的，现代人的发箍多是软的居多，那我们可不可以仿古，来一个金属的发箍呢？”

    夏清浅还没说完，就被一阵热烈的掌声打断，大家觉得这样挺好的，相信电视机前的观众真的可以过目不忘了。

    “考虑到栗姐姐还可能有内景的发型，我们可以来一个系列头饰，比如那个在后面拢一下头发的发夹，就可以和这个发箍设计成系列饰品。”

    “至于用料、元素和色泽，大家可以讨论再定。”

    栗盈盈站起来，拥着夏清浅，连连道谢：“清浅，你的创意真不错，谢谢你！”

    经过两个多小时的讨论，基本上设计就定下来了，剩下的就是需要时间来创作了，夏清浅告诉栗盈盈，等画好初稿，就会传电子稿给她定夺。

    栗盈盈非常满意的告辞离开，这天，设计部的氛围格外和谐轻松。特别是今天大家有了一款集体智慧结晶的创意饰品，每个人心里都激情满满，就像有一团火在燃烧。

    夏清浅今天是心情愉快下班回家，谁知左等不见人，右等不见人。

    傅景琛没回来，叶凡也没回来，两个人的电话都打不通。

    她询问了暗卫，在家的也没一个人知道行踪。

    夏清浅生气了，令管家宁伯安排人不停的拨打傅景琛的电话。

    直到晚上九点多钟，傅老夫人因为担心景琛的治疗，回到帝景苑时，两个人仍然没有音讯。

    夏清浅由最初的生气到担忧，再到此刻的焦躁不安，不知两个人遇到了什么事情？

