    “我很郑重的告诉你，戴维先生，我对这次的交易过程很不满意，为了惩罚你们犯下的愚蠢错误，我会在答应给你们的钱里，扣下一部分。”阿伦布斯站起来面色冰冷的对戴维说道。

    “不行！你不能这么做！”格力斯站起来反驳道：“价钱是之前就谈好的，你不能临时更改，再说了，你们死了人，我们也死了人，凭什么要扣我们的钱？”

    “阿伦布斯先生，我觉得你这个决定有些不妥。”戴维也说道：“这次的合作，对于我们双方都很重要，你不应该在这个时候，做出会破坏我们关系的决定。”

    “这次的交易对你们很重要，对我们可不是。”阿伦布斯说道：“你们需要这笔钱扩张，而我们，买货的渠道多得很，就算是不从你们这里买，也一样可以从其他人的手中购买，如果戴维先生对我的决定不满，我们可以取消这次的交易。”

    阿伦布斯的姿态颇为盛气凌人，让戴维等人颇为不满，现场的气氛更是剑拔弩张，乱战一触即发。

    不过，最终，戴维还是忍了下来，他制止了手下们的骚动，对阿伦布斯说道：“好，就照你的意思办！”

    戴维的心中很憋屈，但却又无可奈何。

    这次他们的确是劫了一大批的货和人，足以让他们翻身，但另一方面，这么大一批的货和人，也不是什么势力都吃得下的，他们也是毫不容易才联系上阿伦布斯所在的组织，达成了这次的交易，他不想交易就这么黄了，那些货和人放在手中越久，对他们越不利，毕竟，他们这次闹出的动静很大，很多势力都在找他们，一旦他们的行踪被发现，以他们现在的实力，那将会很危险。

    所以，他必须尽快完成交易，甩掉那些货和人，然而，立即用得到的钱去扩张自保。

    也因此，他并没有多少讨价还价的余地，现在被阿伦布斯逼迫，他也只能接受。

    眼见戴维服软，阿伦布斯眼中闪过一抹得意和嘲讽，他就是吃定了戴维等人急着完成交易的心态，这才再次降低价格，至于那两个手下的死，他并未放在心上，死了两个人刚好给他进一步降价的借口。

    眼见目的达到，阿伦布斯站了起来，带着人就朝着外面走去。

    那两个手下的死，还是让阿伦布斯多少还是让阿伦布斯多了一些警惕，他不想冒险再继续待在这里。

    同时，他将交易的地点，也选择在了港口，而不再是阁楼里，他担心自己在这里交出钱之后，会没命出去，虽然，他觉得戴维等人应该不会干这种蠢事，但小心一点，总是好的。

    戴维等人无奈，只得跟着阿伦布斯等人朝着港口而去。

    因为双方都死了人，心中都对对方有些怀疑，所以，双方之间保持着一定的距离。

    路上，约瑟夫走近戴维，将自己心中的猜测告诉了对方。

    “不可能！这绝对不可能！”戴维还未说话，格力斯率先开口道：“约瑟夫，你以为那个华夏人是超人吗？那么远的距离，这么快就游过来了？我更相信，他们已经进了鲨鱼的肚子里，而不是你说的那样上了岛上。”

    “我也不愿意相信这是真的。”约瑟夫说道：“可刚刚的事情怎么解释？我们的人，阿伦布斯的人都是被谁杀死的？”

    “肯定是阿伦布斯干的！”格力斯继续说道，他对阿伦布斯一点好感都没有：“我们的人是他们杀的，他们自己的人，也是他们杀的！那个混蛋这么做，就是想要再压榨我们！看看，他的目的达到了！这个混蛋居然还要扣我们的钱！”

    “格力斯说的有道理。”戴维也开口道：“不说那个华夏人有没有能力游过来，就算是他能够游过来，也肯定是会被我们的人给发现，可岛上的岗哨之前一点发现都没有，而阿伦布斯的人被杀，很有可能就是他们自导自演的一场戏！”

    “那我们的人是被谁杀死的？也是阿伦布斯的人？”约瑟夫问道。

    “应该是的。”戴维说道：“他的人故意给我们留了一个活口，就是想要告诉我们，杀我们的人是穿着他们的衣服的，用他的话来说，要真是他们的人动的手，根本就不会留一个活口，他这是想要混淆我们的想法！”

    约瑟夫听着戴维的分析，皱着眉头，虽然戴维和格力斯的话听上去像是那么回事，但他总觉得，这事情不是那么简单的，这出戏真的是阿伦布斯自导自演的？

    很快，众人便再次来到了港口，而这个时候，那些被抓的船员们都已经被押送上了船，所有被截获来的货物，也都已经清点完毕，剩下的，就是阿伦布斯交钱，然后带着货和人离开便可以了。

    阿伦布斯先是问了问自己手下们货和人的情况，得知一切正常之后，这才示意手下们将钱拿过来，一个个保险箱放在他们和戴维等人之间。

    保险箱被打开之后，里面一叠叠的钞票，让戴维等人眼睛大亮，也忘记了之前的不快，立即便让人上前去清点。

    阿伦布斯却是在这个时候，让人将其中两个箱子给收了回来，戴维等人眼神一缩，脸上的表情有些僵硬，那两个箱子里可是有不少钱的，差不多相当于总数的五分之一左右，他们是答应了阿伦布斯可以扣些钱不假，但他们没有想到，阿伦布斯居然一下子扣了那么多。

    他们就死了两个人而已，居然就要扣这么多钱？

    不说那两个人根本就不是他们杀的，就算是他们杀的，也没道理扣这么多钱。

    “阿伦布斯，这钱，你是不是拿回去的太多了？”戴维挤出一丝笑容道。

    “不多。”阿伦布斯说道：“我这是在提醒你，以后千万别再做蠢事。”

    戴维的眼角抽了抽，心中对阿伦布斯大为不满。

    “碰碰！”

    两道突然响起的枪声，打断了戴维的思绪，也让现场众人顿时一惊。

