    关于冉敏为什么会出现在这里，是个严重性地问题，但随着许多一将她搞没，也就没人多问。

    或许以后找到张家，事情会水落石出，至于现在没人去追问。

    当不远处杨帆与李钧宗来到这里，看到倒在地上的尸体，不禁猛吸一口气。

    “你到底是谁？”

    李钧宗也没想到，许多一竟会帮我们一起击杀冉敏。

    虽然我与黄三也能对付，但许多一将其击杀这性质完全不一样。

    “真想知道？”许多一调侃着问道。

    “如果不说，我非杀你不可。”

    李钧宗知道以许多一这种实力，如若不弄清身份，留在身份必将是个定时炸弹。

    所以无论如何也事将其身份弄清楚。

    “我，武曲星君许多一。”

    他见状，轻描淡写地将自己身份讲出，那样子根本不在意这些。

    “什么，你是星宿转世？！”

    反观李钧宗，从地上窜起，一脸不可思议地看着他。

    难怪之前总能感觉到他身上有股莫名地熟悉感，原来他与自己一样都是星宿。

    李钧宗则问他，即知道自己身份，为何不去星空城。

    这次许多一并没有说阮赤离的不是，而是反问李钧宗，凭什么星宿就一定要去星空城。

    这话让两人道即愣在原地，似乎他说的好像也没错。

    他们之所以会去星空城，也是因为阮赤离，他说自己在集召七星，问题是为什么他们也不得而知。

    本来李钧宗还想再说点什么，但这时许多一打断说道：“顺着这里一直往前走，过不了多大一会，就会到江河边上，去那边看看有没有线索。”

    说完也不管我们是否愿意，就自行往正前方去，我们见状也紧随其后。

    “刚才，误会你实在不好意思。”

    这时，李钧宗立即追上前去冲许多一道歉，大家都是星宿没有隔阂一说。

    “不怪你们当初，他们也是一样。”

    他淡淡地笑了笑，告诉李钧宗，当初我和黄三比他们更惨，差点要了老命。

    我和黄三尴尬的相视一笑，然后继续往前走去。

    果然如他所说，我们来到河边上，这次李钧宗突然发现身体不舍，接近晕倒。

    “快看，那有座岛！”

    杨帆眼尖，发现在江河的中心处有座小岛。

    小岛离两边河岸都比较远，大概有六七米远。

    李钧宗告诉我们，在岛上有股莫名其妙的能量在控制着他。

    “莫非，你的本命武器在小岛上？”

    见状，黄三喃喃自语道，就要带头游过去。

    “不行，这样过去太危险。”

    我立即否认他的做法，大河古江。当地是出名古怪，里面有许多未知生物，如果游过去，怕还未到岸就死在河里。

    “那怎么办？”

    见状，黄三一行人开始着急起来，武器就在眼前，却毫无办法，一群男人站在岸边干着急。

    “那边有船！”

    这时李钧宗突然发现不远处有船往我们这边而来，上面挂着的正是古生会的旗帜！

    “几位可是星空城之人！”

    当船靠近上面只有一人，而他似乎正是等我们的。

    “你是？！”

    我们很好奇，既然是古圣会之人，为何只有一人在船上？

    “我乃古生会之人，奉少主之命在此等候你们。”

    他告诉我们，赵天孺因为有事，现在还不能来，让我们先去小岛等他。

    我们几个相视一眼，最后不约而同地点头答应。

    小岛不大亦不小，足足能装下十余人。

    “要不然，我们先寻找入口，一会儿他来了便直接进入其中便是。”

    其实我是有私心的，想让我们自己先进去，等一会古生会之人来了，我怕有麻烦。

    “不用找我知道入口在哪里。”

    敬我们要寻找入口，那古生会的人居然毫无遮拦的带我们去走入口。

    我们几人相视一眼，这人行动可疑，得小心才行。

    他们几人也都点了点头，知道这人没那么简单。

    可能这是古生会的阴谋也不一定！

    他带着我们来到南方向，在这里有一个花坛，而在花坛的上面摆放着一盆兰花。

    只见那古生会之人将手放在上面，轻轻的一扭，我们脚下传来“轰隆”声。

    紧接着整个大地似乎在颤抖，天崩地裂，如同大地震一样，弄得我们几人站不住脚。

    几分钟之后，大地开始停止摇晃，而在我们面前则出现一个大入口，它是笔直往下伸延的，根本看不见底。

    “各位若想等就等吧，我就先行一步。”

    见状，只见许多一化作一道残影便往洞中而去。

    而那古生会之人，见状也并没有阻拦。

    他离我们近三米时，下方射出一道光火，正是许多一的。

    也就是说这个洞只有三米深！

    “各位我先行一步，你们在此等候。”

    见我们仍然没有下去，许多一便往最里面而去！

    “老子等不了了！”

    见状，李钧宗根本抵挡不住诱.惑也随之进入其中。

    这时杨帆与黄三，也都纷纷进入里面。

    岸上支持这时只剩下我和那古生会的人，并没有阻拦，反而只是淡淡的看着我们。

    “你不下去吗？”

    见黄三他们都下去了，而只有我一人在岸上时，他不禁好奇的问我。

    “那就一起吧。”

    我见状，直接一脚将其踹下去，因为他表现地太过异常，很害怕我们进去之后，他将我们关在里面。

    “你想干嘛？疯了吗？”

    见我把他也弄下来，顿时大怒着看向我，眼里尽显杀意。

    “你找死。”

    一个仆人，竟敢用这样的目光看着我顿时勃然大怒。

    单手掐住他的脖子，恶狠狠的道：“不管你古生会，想打什么样的算盘，我星空城一定奉陪到底。”

    狠狠的将他扔在石壁上，随之去追许多一一行人！

    这时我发现洞是往下一直延伸，不知走了有多久，眼前的一幕让我们愣在原地！

    因为正前方有一个约十米高，在他的两边则是牛头马面拿着锁魂链守在那里。

    而在大门上面有一个牌匾，上面写着“鬼门”！

    “这难道是阴曹地府的入口？！”

    黄三喃喃自语，我们怎么来到这里了？！

    “该不会是真的吧！”

    虽然我没有去过阴曹地府，但是他们几个都会走阴，去去冥界，知道其入口是什么样。

    从他们的表情可以看出，这就是去地府的入口，否则他们几个也不会露出这样的表情。

    可是这里的命也最多二十米，怎么可能这么快就到了地府了呢。

    “这应该不是地府，而是某个古墓的入口。”

    杨帆已经在四周打量起来，他坚信这并不是地府的入口，而是某个古墓的入口，因为他以前也遇到过这种情况。

    我将目光放向许多一，就连我认为见多识广的他，这时不知为何竟然也愣在原地。

    “小心一点！”

    这时，许多一在四周瞎逛起来，他知道如果想进入其中，光靠蛮力肯定是不行的。

    既然是大门，肯定有大门的机关，只要找到机关并能进入其中，但现在最难的就是不知道这机关在哪里。

    见状，我们几个也在四周找了起来！

    “快看，这里少了一个东西。”

    这时，古生会的那个发现不对，在牛头上的锁魂链上缺少一个东西。

    原来是。锁魂链上有一个缺口，而这个缺口像是个洞。

    “这是？！”

    “难关师傅他老人家说的是对的？！”

    突然许多一怔了怔身子，难以置信地看着那个缺口。

    他似乎。想到什么忧伤的往事，眼里露出许多无奈。

    然后从身上拿出一个圆形的东西，看上去像是石头做的，但又像是一把钥匙。

    “轰隆隆…”

    那圆形的东西嘎嚓上去的一瞬间，大地开始摇晃，没多大一会便停止，就在这一瞬问，紧闭的两扇大门缓缓打开！

    “这……”

    这一幕直接将我们几个，惊呆地愣在原地不知道说什么。

    他身上怎么会有打开这里大门的钥匙，若不是提前知道他是武曲星君，或许我们又开始怀疑其身份起来。

    “小心一点，据我师傅所说，这里面是一座古墓，里面住着一件将军！”

    正当我们准备进去时，许多一再次提醒我们，这里面十分危险。

    说着就。让我们跟在他身后千万别乱来，如果不听话出了事情，他是不会救的。

    “好难闻这是什么味道？！”

    刚进入其中一股刺鼻的味道，随之而来，那古生会的人喃喃自语，他从来没有闻到过这种气味。

    不止是他，就连我们也感到好奇，这气味像臭豆腐。

    “这是丝绸，因为古墓许久没有接触的空气，里面的尸臭长年累月的在里徘徊，这一刻有空气流入，他们就自然而然的往这里来。”

    许多一见状，用手将鼻子捂住，然后往里面缓缓走去。

    我们几个见状则紧随其后！

