    第8742章是挺无耻的

    其实这个池子里已经没有多少石头了，孟昔年的动作已经很快，在有些人还没有反应过来的时候，他已经把石头捞完，又从池子里跃上来了，还蹲到了江筱身边，跟她挑挑选选着。

    “小小，这块好看，这块也不错，你看看这块是不是有点像繁花似锦？这样的石头，老头子会嫌弃比较花俏吧？”

    众人听得有些无语，正要说话，孟昔年却是又扭头看向了裘老，“这种石头色彩太艳了，要不然到时候我寻摸着寿山石送你们？这些你们就让给我媳妇吧。”

    “你——”

    裘老震惊了，他是完全没有想到孟昔年能够这么厚颜无耻。

    “还有这位余总，男子汉大丈夫要什么花花绿绿的石头？反正都不是什么值钱的东西，不然你那块也给我吧？”

    余峰：“......”

    还能这样？

    裘老咬牙，“孟盟官你这是要独占？”

    “不是啊，我不是说寻些寿山石跟你们换吗？鸡血石也行啊，那些都还值钱，这些石头主要就是颜色好看，我媳妇喜欢，你们就让让她吧，毕竟她是小辈。”孟昔年面不改色地说道。

    他向来是个痞气有点重心胸没那么宽广的人，这些人要不是一个明显对江筱有企图，几个早就已经看江筱不顺眼还背后一直说她坏话的，他倒不见得会这么做，但是这些既然都是已经得罪他媳妇的人了，他就开始无耻了。

    都三十好几奔四十的人了，还是小辈？！

    裘老瞪大了眼睛，完全不敢相信孟昔年能够无耻到这种程度。

    但是孟昔年那清冷的眼神看着他，竟然就让他说不出话来了，因为裘老也想起来之前自己在说江筱哪哪不好哪哪不对的时候，一直就是揪着她年轻，是个小辈，没有对他们很是尊敬的态度。

    现在要把东西让给她，就不想承认她是小辈了？

    裘老不是敢说这么说，他是知道自己敢这么说出来的话，孟昔年绝对能够怼得他心脏病发作。

    “既然大家没有意见，那就谢谢大家了，媳妇，快谢谢大家。”孟昔年轻撞了一下江筱的肩膀。

    江筱忍笑忍得辛苦。

    她也是没有想到孟昔年竟然还能出这么一招。

    说实话，哪怕是作为他的妻子，她都觉得他挺损的。

    但是她会扯他后腿吗？当然不会。

    “那就谢谢各位了，以后各位到有清味茶馆喝茶，给大家打折。”江筱笑颜如花说道。

    这么一来，那些没有讨石头的人倒是开心了。

    谁不知道有清味的茶很贵，茶点很好吃啊？

    打个折就能省不少钱呢。

    他们这些人也没有几个是穷的，去茶馆也是他们喜欢的，有清味自然也去过，现在听到江筱这么说，他们就都高兴地开了口。

    “我们也有得打折吗？”

    “我家就离你们有清味茶馆不远。”

    “我都已经是老顾客了，说起来，孟夫人，你那茶馆消费贵啊。”

    众人一下子都讨论了起来。

    不过这么一听起来，知道江筱的茶馆的人竟然占了九成九，老顾客都有四成。江筱都给他们打了折，气氛一下子就热闹起来。

    裘老气得双手都在抖。

    (本章完)

