
　　一阵白光从百变怪身上散发出来，它整个开始快速变形膨胀，不到一秒的时间，一只散发着威压的帕路奇犽就出现在众人面前。

　　百变怪变身成为帕路奇犽时的资料如下：

　　精灵：百变怪（帕路奇犽模式）

　　等级：35级

　　技能：

　　鬼脸LV1

　　水之波动LV4（威力强化LV2、射速强化LV1）

　　龙息LV4（范围强化LV2、水龙之力）

　　原始之力（远古之力LV3）

　　劈开LV1

　　水流环LV4（恢复强化LV3）

　　水枪LV1

　　水流尾LV4（威力强化LV3）

　　百变怪变身成为帕路奇犽后，它就从地面飞起来，身上覆盖上一层神秘的微光，在对战场地上空快速游走一圈,并发出一阵响亮的咆哮。M.23sk.com

　　“天呐，我看到了什么？”

　　“这是神兽帕路奇犽，他的百变怪居然可以变成帕路奇犽！”

　　“不对，这里根本就没有真正的神兽帕路奇犽，这百变怪是如何做到，而且还那么惟妙惟俏...”

　　....

　　当百变怪变身成帕路奇犽,然后有意在众人面前炫耀一番时，众人都被它这一手无参照物变身身为帕路奇犽给惊到了,更有甚者还以为这是真的帕路奇犽。

　　比如一名叫小胜的小孩，他此时正双眼冒光盯着空中飞行的百变怪，嘴里不停喊着帕路奇犽这个名字。

　　“他这是想要做什么？百变怪虽然可以做到无参照物变身成为帕路奇犽是蛮厉害的，但假的终究是假的，他拿这种假货来进行这次道馆赛有何意义，千里先生可不会因为就此畏惧啊。”

　　惊讶的情绪过后，琪亚娜开始不解的说道。

　　假的就是假的，她对百变怪这种精灵理解完全就是类似于伪劣产品，中看不中用，平时可以拿来当工具精灵来使用，但指望它参与战斗，那就难了。

　　经过训练的百变怪或许可以一定程度上参与战斗，只是想要让一只百变怪能够在战斗中起到作用，那估计消耗的资源不亚于培养一只主力精灵的资源消耗，而且起到的作用往往远不如主力精灵。

　　还有,培养百变怪需要花费的时间和精力往往是其他主力精灵的好几倍。

　　优秀的训练家们心里都有一笔账，他们可不是傻瓜，有那么多资源、时间和精力，为什么要花在一只无法对自身硬实力有多少提升的精灵身上呢。

　　所以,除非是土豪训练家亦或者真爱党，基本上没有训练家会真把百变怪当成主力精灵来培养。

　　琪亚娜已经调查过晨星，她知道晨星出身不好，而且出道时间还不长，所以她并不认为晨星有那么多资源、时间和精灵去培养一只百变怪。

　　“看对战吧，看完这场对战就知道结果了。”

　　洛兰目不转睛的盯着下方的对战场地，回应道。

　　琪亚娜还想说，但洛兰口中突然蹦出一句：“来了。”

　　她的注意力马上就重新转移到对战场地上。

　　率先出手的是懒人翁，随着千里突然一拍手，懒洋洋躺在地上的懒人翁眼神瞬间就发生变化，变得锐利起来，并且立刻站起来，不复之前模模糊糊睡不醒的样子。

　　“暴风雪！”

　　千里一声令下，一股冰冷刺骨的寒风顿时从懒人翁口中吹出，大量雪花随之出现，快速吹向空中的百变怪。

　　百变怪不假思索的就选择闪避，在空中快速移动，避开懒人翁暴风雪的攻击范围。

　　随着百变怪在空中快速移动,其周围的空间开始出现一阵阵肉眼看见的空间波纹。

　　这些空间波纹的出现令百变怪的无视了空气的阻力,飞行速度得到一定程度上的提升。

　　但懒人翁的暴风雪持续时间很长，他此时还在原地跳起奇怪的舞蹈，身形不断随之百变怪移动发生调整。

　　一时间，懒人翁的暴风雪如同附骨之疽，不断追击着空中的百变怪。

　　周围环境的温度也在急剧下降，空中开始落下星星点点的雪花。

　　懒人翁的一个暴风雪竟令对战场地开始出现降雪的天气。

　　晨星见此，果断让百变怪在回避的过程中进行反击，一个个螺旋水球在它双手凝聚，然后高速射向懒人翁，阻止懒人翁进一步利用暴风雪制造出雪天天气。

　　水之波动！

　　晨星的策略成功了，懒人翁为了躲避来袭的螺旋水球，不得不停下暴风雪的释放。

　　只是，懒人翁的动作异常敏捷和灵活，跳着奇怪舞蹈的他身体柔韧性极强，仿佛身体没有骨头一般，多次用各种高难度的身体扭曲将来袭的螺旋水球避开。

　　但这些事情还不是让晨星最为担心的，他担心的是眼前这一只懒人翁的懒惰特性为什么迟迟没有触发。

　　他心算过时间，距离懒人翁使出暴风雪已经过去二十秒了。

　　按理说，这懒人翁身上呃懒惰特性早就自行发动了，现在应该是被挨打才对，怎么还如此生龙活虎。

　　难不成这又是一只克服懒惰特性的懒人翁！

　　“不，不对，这懒惰特性其实已经发动了。”

　　突然间，晨星醒悟这懒人翁的懒惰特性究竟是为什么看上去迟迟没有发动的原因。

　　“不愧是千里先生，懒惰特性的本质是懒人翁压不住天性想要玩耍，而他竟然将这一只懒人翁的玩耍爱好培养成晃晃斑的摇晃舞蹈了，真是天才的想法。”

　　洛兰看着下方一边跳着奇怪的舞蹈一边避开百变怪攻击的懒人翁，惊讶地说道。

　　“不仅如此，他还利用了懒人翁的懒惰特性，从而延长了暴风雪的释放时间，一般情况下，暴风雪的持续释放时间只有五秒左右，但我算了一下，已经超过十五秒了。要不是百变怪打断了他的继续释放，或许还能够坚持更久。”

　　接着，琪亚娜这名执着于收集数据的信息型训练家开口道。

　　“既然如此，那就长长这一招吧。”

　　“百变怪，龙息·洪流。”

　　晨星见这懒人翁这么能躲，眼神一冷，大声道。

　　下一秒钟，百变怪就停下水之波动攻击，快速飞到懒人翁头顶，一股青色的能量顿时如洪流般被从它口中喷射出来。

　　懒人翁赶紧再次灵活地避开头顶上的攻击，但百变怪释放出来的龙息落在地面上，居然如同水流般向四周蔓延快速开来。

　　懒人翁一个不慎顿时就被流水般的龙息命中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第133章：龙息·洪流免费阅读。https://xs.23sk.com 