    伴随着一道惊呼，所有人的目光皆朝着那古祀台望去，但见破烂的祭祀台周围，亮起耀眼光芒，光芒万丈，直射苍穹。

    这光芒犹如黑暗中一盏明灯，点亮在场所有人的心。

    轰！

    天空之上，雷云滚滚，这一次的天雷才是真正的天威！

    光芒直穿那片黑云，犹如是在半空中刺出一个巨大的洞口，让人惊骇不已，就连远处那男子也不自觉地冷哼一声。

    紧接着，一道光华从天而降，朝着古祀台上方落下，瞬间，无数人的目光皆是紧缩起来，他们所要期待的古祀台就要正式开启了。

    “老天爷，定要保佑我族出一位强者！庇我一族千秋万代！”

    “往日修炼，今日就要见分晓了。”

    所有人聚精会神，紧握双拳，眼睛直勾勾的盯着半空那道光华。

    楚墨等人同样如此，他倒要看看这古祀台究竟有何能耐，会引来如此大的阵仗。

    一束巨光从天而降，照在那古祀台上，顿时以肉眼可见的速度，那破旧的古祀台开始变样，在众人的瞩目下，那古祀台逐渐变得辉煌华丽，犹如一座宫殿，令人咋舌。

    而在那古祀台半空，无数金色光芒汇聚成一起，光彩多目，照亮这整个孤峰。

    就在众人惊呼的同时，那金色光芒开始横铺在空，犹如一道天榜，无比夺目。

    “天榜将出，真是期待啊！”

    “有生之年看到这一幕，也算是死而无憾。”

    “今日不管是谁提名天榜，也足以傲视天下。”

    底下无数人带着激动的心情，纷纷抬头看向那金色的天榜，终于要开始了吗？

    “阿弥陀佛。”

    就在此时，一声响亮佛号惊醒了很多人，让所有人目光不自觉地朝着那佛号声源头望去。

    但见一个身穿破烂僧袍，浑身胖圆，白眉垂下的和尚出现在众人眼前，他所站在的位置，正是那古祀台内。

    嗯？

    所有人纷纷露出不解之色，这和尚是谁？为何会出现在那古祀台之内？

    “天榜将起，天下将变，在此之前，小僧有几句佛法想与有缘人交流一番，不知哪位有缘人愿出面指教小僧？”

    胖和尚面无表情，浑身上下给人一种阴森的感觉，若非他的穿着，真难想到他是一个大佛！

    “佛法没兴趣，邪法吾倒是有兴趣。”

    立在半空的那男子，阴森冷漠。

    “邪法所说，弱肉强食，弱者不配存活于世！”

    说罢，那男子手中凝聚一道雷电，直接朝着那胖和尚头顶扣杀而下，十分狠辣。

    砰！

    没人想到这男子竟如此狠辣，说出手便出手。

    可令人震惊的是，当雷电落在那胖和尚身上时，竟没有一丝创伤，仿佛石沉大海，根本没有威胁。

    “邪法太怨，小僧悟不透看不破，但小僧明白，你以后的道不会再进一步。”

    胖和尚扭过头，扫了眼男子，眼露叹息。

    “胡言乱语！我的道，又岂是你能懂！”

    男子似有些暴怒，浑身上下充满怨气，手中再次凝聚一道可怕的雷电，砸向那胖和尚。

    但这次的结果与之前一样，他的攻击根本对那胖和尚造不成伤害。

    几次之后无果，男子冷哼一声，便不在出手，立在一旁当个看客。

    “佛经有云，待到佛心固若金汤，便能成就不死不灭之身，是否？”

    就在此时，有名大佛出面，对着那胖和尚躬身一拜，谦虚问道。

    “苍天都会死，所以何来的不死不灭？佛经此言乃是妄言。”

    胖和尚一本正经的回答，但是这个回答却让所有人眼神一挑，胖和尚是修佛者，为何却说佛经是妄言？

    那位大佛同样一愣，似乎没想到胖和尚会这么说，当即低诵了声佛号摇头说道：

    “佛经乃是佛家真经，佛经所言皆是先佛历经无数年才换来的结果，怎会有妄言一说。”

    那胖和尚摇头说道：

    “所以你的一生都会活在佛法中，迷失自我，了此余生。”

    说完胖和尚主动将目光落在那三痴身上：

    “小僧说的对吗？”

    三痴回礼，摇头说道：

    “佛法自在人心，心所念，佛所想。天下万物皆可为佛，佛皆可为天下。”

    胖和尚微微点头，略微思考了一下回答道：

    “佛家所云，天下众生平等，为何还要佛家还要分大小佛？”

    三痴不慌不满的回答道：“众生平等，没有高低之分，但佛法却有高低！”

    “所以你的道便是追求佛法，抛下俗念，但到头来你仍孤家寡人，醒悟之后，却又想重新捡起这俗念，来弥补自己的佛法错误。”

    “这就是高僧所修的佛法吗？”

    那胖和尚似是一眼能看穿三痴所想，一副高高在上的模样对着三痴训诫起来。

    “是也非也，若非世事，这些不会发生。”

    三痴叹了口气，双手合十。

    “看花非花，看雾非雾，今日之后，你没有未来。”

    胖和尚对着三痴语气平淡说道，随后他的目光又一次扫向人群，叹息道：

    “天之所变，皆因你们而起，也会因你们而落，也罢，也让小僧做一次见证人吧。”

    说完，胖和尚的身躯从那古祀台中消失，落在古祀台之外，伴随着他的离开，整个古祀台再一次光华大涨。

    那半空的天榜也在此刻陡然发生变化，只见在那天榜最末端，用金色光华隐隐拼出几个文字来。

    五奴！

    哗！

    无数人为之惊呼，这第一个浮现出来的名字，竟然是五奴！伪晋国太师五奴？

    他何等何能，会出现在这天榜之上？

    要知道，当初他在那上京城门口时，差点被蛮荒强者刺杀而死！

    一时间所有人的目光皆都投向那伪晋国方向，目光皆都落在那瘦弱，拄着拐杖的老者身上。

    似乎大家都忘了一点，他可曾是先秦皇的亲信。

    就连楚墨也是微微震惊，他没想到五奴竟然上榜，这足以证明当初上京城门外刺杀之事，是一场戏！

    不过这些都不重要了。

    就在众人惊呼的同时，在那五奴名字前面，又浮现出一行字来。

    叶人凤！

