    年少欢喜和皇子之间的秘密，黑暗与殇他们自然是不知道的。

    但是从战斗中的情况来看，黑暗与殇明显感觉到，东灵国的选手攻击时全部都是下死手的。

    “灵护师大赛上不是不允许选手在攻击时对对方灵护师下死手吗？”黑暗与殇心道：“这个人是怎么回事？和北灵国有仇吗？”

    虽然东灵国这边在下死手，但是黑巫鸦却完全可以应付，有了小卡的掩护，黑巫鸦可以专心对付眼前的对手。

    东灵国选手的守护天使有好几次都想转身攻向黑巫鸦，但都被小卡控制着黑羽短剑拦了下来。

    就目前的情况来说，反而是东灵国这边比较危险，黑巫鸦的实力比他们想象的要更加强大。

    “这个女人怎么回事？就实力来说，甚至比守护天使还要强，都搞不清楚谁才是守护天使了。”东灵国选手心道，并开始连连后退。

    话虽如此，但任务是必须完成的，所以东灵国选手心一横，将一颗红色药丸偷偷吃了下去。

    这颗药丸同样是一种禁药，可以短时间内大幅度提升灵护师的实力。

    但是这样做的结果是守护天使会失去意识，变成真正的野兽。

    而且这种禁药是以灵护师的根基为代价，药效过后，灵护师会非常虚弱，短时间内无法解放守护天使，甚至会缩短寿命。

    东灵国的选手之所以会用这个药，完全是为了杀黑巫鸦，把一切都豁出去了。

    至于为什么？很简单，为了他的家人。

    他的家人现在在北灵国皇子的手上，不仅如此，北灵国皇子还发现他的一个秘密，这才让他不得不乖乖听话。

    黑巫鸦发现对方的眼睛突然变红，感觉到不对劲的一瞬间想要往后退，却没想到对方的守护天使变化更大，那守护天使大喝一声，周围的能量冲击把黑巫鸦和小卡都击飞了出去。

    “这家伙突然打了鸡血吗？”小卡生气道。

    黑巫鸦和小卡并没有飞出场外，她们立刻起身准备好迎敌。

    由于服用了禁药的缘故，东灵国选手的意识也有些不清楚了。

    “我要杀了你！”他一边大吼着，一边朝黑巫鸦冲去。

    “东灵国选手久久无法打败北灵国选手，所以似乎有些生气，”主持人解说道：“现在东灵国选手似乎发挥出了他最终所有实力朝北灵国选手冲去，从话语上来看，似乎有些气急败坏，北灵国选手又会如何应对呢？”

    黑巫鸦盯着冲过来的东灵国选手，注意力非常集中，她在想从僵尸城市回来后，余温对她说的话。

    ……

    “好好感受你的能力，好好感受源，你的能力，没有你想象的那么简单。”

    ……

    “感受，我的能力，感受，物质源……”

    黑巫鸦感觉身体发热，自己右手处的黑羽纹路开始蔓延。

    双手紧握黑羽短剑，黑巫鸦动了。

    黑巫鸦的速度比使用了禁药的东灵国选手还快，几乎是一瞬间，黑巫鸦就越过东灵国的灵护师将他的守护天使一剑带走。

    东灵国选手感觉到自己的守护天使化为了白光回到自己的体内，似乎突然清醒了几分。

    “怎，怎么会，几乎在一瞬间就打败了我的守护天使，而且还是以灵护师的肉体……”

    看到这一幕的北灵国皇子也在观众席上暗道了一声：“废物！”

    黑巫鸦看着对手：“你认输吧，你是不可能赢的。

    但是东灵国选手并没有听黑巫鸦的话，而是继续嚎叫着冲向了黑巫鸦。

    “够了！”

    一个老者从裁判席中一跃而起，他的身后，出现了一只巨大的金刚猩猩。

    金刚猩猩一把抓住冲向黑巫鸦的东灵国选手。

    老者说道：“比赛到此为止，北灵国的公主获胜。”

    随后，他又看向了猩猩手中的东灵国选手：“你已经动了杀心，而且在比赛中使用了禁药，你最好解释清楚这一切，否则……”

    这时，北灵国皇子从观众席来到了裁判席这里：“裁判你好，我是北灵国的领队，也是北灵国皇子，基于这名选手是想对我的妹妹，也就是北灵国的公主下死手，所以能否将他交给我呢？

    “这……”老者犯了难：“可这毕竟是东灵国的选手，我们调查完后，也是要送回东灵国的……”

    这时，喜欢少年也出现在了这里，她先是朝北灵国皇子打了个招呼：“皇子殿下。”

    然后转身对裁判说道：“您好，我是东灵国的选手兼领队，能否将我们的选手交给我们来处理呢，我们会把调查的结果及时反馈给你们，所以你们看……”

    这些话都是年少欢喜教喜欢少年说的。

    还没等老者应话，皇子就抢先道：“这样的处理倒也完全在理，那我就等东灵国这边给我答复了。”

    喜欢少年急忙应道：“请您放心。”

    老者本意是想拒绝的，但是既然连北灵国皇子这边都同意了将选手送回东灵国，他现在拒绝也为时已晚：“既然皇子都这么说了，那就这么办吧，这位选手就由东灵国的领队带回去调查，调查结果还请及时告知，我们这边需要做详细的记录。”

    喜欢少年笑道：“请前辈放心。”然后转身喊道：“来人，把他押回去关起来。”

    就这样，东灵国的那名选手被东灵国的士兵押送了回去。

    事情到这，就暂告一段落了，稍事休息，灵护师单人赛第二轮也将在中午开始。

    “这次算是有惊无险，要不是巫鸦姐实力强大，这次可就惨了了。”此时的小卡已经变回了灵体状态。

    黑暗与殇捏着鼻子：“不对劲不对劲，怎么想也不对劲……”

    “喂，大叔你到底行不行啊！”小卡小卡抱怨道。

    “小卡，你别怪小殇哥，”黑巫鸦说道：“是我这里无法解放守护天使了，跟小殇哥没有关系。”

    “我在想，”黑暗与殇说道：“明明知道比赛规则，东灵国那名选手为什么还要抱着杀意比赛呢，甚至在比赛中不知用了什么方法来提升自己的实力。”

    黑暗与殇顿了顿：“总感觉像是早有预谋一样。”

