    楠酒毫不犹豫的把手搭了上去，虽然自己也得上去，但是有媳妇带飞……当然是跟着媳妇走。

    而幻云烟只能苦逼的一个人翻了上去。

    “心疼主播一秒钟，剩下的五十九秒让我幸灾乐祸一会，噗哈哈哈。”

    “突然间感觉主播你的存在好多余/哭笑。”

    幻云烟：“……”

    成功进入了校园内部，染白随手捡了一个小石子，扔向了大门处。

    看着那瞬间消失的石子，染白啧了一声。

    校园怪谈有很多，比如第十三阶台阶，四角游戏，笔仙……

    或许在这所学校都会上演。

    “小姐姐，我们要去哪？”幻云烟问。

    “知道要去哪吗？”染白轻笑看向楠酒。

    “现在去。”楠酒笑。

    幻云烟：？？

    一个两个打什么哑谜？

    单身狗没人权是吗？

    到了地方，幻云烟才发现。

    这是学校内的广播室。

    幻云烟莫名其妙的看着染白，来到了鬼校不去找那些学生，第一时间到广播室做什么呢？

    显然，染白没有给幻云烟解答疑问的意思。

    染白看了看广播室里的广播，挑了挑眉，直接从系统商城兑换了广播设备。

    楠酒看着突然出现的广播设备，眨了眨眼，什么也没说，歪头看着染白。

    染白踢了踢音响，嗯，能用。

    废弃多年的学校有电，啧。

    染白单手撑着桌面，修长苍白的手里拿着麦克风，她吹了吹麦，勾唇一笑。

    于是，废弃的学校里就出现了这么一幕。

    在诡异惊悚的鬼校中，黑暗笼罩着每一处，无声的窒息，然而，有这么一道声音……

    “亲爱的同学们，大家好。现在，我由衷给你们一个忠告，从教室里出来，来到操场。我知道你们都是好学生，听话，嗯？”染白神情懒洋洋的，拿着麦克风，“当然，你们也可以选择不出来，让我一个个把你们扔出来。”

    幻云烟：“……”

    这该死的声音，打破了所有恐怖气氛。

    这，这么嚣张的吗？

    简直是……太棒了。

    “笑死我了，所以小姐姐是懒得找鬼才想到这么一个办法的吗？”

    “直接去广播室把所有鬼叫出来，小姐姐你的行为怎么这么清奇呢？”

    “我感觉小姐姐纯粹是因为懒～”

    “特效做的不错诶，那直播装备凭空出来的。”

    “小姐姐你这波骚操作咋这么牛呢？想笑，忍住，不行，笑了，噗哈哈。”

    染白开口的时间，好巧不巧的正是午夜十二点整。

    按照鬼校里的怪谈来说，应该是教学楼里的每一间教室都亮了起来，传出一阵阵嬉笑声。

    可是现在……

    教学楼里，

    漆黑一片，安静如鸡。

    染白挑了挑眉，低笑一声，“看来，你们是打算让我把你们扔出来了？”

    染白点了点头，墨色的眸子划过一道流光，正儿八经的说道：“提前说好，我动手的话，有点伤亡，造成个残废什么的，不能怪我吧？没弄死算轻的，损失费住院费我也是不会赔的。”

    “小姐姐你是要笑死我好继承我的零食吗？”

    “咳咳，没弄死算轻的，是认真的吗？真……棒诶！”

    “小姐姐一本正经脸：住院费我是不会赔的，哼哼，是你们自己太弱鸡，不能怪我。”

