    于是，杜海转而就又说起了别的，可自然就又说到了沈浅菲身上，杜海道：“我刚才问了，她自然也是不清楚怎么回事，小姑娘小脸煞白，也吓坏了，她可能真的以为会被灭口的吧？”

    说到最后，杜海的声音也带了一点笑意。

    黎显之神色平静，声音也清清淡淡的：“她是真的以为会被灭口，可却并不害怕。”

    杜海喔了一声，悄悄的看了一眼黎显之，有些没明白他话里的意思。

    黎显之却不欲多谈，慢悠悠的朝着暗道的方向走去。

    杜海在后面跟随，说着关于这些金砖的相关信息……

    黎显之有些心不在焉。

    脑海里不时的回想着刚才的一幕。

    一个不过十六岁的小姑娘，到底经历了什么，会在第一时间认为她会被灭口呢？

    小说看多了吧。

    黎显之觉得自己有一些无聊。

    回到家之后的沈浅菲，将东西放在了院子里，站在树荫下，后知后觉的才发现，似乎那个黎显之压根就没有杀人灭口的意思。

    可又有些犹豫，又好像不是，该不是自己想的太多了吧？

    沈浅菲摇摇头。

    只不过那么多的金子，他是继续将东XZ在那里呢，还是要偷偷的运出去？

    好像这玩意运不出去吧。

    除非偷、渡，要不然是过不了海关的。

    但这和她啥关系都没有。

    她只要保证自己将嘴巴闭紧就好。

    沈浅菲拿过一个板凳，坐在上面开始按照修炼空间里记载的办法，处理起三样东西。

    可突然间，沈浅菲的动作顿了一下。

    她想起了自己莫名其妙掉进去的场景。

    她当时没有太过震惊没有太多思考，也是因为她不但重生了还有了空间，可这并不代表这事是没有原因的。

    那么，到底是怎么回事呢？

    沈浅菲不由自主的摸了摸自己的脑袋，随后轻咳一声，也许原因就是出在很可能存在于脑海里的那个修复空间吧。

    因为她在跳下去之前，整个人都进了空间。

    可能这个身体在空间里被赋予了什么神秘的力量，所以她一下子就将那厚达几米的土层给踩穿了。

    是这样的吗？

    所以说，谁都不是傻子。

    可即便如此，那又如何呢？

    任他们想破脑袋，可能也想不出来。

    沈浅菲勾了勾嘴角，不再去胡思乱想，而是开始认真的处理这三样物品。

    红粘土要用清水浸泡，刺荆藤要将外面的刺去掉，然后切成小段与黑杨木的树叶混在一起捣碎。

    还不能用铁制器，要用瓷的。

    红黏土需要浸泡一天一夜，在异界能人那里讲，就是十二个时辰。

    尔后将这三样混合在一起，放在一个密封的瓷罐里。

    这回只需要等上一天一夜就可以使用了。

    这是一种很玄妙无法想象的混合方式，按照沈浅菲所知道的理科知识，无法想象这三样东西混在一起，可以制造出用来粘合修复碎掉的翡翠镯的东西。

    当然了，配比也是非常精准的。

    这些工具在空间里就有。

    倒是省去了很多麻烦。

    沈浅菲在这里鼓捣这些东西，罗丰好奇也过来问，被沈浅菲说在做课外实验给搪塞过去了。

    至于什么实验，到时候还不是由着她说。

    然后，也没人管她干嘛，罗家人都忙着手里的活。

    罗玉芬和谷翠在切茄子和豆角，准备晾晒成菜干冬天吃。

    毕竟元宝山是北方，冬天的蔬菜基本就是土豆萝卜白菜，再不就是白菜腌制成的酸菜。

    沈浅洛则是被沈浅菲要求在屋子里写暑假作业。

    这丫头不急不慢的，暑假都过去半个多月了，她一个字都没写。

    也是个神人。

    沈浅菲就要求妹妹一天写三页。

    这是正事。

    大家都支持沈浅菲，所以，洛洛只能老老实实的写作业。

    沈浅菲看了一眼屋子里，心里想，一会还要仔细检查，怎么也要将洛洛的成绩提上去。

    虽然九十年代以后，大批工人下岗，但那不代表大学生不吃香。

    哪怕是考上中专，也能混个干部档案，至于以后做什么，是不会有影响的，反而是一种保障。

    沈浅菲手没闲着，脑子也没闲着，做好这些之后，沈浅菲就听到外公和外婆在那说话。

    “……刚才杜先生特意上门赔礼道歉，听说黎显之也在对面的老宅，不知道他家有没有菜园子。”

    沈浅菲：……

    黎大佬逼格那么高，哪里可能有菜园子。

    “好像是没有。”说到这里的谷翠忙站起身来说道：“我去摘点青菜，你一会儿给对面送过去。”

    沈浅菲眨了眨眼睛，心里恍然，原来杜先生来过她家了。

    这人做事真周到。

    不大一会儿，谷翠就从后园子摘了一土篮的蔬菜。

    然后又在井台边洗了一遍，滤干后都放在了新编的柳条筐里。

    罗丰拎起柳条筐就出了院子。

    沈浅菲想了想，就跑回了屋子，她们住的屋子属于南北通透，不过朝北边开的窗户并不大，就是用来夏天通风的。

    这时候窗户也是开着的，但开的并不大，沈浅菲将窗户给推开，从她这个方向能看到一小部分黎家的院子。

    她看到外公敲开了黎家的大门，看到站在门前的就是杜先生。

    那人是个生意场上的人，满脸堆着笑意，竟然将外公给让了进去。

    他们就不怕秘密被发现吗？

    沈浅菲撇撇嘴，人也从窗口移开。

    上辈子的记忆里，她几乎就没见过黎显之还有那位杜先生。

    不过有那么一座金山在，他们怎么可能与这里没有联系呢？

    然后沈浅菲就听到了隐隐约约的说话声，她又好奇的将脑袋探出去，一下子就与站在门口的黎显之视线对上……

    对方有些漫不经心的扫视了她一眼，沈浅菲却吓了一跳，连忙缩回了脑袋。

    所以她自然不会看到黎显之微不可查微微扬起的嘴角。

    身旁的杜海神色复杂的看了一眼自家少家主。

    一般的时候，少家主是不会出来见客人的。

    今天心情这么好的吗？

    应该是的，毕竟真将沈浅菲那小姑娘给吓着了。

