    “少爷已经长大了，有自己的想法了，老爷你曾经不也有少爷这时候的时期吗？”跟在司正德身后的老管家缓缓说道。

    “哼，你是在帮那个女人说话吗？”司正德扫了一眼老管家。

    “我是在帮老爷分忧。”老管家笑了笑。

    “他们就是太年轻，不知道这个世界上有太多的诱惑，两个人的阶级不一样，理念就会不一样，就算我什么都不做，他们也不可能坚持下去。”司正德冷哼了声。

    老管家低低笑了下。

    ”你笑什么？觉得我说的不对吗？”司正德瞪他。

    “不，我是觉得老爷说的很对。”老管家笑嘻嘻的应下。

    “你怎么一点主见都没有了？不喝了，回家！”司正德放下手上的茶杯，径自站起来。

    老管家也什么都没说，乖乖的跟着司正德的身后。

    ……

    而司北辰从茶馆里出来后，就直接去追宋希云了。

    宋希云才上车，一个身影也跟着坐了上来，吓得她下意识想要把人给踹下去。

    “是我。”好在司北辰及时出声。

    “你怎么来了？看到我的消息了？”宋希云惊了下。

    “你我不是让你不要见他们的吗？为什么不听话？”司北辰的神色有点微沉。

    “因为觉得有些事情还是要说清楚，所以就过来了。不过我没有一个人，我带了保镖的。”宋希云解释。

    “下次不许再这样。”司北辰沉声。

    “好。”宋希云怪乖乖点头，反正该说的都已经说完了，后面也没什么要说的了。

    看着坐在自己身边的宋希云，司北辰忽然抬起手将她揽到了自己的怀里。

    “怎么了？”宋希云有点疑惑。

    不过司北辰却什么都没说，只抱的越发紧了些。

    “你放心，我没事。”宋希云以为他是在担心自己，出声安抚了句。

    只有司北辰知道他这会心悸的厉害，没有人能够知道他刚刚听到她说的那些话情绪波动的有多厉害。

    他知道宋希云的性子，一向都不喜欢挣什么，速来喜欢安逸平稳的生活，可是她却能够对他爸说出那样的话。

    这个女人很真的是让人没办法想心静。

    见他不说话，宋希云也不再说什么，由着他这么一直抱着自己。

    直到车子停在别墅前，宋希云才出提醒了他一下：“我们到家了。”

    “嗯。”司北辰应了句，低头深吸了口气，这才慢慢松开她。

    “看你的样子应该是跑出来的，赶紧回去的，会秘书都在后面跟一路了。”宋希云语气放缓了些。

    “在家等我。”司北辰俯身在她的额头上落下了一吻。

    “好。”

    宋希云站在门口，一直看着司北辰远去之后，这才进了屋。

    车上。

    司北辰的神情一直都有点冷沉，会子行透过前视镜看了一下，迟疑了下，还是出声问了句：“是董事长为难夫人了吗？”

    “你多注意那边的情况，切记不要让他们结束希云。”司北辰沉声吩咐了句。

    “是。”会子行应声。

    虽然她说的那些话让他很开心，不过要和他爸爸去比一比她还做不到，他们那些人的手段又怎么是她能够抵挡的呢。

    宋希云这边才刚刚回到别墅，就接到了一个招聘的电话。

    “你好，请问是宋小姐吗？”

    “是的。”

    “你好，我们这边是恒宇设计的，我们收到你的简历，觉得你很符合我们的要求，明天你有时间吗？能不能来我们公司参加面试？”

    “有的。”宋希云当即应道。

    “好的，那么请你明天早上九点十二点来公司，地址我稍后会发给您。”

    “谢谢。”

    才挂完电话，宋希云就接到了那边的发过来得的信息。

    晚上司北辰下班回来的时候，宋希云正在准备明天去面试的衣服。

    “明天要出去？”司北辰询问了一句。

    “去参加面试。”宋希云对着镜子比划了两套衣服，随后转身面向司北辰，“你觉得那一套比较好？”

    “左边那套。”司北辰扫了一眼，“那个公司？”

    “恒宇设计。”宋希云开口。

    “你不是说想去度空间吗？”司北辰漫不经心的说了一句。

    “是啊，可是上一次一句错过了他们的招聘会，下一次还不知道是什么时候。”宋希云的语气染上了一丝遗憾。

    据她所知，这一次可是度空间三年来第一次招聘，下次招聘估计得到三年后了。

    “你先等等，说不定过几天又招聘了呢？”司北辰缓声说了句。

    “这怎么可能，他们才刚刚招聘完，我没事的，其实去恒宇也还不错，他们也是很有资历的珠宝设计公司，去那边也能学到很多东西。”宋希云以为司北辰是在安慰她。

    看着她忙绿的背影，司北辰眼底的情绪深深浅浅，夹杂着丝难以言喻的幽光。

    只是第二天早上宋希云却意外接到了一个电话。

    “你说你们是谁？”宋希云听完那边的话后，很长一段时间都没有反应过来。

    “宋小姐，我们是度空间设计部的，我们最近会再次招聘，想问问您现在方便过来参加面试吗？”对方重新重复了一遍。

    “……方便是方便，可是你们不是才刚刚招聘完吗？”宋希云到现在还有种自己是接到了诈骗电话的错觉。

    “因为内部做出了一些人员的调整，所以还需要招聘几个设计助理，如果宋小姐你方便的话，今天早上八点到十二点，能来公司面试吗？”

    “……好。”

    挂完电话后，宋希云好一会都没回过神，还是司北辰喊了她一句，她的思绪才重新聚拢了回来。

    “怎么办？真的被你说中了，度空间的人刚刚打电话给我，说他们还要招聘。”宋希云喃喃说了句。

    “这样不是很好吗？”司北辰神情自然的说了句。

    “可是……天啊，晚完蛋了，我一点准备都没有。”宋希云当即惊呼了一声，转身就去找她之前收集的关于度空间的资料。

    “你干什么？”看着她这个样子，司北辰的眉头不由得蹙了下。

    “我看资料啊，你不知道，度空间的面试很变态的。”宋希云一脸担忧。

    “很变态？你听谁说的？”司北辰低头看了她一眼。

    “我们学校前几届的师兄师姐都这么说。”宋希云说了一句。

    “有能力自然什么都不怕，没有能力的才会觉得变态，不反省自己，反而把所有的过错都怪在别人身上，这样的人不管去哪里都不会有出息。”司北辰冷冷的说了一句。

    唔唔……

    听着他这话，宋希云的视线不由地落到了他身上。

    “干吗这样看我？我有说错什么吗？”注意到他的视线，司北辰的黑眸不由眯了起来。

    “没有，就是觉得你这个样子挺像个面试官的。”宋希云轻笑了一声。

    “面试官？我？”司北辰语气微扬，“你觉得面试那种事需要我亲自去做吗？”

    “你自然是不需要的，所以不要打扰我了，我要抓紧时间。”宋希云没再跟他浪费时间。

    “不用看了，你的能力面试没问题的。”司北辰直接把她手上的资料给抽走了。

    “你怎么知道没问题？又不是你面试。”宋希云想要把资料抢回来。

    “面试的第一印象很重要，你现在去洗漱，然后换套衣服。”司北辰直接将她推进了洗手间。

    “那个资料你不要给我扔了，等会我留在车上看。”宋希云嘱咐了句。

    “知道了。”司北辰应了句，低头看了眼手上的资料，随意丢到了一边。

    当宋希云换好衣服出来，定定的站在司北辰面前：“你觉得我这样可以吗？”

    她穿了司北辰昨天晚上替她选的那套套装，将柔顺的长发全都挽了起来，让自己看上去干练些。

    司北辰站在她的面面，看着她那完全被衣服勾露出来的姣好身形，眸光不由多了几分幽光，缓步上前，直接将她滴抵在了身后的墙上。

    “干什么？”宋希云一惊，抬头看了他一眼。

    “你这个样子倒像是去应聘总裁秘书。”司北辰将脑袋搁置在她的肩上，呼出的气体就喷洒在她的耳际，那温热的触感让宋希云不安的缩了缩脖子。?“你……你不要靠得这么近，等会衣服都要被弄皱了。”宋希云低垂着头，小声的说了一句。

    “你到现在会害羞？”司北辰盯着宋希云泛着红意到耳垂，幽声问了一句。?“是你靠得太近了，我……不习惯。”宋希云动了动身子。

    就算两人之间有了许多次亲密的接触，可没次这人一靠近，她的心脏就有点不受控制。

    “不习惯？这可不行，我和苏卫不一样，我的妻子可不是拿来当摆设的。”司北辰压低了声音，大手更是直接贴上了她的腰，然后顺着衣服下摆探了进去。

    那带着点凉意的手掌贴在宋希云的肌肤上，只让她身子都忍不住战栗了一下。?“那个时间已经来不及了，我先下去了，你也赶紧换好衣服下来。”宋希云立马抓住了司北辰的手，然后从他的怀抱挣脱了出来，仓惶地逃了出去。

    那样子，好像是深怕慢一步就会被吃的一干二净。

