    苏廖氏一看他这表情，就知道他这是心虚了。

    她眼一眯，“我都看到了，你还瞒着我做什么，这是好事啊！”

    “说明我的女婿有才华，所以别人才会捧着银子求字。”

    张成望一颗心沉到谷底，他不知道苏廖氏是否知道他帮别人写诗文的事情，还是单纯以为他卖字。但他很清楚，若是放任苏廖氏将事情闹大的话，很有可能会牵扯出这事。

    读书本身就很耗钱，张家又没有家底，为了能向上爬，张成望只能想方设法赚钱。更别说他为了名声和人脉，时常得和其他的文人参加诗词会，这些都需要钱。

    他看着苏廖氏，眼底掠过淡淡的厌恶。

    “娘，你们家准备送天宝去读书吗？”

    “对啊。只是咱们家你也清楚的，也就勉强能填饱肚子，那束脩是真的拿不出来。”她停顿了一下，“当然了，女婿你的才学肯定是在城里的夫子之上。我们原本想将天宝送来，想说你每天抽出半个时辰指点就行。但薇儿那丫头不愿意，说会耽误到你读书。”

    张成望也是见过自己那位小舅子，也没从他身上看出什么读书的天赋，而且还坐不住。让他指点他的话，还不知道要耽误他多少时间。

    他心中恼怒，只怕这回不出点血是不行了。

    现在还是尽快考上秀才，再继续考举人，才能弹压下苏家。

    他淡淡道：“天宝知道念书，这是好事，作为姐夫，我自然得帮他。”

    “娘你等我一下。”

    苏廖氏心中大喜，找张成望要钱比找苏悦灵容易多了。想想也是可以理解，张成望是读书人，要脸皮。苏悦灵的话，如果脸皮能换钱，只怕她会毫不犹豫拿出去卖。

    以后缺钱了，还是来找她的好女婿就好。当然了，苏廖氏身上拥有小老百姓的那种精明狡猾，看张成望这宁可破钱消灾的态度，就知道他卖字一事说不定还有什么猫腻在里面。

    她已经决定了，以后要好好调查起这件事！

    一会儿，张成望重新回来，他掏出了二两银子，又从书柜上拿下两本书。

    “娘，这钱你拿回去教束脩，这两本书都是初学者必学的，也省的你们还得再买新的。”

    苏廖氏美滋滋地接过钱和书，脸上笑成了一朵菊花，“我就知道成望你最孝顺，我们薇儿能嫁给你，可真是烧了八辈子的高香。”

    张成望被迫拿出二两银子，心中对苏廖氏厌恶到了极点，却不得不和她虚以为蛇，“我卖字的事情……”

    苏廖氏飞快说道：“我什么都没看到。”

    张成望知道现在暂时稳住了她，“我还得继续温习书本，就不招待娘了。”

    苏廖氏钱已经到手，也不纠缠，“那我先回去了。”

    等走出书房，看到在书房门口急出一头汗的苏悦薇，苏廖氏没好气地晃了晃自己手中亮闪闪的银子，“还是成望孝顺，哪里像你这么小气。”

    苏悦薇没想到她娘真的找她夫君拿钱了，脸上的血色刷的一下退去。

    “娘，你怎么能这样！”

    她娘这样要钱，只怕成望现在讨厌死他们苏家了。他会不会也以为她是和她娘一类的人？她好不容易才让成望对她改观的……这下子怕不是要从头来过。

    苏悦薇又气又急，眼泪径直掉了下来。

    她不明白事情怎么就走到这一步了。明明一开始她是想要让苏悦灵出钱的，怎么到后面反而是他们家掏这银子？

    她必须得跟成望解释清楚。

    书房的门砰的一声打开，张成望冷冷地看着她，语带讽刺，“你可真是你们苏家的好女儿，原来之前你说嫁到张家，生是张家人，死是张家鬼，都只是哄我们而已。”

    “你还不如苏悦灵呢，至少苏悦灵不会用夫家的钱贴补娘家。”在张成望眼中，苏廖氏会知道他卖字的事情，肯定是苏悦薇说的。

    而他先前那么轻而易举就被她给哄骗了，真以为她是宜家宜室的好妻子，甚至还想着下个月起每个月给她一两银子家用。结果全都是装模作样。

    一贯骄傲的张成望没想到自己也有被一介妇人愚弄的一天，愤怒和羞恼皆而有之。这让他现在根本不愿意再看苏悦薇，只觉得她那顺从乖觉的姿态都是装出来蒙骗他的，十分碍于。

    于是他不再看她一眼，拂袖离去。

    苏悦薇眼泪掉得更厉害了，委屈的情绪如同潮水一样将她整个人包围着。

    她真的没和娘家人说过张家的事情。

    尤其张成望那句她还不如苏悦灵的话，更是把她打击得够呛，只觉得心像是被一千只针扎一样。

    ……

    在天黑之前，进城的元家两兄弟回来了。

    元随风采购了好些东西，米、油、肉、豆子……家里缺的全都买了。他还买了好些苏悦灵要求的笔墨纸砚和几样点心回来。

    至于元随君，他出门前把自己这些年的字画整理了一下，让镖局寄送到府城的李掌柜那边寄卖。

    再过一段时间，应该就能收到钱了。

    元随风买东西的钱，是跟宝姝拿的，而宝姝的钱则是苏悦灵给的。

    元随风问道：“不过买这么多黑糖，真的吃的完吗？这都有十斤了吧。”

    而且这天气，黑糖不好藏，容易变质。

    元宝姝说道：“等晚上你们就知道了。”今晚该做白糖了。

    元随风说道：“不过嫂子还在睡吗？再不起来的话，晚上要睡不着了。”

    元宝姝忧心忡忡，“嫂子是心情不好吧，下午她大伯娘来了。”

    她轻声将下午的事情说了说，“嫂子她看起来对这件事不在意，但毕竟是自己的亲人，肯定还是在意的。她只是脸上不表现出来而已。”

    元随风忍不住同情起了，“难怪嫂子会养出这性子，是为了保护自己吧。不泼辣任性一点在那个家很容易受欺负。”

    元随君心中一动，苏悦灵也并非一开始这性格的吗？他们元家氛围一贯很好，亲人之间互帮互助，不曾藏私。

    如果苏悦灵这性子是为了在苏家活下去，那么之前的他对她不免太过苛责，也许他该对她多点耐心，再给她一些机会。即使她要做错事，也该纠正她，而不是马上放弃她。

    他脑海中苏悦灵趾高气昂的脸似乎多了虚张声势的气势，连他都没意识到的淡淡怜惜之情生起。

    被元家心疼的苏悦灵，此时正在房间里用系统看电影。

    她终于从商场中刷出了家庭影厅，虽然看一次要100点，但没关系！她在早上的时候发现贤惠值突破两千点，可以尽情浪！

    看到正精彩的地方，系统的声音不合时宜响起。

    【元随风对你的好感度从10到20，元随君对你的好感度从-50到-30，处于“她虽然让人厌恶，但情有可原”的阶段。】

    苏悦灵歪了歪头，她有做什么增加好感度的事吗？这好感度出问题了吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苏悦灵：我没做任务啊，怎么好感度就涨了呢？

