    

    我叫桐野牧夫，是一名常人所说的超能力者。

    从有意识开始，我就知晓很多的事情。一开始只是能听到其他人内心的想法，所以我知晓了很多人隐藏于内心的秘密。这些秘密有些是开心的，但更多的确实阴暗的。

    秘密本身就不该被其他人知晓，而尚且还不知道这意味着什么的我自然不知道这一点，于是，暴露了秘密的我遭到了其他人的厌弃，首当其冲的，自然就是我的父母。

    等我意识到自己的问题所在的时候，已经晚了。

    父母在看着自己时，满心的只有厌恶，虽然还承担着抚养他的责任，但却已经不愿与他接触，有的只有永无止境的冷暴力。

    那个时候，呈现在我眼中的世界，是一个灰色的世界。

    超古代灭亡的一幕一遍一遍在梦中出现，时刻提醒这我，人类即将面对的是何等可怕的东西。而当一个文明毁灭的画面历历在目时，本该最为亲近的亲人却在看到自己时，内心也会出现很多的负面情绪，而那些气息像极了他梦中那些超古代人类临死前身上的气息。

    这些可怕的东西让我一度甚至害怕起了亲人们。可笑的是，他们害怕着我的能力，但我也害怕着他们的内心。

    等我渐渐长大，有了独自生存的能力之后，父母果断的搬离了家里，除了每个月打过来的生活费，我再未见过那两个人。不，还是有见过的，在有些时候，在梦里，我看到父母离异，有了各自新的家庭，他们有了各自新的孩子，一个妹妹，一个弟弟，他们两家人十分幸福的生活在一起，鲜少会有那些让我害怕的黑暗气息。

    其实我是知道父母们在哪里的，但终究没有去看过他们。

    失望是肯定有的，但更多的，是对自己的厌弃，以及对世界的怨恨。

    为什么是我？为什么要我承担这些？为什么……不是其他的人？

    随着年龄的增长，我的能力渐渐多了起来，也变得强大了起来，也知道了另外几个和我一样的人。只不过他们比我幸运。

    而在某一天，我终于交到了一些朋友，虽然是靠着心灵感应讨好了他们才交到的朋友，但我依旧很是开心。我第一次参加了同龄人们才会参加的探险活动——鬼屋探险。

    但不幸的是，那个鬼屋里真的有着妖怪的存在。

    出于对新交的朋友的关心与担忧，我对他们说明了事实——鬼屋里真的有着妖怪。

    但是……

    “世界上是没有妖怪的！”我听到朋友们这样说，并且嘲笑我胆子小，说我说是骗子，甚至说因为这个，我父母才会不要我。

    理所应当的，我们起了争执。我明明说的是事实，而且也不胆小。

    争执了一番之后，我终于按捺不住，在他们面前爆出了自己的超能力，说出了他们内心隐藏的秘密。结果……我就变成了他们口中的妖怪。

    我才不是怪物！

    出于某种不可言说的报复心理，我决定去抓一个真正的怪物给他们看看，让他们知道一下，自己有多么的愚蠢！

    之后，我“抓到”了那个“黑暗”。我不知道他来自于哪里，会有怎样的未来，我只知道，那是一个很可怕的家伙。

    但出乎意料的是，这个“黑暗”很温柔，至少表面上是这样。他告诉我，他叫红荼，并且问我是否想带他回家。

    我将他带回了家里，带他去见了我的朋友。这个毫无节操的家伙明目张胆的吓唬了一群小孩，将这些孩子吓哭之后，就自称监护人，带着我搬离了原本所住的那个城市。

    一个非人类，抚养了一个孤单的、不同与常人的孩子十年，通过正当的打工赚钱的方式。

    这个非人类的监护人很擅长学习，他能够轻易的学会周围人类的生活方式，并且成功混入其中，若不是我有着特殊的能力，估计我也会和周围的那些人一样，单纯的认为他就是一个普通的、和善的人类。

    但正因为我有着超能力，不同于常人，所以我才能清楚的注意到他不经意间表露出来的非人本质。他就算伪装的再好，笑的再温柔，他的内里依旧是冰冷的，他的眼底，实际上没有多少温度。在注视着人类的时候，他表露出了足够的喜爱，但这份喜爱更像是在看什么美丽的画卷一样。

    他喜欢欣赏画卷，但仅仅是喜欢欣赏罢了。他不会去主动伤害人类，但也对那些人类的死亡无动于衷。

    若说一开始还愿意去信任他的话，不知道从什么时候开始，这份信任出现了改变。并不是说不信任了，我也是一个人类，虽然有些特殊，但我也是会被感情所左右的。我依旧愿意去相信他，相信他不会做那些邪恶的事。但是，在这份信任中，我依旧不可避免的夹杂了一些恐惧与畏惧——人类对于未知的、无法理解的生物的恐惧。

    当发现自己内心想法的时候，我对自己感到了唾弃。我知道这不该，但却因为超能力的日益强大，看的更加清楚，也就更加的害怕。

    或许是发现了我内心的恐惧，这个非人的监护人开始有意识的收敛起来。他试着去更深入的理解人类情绪，然后试着去保护人类，让自己更像一个人。

    发现这种改变的一开始我是开心的，甚至带着一种隐秘的，驯服了“怪物”的兴奋心理。我那个时候感觉自己就像是一个拯救了世界的救世主，靠着亲情打动了一个对人类来说很可怕的“黑暗”。

    但是，一个预知梦再次打破了这表面的平静。

    我梦到了红荼与光之巨人的对抗，梦到了两个黑暗的对抗，甚至梦到了最终的结局——红荼消失了，消失在了黑暗之中。

    这是这么多年来，我寥寥几次能看到的关于红荼的未来。虽然只是一些支离破碎的碎片，但足够我做出一些猜想了。

    他是不是与黑暗加坦杰厄战斗，最终与那个地球的最终黑暗同归于尽了？

    我害怕了，我当然不希望梦中的未来成为现实……那么，如果他避免与加坦杰厄战斗的话，能够避免那个结局吗？

    抱着这样的心理，我自以为是的策划了一系列的事情，想要阻止他与加坦杰厄战斗，限制他的成长，甚至想要将他送离地球。

    但最后还是没能避免那样的结局。我在最后，竟希望他能够拯救地球，将地球从绝望与黑暗中带出来。

    我没能改变梦中的结局，唯一值得安慰的是，他并不是死去，而是去了其他的宇宙。或许有一天，我们还能再次见面。

    而过了八年之后……

    “小牧夫！阿爸回来了！开不开心？！”

    这个家伙还是八年前的样子，还是八年前的口吻，除了力量更加强大了之外，一如八年之前。

    但是……你能不能改改称呼！你是谁阿爸啊！混蛋！        

