
　　第二日，是郎云与苏云的对决之日，天魁福地内外，高手云集，等待这一战的到来。

　　宋命、花红易、圣皇禹和各大世阀的首脑齐聚一堂，静静等候。花红易诧异道：“玉阑神君怎么还没来？”

　　宋命也是诧异，道：“他总是迟到。上次也是……”

　　正说着，只见郎玉阑面色苍白的走来，不仅气色不太好看，甚至看起来苍老了很多岁，白发苍苍。

　　先前他看似少年，丰神隽永，风流潇洒，而现在则多出了一些沉沉暮气。

　　宋命更加惊讶，他们这等仙族，遗传了仙人强大的血脉，寿元悠久。哪怕是千百岁，也有如少年少女，青春靓丽。天籁小说网

　　他们往往要等到四千岁之后，才会慢慢感觉到自己变老。

　　一日不见，郎玉阑怎么会苍老到这种程度？

　　他却不知，郎玉阑因为一招之差，败给了郎云，担心郎云夺权，于是夜间暗杀自己的儿子。似这等世阀内部争斗，是常有的事，只因他们寿元太长，占据了高位便直到老死才会下来，后来者在几千年的岁月中没有半点机会，因此出现家族内斗，父子相残的事情。

　　但郎玉阑没有料到郎云已经算到他的到来，父子二人暗夜交锋，郎玉阑战败，被钉在地上。

　　他毕竟是神君，死是死不了，但是想到自己的失败，自己将会失去权力，甚至失去神君之位，不由悲从心来，一夜之间变得苍老。

　　这时，郎云前来，腰间佩着郎家的断玉仙剑，身姿翩翩，如同浊世美公子。

　　众人不禁眼前一亮，郎云有一种无上的锐气，锋芒逼人，显然比从前再有突破！

　　宋命看了看意气风发的郎云，又看了看老态龙钟的郎玉阑，心中顿时了然：“郎玉阑被其子夺权了，以至于郎玉阑道心失守，有了几分老态。不过，郎玉阑的实力极为强大，郎云竟能夺权，难道他的实力还在郎玉阑之上？”

　　宋命惊疑不定。

　　境界，对于所有的灵士来说都是一样。当年圣皇禹尚未来到这里这里时，天象境界是极境，圣皇禹传道，将征圣、原道两个境界传授给世人，原道境界便是极境，因此最顶尖的高手也被称作原道极境的存在，或者原道圣者。

　　前方的成仙路已经被仙人断去，没有了成仙的可能。因此就算你修炼的时间再久远，也有可能被后来者追上。

　　郎玉阑便是如此。

　　因为所有的境界都是一样，同境界修炼到比他人更强的地步便显得尤为难得，尤其是修炼相同的功法神通，更难做到这一步。

　　郎云也是出身自郎家，他修炼的功法神通与郎玉阑并无不同，可能郎玉阑还会藏私，少传他几手神通。

　　在这种情况下，郎云还能战胜郎玉阑，就令人费解了。

　　“那么，郎云是怎么做到相同境界，实力超过乃父的？”

　　宋命大为疑惑，心中又有警觉：“郎云的实力在郎玉阑之上，那么苏仙使便危险了！修炼到我们这个境地，每提升一分都困难万分，郎云这次的提升，绝对非同小可！”

　　在他心中，郎云的胜算大增。

　　这时，人群一片喧哗，苏云走来，相比郎云的锋芒毕露，锐气逼人，苏云便显得沉稳了许多。

　　这位仙使温润如玉，俊秀挺拔，没有多少威严，显得平易近人。

　　喧哗声更响，人们议论纷纭，此次圣皇会多灾多难，赴会二百余人，归来的却只有三人，大部分人生死未卜。

　　苏云三人能够活下来，一定有着非凡的本事，他们三人，可以说是天府洞天战力最顶尖的存在！

　　谁的实力最强，谁才能成为天府的圣皇？

　　这次双云之战，一定会异常灿烂夺目！

　　苏云向郎云见礼，惊讶道：“郎云兄的气度大变，像是再有所突破。莫非这段时间再有际遇？”

　　郎云还礼，笑道：“苏兄弟，我的际遇便是你。你传授我钟山、烛龙等境界的心得，我得你指点，焉能原地踏步？”

　　苏云欣慰道：“你终于敢于与我平辈论交了。看来你的信心大增，认为可以胜我。在道心上，你已经不比我逊色，但是在修为上，你还是差得远了。”

　　郎玉阑身心俱震，眼中露出难以置信之色，抬头看向苏云。

　　宋命也是心神大震：“郎云能够胜过玉阑神君，原来是靠苏仙使的指点！怪不得，怪不得！”

　　他心中对苏云钦佩万分：“果然是个厉害人物，不知不觉间便让郎家改天换地，换了个主人。这郎云登上了神君之位，只怕会变成他的派系。”

　　花红易也看出其中的玄机，心中凛然：“郎玉阑不听话，苏仙使便换掉郎玉阑，换上来一个听话的！我花家是否也会被他插手，我是否会被人干掉，换一任听他话的花家神君？”

　　她深感危险。

　　“仙界好像发生了什么乱子，这段时间很难联系到仙界，这苏仙使便是想在时候让天府翻天，彻底变成他的势力。真是好算盘。可惜……”

　　她目光闪动，瞥了瞥宋命，又看了看圣皇禹，心道：“宋命是个墙头草，不到最紧要的关头绝不站队。圣皇会过后，圣皇禹便会离开。那时候动手，集合我与其他世家的实力，足以将苏仙使和其乱党，一网打尽！郎玉阑想来也一定乐意铲除他的儿子吧？”

　　郎云拔出腰间断玉剑，那仙剑出鞘，发出叮的一声脆响，墨蘅城内外，所有人都清晰的听到这一声剑鸣。

　　断玉剑的剑鸣声，就在他们耳边萦绕，仿佛有一口仙剑围绕他们飞行，随时可能将他们斩于剑下！

　　“此剑名叫断玉，乃是我郎家祖上仙人的佩剑。”

　　郎云没有了从前的嬉笑之色，面色肃然，道：“我郎家有两位剑仙，第一代剑仙仗剑披荆斩棘，斩魔神，夺福地，建立郎家。他老人家飞升之后，留下此剑，名叫断玉。郎家第二代剑仙，正值朝廷更迭的动乱时期，我郎家几乎毁灭。第二代剑仙仗此剑，斩杀无数匪盗，保护我郎家的周全。第二代剑仙以匪抠之血祭剑，将此剑炼得通灵。苏云，你可有宝物与之匹敌？”

　　苏云想了想，摇了摇头：“我身上有个蒲团，是我从岳父家偷来的，我还有一口钟，是请人炼的。对了，我还有青铜符节，也是一件不错的东西，但具体是不是武器，我便不得而知了。”

　　郎云掷剑，将断玉仙剑插在脚下，笑道：“既然你没有趁手的仙兵，那么我也不用。凭借仙兵利器的确呈现不出你我本事。”

　　他目光中满是锐利的剑光，气势逼人，气血激荡，在身后呈现出钟山烛龙的异象，只听钟声震荡，龙吟阵阵！

　　再加上天府洞天原有的长垣、广寒、雷池等境界，他的修为之浑厚，胜过其他原道极境存在良多！

　　郎云长啸一声，聚气为剑，一剑刺来，他的身后，天象性灵同时聚气为剑，伴随着他的这一剑一起刺出！

　　与此同时，那天象性灵摇晃，体内又走出一个尊天象性灵，随即有更多的性灵从他体内走出，各自持剑，向苏云刺去！

　　郎家分光剑术极为奇特，必须要与郎家的功法一起修炼，郎家的断玉功与分光剑术配套，让他的性灵也能分出许多份儿！

　　甚至，若是资质悟性足够好，还可以做到让数个性灵一起修炼，事半功倍！

　　郎云就是资质悟性足够好的那个，非但足够好，他甚至还打破王中廷的修炼记录，四百多年便修炼到原道境界！

　　郎家的断玉功在其中也起到很重要的作用。

　　不仅如此，他能够这么快便领悟苏云传授他的境界，将这些境界修炼的有模有样，也是他能够分出许多性灵一起修炼的缘故！

　　更为恐怖的是，分光剑术在这些性灵的手中爆发，威力竟然丝毫不减！

　　那剑光一动，便径自分裂，霎时间便是漫天剑光，从各个方向向苏云杀去！

　　“咣！”

　　第一道剑光在接近苏云数丈之时，便突然听到当的一声大响，震耳欲聋，像是剑光撞击在洪钟之上，只是这口钟肉眼无法看见。

　　“咣！”“咣！”“咣！”“咣！”

　　剑飞如雨，那钟声也自响个不停，无数口密集的剑光在苏云四周炸开，绚丽的剑光终于让那口无形的钟显形。

　　那是钟山烛龙，钟形态的山，烛龙盘踞在山上。倘若细看，甚至能够看到钟山上的每一块石头，烛龙身上的每一块鳞片。

　　然而倘若再细看，便能看到钟山和烛龙是由无数星辰和星系组成的庞然大物！

　　甚至，在钟山烛龙的异象中，你还能看到正在诞生之中的太阳和行星，那是火焰的世界，熔岩的世界，狂风席卷一切，怒火焚烧一切！

　　这正是郎云的钟山烛龙所没有的东西！

　　只有亲自见到钟山烛龙的人，只有亲自进入钟山烛龙之中，才能够将这一境界参悟到极致！

　　正是郎云的剑光，照亮这隐藏起来的钟山烛龙，这才显现出苏云在这个境界上的可怕造诣！

　　伴随着一道道剑光破灭，郎云的性灵分身也持剑杀至，那些天象性灵伟岸无比，提剑突刺，嗤嗤嗤，一道道剑光刺入钟山烛龙，向苏云刺去！

　　然而这数丈距离却仿佛无比遥远，那些天象性灵向前突刺，粗大的剑光却仿佛进入无垠的星空，剑光从一颗颗星辰旁边飞速驰过，速度极快。

　　然而在其他观战者的眼中，一个个天象性灵却像是陷入泥淖之中，持剑僵在那里，剑尖艰难挺进！

　　下一刻，郎云真身持剑刺来，嗤的一声刺穿钟山，直指苏云眉心！

　　与此同时，他气息暴涨，一尊尊天象性灵飞速合二为一，共同助涨他这一剑！

　　这一剑的威力强横无匹，看得观战众人脸色齐变！

　　就在此时，苏云抬手，真元化剑，一道剑光封住郎云的无匹一剑！

　　郎云微微一笑，手中剑光突然炸开，分光剑术爆发，无数道细微的剑光飞出，从各个方向斩向苏云！

　　他的分光剑术已经细致入微，修炼到无比细致的境地，正是这一手剑术，他将父亲郎玉阑赶下神君之位！

　　他的剑术比那两位主掌断玉仙剑的仙人也丝毫不逊！

　　就在他分光剑术爆发的那一刻，突然一股莫名的道场从苏云那一剑中铺开。

　　郎云看到分出的剑光纷纷破灭，那无匹的剑术径自瓦解，荡然无存！

　　“不要动。”

　　苏云轻声道：“动了，你便粉身碎骨。”

　　郎云抬手，试图再度出招，突然整条右臂化作齑粉，完全碎掉。

　　那是无数道剑光将他的右臂切碎！

　　他不再动弹，声音嘶哑道：“这是什么剑术？”

　　“不知道。”

　　苏云面色平静道：“我刚参悟出来，第一次用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百零七章 一剑无双免费阅读。https://xs.23sk.com 