    一连三日。

    叶凡没有走进那新工厂一步。

    没办法，秦江害怕了。

    生怕叶凡再来一次，将自己锁在里面三天三夜。

    不过在这三天内，防盗门已经重新安装完毕。

    甚至工业机器人已经开始在里面生产大量工业机器人起来。

    而在那些工人安装防盗门的时候，一到夜晚，工业机器人就会出现帮助完成他们没有完成的任务。

    这每天工人来，都会发现有着巨大的进展，弄得他们是内心人心惶惶的。

    生怕是碰见了什么东西。

    早早安装防盗门，早早离开这个鬼地方。

    三天内，发生了大多的事情。

     H药剂的市场是越来越庞大。

    无数代理商代理H药剂，直接将市场售卖的H药剂价格冲散。

    没有一瓶是五千出售的。

    基本上都有上万块钱。

    还有大部分货物都是运往国外去营销。

    毕竟这种东西，他们外国可是没有。

    未来科技结晶公司这段时间也接收了不少新员工们。

    这些人才们都是经过X人工智能挑选过后的。

    基本上心理素质与性格方面，都是可以过关的。

    不是那种偷奸耍滑之类的。

    啪啦啪啦~

    叶凡的办公室内响起键盘声。

    他正全神贯注的编写着人工智能的核心代码。

    如今，代码已经编写到了百分之九十三左右。

    只有在一天的时间。

    不。

    一个通宵，就能将所有代码敲写完毕，一个超越时代的产物就要出世了。

    叶凡内心相当的激动。

    但是叶凡停下了。

    目前就算是将人工智能创造出来，也无服务器可以能够容下人工智能。

    除非量子计算机创造出来。

    该死！

    叶凡捏了捏眉心。

    放置在云服务器上？

    呵呵。

    不知道那些大集团们的服务器，能否扛得住？

    企鹅？

    网易？

    阿里？

    这些...

    他们都扛不住的。

    人工智能的运算量实在是太大了，就算是神舟一号超级计算机，也根本容不下一个人工智能的运算。

    而且这样会增加暴露的几率。

    叶凡可不希望人工智能被人发现。

    那一旦要是被发现了。

    那将会引来杀身之祸。

    谁能保住自己？

    所以，一切都绕了回来，只能先将量子计算机给创造出来才行。

    走出办公室，叶凡带着王虎直接驱车前往新工厂。

    这个点秦江出去办事去了，正好不在。

    “老板，你可要早点出来！”王虎一脸幽怨的看着叶凡道。

    上次弄出那个一个事情，到现在秦江都对他各种不爽。

    他可不想天天被秦江念叨。

    那货。

    烦得很啊。

    “嗯，我一会就出来了！”叶凡心里发虚的道。

    重新设置了密码，叶凡独自一人走进工厂内。

    嘭！

    随着叶凡的脚步。

    灯光接着一个亮起，发出声音出来。

    哗啦啦。

    还没走到工厂办公区域，叶凡就听到无数机械运转声音。

    卧槽！

    刚走进去。

    叶凡就目瞪口呆。

    尼玛！

    这是生产了多少！

    只见办公区域站满了各种银光闪闪的机器人们，那些机器人比叶凡制作的还要精细还要精良。

    在他们身上，各种细小的银白色的长条可翻动的零片，只要运转，就会如呼吸灯一样，一张一合。

    十分的炫酷。

    十分具有科幻感。

    尤其是他们的线条感。

    这简直就是战斗机器人的逼格啊。

    帅！

    叶凡内心极其震撼的感慨道。

     123456..

    三十四个。

    嘶！

    这是将自己所有材料都使用的一干二净啊。

    不就是两天没有看工厂情况，一号工业机器人就生产出这么多出来。

    “一号机器人向老板报道！”

    “二号机器人向老板报道！”

    “三号机器人向老板报道！”

    ...

    震耳欲聋的机械声齐齐响起。

    他们的口号。

    直接令叶凡内心是狠狠一颤。

    太帅了。

    若是有这么一群机器人保护自己，那还有谁能够近自己身？

    想想就无比的兴奋好吧。

    叶凡拿出手机开始摆弄了起来。

    将一份超级绝密的文件，通过人工智能直接输入在这些工业机器人芯片中。

    所有工业机器人眼神闪烁着红光。

    “科技资料你们已经收到了，这段时间内，会有大量材料运送至工厂内，你们的任务，就是将这量子计算机创造出来！”

    “是老板！”

    震耳欲聋的声音再次响起。

    叶凡是相当的满意。

    而在外面正抽着烟看着抖音美女跳舞的王军，突然听到了工厂内似乎有什么声音，但好像是自己听错了吧。

    要知道工厂的隔音做的可是相当好。

    王军能听到一点声音，那全是他这么多年在战场上锻炼出来的。

    不过王军没有放在心上。

    老板肯定在搞什么东西呢。

    ...

    而在南山市红旗路上。

    一辆都快要淘汰的面包车内。

    胡江波满脸胡茬，满亮脏兮兮的，就像是捡破烂的一样，整个人也没有前段时间那嚣张的样子了。

    整个人显得十分的虚弱。

    他正啃着面包，眼神死死盯着一中学院。

    没错。

    胡江波并没有远走高飞。

    因为他没有钱！

    那该死的叶凡，竟然将他的所有账户全部冻结，连他转给老婆的钱也全部冻结，弄得现在她老婆吃不上饭，儿子吃不上饭。

    这一切罪魁祸首，都是那该死的叶凡。

    以为老子逃走了吗。

    呸。

    老子怎么会逃。

    那是属于老子的钱。

    老子一定要拿回来。

    胡江波眼神越发发狠的看着学院大门。

    他这段时间一直都在关注叶凡的新闻。

    甚至连糖糖的事情他也知道。

    甚至，他还知道了一件事，那就是绝对不能暴露在监控摄像头下，那该死的叶凡不知道怎么搞的。

    只要有监控的地方，自己暴露的危险就变得很大。

    至于他为什么知道。

    因为前段时间，他可是亲自测试了好几次呢。

    那群人，并没有放弃寻找自己。

    他现在整的脏兮兮的，也是有原因的。

    “放学了。”

    “出来了吗。”

    呵呵~

    胡江波露出残忍的笑容。

    只要绑到那糖糖。

    老子岂不是要什么就有什么！

    虽然糖糖上学才三四天而已，但是时间都相当的规律。

    有一个可以让自己下手的地方。

    嘿嘿...

    胡江波的笑容是越来越残忍了起来。

    远处，一辆奔驰行驶了过来，胡江波连忙藏起来。

    这辆奔驰里坐着的就是糖糖的保镖。

    呸。

    一个小屁孩竟然还安排了两个保镖。

    .....

    