    “你们还会不好意思，你们几个什么我没有见过啊，就连你们小时候光屁股的样子我都见过，现在不好意思了，早干什么去了？”

    “大姑，你能给我们几个留点儿面子吗？”李明路还有赵磊紧接着开始求饶。

    他们都是那么大的人了，在被人替小时候的事情，要是被人知道，他们可是真的没脸见人了。

    “好吧，看在你们这么听话的份上，我就不说了，不过你们几个今天可是要好好的帮着展飞挡酒，要不然，你们几个等着。”

    展大姑说完这些话是扬长而去，他们几个人在屋里对视了一眼，脸上露出了苦笑。

    他们几个这才是赔了夫人又折兵呢？想看展飞那小子的笑话没有看成不说。

    现在居然成挡酒的了，真是倒霉，但是他们又不敢不去。

    他们只能是垂头丧气的下了楼，当他们下楼的时候，正好是赶上展飞拜堂。

    这时正好主婚人刚开始念证婚词““第一项，鸣礼炮，新人就位；第二项，鞠躬；第三项，恭读语录：世界是你们的，也是我们的，但归根结底是你们的，你们年轻人朝气蓬勃，好像早上七八点钟的太阳，希望寄托在你们身上；第四项，给父母鞠躬。”

    高阳听到这些词的时候，她是真心想笑。

    所以她只能低着头，主婚人念一句，她就照做一样，至于她一直低着头，她只是扯扯嘴没有笑出声来。

    等到这些事情都做完以后，她努力的压制住她想笑的心。

    等到她平静了下来以后，这些人开始找地方坐席去了。

    这时候结婚可是没有酒店可以去的，就算是要去他们也没有这么多的粮票。

    所以，现在来的亲戚朋友只能是在家里坐了，当然今天的菜也是不错的。

    高阳就算是和展飞生气，但是鸡鸭鹅什么的还是拿出来了一些。

    而且她还拿出来了一些白面，要不然就算是展爷爷在部队的官不小，但是他们这票可是有数的。

    当然他们的婚礼上可没有上整鸡整鱼什么的，他们也只是上了以些土豆炖鸡，白菜粉条还有一些猪肉。

    还有凉拌白菜木耳，还有就是一个酸菜炖鹅肉，当然还有一个鸭肉粉条汤，还有一个就是萝卜骨头汤了。

    就这六个菜，也是条件相当不错的了。

    不过主食可是白面还有玉米面高两面三掺的馒头，就这几样饭菜。

    也是让展飞的家人都到了好评，实在是现在真的是一票难求。

    当然这些东西也是被来的人一扫而光，当然这时候人们光顾着吃着饭。

    展飞还有高阳就逃过了一劫，他们那些人只是顾着吃东西了，至于为难他们的事情。

    早就被他们丢到脑后面了，当然这种情形也是高阳还有展飞都想看到的。

    等到这些亲朋好友都走了以后，展飞他们两个人也是累瘫了。

    就算是没有人为难他们，但是他们可是要敬酒的，他们站着的时间可是不短。

    当然这些亲朋好友可是不包括展飞的两个姑姑还有二叔一家的。

    他们可是得帮着收拾残局的，那些借来的碗筷什么的，都是要收拾好，明天还回去的。

    还有一些杂七杂八的东西，一般都是借来的，这些东西都是要人规整的。

    结婚以后，高阳就是展飞家里的人了，就算是她今天也感觉到了累。

    但是她还是要帮着大家收拾东西的，于是她对展奶奶他们说“爷爷奶奶，我先上去换一下衣服，一会儿下来帮忙！”

    “哦，你去吧！”展奶奶对着个点了点头说。

    王淑芬对高阳说“去吧，晚一会儿也没事，不要着急。”

    “嗯，我知道了妈！”高阳就算是知道王淑芬说的是客气话。

    她还是会乖巧的点头，反正是现在她在她手底下生活不太久，

    她为什么不乖巧一点儿呢？反正等到回到了东北，家里就是她自己做主了。

    她才不要惹人嫌弃呢，乖巧听话其实也不难不是吗？

    “那我先上去了妈！”高阳对王淑芬打了一声招呼就上楼换衣服去了。

    “那个妈，我也上去换一下衣服，一会儿下来我好帮着我哥收拾院子里面的东西。”

    屋里的人听到展飞的话，他们都笑了，尤其是展大姑，她边笑还边说。

    “你是真的换衣服去了，不是你不舍得离开高阳那丫头吧？”

    展大姑的话一说出口，出了展爷爷他们几个男人，出于他们的面子，没有笑以外。

    剩下屋里的人是哄然大笑，当然只能没有别人那样正大光明的笑。

    她只是嘴角露出了微笑当然为了展飞的面子，她笑骂道“你还是当姑姑的吗，怎么能这么说你的侄子啊？”

    当然要是她的微笑可以去掉就更具有说服力了，不过展飞是谁。

    他现在的脸皮可是子弹打不透的那种，他直接点点头，一脸正经的说“哎呀，大姑，你就算是知道我是那么想的，也不要说出来啊。”

    屋里的人谁也没有想到展飞会这样说话，他们都被展飞的话给惊呆了。

    展飞是挥挥手不带走一片云彩的上楼去了，至于楼下这些人是什么表情，他表示他不想知道。

    当然楼下这些人的表情也没用让他失望，楼下的人包括他的爷爷还有叔叔姑父他们，也被他的话给惊着了。

    他们不知道什么时候，一脸面瘫的展飞也会说笑话了，当然要是不是冷笑话就更好了。

    展飞上楼直接奔着他们的新房去了，他们两个人的衣服现在都在新房里面的。

    他走到门前，连门也没有敲，直接就开门进去了，他能这么的顺利，当然是高阳不习惯随手锁门的习惯。

    高阳正在换衣服，冷不丁的听到门响，她拿起手里的衣服当到了胸前。

    当然她现在的动作，让展飞是哈哈大笑，他没想到高阳还会害羞。

    “笑什么啊，笑？要不是你突然出现我能吓一跳吗？”高阳白了展飞一眼继续换衣服。

    在高阳的心里，她身上什么地方展飞没有看到过啊，他们都可以说是坦诚相见了。

    她现在再害羞是不是晚了一点儿啊？

    展飞看到高阳大大方方逗得没有一点儿藏着的样子，他也是大大方方的看。

    送上门来的风景，不看白不看。

    高阳发现从进屋就看着她没有动的展飞，她问了一声“你上楼来有事吗？”

    “哦，没什么，我就是上楼来换衣服的。”展飞说完这些还是站在那里没有动。

    高阳看着展飞那漫不经心的样子，她无奈的撇了撇嘴，没说话，继续换她的衣服。

    反正是展飞自己心里有数，这事不用她管，她只要是换好衣服直接下楼就好。

    至于展飞，他自己看着办吧！她不管了。

    高阳换好衣服就准备下楼，但是站在这里一直诶呀动弹的展飞哪儿能这么容易的就放过高阳啊。

    只见高阳在路过展飞旁边的时候，展飞一把把高阳搂在怀里。

    展飞轻声的在高阳的耳边说道“今天晚上，我终于能把你给吃到嘴里了。”

    当然，展飞这句话一说出口，高阳的脸是蹭的一下子就红了。

    她没想到展飞把她搂在怀里要说的就是这句话，他们就算是已经是坦诚相见了。

    但是高阳因为展飞的话，想到她今天晚上就会完完整整的属于展飞了。

    她的内心现在是既激动，又害羞。

    高阳锤了展飞两下就从他的怀里挣扎了出来，当然展飞也没用现在为难高阳。

    现在这是小意思，他等的是晚上的那个大餐。

    高阳直接脸红的跑了出去，当然她没有直接这个样子下楼。

    她就算是脸皮厚，但是现在这种表情实在是不方便见人啊。

    现在这种表情，就算是她不照镜子也知道，现在她就像是被人好好的蹂躏了一翻的样子。

    这番风情，她还是再下去吧！

    等到高阳脸上的红晕下去了以后，展飞也换好衣服出来了。

    当他看到站在门口的高阳的时候，他看了一下高阳的脸。

    他没有说话，拉着高阳就下楼了。

    当然他们现在的形象，又是被那些无良的长辈打趣了一翻。

    当然展飞还是那种不管你们怎么打趣，他就是表情也不变。

    但是高阳可是受不了啊，他的两个姑姑实在是太会说了。

    高阳被她们打趣的差点儿找个地缝钻进去，展飞看着高阳的样子。

    他直接对着他的两个姑姑说“好了，你们再说下去，我媳妇要是跑了怎么办？”

    当然这句话一出，屋里的人的笑声就更大了。

    高阳白了展飞一眼说“我去外面收拾碗去了，你们聊吧！”

    高阳觉得与其待在这里给他们当笑料，她还不如出去收拾东西去呢！

    众人看到高阳跑了，他们也就该干嘛的干嘛去了。

    当然，等到他们把所有的东西都收拾好的时候，已经是晚上了。

    累了一天的人们也不愿意做饭，于是高阳只能是去厨房看看还有什么剩下没有动的东西。

    当她看到盆里还剩下不少的骨头汤的时候，她觉得还是下面条吧，面条比较快。

    当然这个活现在她一个人是完成不了的，谁让现在外面的嘴比较多呢！

    无奈之下，高阳只能是从厨房出来喊了一声“展飞，你过来帮我一下忙。”

    “好，我知道了。”展飞听到了高阳的喊声就过来了。

    高阳也没有觉得展飞的家人没来帮忙就生气，谁让她知道一句话“多年的媳妇熬成婆”

    她作为新媳妇，多做上一些也没什么的。

    “ 展飞，你帮我把面柔好，我去收拾锅。”高阳对着展飞说完就麻溜的开始做饭。

    都忙活了一下午了，就算是中午逗得午饭吃的晚，他们现在也是该饿了。

    等到高阳的面条做好以后，展飞就开始现往外端，当然这时候厨房外面的人可都是行动了起来。

