    “所以，你这么跑下去是不行的，得要想办法正面能够扛住他们才行，因为臼井家族的人可以一直都在死死的锁定住你！”

    王赞听完之后，心里已经有八九成信了对方的话，如果对方确实能够一直锁定他，那这么跑是挺徒劳的。

    “你为什么要帮我……”

    文少宝沉默半晌，说道：“不管你信还是不信，总之，我和你之间的事是我们的事，无关其他，现在我说的是有关大义方面的”

    “谢了！”王赞很诚挚的道了声谢，接着说道：“我有心里准备，稍后我会想办法解决了的”

    挂了电话，文少宝朝着小良和稍微点了点头，他们已经尽量的给王赞提醒和解惑，至于稍后他怎么办，那就是他的问题了。

    小伟冷笑着说道：“等他没事了，我再跟他算算在余杭的那笔账，我他么是不会就这么算了的！”

    王天养听完之后，就拧着眉头说道：“咋办？可惜，小二和常昆没在啊，要不然我们四个倒是没准能跟他们扯一扯”

    “我本来也想找他来来着，想着是不是离奉天近一点，但没想到他们电话没接通，碰上你了，真是缘分啊”

    “草……”

    王赞随即问道：“你姥爷家我记得好像是杨公风水世家的吧？那不是挺有实力的么，不行你打个招呼，看看有没有舅舅舅妈什么的是高手，过来救场啊？”

    王天养摇头说道：“你快别跟我扯犊子了，我老爷他们家是挺厉害的，但是在风水方面，动手能力的话肯定要差不少了，你都说那帮忍者不好对付，我找家里人那不是找麻烦呢么？想别的办法把，这条路不通的。”

    王赞和王天养都很惆怅，如果真要是求援的话，那也有不少人选的，可是都不在奉天啊，他俩也不可能一直开着车兜圈子吧，到了晚上万一休息睡觉累了那可咋办？

    那都是远水接不了近渴的。

    王赞闭着眼睛叹了口气，眨巴着眼睛开始思索着，他们已经在环城高速上狂奔二三十公里了，开到了皇姑方向。

    前方高速路边上立着一块指示牌。

    “奉天故宫，十公里”

    王赞见状就愣了下，脑袋里忽然闪过了一道光，他坐直了身子后那块指示牌子正从头顶“唰”的一下闪了过去，他随即掏出手机找到导航，输入了奉天故宫的地址，导航上面显示距离目的地还有二十二分钟左右的时间和距离。

    “欢迎你使用高德导航……”

    王赞将手机放在了支架上，王天养不解的问道：“干啥啊，去求皇上保佑啊？”

    “去这里，开到故宫去，到时候你一切听我的命令就是了”

    “大哥，那就是下高速了啊，路上可能会很堵的，我们一旦要是被憋住那就麻烦了，我宁可在绕城高速上呆着了，大不了我他么直接开除奉天就是了。”王天养谨慎的说道。

    王赞不耐烦的催促道：“我都不怕呢，你怕什么？照我说的去做，就去这里……乖啊，宝”

    王天养看他说的很坚决，估计望天可能是有啥想法了，方向盘就往旁边拐了下，车子开上一条通往皇姑的路，几分钟之后从高速上出来，上了国道。

    他们这边车子刚离开高速，刘经理那边就接到反馈了，随即臼井家族和文家的车子就转道向了皇姑。

    “我们的提醒他没当回事么？怎么还从高速上下来了，这个时候上面不是会更安全一点的么？”文少伟狐疑的问道。

    文少宝想了想摇头说道：“听他的语气应该是信了的，我估计他可能是有别的打算吧，也许在皇姑这边还有人可以接应他？”

    接应王赞和王天养的人肯定没有，但他可以送货上门啊。

    导航显示，距离奉天故宫还有五公里左右，八分钟的路程。

    “停车，等一下”王赞说了一声，然后拿出手机给文少宝打了过去，说道：“帮个忙，我们现在在皇姑这边，你们要到了以后察觉出了我在哪，给我发个信息”

    文少宝愣了愣，不解的问道：“你在等我们？”

    “是”王赞说道。

    “你有把握啊？臼井宣子和臼井秋赫再加上那几个忍者保镖，你觉得有胜算？这还不算我们文家的人”

    “我的事你不用操心，到时候提醒我一声就可以了……”

    王赞和王天养在车里等着，其实他的心中也有点直敲鼓，不知道这个策略能不能行，但此时也就这一个法子能用了，王天养在旁边问了几次，他都没有明说只说到时候你就知道了。

    半个小时后，臼井和文家的车队到了皇姑，而臼井宣子也通过血遁术察觉到了王赞的位置，有些狐疑的说道：“他怎么不动了？”

    “听说这里的大城市都会堵车，特别是晚上五点左右，我想可能是被堵住了吧？”

    “先不管了，顺着我的指示开过去吧”

    几分钟后文少宝给王赞发了一条信息，意思是大概可能要锁定住他了。

    “发动车子，准备走了”

    王天养刚把车子打着火，王赞就从后视镜里看到了一辆埃尔法和凌志，他顿时说道：“走，快点的，开到故宫去”

    车子快速起步上路，他们这一动后面的车队紧接着就追了过来，王天养开到前方路口一转弯，王赞就说道：“前面院墙下停车，咱俩直接跳进去”

    “卧槽，那么高，你行啊？”王天养惊讶的问道，因为本身他也不是战斗型选手，看着院墙眼睛都有点晕了。

    “给你张符纸，缩地成寸，你掌握好方向和力道，我们很轻易就能过去的……”

    “咣当”

    “咣当”

    车开到院墙下，王赞和王天养从车里出来就朝着院墙跑了过去，同时两人身影高高跃起，翻身就过了高大的宫墙，动作干脆利索，十分具有美感。

    于此同时后面的人也追了过来，看着两人跳进了故宫里，文少宝就迷茫的说道：“咋的，有大内高手在接应他们啊……”

