    “青眼白狐生皮一张，毛色如银，触手生凉，品相……”

    　　秦阳贺氏商行的老朝奉拿着雪白如银的皮子，也不嫌血污脏手，翻来覆去地看了几遍，又一寸寸地细细摩挲，检查是否有破损瑕疵之处。

    　　老朝奉放下狐皮，对一旁的商行大掌柜道：

    　　“九品至十品之间，上佳。”

    　　贺氏商行接待贵宾的茶室雅间内，留着两撇鼠须的中年掌柜听完老朝奉给出的鉴定结果，弯腰凑近站着的黑脸小女孩，脸上堆满了讨好的笑容：

    　　“这位小小姐，敝号愿以六百五十两白银收购这张狐皮，不知道您意下如何。”

    　　“这么多啊……”

    　　李带弟没想到这一张狐皮能卖这么多银子，有点吃惊。

    　　“您放心，这个价钱绝对公道，敝号的东家是秦阳铁剑贺传之贺老先生，仁义无双，做生意最讲究一个诚字，这秦阳城里，不管到哪家商行都不会高出这个价了。”

    　　“行，那就卖给你们吧。”李带弟点点头。

    　　生意谈妥，鼠须掌柜脸上的笑容更是灿烂：

    　　“您是要现银还是宝钞？”

    　　“俺要六百四十两银子，剩下十两换成铜钱。”

    　　“二虎，去柜上取六百五十两现银和十贯铜钱，拿一个上好的鹿皮口袋给客人装起来！”

    　　鼠须掌柜大声交待门口站着待命的大伙计去柜上支钱，又对李带弟道：

    　　“小小姐，您带着这么多银两，路上怕有贼人惦记，您看，是否需要敝号派几个人护送您回去？”

    　　“不用了，俺一个人回家就行。”

    　　鼠须掌柜从取银回来的大伙计二虎手里接过一个沉甸甸的鹿皮袋，恭敬地递到李带弟手里。

    　　“那敝号就不多此一举了，下次要是还有这样的好皮子，还请优先敝号，敝号出的价钱绝对不会让您吃亏，您慢走。”

    　　鼠须掌柜和伙计二虎一直把李带弟送出商行门口，看着小女孩扛着鹿皮袋的瘦小背影，二虎凑近鼠须掌柜耳边低声道：

    　　“掌柜的，要不要……”

    　　“叫几个人跟住她，你去后院请何供奉过来见我，我在二楼甲字一号房等他。”鼠须掌柜脸上不见半点笑容，盯着李带弟的眼神里冰冷一片。

    　　片刻后，二虎带着一名猿臂蜂腰的高大男子进了二楼的甲字一号房。

    　　鼠须掌柜坐在八仙桌前饮茶，桌上摆着一张尚有血迹的雪白狐皮。

    　　二虎关门出去，何供奉坐到鼠须掌柜对面，伸出一只瘦硬的手掌，将狐皮拿了起来。

    　　“青眼白狐的皮子，好东西啊。”

    　　“何止是好东西。”鼠须掌柜手指狐皮的尾部，“你看这儿，这畜生快要长第二根尾巴了，至少有五十年的火候，离先天妖兽就差一丁点儿，这么厉害的妖兽却被人生生用重手法打死，皮子上一点锐器伤口都没有。

    　　何供奉知不知道我们秦阳府什么时候多了这么一位掌力刚猛、处事低调的外家高手，不显山不露水，连买卖妖兽毛皮这等贵重货物都让一个小娃娃出面。”

    　　何供奉眼里精光闪烁，道：“是他？”

    　　鼠须掌柜声音低沉：“除了他，还有谁？

    　　南七府黑白两道追了这厮五个多月不见踪影，下个月就是黑河龙王的六十大寿，二公子要是能带着这厮的人头去贺寿，比三公子准备的翡翠云山可就不止高出一头了。”

    　　“贺掌柜，我老何承你这个情！”何供奉起身拱手，微微躬身。

    　　“都是替二公子做事，何兄何必客气。”鼠须掌柜拱手还礼，道：“多带几个硬手跟住那个娃娃，张默这厮能杀了黑河九蛟里的三个，手上功夫也算了得，不能大意。”

    　　何供奉嘿了一声，道：“贺兄放心，这煮熟烂透的鸭子还能让他飞了不成。”

    　　什么黑河九蛟，五百两一个的记名弟子，也就是些仗着黑河龙王的名头横行霸道的纨绔子弟罢了。

    　　那张默不过是个擅长伏击箭术的三流高手，只要找到了他躲藏的地方，以有心算无心，根本不费吹灰之力。

    　　何供奉吩咐几个伶俐的徒弟悄悄跟住离开不远的小女孩，自己去武库取了三具精钢强弩，与几个武功不弱的手下先到城外埋伏去了。

    　　李带弟扛着一口袋银子，去秦阳城里最大的瑞祥粮行买了上千斤新米和十几坛菜油，又通过粮行买了几百斤熏肉和蔬菜。

    　　白花花的银子拿出来，瑞祥粮行的掌柜和伙计们殷勤得像见了亲娘，不到半个时辰就把一应物资准备得妥妥当当，还从车马店叫了几驾牛车，按小女孩的要求走小路送到了离小宋庄三十余里外的一片林间空地。

    　　“阿叔，你们在这把货卸了吧，俺家里的人一会儿就来挑走。”

    　　“小妹妹，这地方前不着村后不着店的，你家里人还有多久到啊？”为首的龅牙车夫笑嘻嘻的，半点没有离开的意思，他背后的几个车夫成半包围之形，挡住了李带弟可能逃走的路线。

    　　有道是车船店脚牙，无罪也当杀，若是到了荒郊野岭连杀人越货的勾当都不敢想一想，那爷爷们岂不是白干了这一行？

    　　李带弟见这几个车夫眼睛有意无意地盯着她装银子的鹿皮口袋，摇摇头走到那驾堆满米袋的牛车轮前。

    　　只见她抬起右腿一脚蹬在车轮正中心上，上千斤的货物和牛车被这一脚踢得侧翻倒下，那头拉车的老牛也被缰绳扯翻，四蹄弯折地倒在地上哞哞痛叫起来。

    　　黑脸小女孩转过身，静静地看着那个龅牙车夫没说话。

    　　几个车夫吓得面如土色，老老实实把粮油肉菜卸下牛车，赶着牛车头也不敢回地走了。

    　　远处山顶，躲在草丛里两个何供奉派来的弟子面面相觑，正要蹑手蹑脚地退走，一支灌注内气的雕翎狼牙箭破空而至，干净利落地一箭射穿了两人的脖子。

    　　这两人连声音都来不及发出，就做了一串耳鬓厮磨的同命兄弟。

    　　鲜血点点滴滴从伤口中流出落到干枯的荒草上，一个身穿土黄色劲装的持弓大汉从林中走出，握住箭尾用力拔出，将满是鲜血的雕翎狼牙箭放回背后的箭筒中。

    　　大汉胸前和肩头有几道包扎不久还在渗血的刀伤，黄铜打制的猎人腰带上，赫然挂着三具血迹未干的精铁强弩。

    　　他在山顶遥遥眺望，那个黑脸小女孩推来了一个两丈来高、一尺多宽的蓝色空心圆轮，她用麻绳把买来的粮油熏肉蔬菜等物结结实实地捆在圆轮内侧，推着装满货物的蓝色圆轮往小宋庄方向的山岭去了。

