    战斗结束了。

    陈平平的强大，再一次碾压刘长青的道心，他沉默不语，突然感觉胸膛有一颗巨石压着，让他无法喘息。

    一旁的阿岚却已平静下来，长发随风舞动。

    良久……

    刘长青深吸一口气，大骂道：“去他娘的陈平平。”

    时间并没有让他得到相对应的成长，反而将他与陈平平的差距，越拉越大，到了现在，他恐怕连成为陈平平的对手的资格都没有了吧？

    很压抑。

    他摇晃着脑袋，不再多言。

    苍云似乎看出了什么，目光坚定的说道：“待风云榜开启，我必然斩杀他，你们放心。”

    两人：“……”

    这边！

    确保陈诗仙安然无恙后，陈平平默默退出这里，回到月无夏的身边。

    许久，她才清醒过来，一脸茫然的看着前方：“咦？人呢？”

    陈平平也睁着大眼，说道：“啊！对啊！人呢？”

    “发生了什么？我刚才怎么了？”她努力的回忆着。

    “我们太疲倦了，然后一不小心睡着。”陈平平说道：“再然后醒来，人没了。”

    “……”

    月无夏鼓着络腮，没有说话，只是晶莹的睫毛一抖一抖的，显然不太相信这个说法。

    修行者怎么可能睡着了？

    但她也没有多想，只是暗自恼火，好好的一场机缘就这样没了。

    时间不长，小猴子去而复返，带来了姜妮儿与紫姬。

    而陈平平与月无夏早已远远离去。

    机缘没了。

    不重要……

    他们各自还有各自的想法，都在想着如何忽悠对方。

    “人呢？人呢？”小猴子来到陈诗仙跟前，一双眼睛瞪着很大：“看见没！本大爷可没有逃跑，而是去搬救兵了。”

    “谁要杀你？”紫姬也走上来。

    “小丫头，赶紧施展你的召唤术，让陈平平过来一趟，她肯定是受到了惊吓，需要一个人安抚。”小猴子正色道。

    啪！

    陈诗仙一个爆栗下去：“你闭嘴。”

    小猴子顿时露出痛苦的神情，旋即似乎察觉到了什么，它一声鬼叫：“你，你变强了？”

    它满脸不可思议的看着陈诗仙。

    无法理解。

    明明境界还未突破，怎么会变强了？

    陈诗仙不语，细细回想着战局，只是记忆到了自己开启第四道人体宝藏后，便没有了。

    她似乎坠入海域中，然后……

    哎……

    接下来的画面，几乎不用多想，肯定是陈平平出手了，否则，她不会安然无恙的站在这里。

    陈诗仙一声轻叹，随后望向紫姬：“你也是来参战的？”

    紫姬摇头：“我和姜走着走着，就来到这里的，不想参战，只是路过而已，所以上了灵山。”

    “你师兄呢？”她又问。

    “没见到。”紫姬回答。

    哼！

    真是个笨蛋。

    出手就出手嘛！居然还跑掉了，怕本姑娘吃了你不成？

    陈诗仙心中腹诽，意识到陈平平有意隐藏自己，她便不再过多询问，只是……一想到这风云榜的开启。

    他的目的，应该也是风云榜吧？

    既然如此，我也参战……

    …………

    随着时间的流逝，这片区域的气氛愈发的紧张，年轻的天才们都在等待。

    几日后……

    一片无人的山间，突然传出惊雷巨响，震耳欲聋，磅礴的气息波动，席卷着整个古城，所有人都清晰的感知到。

    脑海中只有一句话：“来了。”

    风云榜开启了。

    无数修者，强者，天才们，纷纷朝着那个方向疾驰，长虹一道接着一道，密密麻麻。

    一座高山上。

    音缓缓抬起头，法相之眼洞穿天地，注视着那片山脉。

    另外一边，古朴无华的李朝歌也撑开眼帘，低语：“你也在吗？”

    古国大皇子出关。

    魔修天才，以及朱门庭也相继出现。

    妖帝子嗣秦蒙几步走来。

    灵山上。

    十三百般劝阻：“古莽兄，我真心不建议你入榜，很危险的。”

    古莽摇头：“我一定要入榜，我要证明给所有人看，我古莽亦可证道。”

    “又不是所有的大帝，都曾入过风云榜……”十三无奈：“再说了，之前那个丫头不是说了，他们对你很感兴趣，我觉得你应该入无极宗才对。”

    “十三兄，此事休要在提起，我古莽是不会入无极宗的。”他脸色难堪。

    “……”

    一旁的蓝清水很平静，不曾言语，只是视线不时落在灵山之外，也不知道在想些什么。

    咦？

    突然，在她的视线中，多了几道身影。

    是陈平平与老黄牛，月无夏和阿狸……

    “风云榜都已经开启了，你怎么还来灵山？”月无夏不解。

    “我见个老朋友，大哥，你等等我……”陈平平笑了笑，旋即牵着老黄牛上了灵山。

    蓝清水还以为自己看错了，揉了揉眼睛，再三确认，的确是陈平平，她拽了一下古莽。

    古莽皱眉：“怎么？”

    蓝清水不曾言语，指着灵山小道。

    一人一牛很快来到这里，陈平平见到古莽后，咧嘴一笑，无比的灿烂：“总算找到你了。”

    无极宗，陈平平。

    以忽悠闻名，一张嘴巴，能说会道，还能将死人说成活人。

    南离大地上，真是无人不知无人不晓。

    “你找我？”古莽警惕。

    “我是代表无极宗前来的，想问问你有没有兴趣加入无极宗？”陈平平笑容灿烂：“先不要忙着拒绝，无极宗目前的发展趋势很好，宗主已经踏入圣人王境，还有诸多强大的圣境强者等等，你若是入了无极宗，福利待遇都好说。”

    “没兴趣。”古莽一口回绝。

    一旁的两人，暗暗着急，心想：“大哥，别冲动啊！现在的无极宗，可不是以前的那个无极宗了，连仙谷都折在他的手里，连星海都不敌，入无极宗修行是最明智的选择。”

    陈平平笑容依旧：“开个条件。”

    古莽哼的一声：“没有条件，我是不会入无极宗的。”

    哎……

    陈平平收起笑容：“你这么说话，我就不喜欢了，我调查过你，你虽然是古国皇室，但血脉不纯，一直得不到重视，你有炼丹天赋，偏偏要修行，要自我证明，其实……炼丹也是可以成为强者的。”

    古莽讥讽：“早就听闻无极宗陈平平的，能说会道，巧如舌簧，今日一见，果然如此。”

    陈平平眨眼：“我名气这么大吗？”

    古莽：“是。”

    “你确定要拒绝我的邀请？”陈平平斜睨。

    “怎么？你想强行出手？”古莽冷笑：“这里是古国境内，可不是你的无极宗。”

    “不……”陈平平摇头：“我们无极宗向来以德服人，是不会恃强凌弱的，更加不会以多欺少，我们非常的尊重个人意愿，倘若你不想入无极宗，我们是不会强迫你的，这一点，还请你放心。”

    不知为何，听到这番话的三人，总觉得怪怪的，哪里不对。

    可陈平平真的走了，很干脆。

    古莽轻蔑的笑着：“看来，传闻中的陈平平，也不过如此。”

