    十万两升级一次背包，经过之前几天的思考，现在已经能接受了，毕竟抽一次奖都要十万两，换算一下，基本不亏。

    明明只有五十万两的私房钱，那就先升级一次。

    “恭喜尊敬的专属LV2级会员勇士，您此次充值十万两成功。”

    “希望勇士下次加大力度。”

    找到之前的“背包升级”页面，点击“升级”。

    “恭喜勇士，背包升级成功！”

    “您的背包容量加大了一格……”

    清风：……

    现在清风就一个想法，退钱、退钱、退钱……

    坑人太甚，国服特色变本加厉，资本家看了都流泪。

    升级一次背包竟然只增加一个“格子”，清风表示从来没有受过这气。

    “骗氪系统，退钱！这背包劳资不升级了！”

    “尊敬的专属LV2勇士，您的请求以受理，请本人携带充值记录去往“啊富汗”进行退款，唯一退款窗口，欢迎您的到来！”

    如果可以的话，清风很想提醒系统一句，这里是忍界木叶村，就算不是忍界，退款的那种地方常年战乱，是人能去的地方吗？

    真的是有去无回。

    “友情提醒，勇士没有到唯一退款退款窗口之前、换句话说就是唯一退款窗口没有受理之前，勇士您升级的背包格子还是可以正常使用的。”

    “这是LV2勇士专属特权哦。”

    清风真的想大骂两句，意思要不是什么LV2勇士会员，只要说了“退款”两个字，就是人财两空了呗？升级的格子收回，至于唯一指定的退款渠道，现在真的是没人敢去。

    感觉消费者在这样的霸王条约之下，根本权利完全得不到保障。

    清风也只能认了，总比什么都没有要好。

    “抽奖”

    先把充值进去的金币花光，剩下的就随风去吧。

    “检测到勇士的背包即将超重，是否升级？”

    感觉今天的系统真的有那个大病，背包超重还不让“抽奖”了？

    “系统，你这是什么意思？”

    “检测到勇士所在的世界有一定的危险，系统出来的东西还是不要暴露为好，放在系统背包里最安全，这是为了勇士您的安全着想。”

    “Ennnn……是不是怕我挂掉，没人给你充值了？”

    系统是一阵沉默，拒绝回答这种问题。

    沉默和承认没有区别，清风发现了系统唯一的优点，至少比较诚实，‘从刚出现到现在，它的目的一直是赤裸裸的表现出来，就是一个字“钱”。’

    虽然清风不愿意接受，也只能捏着鼻子认了。

    “充值十万两”

    “背包升级”

    “升级失败”

    “尊敬的LV2勇士，您的金币不足，是否充值？”

    背包升级下面赫然写着“二十万两”，明明刚才还是十万两，现在就翻倍了？

    真特么的是垄断啊，它说什么价格就是什么价格，消费者完全没有反抗的余地。

    事到如今只能一直充值下去了，不然连“抽奖”都不行，这系统算是彻底没用了。

    “恭喜尊敬的专属LV2级会员勇士，您此次充值十万两成功。”

    “升级”。

    “恭喜勇士，背包升级成功！”

    “您的背包容量加大了一格……”

    果然升级一次只有一格，而且价格还翻倍，这日子没法过了。

    重新找到“抽奖”界面，映入眼中的还是那熟悉的一行字。

    “检测到勇士的背包即将超重，是否升级？”

    如果可以清风真的只想安静的打游戏，而不是来到这里受一个氪金系统的气。

    “别说了，我懂！”

    “升级”

    看了一眼价格，还好只增加了十万两，不是翻倍到四十万两，已经是意外之喜了。

    第一次十万，第二次二十万，第三次三十万，每次增加十万两，只此一家别无分店，心中再不愿意还是要继续充值下去。

    “看来系统你是连欧尼酱带土的抚恤金都不放过啊。”

    资本家看了都要崩溃。

    “恭喜尊敬的专属LV2级会员勇士，您此次充值三十万两成功。”

    “背包升级”

    “恭喜勇士，背包升级成功！”

    “您的背包容量加大了一格……”

    抚恤金都拿来充值了，月底计算没错的话，基本都要吃土了，这次要是再让升级系统背包，就算是把清风榨干也拿不出四十万两了。

    打开……

    又是熟悉的……

    原来是抽奖页面啊，那没事了。

    那个憨批的提示终于没有了，真的是太难了。

    俗话说的好，身上越穷，抽奖出“金色传说”的几率越大。

    不管是真是假，清风现在是真的穷，从来没有像现在一样，为了下半月吃饭发愁。

    “开TM的！”

    “恭喜勇士获得“空奖”，祝你下次好运。”

    谢谢惠顾的花样都变了，清风的心态已经快被这个nt(逆天)系统搞崩了。

    “恭喜勇士，获得技能“疾影手””

    聊胜于无。

    “恭喜勇士，获得高级技能“瞬斩”。”

    这个说实话还不错，有一定的局限性，但是配合“飞雷神”会有意想不到的效果。

    “恭喜勇士，谢谢惠顾！”

    “恭喜勇士，获得食物“雷米迪亚的蛋糕”。”

    看着背包里已经有了一个，现在总共两个了。

    还是留着出村“应急”的时候再吃吧。

    “恭喜勇士，获得药剂“神灵的庇佑”。”

    好东西，保命用的，应该多来几个。

    “恭喜勇士，获得药剂“虚祖皇家强体秘药”。”

    “恭喜勇士，获得药剂“精神刺激秘药”。”

    这个东西清风一直是“药不能停”，虽然副作用挺大“头疼”，但是效果也很棒。

    “恭喜勇士，获得技能“踏前斩””

    抽奖毒瘤“踏前斩”，甚至比空奖出的都多，加上这个已经抽出来十一个了。

    踏前斩等级11级。

    介绍上面写的还是老样子“疾风亦有归途。”

    “恭喜勇士，获得药剂“武者的精神秘药”！”

    嗯？出了一个没见过的药剂，希望是个没有副作用的好东西。

    点开详细的介绍：“配合精神刺激秘药服用，效果更加，体验双倍快乐！！！”

    总觉得哪里不对？

    既然介绍上都说了“配合服用”，要不试试？

    正好精神刺激秘药的副作用头痛期也过去了。

    说干就干！

