    8月15日2:30，在空军的战机收割东北地区日军机场的同时，庞大的渤海舰队悄悄来到了辽东湾。

    北平号、重庆号、天津号和西安号等渤海舰队的主力战列舰巡洋舰一致排开，随着渤海舰队司令许廷一一声开炮的命令。

    军舰上的炮火同时怒号，海水在这一刻都变得翻涌躁动起来。

    战列舰上的406毫米主炮的炮搞接连喷出巨大的火焰，将一颗颗炮弹送到十几公里开外辽西走廊的日军阵地上。

    三联装406毫米主炮的一次炮击能够将两个足球场大小的日军阵地覆盖！

    日本人在辽西走廊的防御工事是今年才刚开始修建的，远远没有北方的要塞坚固。

    在渤海舰队猛烈火力的打击下，小山被削平，碉堡炮楼等消失的无影无踪，满地的残垣断壁。

    毫无防备的日本人有的被山体工事掩埋，有的则在漫天的爆炸中化为血雨。

    山海关以北的辽西走廊上出现了一条燃烧的火线，辽西走廊天空惊现闪电与雷鸣。

    南路的两个集团军在炮火的掩护中前进，闪电之下是无数全副武装、准备打击侵略者、收回故土、回家的中华男儿。

    西路！

    同样是8月15日凌晨2:30。

    将军锤1号和2号早已装弹完毕，600毫米的炮口对准了日军海拉尔要塞的敖包山阵地。

    炮兵司令朱二狗亲自指挥两门将军锤和上千门火炮，在得到西路总指挥张胜清的命令后，朱二狗毫不犹豫地下达了开炮的命令。

    “放！”

    “放！”

    ……

    在指挥员的口令下，红色的旗帜不断挥舞。

    千门火炮同时发出了自己的呐喊，其中以两门将军锤的声音最大。

    将军锤的炮弹每一枚重两吨，装药350公斤，冲出炮膛后径直飞向敖包山阵地。

    “噗！噗！”

    就像是两把天外飞剑插进了敖包山，炮弹钻入了山体之中，直到遇到钢筋混凝土工事才慢慢停了下来。

    “叮！”

    延时引信触发。

    “隆隆隆……”

    因为是在山体内部爆炸，炮弹释放出的能量经过了一段较为漫长的时间才释放出来。

    山体里的混凝土工事和天然巨石被能量撑开，能量以炸点为中心呈放射状向整个敖包山蔓延！

    “咔咔咔……”

    就像是感受到了地震般的天地伟力，岩石开始发出了清脆的崩裂声，像人的骨骼在炸开。

    敖包山阵地有5000多日军驻守，茫然懵圈的日本士兵感受到了山体的颤抖和崩裂。

    耳朵里的咔咔声就好像是他们的头骨在炸开，惊恐填满了内心。

    “轰！”

    爆炸的能量在混凝土的要塞通道中肆虐，弹药箱、沙袋以及日本士兵全部被吹飞。

    士兵的内脏在冲击波到来的第一时间就被震碎，他们死的太早，没能感受粉身碎骨的痛楚。

    不知是因为敖包山本身的坚挺还是日军的工事修得牢固，两枚两吨重的炮弹竟没能将山体炸塌，能量使得岩石裂开了大缝隙，冲击波从要塞的各个出口冲了出来，天地都为之一颤。

    朱二狗和张胜清的眉头同时跳了跳，第2枚炮弹正在装填中，这个过程大概需要6分钟。

    与此同时，西路军的千余门火炮射出的炮弹已经落入了海拉尔城区。

    日军为了保密，将修建要塞的所有中国战俘和劳工杀死，要塞旁边的海拉尔城区中住着自然不可能是中国人。

    既然是日本人，那就要与工事里的士兵整整齐齐。

    上千门火炮同时炮击，海拉尔城区的小鬼子感受到了地毯式轰炸的威力。

    城市在地毯式的轰炸中战栗颤抖，日本人在炮火中惨叫、哀嚎、毁灭。

    小蒋指挥第101和102装甲师绕过海拉尔要塞的正面，直播正在饱受战火洗礼的海拉尔城区后方。

    “发生了什么事？”

    “日本人打过来了吗？”

    ……

    远东集团军的红军战士从睡梦中惊醒，隆隆的爆炸声不断传过来，闪电一般的亮光更是连绵不绝。

    由于保密做得很好，远东的普通红军战士根本不知道松花江行动。

    当他们被天地间的震撼之力惊醒时，政工干部和他们的上级在最短的时间内对士兵们讲清楚了正在发生的事情。

    “竟然是中国人在打日本关东军？”

    “火力还如此之强，实在是难以想象！”

    搞清楚正在发生的事情后，几十万苏联红军全部当起了吃瓜群众。

    他们一边感受着那惊天动地的火力，一边赞叹。

    卡恰诺夫少将和阿帕纳先科大将也被江东所展现出来的实力惊讶到了。

    此时此刻他们才完全感受到了江东自信的来源。

    “中国军队的实力已经有了翻天覆地的变化！”

    阿帕纳先科大将目光深邃地说道。

    ……

    关东军的高级军官刚刚接到了结束对苏联作战准备的通知，一个个垂头丧气，士气低迷。

    他们根本没有料想到江东会在这个时候发动攻击，也没有想到攻击的方向。

    驻守海拉尔要塞的日军第六军司令安井藤治中将，他是被警卫人员从床上拖起来的。

    如果警卫的反应慢一点，他们就会被狂风暴雨的炮弹淹没。

    中将阁下刚刚跌跌撞撞的跑进敖包山山体工事，头顶的钢筋混凝土工事就裂开了人脑袋大小的裂缝。

    将军锤1号和2号的第2波打击到了！

    前后遭受了4枚两吨重炮弹的打击，敖包山终于坚持不住了，以肉眼可见的速度矮下去一截。

    暴击持续半个小时，空军的支援部队也来到了这片战场。

    歼1B战机飞抵敖包山上空，将机翼下方的两枚凝固汽油弹扔了下去。

    凝固汽油弹顺着将军锤炸出来的裂缝直入山体内部！

    “轰！”

    凝固汽油弹爆炸，巨大的敖包山山体上出现了两颗蜡烛。

    越来越多的战机赶到战场，凝固汽油弹像是不要钱一样投入敖包山。

    将军锤的炮口已经转向，正在对准下一个目标。

    而敖包山呢，已经变成了一个超大号的燃烧着的蜡烛。

    在“烛光”之下，西路军地面部队开始推进。

