    简秋香娓娓道来，许小闲这才知道北都侯府才是这北境之地最大的那条地头蛇！

    “罗灿灿与你同岁，他来过凉浥县，也正好见过你。”

    “这样的公子哥儿为什么会起了这样的心思，实难理解，但北都侯府既然发了话……咱就算是龙虎山的土、侠士，也没有办法和罗浣溪手里的刀骑相抗衡啊！”

    “何况你伯父在这凉浥县为官，若是真拂了北都侯府的脸面，他这官儿恐怕也当不下去了。”

    “小闲啊，只能委屈你们了，好事多磨，就再磨两年吧，罗灿灿已经有了未婚妻，想来成亲的时日也不会太远了。”

    这狗曰的欺负人啊！

    许小闲原本以为解决了周阎王自己的好日子就到了，没想到现在又凭空杀出个罗灿灿！

    他眼里凶光毕露，那老子再弄死你罗灿灿！

    不过……这北都侯府作为大辰五大侯爵之一的存在，可比弄死个周阎王要难太多了。

    说来说去，还是自己太过渺小，人家随意的一句话，连简春夏这丫头都不敢龇牙咧嘴，那么很明显这北都侯府自己就更惹不起。

    幸亏那罗灿灿没有打季月儿的主意，否则老子哪怕再重新投胎也得跟这厮拼出个死活来！

    正在上阳县四处瞎晃荡的三少爷罗灿灿忽然打了个喷嚏还打了个摆子，码的，老子堂堂北都侯府三少爷，二品上的剑道高手，这谁吃了豹子胆在咒我？

    许小闲沉默了片刻，他坐在了季月儿的身边，就这样牵着了季月儿的手，言语轻柔：“无妨，既然如此，那咱们就再等等……最多明年这个时候，到明年这个时候，我不管他三少爷成不成亲，咱们的事儿都得要办！”

    “若是北都侯府要降罪下来……我说句不当说的话，就算跑去北魏，咱们依旧能够活出个人样儿来！”

    季中檀正好走了过来，听了这句话吓了一跳，“繁之，北魏和大辰可不对付，你这是叛国！以后这种话万万不可提起！”

    “听闻你这次又中了解元，伯父心里欢喜！伯父还听闻袁树之袁老先生将你的两首诗词推荐给了太学院苏老，伯父心里更加欢喜！”

    “若是你的诗词真的能入文峰阁，陛下极有可能召见你……你怎么还一副不喜的样子？陛下可比北都侯府大多了！”

    许小闲一听这话顿时明白了，若是真能入了当今皇上的法眼，讨了皇上的欢喜，求皇上给自己赐婚，那么北都侯府带的这句话就是个屁！

    “伯父啊，这……若是真得了陛下召见，他要是赐个官儿怎么办呢？我真的不想当官啊！”

    季中檀一捋那两撇八字胡须，淡然的说了一句：“那就要看你怎么取舍了？是我女儿重要还是你那不想当官的理想更重要……你自己去权衡吧！”

    “……”

    ……

    ……

    月落乌啼霜满天，许小闲和季月儿坐在闲云水榭里相顾无言。

    他此刻的心里很是矛盾。

    一方面他希望自己的那两首诗词真的能够入文峰阁而入陛下的法眼，这样就能面圣，就有机会娶回这小娇娘。

    但另一方面他又真纠结这皇帝老儿真给他弄个什么官儿……倒不是他惧怕官场，里面有些什么乌七八糟的事他很清楚，该怎么做人怎么当鬼他也熟悉，若真的去当官，他相信自己能够左右逢源甚至还极有可能步步生莲！

    但那真的不是自己想要的生活。

    一入官场深似海，以后想要上岸可没那么容易。

    牵扯着太多的人，也牵扯着太多的利益。

    想要上岸，人家会抓住你的船！若强行上岸，手里没有了权力，那面对的可不是像周作这样的蠢货！

    累啊！

    勾心斗角心累！

    “许郎，”季月儿用锤子敲了一个核桃，新鲜的嫩核桃，她一边剥着核桃皮一边低声说道：“娘说……北都侯府应该并无恶意，只是那位罗府三少爷生性顽皮，可能是嫉妒于我们，叫我给你说一声，她说，你好像对北都侯府起了心思，这没必要。”

    “另外……”季月儿抬眼看了看许小闲，“另外你的那两首诗词已经寄去了京都，事情会如何变化尚不可知，我以为一切随缘，想多了伤神。”

    也是，万一那两首诗词并不符合那位苏名扬苏公的口味，压根就没机会呈给皇上，自己的这些忧虑还真就是多余。

    只是罗府三少爷顽皮……你特么的顽皮你也不应该拿老子的幸福来顽皮呀！

    这笔帐得记在罗灿灿的头上！

    现在本少爷没法找你算账，但三十年河东三十年河西，迟早有一天，小爷我要连本带息的收回！

    季月儿递了两瓣核桃给许小闲，许小闲伸过嘴儿来一口接住，嚼着核桃，他深吸了一口气说道：“说来说去还是我无能，所以从明儿个起，我得要认真的去生活了。”

    “怎么个认真法子？”

    “从百花村开始！”

    顿了顿，许小闲又道：“明儿我去百花村看看，然后去找找伯父。瞿河水库得动手修建了，百花村外的那两千多亩农田得着手改造了……对了，你可是说过能够和那些农田的主人沟通的，到时候这活儿一铺开就要银子，那排灌沟渠要全部建成恐怕需要千余两银子，这得按照田产的多少分摊。”

    “你告诉他们一句话，这工程一旦完工，我保证他们的那些田收入能够倍增！是一件绝对值得投入的事！”

    “其余……造纸作坊得要开工了，我得去教会一些人如何造纸。”

    “先就这样吧，无论要干啥，银子才是最重要的！”

    许小闲没有向季月儿说他要将百花村而今的护卫队扩大，他需要拥有一支至少上千人的军队、是真正的军队！

    大辰刀骑不是很厉害么？

    小爷我就从武器盔甲着手，在武器盔甲上超越大辰刀骑，再请龙虎山的那些个大哥们帮忙训练这支队伍。

    不要求他们能够高来高去，只要求他们身强力壮就行。

    百花村又需要更多的人了，等造纸作坊造出了纸来赚了钱，就让更多的人来百花村，将百花村变成百花镇！

    “月儿，”许小闲将所有的事放在了脑子里，此刻他探过头去，看着季月儿那娇美的脸蛋儿，“这些日子，我真的好想你！”

    “贫嘴！”季月儿丢了他一个白眼，风情万种。

    这要命的小妖精！

    许小闲坐了过来，正要将季月儿给抱起，简春夏从天而降。

    “说好的我去百花镇当团练，你每天做饭给我吃！”

    “……”许小闲转头看着她，“你被解雇了，我现在有了更合适的人选！”

