
    嘈杂的现场，寂静无，所有人都震惊苏浩的恐怖，造化六层与七层合力，还有高手暗偷袭，但苏浩完胜。三寸人间

    白银龙重伤而逃，不敢停留，姬皓月惨死当场，魂飞魄散，苏浩的无敌，刻印在每一个人的心，让他们震撼。

    即便是那些战斗之的人，都是停止下来，向着此地一扫，随后颜色大变。

    苏浩持着射日弓在高空，再度拉开，烈焰神箭爆射而出，之前抵挡石头的几人，快速的炸裂而开，全部惨死。

    观看之人，神色恐惧无边，立刻远去，苏浩浑身荡漾魔气，杀人不眨眼，在他们心，彻底的成为杀魔！

    最后，苏浩将弓箭指向温良与墨菲所在，那二人颜色大变之下，立刻摆脱对手，急速而起，向着远空遁逃。

    苏浩落下地面，在此时，颜色再度一变，在那高空大圣征战之地，出现了两道血色身影。

    每一道都恐怖无，堂堂大圣修为，是血楼出动了，大圣级别的杀手杀来，参与大圣战。

    他们直奔玲珑仙子所在之地而去，联合龙凤太首，展开绝世攻杀，噗的一声，天空洒血，玲珑倒飞。

    “姑祖！”周皇大惊。

    “和我对战，你还是认真一点的好。”鬼太首冷笑，长舌卷起，挡住周皇的身躯，无法救援。

    玲珑仙子倒退，鲜血洒落，她和龙凤太首两位大圣强者战到了现在，而不落下风，足见非凡。

    但此时随着两位血楼杀手的到来，四位大圣合力，绝对不是她可抵挡，没有直接被杀，已经是非凡。

    “今日当有大圣喋血。”龙太首冷笑，步伐向前，与凤太首合力，圣人法不断的打落下去。

    两名血楼大圣从身后攻击，血色的杀剑，粉碎了虚空，直奔玲珑要害，任由那位仙子强大，此时也被牢牢镇压下来。

    “该死！”

    周皇颜色大变，浑身都是汗水，但他真的无法摆脱鬼太首，对方也是老辈大圣强者，他只能勉强持平而已。

    事实，看去，他一直都在被压制状态。

    西门风雪与蛇太君和黑鸟，对战的敌手，也是展开了最大的攻伐，只要挡住他们，玲珑必死。

    苏浩望去，神色冷目，他似乎想明白了一些事，今日来，似乎不仅是要杀他，更要针对玲珑仙子。

    而下方百花仙宫的老者，并未去救援，他以修为不敌之说，搪塞过去。

    百花仙宫之，有人要玲珑死！

    “噗！”

    鲜血洒落，玲珑已经变成了血人，遭受的攻击巨大无，她已经到了生死存亡的时刻，纵然燃烧了大圣精华，依旧无法以一敌四。

    下方众人颤抖，大圣为他们心的绝世强者，而今日似乎要见证一位大圣的陨落，可惜啊。

    也有人在幸灾乐祸，甚至是莫名兴奋，暗拍手叫好，一代大圣如何，他先死去。

    有一句话说得很好，有时候最可恶的莫过于旁观者，看着超越他的人凄惨，难道他能变得高贵，或是得到什么好处？

    石头等焦急无，如热锅的蚂蚁，不知所措，玲珑仙子可是他们未来的师娘，但大圣战，他们去了，只是送菜而已，起不到丁点的作用。

    “老头子干嘛去了，再不来，他媳妇都没了。”红姐气的大骂，那老头子怎么这么不是男人，玲珑有这么可怕吗？

    高空的战斗持续，激烈无，不断的有圣血洒落下来，一滴血足以砸碎千丈高峰。

    圣血沉重无，精华纯粹至极，一滴血都足以盖死数位造化高手，众人远离战场。

    苏浩握拳，逆转天魔功后，他杀心暴躁无，但并未失去理智，大圣战不是他现在可以去的，差距太大了。

    “玲珑，今日送你西天。”龙凤太首合力攻杀，杀圣在暗出手，血色的剑光，将虚空切割。

    玲珑身躯之出现了血洞，鲜血成片的洒落，大地在震动，不知道震碎了多少里。

    山林在颤抖，无尽的高峰，在血液洒落下来后，成为了废墟，轰隆隆浩荡，尘土不断的冲霄而起。

    “啊！”

    蓦然，惨嚎爆发，玲珑身躯倒飞，远远看去，曾经出尘如仙子的大圣，如今完全被鲜血覆盖了。

    “姑祖！”周皇咬牙切齿，神色凶残无，大喝道：“天道盟的人，我与你们势不两立。”

    “她死，你大周皇朝便灭，拿什么和我们对抗？”鬼太首冷笑，丝毫不在意，攻伐继续。

    玲珑洒血而退，气息虚弱无，她在高空颤抖，堂堂大圣，却是连站起来的力气都无的勉强。

    四位大圣冷笑而来，要施展最后一击，灭掉一位大圣！

    蓦然间，天空降下了雨，雨冰冷无，但落在玲珑的身躯之，却是将她的身躯包裹，如同保护起来。

    高空的大圣颜色皆是一变，雨水洒落不是正常，有人到来了。

    果然，雨水成片落下去后，一道身躯从虚空走出，来到浑身是血的玲珑身前，将其拖住。

    “老头子，你再不来，你媳妇都没了。”红姐仰头望去，忽然大喜，是掌天，他来了。

    苏浩暗松了口气，这老头子没让他看不起，终于来了。

    “玲珑。”掌天盯住那虚弱浑身是血的玲珑，目带着浓浓的心疼之色。

    “哼。”玲珑仙子盯住掌天，这张昔日帅气，如今已然苍老的容颜，她冷哼一声，同时也落泪。

    二人相爱数百年，却不得见，这个家伙，到处躲着她，如今怎么来了？

    掌天手掌抚摸玲珑的身躯，隐隐颤抖，玲珑伤的真的很重，气息虚弱无，身的血，如利剑穿透了他的心。

    他双目血红，有怒火在汇聚，玲珑是他唯一所爱，虽不去见，却从不曾忘记。

    他抱着那虚弱的身躯，身形降落而下，红姐等急速而去，怡和与七皇子，也快速到来。

    掌天看着玲珑，道：“我的错，害你受伤了，但伤你的人，全部要死。”

    他将玲珑交给红姐等，转身的同时，有杀剑到来，是血楼的大圣继续攻杀而至，血色杀剑粉碎一切。

    但掌天探出手掌，抓住血色长剑，目冷光汇聚，之血楼的杀气，还要浓郁不知道多少倍。

    “啊！”

    他大吼一声，怒火汹涌而开，手掌握住杀剑，狠狠抡起，血楼杀圣，被他甩飞而去。他脚掌在地面狠狠一踏，伴随着地面的汹涌，那道身躯腾跃而起，站在四圣之间：“做好死的准备了吗？”
