    农户打到猎物，基本都不会自己全吃，留下部分食用，其余的自然要将它散卖了，这只野猪还挺大的呢。

    得有一百来斤，皮毛既黑又扎手，全家出动料理。

    姐妹俩赶回来时，这大家伙已经横躺在院内石板地面，血也被接干净，地面也冲洗过两回，泛着淡淡的粉色。

    血腥味倒是久久不散。

    李山根正在刮毛。

    长子李添丁正在开肚子，二子李发财离得远远的避之不及。

    苏氏躲在厨房没敢出来，俩妯娌在外边忙里忙外的。

    李福欢拉着李禄珍就小跑过来，叫了声爷，又说道：“我同伯爷叔爷他们家说了，婶娘她们正烙饼呢，答应说好，晚点就来，爷你留着点下水呗，晚上吃！”

    她吃东西不挑食，对于这些下水更是情有独钟，做好了甭提多香，奈何折腾这些东西麻烦，味儿也大的很。

    李家人在凤凰村也算殷实人家，家里伯娘婶婶们挑的很。

    不吃下水。

    也就是李山根惯着这丫头，偶尔会腾出时间给她弄点。

    听见孙女要吃，也就答应，又赶她离远点，省点溅着她们。

    端着热水出来的苟氏闻言，面上嫌弃的慌，“你说你这姑娘家，好肉不吃，就稀罕这下水，传出去也不嫌丢人...”

    李福欢抬头就看见这位窝瓜脸的二伯娘，豆子眼宽嘴巴，最主要的是性格也极其难相处，很针对他们三房。

    “伯娘嫌不好吃，你不吃就是，你家莺儿是千金小姐，吃不得这下作菜，您更是富家奶奶，吃的都得是山珍海味呢？”

    这卤过的下水爆炒起来，香得能让人流口水的！不识货！

    李福欢懒得搭理她，总归二房一直都跟他们三房不对付。

    冤家似的。

    二房大闺女李莺儿可谓是他们的摇钱树，生的确实漂亮，她上女学，还会刺绣，平日里钻研绣技，杂活不沾手。

    偏偏绣技那么多年了也一般般，学业也没好到哪里去。

    二房就想把闺女像大房闺女李嫣一样嫁到县里去，还挺看重李莺儿，可偏偏她脾气娇惯又没啥本事，功课狗都嫌，当爹娘的又打不得骂不得，不然她就寻死觅活。

    以她这副德行，想高嫁的确挺难，纯属二房的心间刺。

    苟氏听见这丫头嘲讽自己，气得面目狰狞，恨不得挠花她那张脸，死丫头牙尖嘴利偏偏生的比自己闺女漂亮。

    她可嫉妒到红眼。

    可她不敢。

    三房虽然是生了仨闺女，二老也挺愁，可也是疼的紧。

    谁让她们仨都听话？

    本事也多。

    外人如何说没辙，二老对于这仨孙女也是打心底在意。

    苟氏当然不敢作妖。

    她心虚地瞥向公爹，见他忙活着没留意这边才松口气。

    李福欢知道她怂，量她也不敢跟自己闹，毕竟她又不占理，她爷和奶都是讲道理的人，正所谓先撩者贱嘛。

    苟氏见她那得意洋洋的模样，就心里呕气呕得要死，眼珠子都恨不得瞪出来，眼里隐隐约约冒着火花。

    李禄珍冷冰冰地瞥她一眼，触及她那冷若冰霜的眼神，苟氏立马就熄火了，被她冻的一哆嗦，心里毛毛的。

    这孩子情绪不像活人，很多时候她都是冷冰冰像冰块。

    苟氏极其怕她。

    简直毛骨悚然，知道她护姐，小心脏扑通扑通直跳，生怕她抓一把刀出来乱劈自己，急忙转身离开这儿。

    李禄珍凉飕飕地目送苟氏离开，见她浑身不自在的样子，还差点被门槛绊倒，才慢悠悠地移开目光重新盯着杀猪。

    只是谁也不知道她眼下心里正琢磨着什么，眼底情绪重。

    李福欢大大咧咧的也没在意这个，她偶尔间歇性缺根筋。

    没烦没脑长生不老嘛！

    这就是她的座右铭。

    整一乐天派。

    李禄珍有时候觉得自己姐姐这样没心没肺的也挺好的。

    活得洒脱和自在。

    她学不来。

    心里默默记下一笔，总有机会也是要还回去的，睚眦必报。

    *

    傍晚时。

    暖洋洋的夕阳映照着整个院落，看着也是极其温馨。

    李家爷仨总算把一整只野猪给料理好顺道卖了出去。

    最后的一位同村客人拎着野猪肉离开后，院子就安静下来，妯娌仨开始将院子彻底清洗干净，才招呼吃饭。

    全家也总算到齐。

    堂屋里头摆着张大长桌，全家坐得是满满当当的正好。

    正位坐着二老。

    李山根和申氏，俩人模样都不差，生的孩子也个个俊。

    左右两边坐着大房二房两家，往后是三房夫妇跟仨闺女。

    大房夫妇育有俩孩子，儿子也是长孙，名唤李呈，今年十三，现下在县里上学，住县里，隔段时间回来一趟。

    其实他们的闺女李嫣儿才是李家第一个出世的孙儿辈孩子，只是因为是女娃，还是被夫妇俩看轻了些，直到她被县里的富户儿子相中，娶了过去，才被看重。

    李嫣原本名字叫李嫣儿，今年十四岁，比李呈年长一岁，从前在家挺操劳的，但是能干又生得漂亮才嫁得好。

    后因为名字带儿化音有点穷酸，被夫家把尾音给去掉。

    大房夫妇则是最典型的重男轻女的人，瞧见闺女嫁的好后，才又腆着脸哄着闺女，巴结闺女让她扶持弟弟。

    李嫣也不得不隔三差五给弟弟些许生活费，也是煎熬。

    本就是高嫁，丈夫虽然疼爱，可婆婆难缠，她能有多少银钱？

    李福欢扒着饭吃，看向那对看着憨厚老实的夫妇，很难想象他们从前能这样对待自己的女儿，可因为这边的制度，她这位跟她感情还不错的堂姐，成亲后也无法逃离。

    原生家庭不幸的悲哀啊。

    她忽然觉得嘴里别人吃不起的米饭都不是那么的香了呢。

    大房李添丁是最朴实的农家汉子形象，五大三粗的样子，哪怕五官挺好看，可也因为长得壮硕而显得一般。

    再加上他沉默寡言又严肃，看着属实觉得不是很讨喜。

    他的媳妇周氏也是很温顺的模样，面对公公婆婆很恭敬，对待妯娌也谦让，对待其他孩子也算温和，唯独对自己的闺女十足十的苛责，真是当牲畜在使唤着的。

