    “是啊，如此重情重义之辈，在人中都难寻。”

    众人对杨知县的为人赞不绝口。

    身为被蒙在鼓中的那个，他在知晓自己的儿子所作所为时，竟然能强行让自己遵循“律法”，遵循人间的正道，眼睁睁看着自己恶贯满盈的儿子伏诛。

    这份深明大义, 便值得他们学习。

    之后竟然还自断一臂自惩，更说出要赎罪。

    一切伤痛自己承受，乃是男人中的男人。

    李清泽留意到了祝齐的表情，问道：“大人，您也被这份真汉子的做派感动了？”

    “感动什么？”祝齐反问。

    “杨大人啊，刚才的话你也听见了。”李清泽说道。

    “我听到了”祝齐点头, 说道：“但是我不相信。”

    “啊？”

    “他是四境大妖，神念足以覆盖整个清河县县城, 他儿子杀人，难道他发现不了？”

    “这……”李清泽犹豫着说道：“知县夫人不也说了，他公务繁忙，或许无法分心他用。”

    祝齐继续说道：“既然是公务繁忙，清河县应该发展的很好喽，你们觉得清河县如何？”

    “破旧！”

    “但死人的话，应该没什么值得怀疑的吧”李清泽说道：“还有清河县的百姓们都对杨知县崇信不已，若他只是做做样子，绝不可能有如此大的影响。”

    “是啊，做坏事容易，做好事却不容”祝齐点头：“他能在这里做这么多年的好事，我猜一定有所图，而且图谋不小。”

    祝齐第一时间联想到的就是大圣墓。

    否则还有什么能让一个四境大妖在此地徘徊。

    “大人，难道你因为他一个妖做好事，便怀疑他？”李清泽有些不理解, 刚才可是祝齐说的世界上有好妖，也有坏妖。

    况且祝齐身边还跟着一只狐妖，李清泽等人也不认为祝齐刚才说的那番话是假话。

    “他做好事，我为什么怀疑他？”祝齐看了李清泽一眼，说道：“不过我之所以怀疑他，是因为他太急了，她的夫人像是赶着自杀，唯恐自杀的慢了，时间来不及似的。”

    “还有，你们忘了这是什么地方？”祝齐指着身后的黄泥沟。

    一个四境大妖，爱民如子，竟然放任黄泥沟在此地不停的害人而不将其解决掉？

    且杨知县和黄泥沟中的怪鱼，也太像了点。

    “大人，您怀疑他，为何不直接动手将他留下来？”

    祝齐抬起手，露出手中两根“蛛丝”，说道：“他儿子都能有这种宝物，你感觉他会空着手来？”

    经过祝齐提醒，众人当即醒悟过来，如果杨向前杨公子有这种级别的宝物，身为他的父亲，堂堂四境大妖，怎么可能毫无准备。

    而且杨向前的两根“蛛丝”，极有可能就是从杨知县那里得来的。

    面对拥有无坚不摧秘宝的四境高手, 祝齐也没敢直接动手，身旁还有一群只是武道九境的手下，真要打起来，恐怕要死伤大片。

    众人明白，祝齐之所以没有动手，是因为照顾自己等人，个个脸色羞愧。

    “大人，我们……”

    “回去吧，他还要装一阵子好人，短时间内是不会动手了。”

    ……

    涡云县。

    于生迈着醉醺醺的步子从青楼中走出来。

    身旁的书童也偷摸跟着喝了两口，红着脸搀扶着于生，避免自家公子跌在地上。

    “哎！”

    两人走着走着，便走到了一处宅院前。

    宅院之中炊烟袅袅。

    于生一愣：“这是怎么回事？”

    书童立即回答道：“少爷您忘了？之前您将咱们的旧宅租给了一个老汉，如今院子中有炊烟，有嬉笑声，应该是老汉一家人搬过来了。”

    “这怎么可能！”于生却摇头，说道：“昨日下午本公子还路过宅子，宅子边杂草丛生，想要搬进来住至少也要收拾一阵子。”

    两人正在争论时，院子门推开。

    一脸笑容的男人走出来，看见于生后，拱手说道：“于公子，当真感谢您将房子租给我们一家人，让我们一家人有了落脚之地。”

    “不客气”于生摇头：“房子也一直是空着，既然有人需要，我也不该藏着任由房子荒废下去。”

    男人点点头，说道：“恰巧饭菜已经做好了，公子不如一起用餐如何？”

    “这……好吧！”

    于生是刚吃饱喝足，但他心中对实在太好奇，有一个名正言顺的接口进去看一看，自然也不能推辞拒绝。

    进入院子里，于生惊骇的发现杂草丛生的院子此时已经被整理的干干净净。

    地面上的灰尘也被清扫的干净。

    来来往往能看见小孩子，少男少女们奔跑嬉笑。

    进屋落座。

    男人拍了拍手，立即有长相美艳的女子上前跳舞助兴，女子的容貌之绝色，比于生见过的任何一个女校书还要漂亮。

    站在身旁的书童更是挪不开眼珠子。

    “如何？”

    男人微笑着问道。

    “很不错”于生点头微笑，也跟着一起欣赏起来。

    酒过三巡后，于生带着恋恋不舍的书童告辞离开。

    书童一步三回头，等离开了宅子后，于生一巴掌扇在书童的脸上：“醒醒！”

    “公子，怎么了？”

    “怎么了？这家姓程的不是人，是狐！”

    “狐？”书童大惊。

    自古便有对狐的记载，狐妖也一直扮演着坑害人性命的角色。

    “没错，定然是狐”于生肯定的点头：“否则他们为什么会一天之内搬进家中，还把家中打扫的井井有条？而且我特意留意过几个年幼的小孩子，能听见他们发出的并不是人类的声音，反而像是动物的声音。”

    “虽然是狐，但他们付了租金，又对公子你十分的尊重”书童犹豫着说道：“公子你也不必如此大惊小怪啊。”

    “你懂什么！”于生给了书童一巴掌：“回去立刻找猎狐来！既然有狐占据我家的院子，便让我猎狐，也算成就一番佳话！”

    “是”书童点头，不敢违抗。

    后半夜，二十多个猎狐在于生的安排下带着装备，悄悄摸到了大院外。

    院子外设下了陷阱，铁夹。

    又围着院墙点燃了柴火。

    院中当即一片混乱。

    猎人们拿着棍棒，撞开了们冲了进去，果真看见一只只狐在院子里乱窜。

    一棍砸去，一只狐便四肢僵硬，倒在了地上。

    猎人弯腰补上一刀。

    “于公子有吩咐！全杀了，狐皮归我们自己！”

    “好嘞！”众猎人高呼。

