    “你好，请问......”

    刘嚣逮着机会，靠近一艘从高空下落至地面的风舟，这风舟根本就是个巨大的扁豆形状，舟上一只半人多大的老鼠，不耐烦的在周围的人群中寻找着什么。

    “滚开，虫子！”

    老鼠只是瞥了一眼刘嚣，便厉声喝道。

    “我只是想问......”

    “问个屁个问！”

    “坐风舟我需要付出什么？我可以去哪？”

    “死开！老子没空理你！”

    沟通完全无效，这只老鼠简直吃了火药一般。

    刘嚣没有死心，在原点，丢了面子没关系，总比丢了小命要好，他已经在峰顶揽月坪的平台有一会了，也找了不少人类想得到答案，但根本没有人搭理他，想想也知道，能在这个时候赶到揽月坪的人类肯定是急着要逃命的，哪有时间回答他的那些低能问题。

    趁着和老鼠死缠烂打的时间，他近在咫尺的观察这艘风舟，天青色的舟身，长度约莫十五米到二十米，高度也就是二米左右，表面并没有想象的那么光滑，而是布满了爪痕和凹陷，或许是个中空结构，但不确定能承载多少人。

    “你怎么还不滚！想找死吗！？”

    露出上身的老鼠探下身子对刘嚣低吼道。

    “我只想离开，问个价而已，我就一个人，多少碎晶，你说。”

    细长的眉毛一瞧，老鼠微眯起眼睛，似乎第一次仔细打量这个人类虫子。

    “5碎晶。”

    老鼠试探性的报了个价。

    刘嚣二话不说，直接跳上风舟。

    “你！”

    老鼠正要发飙，却看见5颗晶莹剔透的晶体在空中画了个美妙的弧线，落在他眼前，被他一把抓住，一个个仔细检查之后，嘴角快咧到耳根了。但很快他又有些郁闷，很明显，5碎晶的价格他报低了。

    “走吧！还等什么？”

    刘嚣习惯性的问了一句，在地球的华夏，他最反感的就是出租载了他以后还要找人拼车。

    “再等等，我这趟过来还要接2个人，不接到他们任务奖励就没了。”

    拿了钱，老鼠的态度的明显好多了。

    “那现在你也没什么事，总可以回答我的问题了吧。”

    刘嚣跃入风舟后才发现，这玩意就是个敞篷飞机，内部就如皮划艇一般只有5个座位，老鼠个子矮，是站在第一个座位上，而自己目前坐在他身后。

    “什么问题？”

    老鼠眨巴着眼睛，他早不记得刘嚣问过什么了。

    “一会你接到了人，带我们去哪？”

    “沐夜。”

    “哈？！木叶？”这一刻，一堆手臂甩在后面的忍者从刘嚣脑海中跑过。

    “对啊，沐夜城，你看我这风舟的颜色就应该知道啊，沐夜城特有的浮空石打造的。”

    刘嚣默默点了点头，他的思绪还飞在木叶村的那碗拉面里，看来大和的动漫背景很可能是仿照史隆中千的格局啊。

    “现在的火影是谁？”

    他下意识就问出口了。

    “火影？是什么东西？”老鼠一脸茫然。

    厄.....刘嚣有点尴尬，好像自己想错了。

    “那你说的木叶城，有接受我们这些果实试炼者的学院吗？”

    “学院是有，但接不接受虫子我就不清楚了。”

    刘嚣点了点头，自己的身份有点特殊，也不知道去往一个陌生的城镇受不受欢迎。

    就在这时，空中一个声音隆隆作响。

    “所有风舟速度离开！”

    那声音带着不可违逆的威严，老鼠立刻仰头向高处望去，只见八艘巨大的风舟正向低空压迫而来，遮天蔽日，根本不顾游散各处的小舟。

    “浑蛋，这两个人类怎么还不来！”

    老鼠急得直跺脚，巨舰越降越低，已经有数艘来不及避开的风舟被直接撞碎。

    “快来！快来！快来！”

    老鼠自言自语着，声音都带着颤抖，他的一只手附在风舟上，隐隐有青色光晕闪耀。

    巨大的阴影已经将小舟笼罩，刘嚣抬头，正上方就是一艘数百米长宽的巨舰船底，而且这玩意明显越来越大。

    “我们是不是得走了？”

    刘嚣的声音都有些颤抖了，他可不想在出租车上被卡车撞死，这种死法简直愚蠢加滑稽到了极点。

    就在这时，两个身着白袍的人类疾驰而来，这两位明显是一路狂奔，气息都有些不稳了。

    他们的目标十分明确，就是自己这艘风舟。

    “快啊！快！再不走我们就都完蛋！”

    老鼠想发飙，但又不敢，身后的大尾巴急躁的左右摆动。

    两个人类跑到近前，翻身上了风舟，两人都是一脸惊恐，但看得出，让他们害怕的不是头顶的巨船，而是别的东西。

    老鼠手掌青芒大盛，隐约都看到他的掌心下方，风舟内部有星纹亮起，几乎同时，风舟如离弦之箭，猛地斜上方飞射出去。

    这推背感......刘嚣扭过头，风舟刚才的位置已经被巨大的舰船取代，千钧一发......

    扭出一个120度的拐弯，风舟在上升到一定高度后就开始水平飞行，让刘嚣意外的是，明明是敞篷飞机，自己却完全感觉不到风吹，似乎所有气流都被什么挡在舟身之外，他好奇的将手探出去，立马一股巨力压在手掌上，好在他力量够大，否则这一下就可能把手肘折弯。

    风舟之下，他终于看到新月城的鸟瞰景色，山体虽然是C字形，但城市却是一个O字体，城市绵延整个山体斜面，现在的新月城，至少有一大半已经被黑色笼罩，火光雷光乌云圣光，各种光华在黑潮中闪烁，人类与卷娄的战斗依旧进行着，但进入新月城的卷娄，仅仅是那条经过新月城的黑色洪流的小小分支，这一幕，可以让任何人提不起战斗的意志。

    如此宏伟的坚城是刘嚣平生仅见，却在另一股洪荒之力面前变得如此渺小而弱不禁风。

    人族在这个世界中，究竟是一个怎么样的生存环境！？

    没有一丝云彩的天空中，大量风舟来去匆匆，有的正赶往新月城，有的则和刘嚣他们一样是从新月城出来。

    新月城那雄伟的山体逐渐远去，刘嚣不清楚这座人类城邦的命运，他虽然担心自己的伙伴，但却无能为力。

    两个在最后时刻上了风舟的白袍男人，就坐在刘嚣的前面，一直低头颤抖着，或许是经历了莫大的惊吓，让他们一直无法从惊恐的阴影中走出来。

    从白纱长袍的款式来看，这两人八成也是战争学院的院生，但既不是白裳那样的预培院生，也不是上院院生的纯白色，那大概率就是所谓的下院院生了，两人的长袍上有明显的红色和黑色血渍。

    坐在风舟最前的老鼠，右手手掌一直紧贴在星纹之上，也不知道这风舟刻印了什么能技可以在空中飞行，屁股后面也没见有什么喷射口，更没有螺旋桨发动机什么的，但风舟也确实高速飞行着。

    没有人开口交谈，两个院生瑟瑟发抖的样子，肯定是没有心情搭理刘嚣的，他只能向下张望，能从高空了解史隆界域，这个机会自然不能放过。

    身下，是大片阴郁的沼泽，红色的雾气笼罩在沼泽上空，除了能从边缘地带能看出些地面的端倪外，什么都看不见。远处，有比新月城更高的山峰，甚至比我们所在的高度还要高出一大截，那山峰之顶有一颗荼白色的耀斑，当视线与之对视，那耀斑仿佛有感应一般也会射出一道光芒让你无法睁开双眼。刘嚣还望见连片的海，在视线所及的尽头，隐约能瞅见蔚蓝色水面，但那不是一般认知的海水，因为那海面上方数千米处有一片悬浮着的陆地，那陆地上除了部分山峦外也被海水覆盖，一条飞流直下数千米的巨大瀑布就这么流淌下来。另一侧，被绿色覆盖的山脉看不见尽头，一棵近万米高的巨大树木如遮阳伞一般立于山脉的中心，这还不是全部，就在刘嚣全神贯注的望着那巨大树冠之时，横亘在巨树周围的山峦居然开始移动，等等，并不是山峰在动，而是这些山体上的绿色树木在动，从刘嚣这个角度看，这些如地衣一般的树木正在快速迁移位置，以巨树为中心，顺时针变换移动着.......

    这都是些啥啊......能不能来一些用科学可以理解的东西，别尽整出一些鬼故事好不好！

    刘嚣越看越心惊，曾经在亚丁界，他觉得一切还算是比较正常的，至少环境上和地球相似度比较高，在他成为高级行者之后，原生生物给他带来的威胁也不大，但来了史隆之后，一切又被完全颠覆了，不要说这里的生物，哪怕这里的环境，只是远远望去都感觉凶险万分。

    他深深呼吸，调整自己有些不安的心绪，可就在这时，他望见前方的高空中，居然有一个活生生的人类，卷缩在虚空之中，一动不动。

    风舟从这个人类百米外掠过，刘嚣看的真切，那个人应该早已死去，但依旧悬停在空中。

    紧接着，他发现更多这样的人类，一个，两个.....直到他数到二十四个。

    “这些人类为什么死在空中？”

    实在忍不住了，刘嚣开口问道。

    他身前的两个院生此时已经逐渐从惊慌中恢复，但还是不愿搭理任何人。

    坐在最前的老鼠开口了，“这些都是被判处空罚的罪人，被空囚能技永久禁锢在空中。”

    我勒个去，刘嚣心中一颤，这种刑法可真够狠毒的，从这些人的死状就能猜想的到，这个空囚圈出一个极小的空间，这些人只能蜷缩在这里面，永生与孤独和绝望作伴，到死都不能离开。

