

    但陈飞一看上台的队伍和欢呼的人群，顿时面色就沉了下来。因为上台的正是邹艳所在的龙源大学的队伍。而那些呐喊的粉丝，就是之前邹艳花钱请的那批。

    虽然有不少知道内情的人对此嗤之以鼻，但现场绝大部分观众根本不知道内情。看到这邹艳竟然有如此多的粉丝，不由得好奇起来，心中忍不住多了几分期待。

    就连评委席上的评委，此时都忍不住擦了擦眼镜，表情郑重了几分。

    热烈的欢呼声中，邹艳带着龙源大学的队伍上台了，她们表演的节目是舞蹈。

    音乐声响了起来，欢呼声逐渐停息，邹艳站在最中间的主舞位置上，伴随着劲爆的电子舞曲，猛地一下甩掉短小的皮衣，顿时露出一截光滑的腰肢。

    然后，她整个人伴随着劲爆的舞曲，开始狂热的舞动了起来。

    随后，其他队员，也纷纷和邹艳一样，脱掉外衣，只穿着小小的裹胸和短裤，露出一片片洁白的肌肤，有力的舞动起来。

    劲爆的舞曲，再加上这些美女们大胆的动作和白花花的大腿，顿时将场中的气氛一下给点燃了起来。

    不少观众跟着舞台的节奏，开始跳动呐喊了起来。呐喊声也是一浪高过一浪，场面热烈无比。

    最终，伴随着最后一个尾音，邹艳修长的美腿踢出一个利落的动作，结束了整套舞蹈动作。

    随即，现场响起一阵热烈无比的欢呼声和尖叫声，再加上邹艳请来的专业粉丝，气氛一下完全达到了顶点。

    就连主席台上的评委们，此刻不少人也是满面红光，表情激动。

    最后，评分出来了，总分达到了八十八分。

    如此高分，再次引起现场一片热烈的欢呼声。毕竟之前的队伍，就连超过八十分的都少，更别说这接近于九十分的高分了。

    邹艳带着队员们，含笑鞠躬感谢了观众和评委，然后下台去了。

    陈飞此时也不得不轻轻摇了摇头，心中暗道：“要说这邹艳他们的舞蹈多难多有艺术价值，完全谈不上，也就是和之前的队伍差不多的水平而已。”

    “但在现场的表现力上面，特别是邹艳这么一个美艳美女大胆而性感的动作，顿时吸引了众人的注意力，让大家情不自禁的调动起了情绪。情绪一出来，这分自然就上去了。”

    想到这里，陈飞不得不感叹，这邹艳请来粉丝炒作的行为，还真的起到了效果。

    陈飞思索着，接下来的队伍也随之上台了。她们的节目同样是舞蹈，本来还算合格的质量，在前一个舞蹈的对比之下，一下拉低了不少印象分。最终，只获得了六十八分的现场最低分。

    接下来的队伍表演的是歌曲节目，倒是避开了龙源大学的热舞，得分也升高了一些，达到了七十七分，不过也只能算是一般。

    就这样，又有好些队伍完成了表演，基本都是合格之作，分数也基本还是在前面的那个范围内。只是省城大学本校表演了一曲古风舞蹈，倒是别出心裁，让众人感到眼前一亮，最终获得了八十五分的现场第二高分，只次于龙源大学的八十八分。

    随着表演一场场的进行，剩下的队伍越来越少了。到最后，只剩下排在最后的龙安大学了。

    随着主持人的报幕，龙安大学的队伍走上台来了。

    一群身着舞蹈服装的美女走上台来，舒缓的音乐响起，美女们开始轻轻舞动了起来。

    动作优美舒缓，但整体节奏比较慢，舞蹈动作虽然看得出是下了苦功夫的，但相比于其他的队伍，却也拉不开太大的差距。

    所以，整体的舞蹈看起来颇为不错，但现场的气氛却显得颇为冷清。

    一来是这种舞蹈节目，大家已经看多了。二来是比赛到最后，已经好几个小时过去了，大家都感到有些累了。对于这种舒缓节奏的舞蹈，没太大的兴趣。

    于是，观众席上的一些观众，已经逐渐开始退席了。

    甚至于主席台上的评委们，也不太专心了。有的在喝水，有的在玩笔，甚至还有在玩手机的。

    见到如此状况，参赛的队伍和关心评分的观众们，此时已经议论了起来。

    “看来，结果已经定了。龙源大学肯定是第一名了。”

    “那早就定了好不好，那邹艳太性感了，跳舞的时候，撩拨得我火急火燎的。”

    “看来，这次最出彩的，就是邹艳了。几大娱乐公司的人，应该会有所行动吧。”

    “不是应该会，他们已经行动了。”

    “不愧是冠军，这比赛还没结束，就已经开始哄抢了起来。”

    “省城大学的古风舞蹈也不错，这次拿到了第二名。”

    “对，尤其是领舞的那个女孩，虽然长相不算太过美艳，但却极具古典气质，好似画中走出的仙子一般，我很喜欢。”

    “我记得，当初网络投票的时候。邹艳第一，第二名的是龙安大学的一个女孩，怎么没动静啊？”

    “谁知道呢？当初投票的时候，那女孩上榜就有些奇怪，或许是刷票的吧。”

    ………

    众人议论纷纷的时候，后台中，龙源大学众人围在邹艳身边，脸上带着兴奋的笑容。

    “龙安大学是最后一个，等她们的分出来了，我们就能夺冠了。”

    “实际上，不用等，我们就能确定冠军了。你看现场的反应，她们怎么可能赢得过我们。”

    “就是，那个龙安大学，之前吹得厉害。还捧出个什么张秋月来，企图压住我们的邹艳，简直是笑话。”

    提到邹艳，众学生的目光不由得变了，朝她看来，眼中露出羡慕的目光。因为就在刚才，好几个省城大娱乐公司，已经向邹艳抛出了橄榄枝，开出了另她们艳羡不已的条件，只等着邹艳答应就可以马上签约。

    可以说，现在的邹艳，已经走上了成名的道路。等待着她的，将会是经纪公司热捧成名的康庄大道。她和身边的这些同学，以后的差距肯定会越来越大。