    包子白粥，豆浆油条，咸菜腐乳……

    这个清晨，好像和以往的每一个清晨都没什么两样。

    张楚也还和往常一样，一手包子一手筷子，细嚼慢咽的将一筲箕大包子和一大盆稀粥送进肚子里。

    但桌上的知秋、夏桃、李幼娘和石头，都是吃两口，就忍不住看他一眼。

    连送包子白粥进来的仆人们，都是来一次就偷偷摸摸打量他一次。

    偷看他身上斑驳的黄金虎啸铠。

    打量餐桌上的红缨赤铜虎头兜鍪。

    连小锦天都扒在他的椅子后边，“吭哧吭哧”的拽着他的披风拔河……

    张楚面色如常的将身前的所有食物吃完，仿佛没有察觉到她们的目光。

    “啪。”

    他轻轻放下手里的筷子。

    前一个弹指还在装认真吃饭的夏桃和李幼娘，同时放下了筷子看向张楚，目光中有水汽涌出。

    石头一见她们同时放下筷子，也不敢吃了，紧张的抬起头左看看、右看看。

    张楚看了看她们，偏过头对还在埋头喝粥的知秋轻声道：“我吃好了。”

    知秋偏过头对他笑了笑，还和往常一样清清淡淡的说道：“嗯，去忙吧，早去早回。“

    “嗯，我知道。”

    张楚点了点头，然后一把捞起身后作妖的小锦天，张开血盆大口就啃在他脸上，胡茬扎得小锦天”哇“的一声就哭出来了。

    ”哈哈哈……“

    他无良的大笑着，提起惊云刀大步往外走。

    夏桃和李幼娘的目光追着他，站起身来想要送他出门。

    “坐下！”

    知秋开口了，语气罕见的沉凝。

    夏桃和李幼娘不由自主的坐回椅子上。

    知秋没看她们俩，只是道：“吃饭！”

    夏桃眼尖，注意姐姐手里的红木筷子，已经变形了……

    ……

    太平会总舵校场之上，八千红花堂帮众列阵，翘首以待。

    张楚按刀大步流星的走上点将台，一身布满刀剑创痕、不负英武霸气的甲胄，在清晨充满希望的澄澈朝阳烘托下，肃杀、残酷之气，扑面而来！

    “弟兄们，有没有人告诉你们，我们今天要到哪儿去？“

    八千人无人应声。

    但张楚在他们的眼神中，看不到疑惑。

    他不曾瞒过他们。

    他们也不是傻子。

    “好，既然大家都知道是怎么一回事，那我也就有话直说了！“

    张楚大声道：“我们要北上！”

    “助镇北军一臂之力！“

    “为什么要北上？”

    “因为……”

    说到这儿，他忽然顿住了。

    理由很多。

    一眨眼的功夫，他就能编出一百个。

    但这一刻，他心头竟五味陈杂。

    说不出是感慨，还是解脱。

    从始至终，他都想要回锦天府。

    他也不知道回去干什么。

    但他只要一想到，那一片他曾经生活过、奋斗过，为之抛头颅、洒热血，为之牺牲了很多兄弟性命的城池，还被敌人、仇人踩在脚下蹂躏，他心里就压着一块巨石，无法释怀。

    他有一百个不要回去的理由。

    却敌不过一个想回去的念头。

    霍鸿烨，只是给了他一个回去的理由而已……

    他沉默了片刻，一拳重重的扣在自己的心口，咬肌高高的隆起：“我这里有一口气，始终顺不下去！”

    八千人静静的看着他。

    很多人，都听不明白。

    但有一部分人，一下子就红了眼眶……

    “是得回去啊，正哥……还等着俺们去接他回家呐！“

    不知过了多久，人群中忽然响起一声幽幽的叹息。

    “帮主，俺都九品了，可以回去报仇了！“

    “去年咱们从锦天府出来的时候，帮主您对我们说‘迟早有一天，我们会回来的’，我盼了一年多，终于盼到这一天了。”

    张楚闭上了双眼。

    嘴唇微微有些颤抖……

    原来……

    原来，不是他一人放不下！

    他睁开双眼，目光如刀剑一般凌厉。

    “这事儿，是我们与北蛮子的旧怨，若有弟兄不愿陪我们北上搏命，即刻出列，我保证帮内绝不会因此而有半分责罚与偏见……我张楚说话，向来一口唾沫一口钉！”

    八千人稳如磐石。

    张楚一挑眉，陡然大喝出声：“红花堂听令！”

    “家中独子者，出列！”

    “家有妻室而未得子嗣者，出列！”

    “家中只余老父、老母者，出列！”

    队列一阵阵晃动。

    一众红花堂帮众你看看我，我看看你……

    依然无人出列。

    张楚怒了，声音近乎咆哮的爆喝道：“各香主、分堂主监督，包庇者，连坐！”

    见他真怒了，底下的那些个香主、分堂主，终于稳不住了，一个个脚尖抡得飞起。

    “赵大，说你呢，赶紧的，滚出去！“

    “香主，我不想出去啊，我也想跟着您一起北上杀北蛮子光宗耀祖啊，您去帮我跟帮主求求情啊！”

    “滚蛋！没听说连坐么？老子盼这一天盼了一年多，岂能被你这个鳖孙牵连？别墨迹，赶紧滚！”

    “牛二，你瞅啥？赶紧滚出去！”

    “堂主，我为啥要滚出去？”

    “你为啥要滚出去你自己心里没点数儿？老子半个月前见着你娘，你娘还念叨着要找个大夫给你婆姨和你瞧瞧，难不成才半个月，你婆姨就借到种了……”

    “堂主，别说了，要脸。”

    “二蛋，出去吧，哥保不住了……

    一阵磨磨蹭蹭后，一大片人才不情不愿的站到点将台前。

    张楚大致看了看，约有两千人。

    差不多了。

    “你们留下，好好看家，其余弟兄，随我北上，杀北蛮！”

    “杀北蛮！”

    五六千人杀气腾腾的怒喝声，直冲云霄。

    骡子将青骢马的缰绳交给张楚，正要翻身上马，就听到自己大哥说道：“骡子，你也留下看家吧。”

    骡子脸色一垮：”不是吧，您连我也不带？”

    张楚笑了笑，“你当初要承认练《金衣功》，我就带你了。”

    骡子张口就要反驳。

    张楚一挥手：“好了，别跟我啰嗦了，你不擅战场厮杀，与其跟着我北上搏命，不如留守家中，调度人力、物力支援我们。”

    骡子不吭声了。

    他知道这些都只是借口。

    他再不擅长战场厮杀，还能不如那些连武道学徒都不是的底层小弟？

    还不是看他好事儿将近，不想让他北上冒险。

    ……

    张楚领头。

    六千红花堂帮众，缓缓走过长街。

    四万余太平镇百姓，夹道相送。

    一个个热气腾腾的鸡蛋，塞进一个个素不相识的后生伢子手里。

    一件件连夜赶制出来的薄毯，送到了一个个腼腆的小伙子手里。

    他们不是兵。

    但他们都是太平镇的子弟。

    还未行至镇门。

    张楚就远远的望见到一片赤色。

    像秋染红的枫叶那般的赤色。

    焦山领着一百一十七名血虎营老卒杵在镇门前。

    他们穿着残破不堪的铠甲。

    拿着锈迹斑斑，甚至还带着些许泥土的刀枪。

    但他们的身姿，却挺拔得像一百一十八杆插进泥土里的红缨枪。

    他们望着他们的将军。

    眼神中有微弱的火光。

    一万人。

    就活了他们一百一十八个！

    他们是死人堆里爬回来的孤魂野鬼。

    和繁华、喧闹的太平镇，格格不入的孤魂野鬼。

    太平镇里很多很多人羡慕他们。

    羡慕他们每天只要懒洋洋的坐在镇墙上晒晒太阳，就能要什么有什么。

    可只有天知道，他们有多想回去。

    回到他们的袍泽弟兄中间去。

    张楚见了他们，不由得放慢了青骢马的前行速度，争取时间组织说辞，说服他们打消北上的主意。

    但青骢马走到他们面前时，他心头的千言万语，只剩下一句话：“留好种了么？”

    焦山笑了笑，眉宇间没有丝毫戾气：”我家那肚子不争气，生了个闺女。“

    “哈哈哈，俺是个带把儿的，焦将军，羡慕吧？”

    “俺家那个还没生，但肯定也是个带把儿的！”

    “你们这些瓜怂，老子一枪穿俩，！”

    一百一十八名老卒，嘻嘻哈哈的相互炫耀着。

    只有这一刻，他们是鲜活的。

    张楚叹息了一声，轻声道：“那就走吧。”

    或许冥冥之中，真有定数。

    