    陆绊很快，那人影是他自己。

    他正坐在一间电影院里，手里拿着大杯的可乐和爆米花，身边坐着一些熟悉的人。

    大银幕上好像播放着什么电影，陆绊看不懂，但只能感觉到相当精彩。

    只是，电影进行到最精彩的剧情的时候，陆绊周围的人一个个都站了起来，离开了座位。

    先是熟悉的寂静传媒的员工，然后是认识的院线的人，两位警察，最后是秦天天和冯羽等。

    这些人纷纷离开，最后，只有陆绊一个人坐在电影里，看着那永远不会终结的电影。

    火光黯淡下去，某种冲动拉住了陆绊，让他又掏出了一根火柴，将其点燃。

    电影再度开场，那些离开的人又回到了陆绊的身边，他放下心来，专注地观看起电影来。

    这时候，陆绊忽然觉得有些不对劲。

    他感受到来自手部的温度，那是一根火柴。

    “这里是......”

    陆绊骤然清醒过来。

    手中的火柴已经快要燃尽，篝火还没点燃，他看向对面，琥珀也盯着那火柴的微光，双眼流露出了符合年龄的憧憬与期待，不舍和哀伤。

    伴随着火柴的光芒消逝，琥珀整个人也像是失去了精力一般，表情黯淡下去。

    忽然，琥珀整个人紧绷起来，她看向陆绊手里的火柴，伸出了手。

    “给我！给我！！给我！！！”

    她撕心裂肺地叫喊起来，想要争抢火柴，整张脸变得狰狞起来，原本虚弱的身体不知道从哪里来的巨大的力气，死死地抓住陆绊的手腕，留下了深刻的爪痕。

    新绿的青草从那伤口溢出来，陆绊按住了琥珀命运的后脖颈，拽着后领口，将其拎了起来。

    “清醒一点。”

    陆绊拍了拍琥珀的脸。

    琥珀挣扎了一下，这才终于整个人放松下来，又变回了原本虚弱的状态。

    “我刚才......”

    她茫然地看着陆绊。

    琥珀之前从火焰里看到了一株盛开的樱花树，自己就在树下，和从未见面的父母一起野餐，有朋友来找她玩，几人在青葱的草地上奔跑嬉戏，没有秽物，没有神社，一切那么美好，就像从未发生。

    从那样的幻觉之中回过神来，琥珀又忽然意识到自己的领口因为刚才的动荡而松开了，立刻捏紧了衣服。

    “可能是某种幻术，你不要看我点火。”

    陆绊让琥珀转过身去，继续用火柴点火。

    每一次点火，陆绊就能看到一些让自己放松享受的画面，而这些画面会随着火柴的燃尽而消散，同时，会激发起看到这些画面的人继续点燃火柴的想法。

    最终，这些人可能就会沉浸在火柴制造的幻象中无法自拔，因此而饿死，渴死，或者遭遇意外等。

    “还好我知足常乐，没有什么强烈的愿望。”

    陆绊觉得人生在世，还是需要学会满足。

    有的人每天欲求不满，最终只会沦陷在欲望的旋涡里。

    而像陆绊，虽然他有几十亿的小钱，但陆绊本身的物欲很低，也没有什么远大的志向，一心只想过平静的生活，这才能从这种幻象之中挣脱。

    花费了好几根火柴，陆绊这才终于点燃那木头。

    据说船上用的木头都经过了处理，正常情况下难以燃烧，不过经历了炮火的洗礼，这些散落的木头看来也回归了初心，在火焰的笼罩下熊熊燃烧起来。

    陆绊现在需要担心脚下的船板不会被点着了。

    火焰带来了温度，也带来了光芒，陆绊能看到一些鱼儿靠近在附近的水面下，似乎是逐光而来。

    他吹了个口哨。

    莱卡立刻跳进了海里，过了一会儿就叼上来两条鱼。

    这些鱼呈现纺锤形，表面覆盖着细密的鳞片，透过紧致的肌肉，可以感受到它们在海中游曳的速度。

    陆绊果断将两条鱼宰掉，架到篝火旁烤制。

    就算是为了这些鱼也好，陆绊必须用妥善的方法料理它们。

    烤了一会儿，等到表面都变得焦香，陆绊将其拿起。

    鱼很烫，不过陆绊皮草肉厚，完全不怕，无情铁手拿起了鱼，尝了一口。

    肉质紧实，带着一点儿大海的味道，由于是海鱼，本身不需要调味就有咸度，吃起来味道相当不错。

    三下五除二，陆绊将鱼吃得干干净净。

    他看了琥珀一眼。

    她看着手里的鱼，有些纠结。

    “鱼应该配白米饭，还有腌菜和汤......而且，没有筷子......”

    看样子琥珀只接受过正经的教育，吃饭都要配套齐全，带上餐具，之前听说这种大家闺秀能够用筷子将一条鱼身上密密麻麻的刺全都挑出来，看样子她是没有徒手吃鱼的经验了。

    “吃吧，补充水分和能量。”

    陆绊劝了一句。

    琥珀也没有纠结太久，拿起烤鱼便咬下一口。

    一口，两口，三口，琥珀原本小小的一口逐渐变得激烈起来，她就像一个饿了好几天的孩子一样，扑哧扑哧地将烤鱼吃掉。

    “好吃吗？”

    陆绊看到本来端庄的巫女小姐这么狼狈的吃相，笑着问了一句。

    “......味道还可以。”

    琥珀抹了抹嘴巴，别过脸去。

    莱卡听到这句话，又跳了跳，钻进海里，捞了好几条鱼上来。

    “够了，够了，快装不下了。”

    看着献殷勤的莱卡，陆绊阻止道。

    这狗在女生面前就这么会表现，看来猎犬这个种族的弱点就是女性啊。

    联想到被冯羽吃光光的另一只猎犬，陆绊下了这样的结论。

    衣服已经被烤干，温暖的篝火旁，琥珀也逐渐变得困倦起来。

    经历了神经紧绷的一整晚，直到此刻，她才终于放松下来，一旦放松，疲劳就涌上心头。

    看着那火焰，琥珀试图想象之前在火柴里看见的美好幻境，可很快，她发现自己甚至连那样的场景都无法幻想出来。

    她的眼皮沉重，伴随着身下的这小半块船体碎片的摇晃，很快，琥珀看着陆绊的背影，陷入了梦乡。

    陆绊看了一眼陷入沉睡的琥珀，莱卡钻进了她的怀中，当做取暖的抱枕。

    直到天明，当第一缕晨光从海平面绽放，落下一片金辉的时候，陆绊终于看到了陆地的影子。

