    神圣火焰从昏迷的莫川身上升腾而起，在火焰中，出现了一张倾城倾国的绝美脸蛋，正是凰曦。

    她黛眉微蹙，美眸凝视着天空之上的玄百断，红唇紧咬。

    “玄百断！”

    她又惊又忧，没想到莫川只是从空中摔下，昏迷了几秒钟……玄百断便已然追了上来。

    “傻小子，快醒醒，玄百断来了！再不走，本姑娘和你今天都得交代在这里！”

    凰曦有心唤醒莫川，让他振动火风之翼，赶紧逃走。

    但是……

    莫川躺在地上，依旧没有半点反应，双眼紧闭，脸色苍白到了极点，显然伤势过于严重。

    在他的眉心，飞仙印记越发黯淡了，散发出的仙光，几乎微弱到难以察觉。

    “啧啧，让人意外，此子居然拥有罕见的飞仙印记。”玄百断脚踏虚空，一步一步，走了下来，接近莫川，他的目光落在莫川眉心的飞仙印记上，脸上露出一丝讶然，惊讶出声。

    随即，他目光转移，落向凰曦，脸上的那一抹讶然之色，也在此刻化作了冷笑。

    “飞仙印记者，可以修成极道虚仙，走通仙帝路的几率会提升不少，此子有望仙帝啊……凰曦，怪不得你之前说，此子以后有可能颠覆我们异族。”

    “不用以后，本姑娘巴不得你们异族现在就立即覆灭！”神圣火焰中，幻化出的凰曦绝美面容，十分冷峻，美眸淡漠地盯着玄百断。

    她打算和玄百断先耗着，拖延时间，等待莫川的苏醒。

    玄百断并没有被她激怒，脸上冷笑依旧，道：

    “但是，仙帝路可不好走啊，路上已经发生异变，有大恐怖潜藏，让原本就困难的仙帝路，现在彻底变成了一条绝路！”

    “此子即便拥有飞仙印记，本尊也不认为……他能走通仙帝路！”

    “世事无绝对，我很看好莫川，以他的天赋，将来说不定真的能成为仙帝，到时候，你们异族就等着在他的帝威之下，瑟瑟发抖，走向灭亡吧！”凰曦淡淡道，依旧在拖延时间。

    然而，结果很不如她所愿，这一次，玄百断轻蔑一笑，果断出手，抓向莫川。

    “那也得这小子有‘将来’才行啊！本尊现在就杀了他，让他连踏上仙帝路的机会都没有，呵呵……”

    凰曦俏脸一变，她幻化出的绝美面容，立即消失，变回熊熊燃烧的神圣火焰。

    神圣火焰，迅速扩散，形成滔天的火势、滚滚的火海，把莫川护在里面。

    噗嗤！

    玄百断抓向莫川的手，受到火海的灼烧，被逼退了回来。

    他深深皱眉，他并不怕火海的灼烧，而是抵触火海中的神圣气息。

    玄百断双眼冰冷，手掌缠绕上了浓郁的黑色气流，再度穿进火海，抓向莫川。

    他的手掌在火海中穿行、深入，黑色气流与神圣气息不断对抗、消融，发出噗嗤的声响。

    眼看着玄百断的手掌，即将穿过火海，抓住莫川的脖子。

    但就在这时，火海的火势猛然一涨，爆发出更加神圣、灼热的气息。

    笼罩在玄百断手掌外面的黑色气流，瞬间消融，下一秒，他的手掌便暴露在了恐怖的火海中。

    “啊！！！”

    玄百断脸色发白，额头流下了几滴冷汗，他迅速抽回手掌，仔细一看，这只手掌的大半部分，已经被烧得焦黑一片，很是渗人。

    “该死！”玄百断盯着熊熊燃烧的火海，一脸阴沉。

    他没有想到，凰曦这个死去几个纪元的生灵，竟然还能伤到他。

    他脸色阴晴不定，眼中露出一丝追忆之色。

    说起来，当年，他能够把凰曦逼到绝路，并不是他比凰曦强大，而是凰曦当初已经受伤了，没有发挥出真实实力。

    凰曦可是一只真正的凤凰，属于传说中的无上生灵，真实实力绝对不会弱。

    哪怕玄百断现在已经晋升为了仙尊，但他估计，自己如果对上凰曦生前的全盛时期，恐怕也是输多胜少。

    所以，他不能因为凰曦已经身死，就此小看对方，不然，还会像刚才那般，吃一个大亏。

    玄百断深吸一口气，眼神变得凝重起来，收起了对凰曦的轻视之心。

    火海中，莫川的手指微微转动，眉头微微皱起，紧闭的眼皮，似要睁开。

    刚才玄百断闹出的大动静，把他从深层次的昏迷惊醒，此刻意识差不多要清醒了。

    迷迷糊糊间，他听到了玄百断的讥笑声。

    “呵呵，凰曦，为了这个蝼蚁，你还真是不要命了！”

    玄百断一改脸上的阴沉之色，扫了一眼莫川周身的熊熊火海，讥讽笑道：

    “你早已身陨，只剩一团本源之火，能力有限，之前支撑那么久的火风之翼，便已经耗费了你大半的精力。”

    “现在，你又幻化出一大片火海，企图阻拦本尊，给自己加了一大负担，如此下去，怕是用不了多久，你就要魂飞魄散了！”

    “哼，一旦魂飞魄散，就算你是凤凰，也难以浴火重生！”

    玄百断不紧不慢说道，现在，他也在拖延时间。

    因为他知道，以凰曦的状态，撑不了多久。

    时间一长，火海自会散去。

    魂飞魄散？！

    莫川听了以后，一个激灵，终于完全清醒，睁开双眼，从地上站了起来。

    他连忙内视自己的丹田。

    丹田内，凰曦的本源之火，仅仅散发出微弱的火光，这已经不能叫火焰了，而是一撮小小的火苗，随时都有可能熄灭！

    凰曦……危在旦夕！

    “凰曦姑娘，你怎么了？！”

    莫川焦急开口。

    “我透支了……太多的力量，本源之火……快要熄灭了。”丹田内，本源之火传出凰曦的声音，听上去十分虚弱，断断续续。

    莫川心中一沉，凰曦现在的状态，真的很不妙。

    “你快……快逃！”凰曦虚弱的声音再次响起。

    话落，在莫川的身后，火凤之翼重新浮现，熊熊燃烧。

    莫川点了点头，振动火凤之翼，想要穿梭空间，逃离此地。

    火海之外，玄百断脸色微变，莫川的突然苏醒，打乱了他的计划。

    “噗！”然而，就在莫川刚刚起飞，离地还不到一米时，他眉心的飞仙印记，再次一暗，莫川顿时露出痛苦的表情，又一次吐血。

    并且，扑通一声，再度从空中摔下，砸在地上。

    莫川想要从地上站起，但是却全身抽痛起来，整个人在地上打滚。

    “站起来……”

    他目光坚毅，死死咬着嘴唇，嘴唇甚至都出了血，强忍着全身的疼痛，拼命想站起来。

    但是，飞仙印记带来的痛楚，实在是太强烈了，莫川浑身抽搐不已，难以动弹。

    “该死的飞仙印记……”

    莫川心中生出一丝无力的绝望感，这一刻，他不再觉得获得飞仙印记是一件很好的事。

    要是没有飞仙印记，现在他早就突破到真仙境，和凰曦前往上仙界了。

    他再次内视，然后，脸色变得极为难看。

    丹田内，凰曦的本源之火，更加虚弱了，已经只剩小拇指大小。

    “凰曦姑娘……”莫川十分担忧，内心与凰曦沟通，但这一次，凰曦已经没有了回应，意识竟是陷入昏迷。

    同一时间，保护着他的大片火海，此时也火势大减，即将消退。

    莫川一边痛得满地打滚，一边紧握双拳，他意识到，凰曦多半快不行了。

    “蝼蚁，你的飞仙印记有大问题啊。”

    火海之外，玄百断把莫川的痛苦惨状看在眼中，淡淡道。

    他眼睛微微眯起，目光落在了莫川眉心的飞仙印记上，随即，嘴角微翘，露出冷笑。

    “飞仙印记者，可成为极道虚仙，增加仙帝路的成功几率。”

    “但仙帝路已经受到诡异力量侵蚀，路上有点恐怖。”

    “逆着这条因果关系倒退，莫非，仙帝路上的诡异力量，已经提前入侵了你这位飞仙印记者的体内？”

    玄百断做出猜测，看向莫川的眼神，充满了幸灾乐祸。

    莫川心中一惊，在全身的剧痛中，咬紧牙关，冷静思考。

    假如玄百断的推测为真，那么，他境界之劫的消失……还真的是受到了仙帝路上的诡异力量的影响？

    莫川没有时间仔细思考这些，此刻，他的当务之急，是唤醒凰曦。

    “系统，把所有的生命仙源，全部分配给凰曦！”他心中暗道。

    凰曦的复活，需要生命力，也就是生命仙源。

    他现在有一万多生命仙源，虽然，这些肯定不够让凰曦复活，但是，起码能让凰曦的本源之火壮大不少，并且，把她的意识从昏迷之中唤醒吧？

    “叮！消耗13120点生命仙源！提醒宿主，生命仙源已经清零！”系统的提示音立即响起。

    辛辛苦苦攒的一万多点生命仙源清空了，但是莫川并不心痛，只要能救活凰曦就行。

    凰曦对她的恩情，实在是太大了！

    他再次内视，观测情况。

    丹田内，有了一万多点生命仙源的注入，凰曦的本源之火，顿时壮大不少，从小拇指大小，变成了半个拳头大小。

    “凰曦姑娘！”莫川心中呼喊，然而，让他心中一沉的是，凰曦的意识依旧没有清醒。

