    “我来组成头部！”

    这是沈聪自己对自己说的，因为他现在正处在一种玄之又玄的状态中，他感觉到自己已经成为火灵心，成为大金刚，他能够看到“自己”体内的沈聪兽。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而沈聪兽身体中，同样还保留着自己的意识，他睁开眼睛，看着火灵心。

    那一刹那，就好像是自己在看着自己。

    两个自己互相凝视。

    他的意识依然是一体，但又好像一分为二，可以从两个视角出，看到两幅画面，思考两个问题。他就好像化身为大金刚，和大金刚彻底合二为一，用自己的意识为中心，彻底把大金刚变成真正的生命。

    他和大金刚成功合体，而他就是大金刚的大脑，是脑袋，是头部。

    “妙哉！”

    沈聪已经不知道该用什么样的情绪，面对这神奇的状态，变化实在太过于匪夷所思，即便他真真切切感受到，依然有如梦似幻的感觉。

    末日风暴刚刚刮起的时候，他就已经跟金刚号生命一体化，可以清晰的感觉到金刚号的活力，就像是自己的身体。

    不过那个时候，不管是合金能力还是感知联系，都比较弱。

    随着天赋越来越高，联系越来越清晰。

    也随着进化等级越来越高，他和大金刚真正有合二为一的概念，当身体被大金刚包裹的时候，仿佛思维已经越过大金刚，化身为一辆大卡车，在原野上奔驰。

    而现在。

    他不是化身大卡车，他就是大卡车，就是大金刚。

    火灵心就是他的大脑，大金刚就是他的身体，不再可以分割。他可以指挥大金刚，随意的点火、熄火、启动、转弯，实现各种功能，而无需手动操作。因为大金刚就是他的身体，思维波动到哪里，哪里就有反应。

    仿佛大脑传达给手“握”这个概念，手自然而然就握住。

    “妙哉！”

    “妙哉！”

    “妙哉！”

    沈聪一连感慨三声，依然不足以道尽心中的情绪。

    而这一切感觉都来自于进入火灵心中的意识，他自己真正的身体，核级铁人的身体中，还有一半的意识，这一半意识，在仔细观察着火灵心的变化。

    火灵心被大金刚完成合金之后，立刻就开始吸收大金刚的活性，然后铁核也在这种吸力的作用下，化作火种粒，星星点点连接到火灵心上面。

    随后沈聪就看到。

    火灵心爆出璀璨的红色光芒，越来越强盛，而铁核所化的火种粒，则跟随着闪烁起来淡红色光芒。这种红光只能在内部闪烁，无法穿透大金刚的金属框架。他进入火灵心的另一半意识，就顺着这些火种粒，辐射出类似天眼的波动，感知一切。

    从某种意义上，大金刚仿佛就是一只全新的火种之灵。

    “火种之灵，果然是进化的方向么……”

    沈聪一边细细体会这种意识分开，又宛若一体的奇特感受，一边开动大脑去思考。他现在就像是人格分裂一样，可以同时思考两个问题。但又并不是人格分裂，因为自始至终，他只有一个主导想法。

    唯一一个人格。

    “那么我现在又是什么状态，如果我的意识回归身体，会怎么样？”沈聪想着，已经迅切断与火灵心的联系。

    一瞬之间。

    意识不再一分为二，而是只剩下自己身体中唯一一个意识。

    那种与大金刚水乳.交融的感觉，迅消退，又回到以前的感觉状态。

    沈聪转身走了两步，现自己还是自己，并没有因为合金成功火灵心，意识出游一趟，就精神力暴涨，一下子获得诸多好处。

    “我的意识并没有因此强大多少，好像说，刚才一分为二的意识，是一个幻觉……不可能是幻觉，最好的解释，其实那份意识是在火灵心中点亮的，由火灵心提供意识运转的场所。现在切断联系，火灵心中的意识直接熄灭。”

    想到这里，沈聪再度尝试连接火灵心。

    连接十分简单，只要心中所想，就像之前引导大金刚一样，霎时间，另一半意识点亮，沈聪又进入这种玄之又玄的状态。

    同时拥有两份意识，和谐相处、不会互相干扰的意识，大脑的思考能力，以双倍效率运行。

    这种感觉胜过之前单一的意识，精神状态也强过许多。

    “果然，我的这一半意识，是在火灵心中维持运转，就好像说把两个cpu串联起来，组成多核处理器。其中一个cpu是我的大脑，另一个是cpu是火灵心……当然，我的cup关不了，火灵心cpu随时可以关闭。”

    如此理解稍显笼统，但具体的感觉，沈聪也无法表达，因为实在太过于玄奇。

    以他高中没毕业的文凭，不足以使用更加鲜明的词汇和字句去形容。

    “我取而代之火种之灵，让大金刚成为新一代火种之灵，是不是意味着，我可以让大金刚随意变形了？”

    火种之灵可以模仿变形，这种能力令沈聪艳羡不已。

    如果他也可以，大金刚即便不是变形金刚，也胜似变形金刚。

    想到变形金刚。

    沈聪心头火热。

    于是收敛情绪，集中精神，试图通过火灵心意识的引导，让大金刚变形。然而十分钟过去，沈聪失落地现，他唯一能让大金刚变形的，就是使用延展的方式。大金刚如今的天赋强度，足以支撑它延展出两百五十米的长度。

    沈聪可以利用火灵心的意识，让大金刚延展成一根两百五十米长的棍子，或者延展成一只肥鸭子。

    但是这种延展的变化，意义不大。

    沈聪无法让大金刚动起来，他可以利用原本的开关，来控制大金刚启动、熄火、电灯、按喇叭，但是他没办法让轮胎转起来。

    他可以传达“转动”的思维给轮胎，只不过活性波控制不了轮胎转动。

    “是我的活性波太弱，而轮胎转动需要的能量太大，我只能控制简单的行为，譬如转动方向盘，按动按钮，打开中控台等，也就是说，我现在火灵心中的意识，相当于一个简单的操作系统。”

    “换言之，我现在已经有了电脑的cpu，但是没有配套的软件和硬件。”

    “变形金刚的道路，或许真的可以，只是还很遥远！”

    压住对变形金刚的憧憬，沈聪自我审视：“这颗火灵心，作为我的另一个意识产生场所，是控制大金刚的cpu，不如就改个名字，叫做……级大脑，简称脑吧！”(未完待续。)