 狂猛的劲风席卷而开，刺眼的光耀逐渐消散，一道修长的身影，也是缓缓浮现在了众人眼前。

“那……那个天仙的小子，竟然挡下了血浮屠大人的一击？

！”

“这怎么可能，虽然只是血浮屠大人的随手一击，但是，区区一个天仙怎么能抵挡下来？”

“难道血浮屠大人是不想让那小子死得太过轻松了，所以故意留其性命？”

望着那道身影，无数强者脸色都是一阵愕然，显然，他们都没有料到，那个看上去像是拖油瓶的公子哥，竟然在这等时候站了出来。

不过，在惊讶之余，众人也不由怀疑这是不是血浮屠故意留手，毕竟，后者凶残的名号可不是白来的，他的确做过这种故意留手，而后将挑衅者残忍的折磨到死之事。

而在这片喧哗之声中，血浮屠的面色却是显得阴沉不已，只有他自己清楚，刚才那一击，虽然只是随手而为，但是，他也没有丝毫留手的意思。

堂堂一个天仙八重圆满，即将问鼎金仙九重的存在，竟然被区区一个天仙抵挡了下来！这种事情，若是传出去，恐怕会让人笑掉大牙，到时候，他血浮屠也会落人笑柄！“啊……”而就在这时，一道凄厉的惨叫声陡然响起，众人纷纷侧目看去，却是发现，在紫云手中，握着一只血肉模糊的蝠翼，而反观血宁，此时却是满脸苍白，背部更是血肉模糊。

血宁的蝠翼，竟然被紫云给生生撕下来一只！“这小子，干得还不错！”

见到这幕，红莲不由轻笑出声。

而此时，血浮屠的面色，则是彻底的阴沉了下来。

“看来，这段时间本尊还是太过低调了，竟然连一些不知名的小辈，也敢来挑衅我们群恶楼！”

血浮屠面色阴寒的盯着秦逸尘，冰冷的杀意毫无掩饰。

无论是一个天仙出手挑衅，还是血宁受创，对于他而言，都是一个莫大的侮辱，而在他看来，想要洗刷这种耻辱，唯有挑衅者的鲜血和生命！“还真以为有个明光蝶一族的金仙护卫，就能与本座叫板了吗？”

随着血浮屠话音落下，一道道气息强大的身影快速飞掠而来，最后落在其身后，这些，赫然都是群恶楼的强者。

至于幽狼一族的强者，在此时不仅没有出手帮忙的意思，反而是站在了一旁，一副看好戏的姿态。

虽然他们两方势力共同掌控临落城，但是，他们之前，可并没有如何过硬的交情，甚至，若不是担忧一方势力无法独吞临落城这块蛋糕，他们根本就不可能联手。

而且，在某种程度而言，幽狼一族的强者更希望有一方比较弱小一点的势力取代群恶楼，那样一来，说不定他们所能剥夺的好处就更多了。

所以，现在群恶楼受到挑衅，他们并没有半点要出手相帮的意思，而是乐得在一旁看好戏！不过，即便幽狼一族没有出手的意思，血浮屠与其身后的一众群恶楼的强者，在数量上也是完全碾压了秦逸尘一行人。

望着被团团包围在中间的秦逸尘一行人，不少强者都有些不忍的转过身去，群恶楼的凶名，在幽岚暗市中，甚至已经可以达到让幼儿止哭的程度，这是无数冒犯他们之人，用生命和鲜血堆积出来的！在众人看来，胆敢挑衅群恶楼，秦逸尘他们的结局，几乎已经是注定了的。

“公子，血浮屠交给我吧。”

见到局势已经如此，蝶重山咬了咬牙，对着秦逸尘低喃道。

“不用。”

不过，对此秦逸尘却直接拒绝，他目光对着远处的古殿看了一眼，在其嘴角不由勾起了一抹淡淡的笑意。

显然，秦逸尘也看出了幽狼一族的打算，或许，幽狼一族是有意借助他们的力量，想要赶走血浮屠等人，当然，更大的可能，是幽狼一族对此根本没抱什么希望，不过，挑衅群恶楼，对于幽狼一族而言，也没有任何的损失。

“交给我便可。”

秦逸尘低喃一声，缓步走出，那般模样，竟是打算对抗血浮屠！“这小子想干嘛？”

“咦，我还以为来抵挡血浮屠大人的，会是那个明光蝶一族的金仙。”

“哈哈，这小子不会是来送人头的吧？

难道血浮屠大人刚才的留手，让此子膨胀的觉得自己能与大人抗衡了？

！”

见到秦逸尘的动作，四周顿时响起了一片唏嘘之声。

一个是金仙八重天圆满，手中染血无数的血浮屠，另外一个却是看上去稚气刚脱，修为更是完全不成对比的天仙！若血浮屠全力出手，天仙强者，恐怕连一招都撑不下！在所有人看来，两者间的差距，实在是太过巨大了！当然，他们并不知道，在不久前，比血浮屠更为强大的枯崖，便惨死在秦逸尘手中，而如今，他的血脉更是达到了五成！如今的他，哪怕再次对上枯崖，都不会那般吃力了，区区一个血浮屠，虽然凶狠异常，但是对于秦逸尘而言，还远远达不到忌惮的程度。

“小心点……”见到秦逸尘的动作，蝶重山只能提醒一声，他倒不是觉得血浮屠能对秦逸尘如何，只是，前者毕竟是八重天圆满的强者，秦逸尘若是被拖住，暴露出太多底牌，对于诸神之墓一行，绝不是什么好消息。

毕竟，诸神之墓中，藏龙卧虎，若是没点底牌在手，极有可能被人针对至死！“老大，实在不行我们杀出去就是了！”

紫云身形落在秦逸尘身后，低喃道。

刚才的战斗，虽然凶猛异常，但是他却并未尽兴，如果真的要杀出临落城，想来会有一场酣畅淋漓的战斗吧？

“你们一起上吧。”

血浮屠瞥了秦逸尘一眼，不屑的说道。

“不需要。”

秦逸尘淡笑一声，擒贼先擒王，只要将血浮屠拿下，哪怕是群恶楼的狠人们，也会掂量一二。

反之，如果蝶重山等人都出手，肯定会过于混乱，反而会惹出更多的麻烦，他是一个嫌麻烦的人，能快些解决的事情，自然不想多生事端。

 