    沈天舒按摩的手法熟练，配合她专门配的膏药，凉凉的让人十分舒服。

    　　沈仲磊只觉得眼皮渐渐发沉，竟然就这样睡着了……

    　　“爹，该起来了！”

    　　也不知过了多久，沈仲磊被唤醒，吓得一下子坐起身来问：“我怎么睡着了，什么时辰了？”

    　　“爹，不用担心，我帮你看着呢，你只睡了一刻钟，来得及。”

    　　只有一刻钟么？

    　　沈仲磊有点儿惊讶，他刚刚被叫醒的时候觉得原本昏沉沉的脑袋一片清明，有种饱饱地睡了一觉的感觉。

    　　“爹，我叫丫鬟进来帮你梳洗一下，我去看看早饭送过来没有。”

    　　沈仲磊梳洗穿戴好之后，对镜整理的时候，突然发现自己原本晦暗的面色，此时看起来竟好了许多。

    　　看来刚才沈天舒的按摩着实管用。

    　　沈仲磊从房间出来，外间桌上刚刚摆好热腾腾的早饭。

    　　鸡丝粳米粥，麻酱卷，牛肉烧饼，板栗红豆饼……再配上几碟小菜。

    　　沈天舒在旁边道：“今个儿一大早就要出门，祈丰仪式也需要挺长时间，所以叫后厨做了些吃了之后暖身子抗饿的东西，回头我再让人装些方便吃的点心带着，万一饿了可以垫一垫。”

    　　“你想的很周到。”

    　　想起昨天喝得烂醉回来的沈云瑶，沈仲磊不禁心中感慨。

    　　同样都是女儿，做人的差距为什么就那么大呢？

    　　“至于云瑶那边，你就不用操心了。”

    　　“爹，可是……”沈天舒根本没有替沈云瑶说清的意思，但是姿态还是要做出来的。

    　　果然，不等她的话说完，沈仲磊就一摆手打断道：“行了，不用说了，你好心替她说清，只可惜她烂泥扶不上墙。”

    　　“爹昨晚该不会是为了跟云瑶生气才通宵未睡吧？”沈天舒一脸惊讶，仿佛根本不知道沈云瑶那边昨晚发生了什么。

    　　“快别提她了。”沈仲磊觉得自己刚舒服一些的脑袋又有要隐隐作痛的趋势，赶紧打断了沈天舒，“家里过节的各种准备都做好了么？”

    　　“是，虽然时间有些紧，但是经过昨个儿一天的忙活，已经基本比照去年的成例都准备好了。

    　　“上午您跟母亲一起去郊外祈丰，我带着云蕙跟大家去城外踏青。

    　　“出去吃的东西也都叫后厨备好了，您和母亲那边结束之后，就可以直接过来。

    　　“下午咱们一道回家，晚上城里会有花灯会，府衙的花车已经叫人收拾出来了，鲜花容易枯萎，所以需要下午才能开始往车上布置，我都已经安排好负责的人，天黑之前肯定会准备好的。”

    　　“好。”沈仲磊欣慰地看着沈天舒，“舒儿真是长大了，做事情都这么有条有理，不再是以前那个跟在身后只会叫爹的小丫头了。”

    　　沈仲磊吃完早饭出门，惊讶地看到门外等着的家丁和衙役。

    　　沈天舒也跟着出来低声道：“爹，听说最近城里似乎有些对咱家不太好的谣言，女儿担心今日祈丰仪式上会出什么事儿，想来想去，还是觉得多带些人更安全一些。”

    　　沈仲磊没想到沈天舒居然还注意到了这件事。

    　　毕竟谣言如今还没有大面积传开，沈仲磊也是两天前才刚刚得知，没想到沈天舒还对此做出了应对。

    　　沈仲磊心头再次闪过一丝遗憾，如果沈天舒不是女儿身，是个儿子该有多好。

    　　他抬手，赞许地拍拍沈天舒的肩膀道：“好，你也赶紧回去吃早饭吧，你们虽然不用那么早出发，却也别去得太晚了，叫别人觉得咱们托大摆架子。”

    　　“好，爹只管放心便是。”

    　　沈天舒将沈仲磊一路送到门外，马车已经等在外面了。

    　　沈仲磊上车，发现许氏今天的面色，简直可以用红润有光泽来形容。

    　　“夫人今日气色不错啊！”沈仲磊没话找话地说了句。

    　　年前到现在，夫妻俩几乎一直都在闹别扭和冷战中度过。

    　　如今许氏见沈仲磊主动开口，立刻笑靥如花道：“是啊，潼娘子真是妙手回春，只吃了两剂药，我就觉得自己已经好得差不多了。”

    　　“你只要放宽心，别想太多，就不会有什么问题。”沈仲磊道，“我还找潼娘子给你开了个补身体的方子，回头交代下去，让他们每天熬给你喝。”

    　　“多谢老爷。”许氏很久没有得到沈仲磊的关心了，忍不住鼻根发酸，声音也有些哽咽。

    　　马车内的气氛难得十分融洽，即便接下来两个人都没有说话，但是到了郊外祈丰的花神庙时，许氏下车后还是嘴角上扬，眼中带笑的模样。

    　　原本以为许氏已经病入膏肓，如今居然满面红光，满脸笑意地出现在人前。

    　　许氏今日换上了新做的春装，茶色的长衫大袖配上黛绿色的曳地长裙，显得她整个人十分端庄稳重。

    　　发间簪着一朵白色的重瓣茶花，让她稳重之余又带上一丝妩媚俏皮，可以说是十分得体了。

    　　今日太阳高悬，春风暖熏，正是晒种祈丰最好的日子。

    　　大齐百姓供奉的花神，乃是上清派第一代太师魏夫人之弟子女夷，虽然称为花神，但其实主宰春夏万物生长。

    　　《淮南子·天文训》中有云：“女夷鼓歌，以司天和，以长百谷禽|兽草木。”

    　　沈仲磊夫妇下车的时候，花神庙的周围已经聚拢了许多百姓。

    　　大家手里捧着形状大小各异的碗，碗里装着自家今年播种的各类种子，等待着祈丰仪式结束，能够供奉到花神庙，祈祷秋天的丰收。

    　　“城外路不好走，夫人当心脚下。”沈仲磊风度翩翩，一路照顾着许氏进入花神庙。

    　　此时吉时未到，二人在偏殿中暂作休息。

    　　突然墨泽快步进来道：“老爷，瑞亲王府的范公子带人来了，说是路过此地，听说今日花朝节晒种祈丰，特来拜见老爷，顺便也跟着一起凑凑热闹。”

    　　沈仲磊见墨泽一边说话一边朝自己使眼色，于是起身对许氏道：“夫人在偏殿稍候，范公子来了，我去接待一下。”

    　　他说完也顾不得等许氏的反应，就快步走出偏殿。

