    林悦带着施翌希一路往许凌辰家赶，下了出租车之后，心里忐忑不安的感觉越来越明显。

    走过门岗后，忽然停下了脚步，“小希，为什么我的心有点慌？”

    “心慌？那我给你一个爱的拥抱。”说着张开双臂拥抱住林悦，给予她温暖，“怎么样？怎么样？是不是不慌了。”

    林悦摇摇头，没有……还是慌……

    施翌希眯眼笑着，把头歪了歪，“你看！我就说可以的，嘻嘻，不要太爱我哦！”

    嗯……还好刚才没说话……林悦点点头。

    继续往前走，林悦的心更慌了，这个感觉一点都没有减少。

    什么情况？

    第一次来的时候都没现在心慌……

    林悦看着越来越近的房子，总觉得那是只长大了嘴巴的洪水猛兽要将她吞噬！

    “小林子，你小叔叔很有钱啊！”施翌希由衷感叹着，“这个小区可是出了名的贵，寸金的地段。”

    “嗯……”林悦显得有些心不在焉，心里就觉得有些不对劲。

    “到了。”

    “哇哦！大别野啊！啧啧啧……”施翌希连连发出来赞叹。“小林子，自来许叔叔是一个优质单身黄金汉。”

    “再有钱都改变不了他，又渣又事！”林悦翻了一个白眼，说出来心里话。

    按下了密码将门打开，“先进来吧，我给你倒杯水，然后我给小叔叔打个电话吧。”说着打开鞋柜找出来一双客人穿的拖鞋，看到这个灰色的鞋子，默默的吐槽了一下。

    “啊……没有小一点的鞋子吗？”施翌希略带嫌弃的用两根手指，把鞋子拿了起来比换了一下。“这鞋，有点大呀。”满脸的嫌弃。

    林悦蹲下身又仔细的找了一遍，摇了摇头，“真的没有了，只有这一双。”

    施翌希撇撇嘴，勉为其难的穿上，“小林子，下次你要准备一个可爱的小拖鞋在这里等我哟。”

    “好好好。”估计没有下次吧……许渣男要是知道，我不经过他的允许把人带过来一定会弄死我的吧。

    这种危险的事情还是少做做比较好。

    “你先走这里坐一下，我去给你倒水。”林悦带着施翌希进了她的房间。

    施翌希站在门口，看着屋子里面的粉色调和房间外面的灰色调。

    表情有点抽搐，你说不搭吧，居然有一种诡异的违和感。说很搭，又觉得很奇怪……

    看来这两个人生活在同一屋檐下也是不容易呀。

    接过林悦递过来的水杯，拿在手里，看着林悦。

    林悦深吸了一口气，才拨出了电话。

    “嘟嘟……嘟嘟……”电话音不断响着。

    “怎么还不接？”施翌希比林悦还急，说来也奇怪看到紧张的施翌希，林悦的心情反而放松了下来……

    “喂。”许凌辰低沉的声音透过电话显得更加磁性。

    施翌希立刻在一边做着花痴样。

    林悦伸出手，将她的脸推到一边去。

    碍眼的很……

    “小叔叔，你在忙吗？”林悦乖巧的斟酌用词。

    “还好……有事？”接到林悦的电话，许凌辰就很意外，再听到这小心翼翼的问话方式，他就知道，肯定有什么情况发生，有求于他了吧。

    林悦有些吞吞吐吐的道：“那个……小叔叔……有件事，我想跟你商量一下。”

    “嗯……”淡淡的嗯了一声，静待下文。

    “是这样的，我想跟你说一下，今天晚上我就不回来住了，明天学校有个活动，然后我的好朋友是组织者，今晚就要过去，然后她一个女孩子又忙不过来，所以……让我过去帮帮忙，所以……”

    说完以后，林悦就屏住呼吸，等着许凌辰的答案。

    许凌辰并没有急着开口，手里的笔在面前的纸上来回滑动，这上面写着，课程安排……

    明天，是他去学校上的第一节课，第一个班级就是林悦的班级，现在小丫头，居然告诉他，明天学校有活动……

    呵呵……还真是有些胆大妄为啊！

    嘴角勾起了一抹淡淡的笑，淡淡的道：“你觉得你一个小姑娘夜不归宿合适吗？”

    “我不是一个人，我是跟朋友一起。”林悦马上解释，渣男啊，能不能同意啊！求求你啦。

    “朋友？”许凌辰语调意味深长，“男的女的。”

    “女的。”我怎么可能跟男的出去？再发我要是跟男的出去玩，还这么正大光明地来请假，我是不是傻。

    送上门的把柄，让你找到机会去我妈那里告状？

    默默翻了个白眼。

    “哦……”

    等了一会儿，许凌辰又没了动静，无奈之下，林悦只能再次催促，“小叔叔，你看可不可以……”

    “林悦，虽然你父母把你交给了我，我是需要对你负责，但是你现在跟我提前申请，我想你应该也会对自己负责。”许凌辰将背靠在了椅子上，慵懒得转着手里的笔，眼神有一丝危险，要是罗蜀明看到，就会知道，某人来兴趣了，有人要倒霉了。

    “嗯！小叔叔你说得对！”林悦一百个赞同，“我不会做让你为难的事情，我也会对我自己负责尽量的，让我们两个人的合作关系能够双赢。”保证的话那是不要钱的往外出。

    “很好。”许凌辰手中的笔放了下去。“那你去吧，明天回来前给我打电话。”

    “好的，谢谢小叔叔。”林悦爽快的答应，还没等林悦再说什么，对面的许凌辰先一步挂了电话。

    真没礼貌……

    算了！看在你今天这么好说话的份上就不和你计较了。

    “小林子，我就说许叔叔是个好人吧！肯定会同意。”施翌希激动的抱着林悦。

    “小心水杯！”林悦焦急的喊着，这杯子要是洒了，这床单可就毁了啊……

    “哦哦…哦……”施翌希意识到自己差点犯错，立刻规规矩矩的站好，眼睛亮晶晶的道：“快，快整理东西。”

    “好。”林悦二话不说开始收拾起简单的行李。

    “等等，你选个可爱的衣服哦。”施翌希提醒着，去迪斯尼当然要当个小公主。

    “好，急快预定房间。”林悦提醒着，别到时候欢天喜地的过去，连房间都没有。

    “我刚才来的路上就订好了，嘻嘻。”施翌希拿出手机订单在林悦面前晃了一下。

    林悦傻傻的眨眨眼，“你还真有信心。”只是这信心是对我还是对许渣男？这一点林悦不敢问，怕自己失望。

    整理完之后，将所有东西都放回原位，便往施翌希家进发，准备向迪士尼冲啊！

