    第278章看不透你

    萧天策带着凌暖回到帝都城凌家，将她放在她自己的院子里，才刚刚落地便看到坐在院子里喝茶看书的修云司，对于这个人，他实在看不透。

    整个云风帝国几乎没有他看不透的人，但修云司例外。

    他只知道这个人十多年前就已经不再是三皇子皇甫云司，而是换了灵魂的修云司。

    除此之外，他对修云司此人一无所知，更算不出他的命数，只知道他是小师妹的命定之人。

    从目前来看，修云司不算是敌人，这让他倒是放心一些。

    “小师妹，你们慢慢聊，我先回国师府了。”萧天策不担心修云司会对凌暖做不利的事，所以放心离开。

    “二师兄再见。”凌暖对萧天策挥挥手，目送他离开之后就朝修云司那边走去，发现桌上已经放好一杯茶水，先喝一杯解渴再说：“修云司，你最近很清闲啊！”

    修云司放下手中的书，对凌暖温柔一笑，“最近的确没什么要紧的事，所以才有空好好看书。”

    他最近看了不少书，还做了一些小实验，虽然还不能完全明白凌暖那种科技信息技术的玄妙，但至少已经知道一点入门的知识。

    那是一种和修行大道全然不同的东西，是以无数的知识原理为基础，制造出各种神奇的东西。

    凌暖看了一眼修云司手中的书，对他的认真执着感到佩服，“没想到你居然还没放弃。”

    修云司坚定说道：“我不会放弃。”

    “行吧，看在你那么好学又努力的份上，你要是遇到什么不懂的问题可以来问我。”

    “那么修练上的事，你也可尽管来问我。”

    凌暖嘻嘻一笑，又给自己倒了一杯茶，“你泡的茶，果然好喝。”

    修云司拿起茶壶，往凌暖手里的空茶杯倒满，“这茶是用神莲池花叶上采集的露水所泡，茶叶乃是我亲手所种，自然不同。”

    “你还会种茶叶？”

    “闲暇时随手之物。”

    “修云司，我总觉得还是看不透你，你的身份绝不仅仅是死后重生那么简单吧？不过没关系，我也没兴趣非要现在追根究底问个明白，反正以我现在的实力，接触不到你们那种层次，这个事我能理解。”

    修云司无奈一笑，“不是不告诉你，而是连我自己也不是很清楚。等我把事情弄清楚了，再与你详细说，可好？”

    见修云司这般尊重自己，凌暖倒是有点不好意思了，尴尬笑笑，“我就是随便说说，你别忘心里去。”

    她自己也有很多秘密，而修云司从来没有追问过，对她有着极大的尊重、包容。这样的男人，在讲究男女平等的现代社会都少得可怜，更何况是在男尊女卑的皇权世界。

    修云司用手指轻轻弹了弹凌暖的额头，温柔宠溺道：“别又胡思乱想。”

    凌暖摸着被弹的额头，假装气呼呼的样子，“你咋那么喜欢弹我的额头？礼尚往来，我也要弹弹你的。”

    于是乎，某位爷被一小女子弹了额头，但他却没有丝毫气恼。

    (本章完)

