    下一刻，傅松再次看向于声漫。

    咦？等等……

    傅松忽然吓了一跳。

    因为此刻于声漫额头突然出现一行字：

    于声漫（天才音乐人）：800万。【她能帮你谱出任何你想要的音乐曲子。】

    再想起之前在张荷叶头上看到的字，傅松脸上全是疑惑。

    难道对方和张荷叶一样，也是个天才？

    不过傅松这次没有着急。

    之前他直接邀请张荷叶担任春辉制药厂厂长，事后反思，傅松觉得自己有点草率了。

    因为他眼睛看到的，很可能只是对方拥有的潜力。

    而潜力，并不代表已经拥有。

    就拿张荷叶来说，她只是纺织厂一个普普通通的女工。

    陡然成为厂长，哪怕再有潜力，恐怕也很难胜任。

    只不过自己的话已经说出去，合同也签了，若中场反悔，很可能会寒了张荷叶的心。

    所以傅松也只能将错就错，先看看情况再说。

    他问于声漫道：“你说你是沪上音乐学院的学生，看你的年纪，应该已经毕业了吧？”

    于声漫点点头：“我是20级的，截止到现在，已经毕业一年零十个月。”

    “这么久？那你为什么不进娱乐圈，反而呆在这卖石头开民宿？”

    说真的，如果不是于声漫自己主动说出身份，傅松一定以为对方就是普通村姑。

    于声漫叹了口气：“不是我不想进娱乐圈，而是那个圈子太混乱了。

    你知道吗？我毕业时，曾向17家音乐公司投了简历，而且全部接到面试邀请。

    可面试时，其中的16家都明确表示，可以和我签合同，但必须接受他们的潜规则。

    这16家公司中，有14家的潜规则对象是男的，而另外两家竟然……”

    傅松不禁倒吸一口凉气，娱乐圈……不愧是你！

    不过，他问：“你不是说只有16家吗，那最后一家？”

    于声漫淡淡道：“最后一家的老总倒没有潜我，但他直接让我嫁给他那个患有脑瘫的傻儿子。”

    傅松擦擦额头冷汗：“这还不如被潜呢！”

    谁知傅松的冷笑话并没有让于声漫露出半点笑意，她神情全是愤怒：

    “我只是想好好的静下心来做音乐，怎么就这么难呢？

    你知道吗？从我看到那17家老总恶心到极致的嘴脸开始，我便发誓：

    如果做音乐必须要承受这种痛苦，就算穷死饿死，我也不会再和娱乐圈有半点关联。”

    傅松看着于声漫：“那你为什么会来找我？难道你就不担心，我和那17家老总一样？”

    于声漫摇摇头：“不，你和他们不一样，你是个好人。”

    呃……好人卡。

    傅松连忙辩解：“于小姐，我觉的你一定是误会了什么，我可不是什么好人。”

    “不，你是！”于声漫神色忽然变得认真：

    “如果你不是好人，又怎么会拿出40万，帮一个萍水相逢的女孩父亲治病？

    如果你不是好人，又怎么会在明明资金紧张的前提下，帮茅坪村那些衣食无着的人建制药厂？

    不仅如此。

    当陆芊芊拿着药方去找你，你明明可以仗着她父亲病危压价，又或者提出其他条件。

    可你非但没这么做，反而主动将收购价提高到100万。

    试问这世上又有几个人能做到？”

    傅松呆呆问：“这些你是怎么知道的？”

    说实话，傅松有点懵。

    虽然自己做的事算不上什么秘密，可还没到人人皆知的地步吧？

    他看向金小贝。

    金小贝连忙摇头：“傅哥，我什么都没说。”

    傅松正想再问，这时一个厚重的声音道：“是我说的。”

    正是傅子明。

    看着自己侄子，傅子明指指于声漫：“这姑娘很不错。

    昨天晚上我对着七彩翡翠苦思冥想一整夜，很多关键处怎么都想不通。

    就在我一愁莫展时，忽然听到有人唱歌，歌声如空谷幽灵，仿佛天籁。

    瞬间我便犹如醍醐灌顶，所有灵感迸射而出……

    你如果有能力的话，就帮她一把吧！”

    “三叔，你这……”傅松正想再问两句。

    谁知傅子明说完话，竟看都不再看傅松一眼，而是再次把注意力放到那块七彩翡翠上。

    傅松：“……”

    挠挠头，他对于声漫道：“既然有三叔的推荐，那我就给你个机会吧！

    你唱首歌让我听听，如果没问题，就可以签合同。”

    于声漫点点头：“你想听什么歌？”

    傅松刚要说随便，但忽然想起眼睛的显示，改口道：

    “你不是沪上音乐学院的高材生吗？这样，我清唱几句，你把它谱出来怎么样？”

    于声漫一愣：“清唱？是原创歌曲吗？”

    傅松不可置否的点点头：“也不算原创，反正你听一下就知道了。”

    说完，他清清嗓子，用尽可能童稚的声音道：

    “两只老虎爱跳舞

    小兔子乖乖拔萝卜

    我和小鸭子学走路

    童年是最美的礼物

    小螺号呀嘀嘀地吹

    我学海鸥展翅飞

    不怕风雨不怕累

    快快把本领都学会。”

    “啊咳，就这几句，你谱曲后再唱出来。”

    没错，傅松唱的，正是他穿越前所在世界很流行的一首儿歌《宝贝宝贝》。

    这首歌的歌词是用其他几首著名儿歌串起来的，那几首儿歌这个世界也有，并不新鲜。

    但它之所以会成为经典，关键是重新谱过曲。

    新的曲谱不仅融入了儿歌甜美童真的精髓，还有部分流行音乐元素，可谓老少皆宜。

    所以傅松拿来检测于声漫的水平，应该还算精准。

    傅松只是为自己的缜密思维得意，于声漫脸上则全是震惊。

    这首歌……

    虽然已有两年没认真唱歌，但于声漫却时刻关注着当今乐坛。

    《宝贝宝贝》竟是傅松的原创？

    于声漫一直以自己的音乐天赋为傲，因为在她接触的所有和音乐有关的人中，没一个比她强。

    这也是当她听到“潜规则”三个字，就愤然离开的原因。

    和一群连音乐是什么都不清楚的人做“交易”，是对她最大的侮辱。

    她无法接受这种侮辱。

    直到今天。

    直到听到这首《宝贝宝贝》，于声漫才明白什么叫山外有山，人外有人。

    慢慢闭上眼睛，她让自己进入一种特殊的空灵状态。

    这种状态在她记事的时候就有了。

    只要自己进入这种状态，周围的一草一木，都会化成一个个美妙的音符任她使用。

    果然，当于声漫开始与音符共鸣，这些音符立刻动了。

    它们在于声漫面前不断的重组、消散，再重组，再消散，直到一首音乐彻底成型。

    下一刻，于声漫睁开眼睛，随手拿起纸笔。

    五分钟后，《宝贝宝贝》的前两段曲谱，便呈现在所有人面前。

