
两位神明的确像是出来遛弯的大爷。基本上就是过来充个人数的。所以很快两人找了一块地尔休息了起来，剩下香菱他们三人忙活了起来。

“唔，看起来这组厨师很自信啊。”解说看着刘善他们这组还休息了两个人，于是猜测着说道，“是不是因为这道题太简单了，所以为了不暴露团队内最强的两个人，让这两个人暂时休息了？”

“我觉得也是。”另一个嘉宾说道，“你看朱玉特级厨师那组。朱玉特级厨师其实也没怎么动手，大部分内容都是他的学生在做。”

这种说法很快得到了大部分人的信服。

毕竟也对嘛，距离决赛还有好几天。这个时候肯定要让团队里最厉害的人养精蓄锐。

高明的厨师可以通过做菜手法看出一个人擅长做什么菜系。如果提前被针对了，那就难受了。

特别是在众人眼中，这次比赛的夺冠热门有且只有朱玉特级厨师一人。作为实力相对较弱的一方，香菱刘善这组肯定要出其不意才能最终获胜。

比赛时间很快过去。

各个厨师开始轮流将自己做的美食端上去让评委评判。

“土耳其咸味现烤馅饼我有幸去土耳其旅游的时候吃过一次当地有名的厨师做的。”一个评为吃完了朱玉这组的作品，摇头晃脑的说道，

“朱玉厨师的做法相当正宗。而且最令我欣赏的一点就是。朱玉厨师的做法保留了土耳其当地的风味。我们知道，一些外地来的美食为了照顾本地人的口感，会做出一些本地化的改动。

我不能说这种改动不好。但是这种改动有个缺点就是无法让人体验到这种美食真正的味道。这就像你从照片上看到了一张集美的风景图，然后兴致冲冲的跑去了当地旅游。

结果发现当地根本没有这种风景，是有人用电脑技术ps了他们本地风景图的照片人为制造出的景观。

美食也是一样。为了照顾本地人的口感而本地化的美食，并不能算是真正的当地特色美食，只能算是一种结合美食。

而朱玉特级厨师就很完美的保留了所有的土耳其风味，并没有因为自己是特级厨师而多添加一些本地的味道。所以，我给十分。”

一共六个评为，除去这个评委给了十分以外，其余所有评委给的分数都在九分到八分之间。

去除掉最低分以后，朱玉厨师最后的得分在八点七五分，毫无悬念的通过了复赛。

而紧接着，就是刘善香菱这组的庄园烤松饼了。

“唔，烤松饼见过很多，但是像这样的烤松新似乎很少见啊。摞在一起，仿佛是一个蛋糕一样。”

几个评委互相看了几眼，谁都没有人出来这种做法是哪个地方或者国家的美食做法。

这倒是让他们感觉到有些新奇了。

每个人拿起一块放进嘴里。

明明从外表看像是硬饼，怎么放进嘴里软软的？

有一种仿佛坠入云端的柔软感觉。

吃完以后，他们还感觉自己在这里坐了一天，坐的都快长出来茧的屁股也舒服了不少，整个人精神上的劳累一下得到了补充。

“我能问问，这是哪个地方的菜系吗？”一个评委吃完了，好奇的看向了刘善他们。

他们从来没有吃过这种外表看起来是硬饼，但吃起来却十分柔软的手工松饼。

当然，这种技术的松饼他们吃过类似的。但那都是高科技机器才能制作成的产物，中间不知道要谈价多少种可食用的材料来保证吃起来柔软的松饼外表看起来确实坚硬，并且拿起来也十分方便的。

可是这些厨师仅仅凭借着三种简单的食材，就现场制作出来了这种食物。

简直让人不可思议。

美食大赛其中一个难点就在于。很多现代美食的制作方法往往要依赖高科技，所以倒现场不好仿做出来。

但是现在他们吃到了这种明明是手工制作的，但是却在技艺上不下于高科技产物的松饼。

着实让在场的众人有些意外。

“这是我和我的伙伴自己研究出来的做法。”诺艾尔被刘善和香菱推出去介绍了这道美食。

庄园烤松饼是蒙德美食。

但是他们这次做出来的庄园烤松饼其实正儿八经应该叫做厚云朵松饼。

这是诺艾尔根据自己的经验改进出来的，专门用于骑士团下午餐的改进美食。

骑士团的执勤人员一天中最累的时候，其实不是早上刚起来或者是晚上马上要休息的时候。

而是下午。

这种明明已经过去了很长时间，但是距离下班还有一段时间的时间段，是最令人感觉到疲惫的。

仿佛是每一周的周三一般。

所以诺艾尔改进出来了这种松饼专门供骑士团的外出执勤人员享用。

吃了这种美味松饼的骑士团成员能瞬间恢复活力熬到晚上下班的时间。

几个评委吃完以后，顿时就觉得这个厚云朵松饼仅从口感上来说就要比土耳其咸味现烤馅饼好吃许多。

跟不用说，吃完这种松饼以后，他们仿佛恢复了一些活力，能顺利的撑到下班。

不过，这评分该怎么给呢。

几个评委难为情的互相对视了一眼。

他们能吃到，不代表观众席上的观众和电视机前面的观众能吃到啊。

这要是给出了一个高于朱玉特级厨师的分数，不得被网上的人喷是被林青特级厨师提前贿赂了嘛。

“不管你们怎么给，我反正给九分了。虽然我心目中这道美食是十分。而且这松饼看起来做法还蛮简单的。回头我问问这几个选手愿不愿意教我一下，我回头自己做试试。”一个评委亮出了自己的分数。

九分。

其他几个评委一看，索性也纷纷给了九分。

“唔，我们可以看到，现场所有的评委都是给了九分啊。看起来评委们对于这道烤松饼是十分认可的。”解说台山，黄强有些意外评委们的给分。

因为这样给分，看起来没有十分，比朱玉有一个十分的评分低了。

但实际上真正结算分数的时候，是要去掉最高分和最低分的。

这样一去，刘善香菱这组的评分居然是九分，比朱玉那组高了。

朱玉特级厨师的脸一下黑了起来。

这些评委打分这么一致，难不成是有猫腻？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066324"  chaptername="050美食篇章：可以补充精力的厚层云朵松饼">加入书签</a>
</div>
