    “好，我会将吴少的话转告我们宗主。”天河长老说道。

    “嗯。”

    挂了天河长老的电话之后，吴凡继续开车回家。

    对于招揽玄天宗的想法，吴凡倒也不是一时兴起，他之前就有过这方面的想法，只是，那个时候，他并没有具体的目标，现在天河长老主动打来电话，吴凡不介意对他们抛出橄榄枝。

    虽然吴凡已经有了一个赤云宫，也打算大力支持赤云宫的发展，但赤云宫在短期内未必能够完全消化江州整个修炼者圈子里的人和资源。

    而且，如果让赤云宫一味的发展壮大，吴凡也不敢保证，徐一山以及赤云宫的长老，以后也会如同现在这样的忠于自己，这样的一来，再扶持一个门派，和赤云宫同时消化江州修炼者资源，同时还和赤云宫形成微妙的竞争关系，那就很有必要了。

    “希望玄天宗的那位宗主，能够做出明智的决定。”吴凡心中想道。

    另一边，挂了吴凡电话的天河长老，也来到了宗门大殿之上，此时虽然已经是深夜，但这里依旧灯火通明，就像天河长老之前说的，因为吴凡今天的行动，整个江州修炼者圈子里的人，今天都没有办法早早入睡。

    “吴凡怎么说？”眼见天河长老进来，坐在最上首位置的玄天宗宗主施麟便有些迫不及待的问道。

    “吴凡拒绝了我们相助的建议。”天河长老说道。

    “他就那么自信，一个人可以对付几个一流门派的联合？”另一个长老说道：“哦，他还有赤云宫相助，但就一个赤云宫而已，现在可是有数个一流门派联合到一起的，他外加赤云宫确定能赢？”

    “要我说，我们就不应该提出相助他，他实力虽然不弱，还有赤云宫相助，但是未必能够赢得了数个一流门派的联合，一旦我们站到他那一边，行动失败之后，我们玄天宗也难以在江州生存。”

    “也不能这么说吧，吴凡一天内能够连灭少阳门和通天门两大门派，实力相当强，我觉得，他打赢其他几个宗门的联合，还是很有可能的。”

    玄天宗的几个长老因为吴凡的事情而争论不休，意见不一。

    坐在最上首位置的宗主施麟也是犹豫不决，同时，对于吴凡拒绝他们相助，有些失望，有些气愤。

    提出相助吴凡想法的正是宗主施麟，他看出了这次的机会，吴凡现在气势正盛，实力比他们这些人想象的还要强，如果能够搭上吴凡的关系，跟着他一起覆灭江州其他一流宗门，那么，事后他们玄天宗也可以趁机吞并其他门派，获得他们的弟子和资源，到时候，他们玄天宗就可以一跃成为江州一流宗门了。

    可惜的是，他的这个想法，被吴凡给否决了，这让施麟在失望之余，也有些气愤，毕竟大好的机会就这样溜走了，他心中不甘。

    “吴凡除了拒绝了我们相助的建议外，还让我传话给宗主。”在众人议论纷纷的时候，天河长老再次开口道。

    “什么话？”施麟看向天河长老，其他几人也都看向天河长老，众人好奇吴凡让天河长老带什么话给他们。

    “吴凡说，他可以给宗主两个选择。”天河长老说道：“一个是像赤云宫那样听命于他，他可以帮助我们成为江州一流门派，甚至在全国都排在一流，另外一个选择就是站在他的对立面，等着被他打败、吞并。”

    “狂妄！”

    “放肆！”

    “简直岂有此理！”

    天河长老的话刚说完，大殿之上就响起了诸位长老的怒斥声，显然，他们对于吴凡的话，非常的气愤。

    施麟同样也很生气，他并不想像赤云宫那样投靠吴凡，否则的话，他之前也不会说是相助吴凡，而是直接投奔过去算了。

    但是，要是站在吴凡的对立面，施麟同样也有些不敢，毕竟，吴凡所展现出来的实力太强，连少阳门、通天门那样的门派，在吴凡的面前都毫无抵抗之力，就更不要说他们玄天宗了，估计吴凡打来，要灭了他们也就是分分钟的事情。

    不过，施麟却也从天河长老的话里，听出了其他的意思：“为什么我们不投靠他，就要站在他的对立面？我们和他之前无冤无仇，难道保持中立不行？”

    “恐怕不行。”天河长老露出一丝苦笑：“因为吴凡想要统一整个江州的修炼者圈子，打败、吞并那几个一流门派只是一个开始而已，其他的门派这次都将是他的目标。”

    “这......他疯了？他要和整个江州的修炼者圈子作对？”施麟震惊道，其他几位长老也都被惊住了。

    能够单独立派的，有几个愿意成为别人附庸的？之前很多人想过要统一整个江州的修炼者圈子，都遭到了极大的阻力，没有人甘心被收服、被吞并，所以，那些妄想统一整个江州修炼者圈子的人，无一例外的都失败了，下场也都很惨，被江州众多宗门联合攻击，门灭人亡。

    “从他说的话来看，他并没有疯，而且，还相当的自信。”天河长老说道。

    “这......”施麟后背微微靠后，脸上表情复杂。

    “这吴凡太狂妄了，他是在自取灭亡！”

    “不错，幸亏他没有答应我们的相助，否则的话，我们玄天宗也要完了。”

    “我之前真看错了，他如果一步步来，或许将来真有可能统一整个江州的修炼者圈子，然而，现在他根基未稳，居然就这么急切的要这么做，简直是在找死。”

    “其他宗门的人如果知道他的这个想法，必定会联合反扑，到时候，不要说他只有一个赤云宫相助，就算是再多两个赤云宫，也一样得死。”

    玄天宗的诸位长老，对于吴凡的决定纷纷不予认同，他们都觉得，吴凡这是过于自信，过于狂妄了，或许，今天的两场胜利，已经冲昏了他的头脑。

    “他还说了什么？”沉默良久的施麟突然开口问天河长老道。

