    第332章没有对比就没有伤害

    刘兰听罢，眼睛亮起：“那是不是说，我们可以有鸡蛋吃了？”

    其他知青听着也跟着眼睛亮起，有的还默默的咽了咽唾沫，炒鸡蛋啊，又嫩又香又滑的，好久都没吃了。

    村里的鸡也在到处下蛋，陈大柳一看忙安排人给各处送筐子。

    张绣正好领着人担着筐子过来，准备挑鸡蛋鸭蛋回去，听到刘兰这话，立马开口。

    “咋了，这是又盯上村里的鸡蛋和鸭蛋了？”

    不是想吃肉，就是想吃鸡蛋、鸭蛋，脸怎么那么大呢，什么都想吃。

    刘兰被张绣这么一说，脸顿时就红了。

    “我，我也没有说错，这么多蛋呢，都不能孵，那不给大家吃，不是放坏了么！”真难伺候，干活了还不能吃啊，这么多蛋呢。

    “坏不坏那得以后才知道，这才刚下呢，你就惦记上了！”这些知青啊，才来几天啊，一天天就知道吃，有没有点出息啦。

    刘兰知道村里人对她有意见，知道再说什么，村民都要怼的，于是就撇了撇嘴，干脆扭头不吱声。

    张绣和一块来到妇人足足嘟囔了好一会，这才小心翼翼地担走。

    各处的鸡蛋和鸭蛋很快就捡好了一筐一筐，然后被挑着回村。

    那一路上，大家看到那一筐筐鸡蛋在烈阳下发出耀白的光芒，也不觉得日头晒了。

    一筐一筐的鸡蛋和鸭蛋被挑回村里，树屋前的空地上扑了一层稻草，鸡蛋和鸭蛋就这么堆在上头，雪白雪白的，看起来可喜人。

    其他村子里怨天尤人的，可牛罗村这里的灭蝗虫行动就显得激动热闹又开心了。

    赶鸡鸭吃蝗虫可不像其他时候能中午放工回去休息，得在外头守上一天。

    就算鸡鸭们躲树荫下稍微休息一会，人也不敢睡着，得在不远处守着。

    就连吃饭，也是村里做了大锅饭送来的。

    饭是糙米掺着红薯蒸的米饭，不是细粮，但是顶饱，一人一大碗。

    菜是猪油渣炒土豆块，还有炒白菜，哪怕没有肉，也让知青们吃的满嘴香。

    这是村里掏的粮食，不算工分的粮食，他们自己在知青点做饭可舍不得这么吃，立马一点也不觉得顶着烈阳赶鸡鸭辛苦了。

    要是能天天吃饱，不会睡到半夜就被饿醒，让他们赶一个月的鸡鸭都行。

    村里到处热闹，不过不管是谁，哪怕是赶着鸡鸭路过白曦的树屋，大家都会下意识的轻手轻脚的。

    看着蝗虫灾多严重啊，姑奶奶提前预知，又想了法子，赶着去买鸭，不知道又用了多少福祉，现在姑奶奶在休息呢，可不能吵着她。

    说来也奇怪，蝗虫哪里都有，就是树屋方圆几十米的地方，一只蝗虫都没有。

    这点，村民们看在眼里，心里更是对白曦敬重敬重畏爱了。

    天快黑的时候，各处才把赶出去一天的鸡鸭都赶回养殖场。

    一只只的鸡鸭吃的脖子都鼓鼓囊囊的，肚子也装了一肚，吃的太多，步伐都没有一早出去来的轻盈了。

    白曦下楼，也不知道是睡够了还是看到那两堆蛋，眼睛都带上了笑意。

    “这么多蛋啊。好久没吃蛋了，今天我晚饭就吃炒鸡蛋吧。”

    “哎，听姑奶奶吩咐的。”今天轮到陈招娣给白曦做饭。

    人群里的刘兰听到，不由撇嘴，自己说吃鸡蛋就被骂嘴馋，可白曦说吃鸡蛋，村里人就觉得理所当然的。

    怕不够一样，让陈招娣直接拎一竹篮上树屋。

    真是人比人能气死人！

    “今天灭虫任务怎么样？”白曦随口问道。

    陈大柳笑的脸上都出了几道褶子来：“回姑奶奶话，今天成效不错，鸡鸭就在田地里吃喝，这蛋也一并下田地里了，怕有漏下，大家足足仔细的找了几遍呢。”

    白曦脸上划过一抹称赞：“不错。挺辛苦的，那这样，今天晚饭就吃大锅饭吧，菜也别费力了，就用这鸡蛋和鸭蛋吧。主食可以少吃一点，鸡蛋和鸭蛋可以多吃一点。”

    这话，让村民们发出了高香的欢呼声。

    至少两万多枚鸡蛋，而鸭蛋也有近四千枚，这么多，就是全村敞开了吃也吃不完啊，不过白曦也不担心。

    牛罗村这边喜气洋洋的吃着饭，别的村子就没这么好的待遇了。

    忙活了一天，大家都累的够呛，哪怕在田地里赶了一天的蝗虫，受灾情况也不见缓和多少，田地里的庄稼该被吃还是被吃。

    而且，晚上大家也看不见，又不能不吃不喝夜里也在田地里赶蝗虫，几乎不用旁人说，大家心里都明白，今晚蝗虫一定不会放过进食的机会的。

    想到这个，心里就一沉。

    下新村这边。

    周氏拖着疲惫的身体回到家里，见大女儿已经烤好了一篮子的蝗虫，也不知道该开心还是该哭。

    开心是家里省粮食了，但是这蝗虫成灾，她不用想都知道秋收分不下什么粮食了。

    铁定要饿肚子了！

    命怎么这么苦呢。

    才觉得日子好过了，现在又来了蝗虫灾，早知道分粮食的时候就先不还村里那三十斤粮食了，留着她们母子四人也不至于到时候会饿肚子。

    现在这蝗虫灾严重，届时想和村里借粮食度日，也借不出来了。

    听说牛罗村那边早早就把里地的菜和红薯什么都收了，就剩下还没有成熟的水稻和麦子，而且牛罗村弄了好多鸡鸭吃蝗虫，情况肯定比别处要好。

    为什么不是牛罗村的人呢，如果她男人是牛罗村的人，就算男人不在了，她们孤儿寡母四人在牛罗村也不会过的很差的。

    各村各户，哪怕今天赶蝗虫累了一天了，可谁都睡不着。

    愁啊，都知道秋收后要饿肚子了，谁能睡得着呢。

    晚上，牛罗村养殖场的沼气灯没有打开，鸡鸭今天在外面奋斗一天了，晚上得好好休息，明天才是继续不是，要是晚上也吃饱了，明天可就吃不动啦。

    知青点这里。

    都熄灯了，刘兰还在院子里来回走动。

    她白天被张绣等人嘲笑，晚上吃饭的时候，心里堵着一口气，一心想要吃个够，于是就卖力的吃。

    （不许把票票留着，说好的要当彼此的小天使呀。??????）

    (本章完)

