    刘邦一步步靠近子婴，眼前闪过当年在咸阳城服役的画面。

    那天正逢始皇出行，咸阳城内满大街的百姓纷纷跪拜，刘邦也跟着伏在地上。

    胆大的刘邦偷偷的抬眼看去，最前边护军将士一个个胯下高头大马，威风凛凛，震得地面颤动。

    刘邦慌忙低下头，不知过了多久，隐隐听见烈烈风声，满城的大秦黑龙旗遮天蔽日，身披铠甲手持仪刀的队伍紧随其后，始皇帝的六乘骏马九街华盖车被簇拥在正中间，风吹帘动，始皇的英姿印在了刘邦脑海中。

    怀抱金物玉器的貌美宫女和太监走在最后，每一件东西都够刘邦吃上一辈子。

    刘邦跪到双腿发麻，才忍到足足五千人的队伍离开。

    大丈夫当如是也！

    时过境迁，刘邦率着两万人马兵临城下，而子婴则倒在地上，刘邦兴奋无法言说。

    “王上，请吧。”刘邦跪地弯腰道。

    城墙之上赵成弓箭对阵刘邦迟迟没有射出，以墨楚的身手是能在箭射下来的一瞬间杀死子婴的。

    “刘季，见君王居然还带剑，可是有弑君之意？”子婴打量着刘邦腰间赤红色的铜剑，这把剑叫赤霄，去骊山途中斩白蛇的就是这一把。

    刘邦尴尬一笑，“是臣疏忽，请王上恕罪。”

    “你是谁的臣？”子婴冷声道，“是大秦的泗水亭长，还是楚怀王的统领？”

    亡国之君，你哪来的脾气？

    刘邦心中骂道，脸上仍是笑意，“臣是大秦的十里亭长，秦失人心，天下怨恨，臣为了不让王上死于那些乱党，快马加鞭赶来劝王上投降。”

    “爱卿还真是能言善辩，朕突然想起了赵高，不知道二位是不是同母异父的亲兄弟。”子婴故意激怒刘邦，“要是爱卿现在退兵的话，大秦宰相位可以给爱卿留着，不过也要和赵高一样成了阉人再说。”

    刘邦头上青筋暴起，右手已经摸向赤霄剑的剑柄。

    本以为子婴毫无退路，为了活命还得苦求于他，现在看来子婴根本就没想投降，只是故意让他下不来台。

    墨楚站在身旁冷眼旁观，他对刘邦没什么好感，念在刘邦要把子婴交给项羽才同意他的要求，倘若被他看出刘邦是装成仁者，那后果就不是交与不交子婴这么简单了。

    刘邦心一横，老子不能杀你，别人还不能杀吗？

    “樊哙，本统领腰疼没法背王上，这次就劳烦你了。”刘邦起身捂着腰喊道。

    樊哙对视上刘邦气急的脸，心冷神会，“好啊！那王上这份赏赐小人就要了。”

    樊哙下马一路疾跑而来，抓起子婴的胳膊强行背在后背上，双臂用力狠狠压着子婴大腿处的伤口。

    子婴嘴唇煞白，快要愈合伤口瞬间崩裂，血流不止。

    刘邦故意走的很快，假装没不知道身后发生了什么。

    “小人的力气大了些，王上勿怪啊。”樊哙冷笑。

    子婴脑袋耷拉在樊哙耳边，轻声说道，“说来你可能不信，刘邦死前可是专门派陈平去杀你呢，狡兔死走狗烹，你以为你的下场有多好？”

    子婴话只说了一半，刘邦的确死前下了密旨让陈平杀樊哙，但樊哙没被杀，刘邦就先病死了。陈平是个油条，不仅没杀樊哙，还把密旨拿给了吕雉看，吕雉的妹妹吕嬃可是樊哙的老婆，樊哙最终捡回了一条命。

    “哈哈，都到了这一步还想着让我们起内讧。”樊哙手上更加用力，他不会相信子婴的话，因为此时的刘邦大营里还没有陈平这个人。

    “信不信由你，寡人受命于天，自然能知道以后的事，等你见到陈平再相信也不迟。”子婴咬牙道。

    樊哙嗤笑，“老子是和他一起从沛县出来的，他杀谁都不会杀我。”

    “信错了人真是可怜啊。”子婴讥讽，“寡人对你们阵营每个人的未来都了如指掌，要是不听你们就只能认命了。”

    子婴欲擒故纵，故意闭口不言。

    樊哙本来是根本不信的，但越走心中越起疑。

    萧何曾经多次提醒他，不要叫刘邦为刘季，他从来没往心里去。

    加上子婴这番话，难不成刘邦称王后脾气变大，会因为这个事杀他？

    古人相信一些很玄的东西，“大楚兴，陈胜王”的狐狸叫都能掀起一波浪潮。樊哙不是聪明人就更加相信这些。

    “你还知道谁的下场，赶紧说！”樊哙皱眉问道。

    子婴暗笑，这莽夫还是上当了。

    “你不是不信吗？寡人又何必多费口舌。”子婴继续引诱。

    樊哙心中又疑又惧，狠狠压着子婴的伤口，“老子问你，那个韩地的张良以后会怎么样？”

    子婴疼的闷哼一声，眼珠一转，计从心来。

    若是想要骗一个半信半疑的人，绝对不能完全说假话，要用真话来骗他，让他误以为是假的。

    “子房先生可是韩地宰相之后，为刘季出谋划策，最后封了侯，比你的下场好多了。”子婴故意邪笑道。

    樊哙有些相信子婴，但没指望子婴告诉他真话，脑中翻来覆去寻找话里的漏洞。

    “不对，你骗我！”樊哙怒道，“张良是韩地人，现在每天都惦记着那个韩王成，怎么会死心塌地跟着刘季？他以后会叛离我们，对不对？！”

    “额...这个...”子婴故作为难状。

    “哈，果然让老子猜对了。”樊哙又气又得意，“老子没事就跟在张良旁边，他每天唉声叹气的，绝对有问题！”

    “你别乱想，这可是污蔑忠臣。”子婴急道。

    子婴是真的担心张良，博浪沙舍弃家财只为刺秦，被刘邦重用也不忘旧国，谋略超群，急流勇退，这种人子婴舍不得他被杀。

    “不用多说了，营里老子最怀疑的就是他，你现在也没有用了！”

    樊哙从怀里掏出一把圆刀，似是屠狗所用，身体猛的左侧，子婴的心口暴露在圆刀之下。

    “其实杀你和杀狗也没什么区别！”

