    江夏一边走向阳台，一边感受着背后涨幅不多的杀气，失望的叹了一口气。

    不过，往好处想，这本来就是捡猫的赠品，重在心意，有就不错了。

    江夏握住了口袋里的甩棍，准备把新鲜口粮收走。

    然而才刚转过身，忽然听到碰一声巨响，紧跟着一片门板炸弹似的飞来，重重砸在上村直树背上。

    江夏快速往后退了一步，几乎同时，上村直树和门板叠在一起，哐一声摔在他脚前。

    江夏默默低下头，看了看门和自己的距离：“……”太危险了……

    危险源头踩着门就跑过来了。

    毛利兰拉住他上下打量，担心的看着他：“你没事吧！”

    江夏有一点违心地说：“……多亏了你，没事。”

    说着，他低头看了看上村直树，顺便让鬼把地上的杀气捡了起来。上村这个年轻人看上去不是很能吃苦的样子，才挨了一下，杀气就都全掉了……

    上村直树虽然心灵非常脆弱，但身为足球运动员，他体格还算优异。

    他缓了几秒，发黑的眼前重新有了视野，他哆哆嗦嗦的抬起手，准备把门板推开。

    刚一用力，门上又“咚”的一脚——平松量子看到了客厅里的赤木弟弟，她惊喜之下冲过去，一把抱住了这个小孩：“小守！”

    上村直树：“@%￥*&……”

    柯南绕到门侧，走到上村直树旁边，蹲下身戳了戳他。

    发现上村直树还活着，并且生命力非常旺盛以后，柯南放心地路过他，也进到了客厅。

    ——对上村直树来说，这种结果其实也不错。

    长痛不如短痛，被毛利兰一击放倒，总好过偷袭江夏反被踩倒，然后按住一棍一棍敲要好。

    这么一看，小兰果然是一个善良体贴的人啊……

    ……

    电视里，还在播放赤木英雄的比赛直播。

    如今救下了赤木弟弟，赤木英雄自然不用再踢假球，得尽快把这个消息告诉他。

    在其他三人忙着处理绑架案的后续，并安慰着除了最后被门吓了一跳，其他时候并没有受到惊吓的赤木守的时候，

    江夏拉开窗帘，推开阳台门，捡到了被一片傀儡黏土糊在地上的猫。

    江夏上楼的时候，猫还在舒坦地睡觉。

    不过现在，屋里出了半栋公寓楼都要虎躯一震的事，猫早就已经惊醒。它本来想溜，然而却被凭空冒出来的玄幻物品强行扣下了。

    江夏倒不是未卜先知的发现了门口的毛利兰。

    而是一开始，如果上村直树没过来开门，江夏也打算用这种毛利兰同款的方式敲门，所以才先采取了措施。

    没想到正好用上了。

    江夏摸了摸被扣住的猫，猫全身上下写满抗拒，剧烈挣扎。

    刚才忘了找小弟拿猫包，这样可不好抓……

    江夏先给还没走远的黄毛发了一条消息，找他要包。

    然后他低头看向和小白聚在一起的父母鬼。

    父母鬼秒懂，开心地飘过来抱住了他。

    没多久，江夏手下的猫逐渐停止了挣扎。

    猫抬起头，用圆溜溜的大眼睛看了他一会儿，犹豫片刻，伸出舌头舔了舔他的手背。

    江夏见状，散掉黏土，把猫拎起来抱住。

    这一次，猫没再挣扎，而是颇为安逸的趴在他臂弯里，还打了个呵欠。

    江夏快乐的rua了它几下。

    客厅里，平松量子还在联系赤木英雄。

    毛利兰放下手机，看到从阳台回来的江夏，视线很快落在了他怀里的猫上。

    然后她看着猫侧面的?一怔：“这只猫，跟我爸最近在找的那一只好像。”

    “应该就是同一只。”江夏给猫挠了挠下巴，“我之前去你们事务所里的时候看到过照片，这种毛色非常独特，而且这户人家，家里也不像是在养猫。”

    毛利兰看了看四周，认同的点了一下头。确实，把猫放到开放的阳台养上就算了，这家里的柜顶还摆了一些奖杯相框之类一摔就坏的东西，怎么看都不像猫的国土。

    既然不是上村直树养的，那这应该就是一只正在离家出走的猫——它戴着项圈，而且还那么安静乖顺的窝在江夏怀里，不像野猫。

    再加上这种独特的毛，应该就是毛利小五郎在找的那一只。

    江夏玩了一会儿猫，然后他像突然想起来什么似的，看向还被门压着的上村直树：“你们认识这里的屋主？”

    柯南点了点头，简单解释了上村直树诱拐儿童的事。

    在他看来，江夏今天大概只是想去阳台帮毛利小五郎抓猫，结果却误入了绑架犯的老巢。也不知道该说江夏倒霉，还是绑架犯倒霉……

    不过，最倒霉的，一定还是旁边那个傻乎乎抱着游戏机的小孩。

    还好江夏和他们来得很及时，不然等一切结束，这个小朋友很有可能被杀害灭口。

    ——毕竟江夏就在旁边。不管是他吸引命案，还是命案吸引他，总之，既然江夏来了，小朋友的处境都很危险……

    平松量子打电话给赤木英雄的时候，毛利兰一时手快，报了警。

    警方赶到后，江夏他们简单提供了已知消息，留下联系方式，然后离开。

    至于后面会怎么处理，那就是警察和赤木英雄、村上直树这些人的事了。

    江夏把猫一路送到毛利侦探事务所，成功在毛利小五郎面前打上了卡。

    这样一来，他就和“旭胜义的猫”联系在了一起，进而能和“旭胜义”联系在一起。

    日后毛利小五郎同时想到旭胜义+数字杀人，就更容易主动带他掺和。

    送完猫，领到虚幻的案件参与券之后，江夏依旧在不时关注着村上丈的消息。

    不过偶尔，他也要去处理其他事。

    ——江夏得去录一期综艺节目。

    这是他当初为了刷声望，以及蹭娱乐圈里的案件签的。谁知现在，声望刷过头，总感觉来找他送案子的人都变少了……

    但事已至此，即使违约不去，已经刷到的声望也很难再压下来。

    而要是去，说不定还能碰到一些案子——这个世界的娱乐圈里，也有不少江夏觉得眼熟的名字。

