    “够了，别在这里喋喋不休了，先看丹药就知道了”郑灿忍不住斥喝道。

    齐阳泰与宫郯展便不敢再多言，但是看他们的神色依旧是不愤。

    居然被一个小辈给指责他们，这是多年没有过的事情。

    凌辰让人将六人炼制好的神丹，又逐一发回到几位神药师手中，让他们逐一评鉴这些丹药质量了。

    郑灿宫郯展卢夏齐阳泰以及符炎六人的神丹皆是如同凌辰宣布的那样，只是他们又各自将他们的质量加以品论说明了一番，排名也是没有任何变化，郑灿炼制出来的最多，成色也最好，接着又分别是后面几人了。

    最后，便是最有争议的一份神丹了。

    要将十份神材炼成二十颗神丹，那也就是说每一份神材必须形成两颗神丹，而且根据凌辰刚才所说，凌笑这里可没有半颗半成品，也就是说每一颗神丹的质量都一样，属于完成的，就是不知道他是否是做弊了。

    郑灿第一个接过了凌笑的丹药，开始评鉴了起来。

    他看着那一颗颗精纯圆浑的神丹，老目闪过了阵阵精熠之色。

    “药香浓郁，丹形圆滑，成名晶莹剔透，没有任何杂色，大小一样，确实是难得一见的最佳丹药！”郑灿很是直接地下了他的评价。

    接着，他便把这二十颗丹药陆续地传给了其他四人观看。

    唯独当事人是不需要评鉴自己的神丹的。

    宫郯展虽不相信这是凌笑炼成的丹药，但是还是耐着性子看了一遍这些丹药，心里却是产生了疑惑道“莫非真是这小子炼成的？这绝对不可能！”。

    卢夏与符炎的评鉴都和郑灿一般，甚至是更是直赞这能与郑灿提炼的差不多，实际上他们都觉得这二十颗丹药品质似乎比之郑灿的还要略上一筹，简直可以说毫无疲暇，只是他们嘴上却不敢这么说罢了！

    只是齐阳泰却是一看都不看凌笑的神丹，更是讽刺连连道“也不知道这小子从哪弄来的神丹，不看也罢，反正我是不相信他炼制出来的”。

    “呵呵，那你哪只眼看到不是我炼制出来了？我炼丹之时有天地异象出现吧？莫非我自己可以弄出来？真是可笑！”凌笑冷笑道。

    这家伙履履挑衅，凌笑心里已经在憋火了。

    “哼，小子你做弊还有理了，我这就向所有长老禀报，将你的神师称号废除掉，你就等候长老会的惩罚吧！”齐阳泰打算以老欺幼，瞪着凌笑喝道。

    接着他走出了席位，对着上座的凌辰以及其他长老道“门主，我认为凌笑是在做弊，他不可能将十分神材炼成二十颗丹药的，还请门主和诸位长老将他的神师称号废掉，并给予这种人让严肃的惩戒，以正我天龙门之风！”。

    齐阳泰这话一出，立即引起了喧然大波。

    “不错，这种人跟本不配当什么神药师，居然当着这么长老面前做出这种糊弄人的事情来，难道我们都难瞎了吗？我赞成齐神师的决定！”千神王之一的贺功长老在末端开口道。

    他对凌笑一直记恨着呢，自己两上徒弟都折在他手上，这面子还真没办法去讨回来，现在他自然要落井下石了。

    方不二也开口道“我就说了，他一定是做弊的，既然齐神师这么说了，大家也应该相信了，我们应该连他长老之职都废除掉，将他发配到门外去办事吧！”。

    随着两人开口，几名神体派的长老也纷纷出口附和赞同。

    唯有金族的几名长老，则是出言反对。

    可是，现场的人却是大部份都觉得凌笑是在做弊的，所以神体派得到的支持声音最多。

    “够了，瞎嚷叫什么！”凌辰拍案而起喝道，一股无形的威压瞬间压得众人透不过气来。

    所有人立即都停止了下来，不敢吭声了。

    但是方不二却偏偏继续挑衅道“门主，这事必须要给大家一个交代才行！”。

    齐阳泰接着他的话道“不错，他简直是有耻我们炼药师的威名！”。

    卢夏与符炎二人皆是一脸难看之色，他们是金族一派的，不希望事情闹大，何况凌笑这神药师的身份是由他们来鉴定的，要是凌笑被废除，那不是说他们办事不利吗？

    他们皆在心中暗付“凌神师这次真的是过了！”。

    凌辰有些挂不住了，就在他要再反驳之时，郑灿开口了！

    “我相信凌神师，这应该是他炼制出来的神丹！”郑灿带着几分斟着的语气幽幽道。

    他此话一出，当场所有人都惊呆住了。

    而方不二贺功以及齐阳泰似乎是被郑灿这话直接煽了一巴掌一般，神色难看到了极点。

    “郑老，你这是……他怎么可能……”齐阳泰带着小心翼翼地语气问道。

    郑灿瞥了他一眼，接着将目光落到了四周的人身上道“这几日相信你们也都观看了炼丹比试，你们应该都看到凌神师炼丹的手段，而每凝成一炉丹药的时候，你们有没有看到凌神师那边有异象降临？”。

    郑灿抛出这问题后，立即引起了不小的骚动。

    “对啊，听郑神师这么一说，我记得凌神师在凝丹之后造成的动静可不小，好像比郑神师的还要恐怖几分，要不是有其他长老出手阻挡那异象，只怕都要将这里都毁了”。

    “好像是这样，他总是能跟着郑神师之后第二个凝丹，还有很浓郁的药香散发出来，应该是自己凝成的吧，要不然怎么能造成这样的动静来呢？”。

    “难道我们真的冤枉了凌神师么？他或许真是炼丹天才？”。

    “当时忙着看其他人倒是没注意到，要是他能再炼制一次丹药，应该就能证明他有没有做弊了”。

    ……

    “好了，看来大家都看到凌神师凝丹之时造成的异象了，那么我相信这二十颗丹药应该是凌神师炼成，必竟这二十颗丹药刚出炉，还带着些氲氤之气，从其传来的热度看来，成丹的时间应该就是这几日之内的，如果有人在这几日之内给凌神师另外炼制丹药，并送给他做弊那是不可能的，因为你们都在这里看着，没有谁有这胆量！”郑灿将自己的判断说了出来，然后他朝着其他几名神药师道“我想你们也应该能推断得出这成丹的时间吧？”。

    听郑灿这么一说，卢夏倒是立即应道“嗯，郑老好像说得对，刚才我拿丹药的时候还觉得丹药里面传出来那种温热，绝对不是临里弄得出来的，而且那药香味都特别地鲜浓，这绝对不是收藏久的丹药所能拥有的，想来应该就是这几天刚出炉的丹药了！”。

    符炎想也想也附和点了点头，他地位最低，有些话没那资格去说。

    宫郯展没接话了，其实他也明白郑灿说得对，只是凌笑这年纪与手段，委实也是让人不敢相信他能达到百分百的成功率，并且还能一炉两丹的圆满境界。

    齐阳泰则是不甘道“话是这么说，可是他才进阶神药师多久？而且实力也只不过是低阶而已，怎么能做到一炉两丹呢？我是不会相信的！”。

    “你做不到，不代表着别人做不到！”郑灿看了他一眼道。

    齐阳泰不敢反驳，只能负气地别过头去了。

    “好，郑神师的胸怀果然是让人敬佩，他能做出正公的判决，还凌神师一个公道，实在是我天龙门之福！”凌辰爽朗赞道。

    他可是捏了一把汗，尽管他相信凌笑的实力，可是刚才那形势，还真是吓了他一大跳。

    幸好郑灿关键的时候做出表态，要不然只能再想办法去解决了。

    这时，郑灿看着凌笑那张年青得过份的脸道“凌神师，难道你不打算说两句么？”。

    凌笑一直坐在那里，随便他们在那里吆喝，直至郑灿替他出来说话，他才觉得这老头还有些眼力。

    凌笑笑呵呵地站了起来对郑灿微微躬了一下身子道“多谢郑老替凌笑执言，要不然我都要被一些狗眼看人低之辈用唾液给淹死了！”。

    凌笑这话一出，齐阳泰宫郯展方不二贺山等人的神色变成了猪肝一般难看。

    接着，凌笑机锋一转道“我记得当初在门主给我办封赐大殿之时，方统领也不相信我是神药师，结果我用他给我的材料炼成了一颗神丹，不知道方统领对此事还有没有印象？或许你已经不将这小事给放在心上了！”。

    方不二听凌笑提到这事，心里对凌笑正是气愤不已，这丫的是那壶不提那壶啊！

    当初，那丢去的脸面他还没找回来呢，现在又被人家给掩了起来，他真想一巴掌拍死凌笑。

    “我只想说，如果你们的眼睛没瞎，那就应该看到我炼丹的时候所造成的动静，要不是成丹，怎么会有天地异象出现呢？莫不成你们以为我是用了什么秘法造成的？”凌笑又环视了在四周的人喝道，顿了一下他又说“不过话又说回来了，你们觉得就算我炼成了神丹，应该也不会这么多是吧？那我还是老样子证明，现在几位神师都在这，还有门主和诸位长老也都在，我再给你们炼一次丹，看看我是否是做弊，要是我不能一炉两颗神丹，那我向大家道歉，并自逐出宗门！”。

