    海雾破开，肆虐的天地之力在向着两侧扩散，从中央拉开一条大道。

    巨大的鲸兽惊现在星风岛海域之外，姜空站在其头顶上面对六大六顶龙殿上尊，微微一笑：“来齐了？”

    “能够让我们六个同时杀你，也算你的荣幸。”

    “如果杀了你们六个，应该更荣幸吧？”

    “那就要看你有没有这个资本了，狂妄自大的见多了，但是活着出去的没有见过。”

    龙炎上尊眼睛微微眯起，沉声开口，身上杀意涌动。

    姜空从他手下逃出去，眼下已经变成大患，如果他不亲手将姜空抹杀在此，之后在龙族之内恐无任何威信。

    天地间温度突然暴涨，龙炎上尊通体灼热的妖力扩散，布下业火般浩瀚领域。

    他的苍穹圣体在暴动，和那一日一样要将姜空封锁压制其中，天上、海面，赤红色的狂潮一瞬间席卷，染红了整片空间。

    在这股红潮要将姜空也吞入其中时，姜空眉宇微微一动，眼睛寒光一闪而过，抬手一拳猛然捏住，一团与之一样的力量自其体内爆发！不过，姜空的苍穹圣体更加的爆裂，更加精炼！毕竟那可是紫微星晶中的力量所领悟出的天地大道之力！六大上尊观天洞地领悟域外天道之力，最多也不过承载数百道而成圣体。

    他从紫微星晶内参悟了万道之上各色天地大道之力，方才聚出！无数金光迸发，若神明般的光虹拉开虚空，引爆周身天地间所有的天地之力！姜空一拳将自己苍穹圣体力量汇聚在一点之上朝着扩散而来的赤红领域砸下！他像是手持一把无物不破的神锋，撕开了整个赤红色空间，万千神虹流光千丝万缕在天地内交织，密密麻麻金火如同饕餮吞噬着龙炎上尊的力量！一拳之下，龙炎上尊苍穹圣体所化的空间土崩瓦解！六大上尊那是面色骤变。

    他们在外界等待的时候感觉的出来姜空苍穹圣体很强，可不曾想会这么强大！龙炎上尊脸色无比铁青，看向姜空时候更多的却是无比的后怕与忌惮，就在不久之前，姜空别说一拳打崩他苍穹圣体的领域了。

    那时候仅仅依靠着苍穹圣体一丝力量，就险些将之给镇杀！而这才过去数日时间！却已经拥有了碾压他的力量！轰！轰！轰！轰！轰！其余五人也出手了，六大上尊同时布下各自的苍穹圣体领域，六股绝强无比的力量席天卷地，调动天地间的力量如洪水猛兽前行！姜空被合围之下，如若在一片暴动海啸中独立支撑的孤岛，无数天地之力在疯狂冲击其身躯，要将之覆盖泯灭，抹杀在狂风暴雨之中！“死！”

    怒吼声中，长风上尊与龙炎上尊同时一跃而起凌空踏立！两人妖力与龙息混合一起，作数百道青红色弧形气芒厮杀而来，极快极狠，炽热的高温带着极致的锋芒仿佛都可以将虚空给活生生撕裂而开！“紫雷天圣手！”

    另外一侧紫金上尊与雷绝上尊一巴掌拍向天空，抽取天穹上的力量。

    无数天地庚金之力汇聚，一只金灿灿的紫金色大手出现，若佛陀之掌，碾压盖下，天空被轰出一个大洞，雷霆融合在大手之上，仿佛神明的一掌，神罚大地！面对六大即将要步入天圣境的强者，姜空直接让那新生的法相涌动而出，胸口金光汇聚，一轮金色太阳图腾闪烁而起。

    那些金色纹路扭曲铺展，带着无比圣洁神圣之感！法相一出，虚空都在面临巨大的压迫，姜空直接将天光不朽圣法开辟到最强大的青光层次，金刚神像破空而出！他直接将顶上三千丈所有天地业火之力抽取一空，并且还在向着域外星空借力！六大上尊动用苍穹圣体是与天借力，而姜空简直是掳掠剥夺！金色火光在金刚神像上熊熊燃烧，哗啦！巨大的九炼帝骨也裹上这苍穹所降下的金色烈火！“灭！”

    没有任何花哨的招式，只是最为简单的一记横扫！金光耀动，在虚空之上铺出一片纯金之海！轰！所有青红色气芒炸碎，金刚神像又一拳拔天而起，沉沉轰在雷电狂舞，紫光翻腾的大手之上，一拳将之彻底给轰碎开！“冰海领域！”

    碧海上尊与太寒上尊两人直接显化本体，堕入大海之下。

    一个操控碧海之力，一个冰封所有的海面。

    海水在不断结冰，一道道粗大无比，形体比冰山还要庞大的冰棱贯穿虚空而去，直刺金刚神像，欲要将之洞穿。

    金刚神像模仿着姜空的动作，一只手一握，身躯扭曲，在虚空中直接遁走，强大的空间之力包裹住整个神像将之悬浮苍穹之上。

    哧哧哧……数以万计的冰棱剥离海面，直接刺向天空。

    巨大的九炼帝骨高举，枪威再现其上！“破军天枪！”

    

