    网页的文章发布日期是两年前的五月。

    算算时间, 那正好是春季赛的尾巴。如果进入季后赛，经过短暂的休整之后，立刻就会迎来季后赛，决出这一个赛季的最强战队。

    那时候林含秋似乎刚出道没多久, 小破团也没什么人气, 第一张专辑就是在那一年夏天出的, 根本没有激起多少水花。

    原来他都已经打了这么久了啊。

    电竞行业更迭速度太快, 能坚持上一年状态都不拉垮的太少太少，能一直保持巅峰状态的更是凤毛麟角——林含秋在心里感慨了一句，原来伏凛在这个行业里都已经是这样的老人了。

    她凝神往下看。

    这不算什么正儿八经的报道, 充其量就是一篇博取眼球的营销号文章。

    然而, 在它看似不着边际的描述之下, 却暴露了很多隐藏的信息——

    【自从进入kpl以来，Cold就是一位实力强劲的选手。第一个赛季展露锋芒便获得了当时的最佳打野称号, 以毋庸置疑的姿态横扫整个赛场, 成为那一年当之无愧的野区大魔王，并帮助战队一举拿下了春季赛冠军, 并且捧回了世界赛的冠军奖杯。】

    【然而, 今年春季赛以来，WAF的状态却并不尽人意。春季赛赛程已经过半, WAF的成绩却丝毫不见好转, 5胜6负的战绩让他们被划入了晋级危险区，晋级季后赛似乎困难重重。明星战队WAF, 俨然已经沦为一支中下游的队伍了。】

    【其中最让人瞩目的, 似乎就是曾经的野区大魔王Cold。春季赛以来, 多场比赛中他好像失去了对赛场的掌控力, 去年恐怖的统治力仿佛昙花一现, 野王难道要就此陨落了吗？今年春季赛WAF实行了轮换制度，就Cold上场的这五场比赛中，大场成绩五负一胜，小场赢得艰难，更是惨不忍睹。非野核的版本固然有原因，但是Cold不断下滑的状态却让人开始担心，属于他的时代是不是一去不复返了？】

    【曾经辉煌的WAF似乎再也没有当年巅峰时的模样。小编了解到，WAF的老板似乎有意将俱乐部的kpl席位卖出，人员变动十分严重，这也许是本赛季WAF成绩不佳的重要原因。另外，Cold在一次直播时似乎也透露出了心灰意冷的意思，让人不得不联想到，他是否会和他的前辈WAF.残一样，最终选择退役。】

    算算时间，那时候林含秋也刚刚开始玩王者，完全没有了解过kpl，也压根不知道WAF当时是从多辉煌掉入了多低谷的时期。

    她皱了皱眉，往下翻了两下，看到一个论坛帖子的标题，眉头皱得更紧。

    下一秒，林含秋已经点了进去。

    【大家怎么看Cold直播的时候挂机消极排位的？】

    下面评论热闹非凡。虽然偶有帮伏凛说话的，但大多都是骂声。

    1L：【飘了，就是飘了，没什么其他解释】

    2L：【Cold今年比赛打得稀烂还敢这么狂，怎么敢的啊？】

    3L：【不懂就问，Cold是谁？是那个号称kpl第一野王本赛季却六战五负的选手吗？】

    4L：【别骂了大家，他挂机以后也不说话了，万一是人家忽然肚子痛跑去厕所拉稀了呢？拉屎这种事谁都有，体谅一下吧[狗头]】

    5L：【这么违背竞技精神的事，他的脑残粉还在给他洗地，不知道有啥好洗的，路人缘都败光了，还不如躺平任嘲。】

    6L：【电子竞技菜是原罪，今年Cold状态不好所以连呼吸都是错的对吗？】

    7L：【楼上小学生？进来搞笑的？谁都知道职业选手消极比赛是大错吧？说白了直播也是职业选手工作的一部分，工作的时候违反工作约定难道不该骂？你无故旷工难不成你老板还要反过来给你发奖金啊？】

    8L：【哎，怎么说，挺失望的，去年还觉得Cold未来可期，现在骚操作真多，溜了溜了。】

    9L：【各位家人们先别急着下定论啊，我仔细研究了那天的直播录像，觉得挺奇怪的！按道理一般职业消极比赛都是在自家逆风或者有人搞心态的情况下吧？但是那天那局明明是大顺风啊！节奏还全是Cold带起来的！他没道理莫名其妙无故消极挂机啊？！】

    10L：【挺奇怪的 1，但是俱乐部和联盟不都出处罚公告了？应该没啥问题吧。】

    11L：【……】

    林含秋一直翻到五十多楼，才看到一个好心人把这次消极挂机事件的直播录像传到楼里。

    她点进去匆匆扫了一眼。

    这是一局巅峰赛，那时候的强势英雄和现在不大一样。伏凛玩的是一手达摩，虽然现在已经进下水道了，但在那一年，这个英雄和花木兰并肩，几乎是边路天花板，拿来打野也毫不逊色。

    开局十分钟不到，伏凛的战绩已经到了十分漂亮的7-0。

    直播镜头下，伏凛紧抿着唇，一言不发。那一年他拥有最多的还是女友粉，弹幕上刷屏的【老公】飘了过去，他充耳不闻，专心打游戏。

    偶尔有节奏出现，但也很快被他的房管压了下去，激不起任何涟漪。

    三分钟后，眼看着一场团战就要在龙坑处爆发，伏凛的达摩早就已经悄悄躲到了靠近对抗路的河道草内，等着从身后开对面c位。自家队友看到他的位置，心领神会地从正面开了团战，很快将对面打成残血，就等达摩从后切入收割战场。

    然而就在此时，伏凛忽然关了耳麦，随后又把镜头关了，就这么一动也不动地站在草丛里，直到这一局游戏结束。

    他的队友都快在耳麦里骂疯了，直到出去要举报的时候才发现这达摩有个职业认证标，竟然就是WAF的Cold。

    自然是直接举报到了联盟处。

    林含秋又将视频拉到龙坑团战的位置，又一帧一帧地看了一遍。

    ——随着达摩蹲在草丛中，镜头下的伏凛也表情严肃。他不断地用左手食指划动小地图，看着龙坑处的情形，显然就是在等待进场时机。

    明明是在认真打游戏的，怎么可能忽然消极挂机呢？

    更何况那时候还那么顺风。

    只可惜视频没办法放大，林含秋也没办法看清小镜头里伏凛的动向——她只能隐约看到他身后晃过一个人，似乎和他说了什么，但因为伏凛及时关了耳麦，也听不清说了什么。

    两遍之后，林含秋最终还是放弃了。

    哎算了，这事自己找来找去，还不如下次直接去问狗哥来得快。

    林含秋很快说服自己的好奇心，又回到训练室去单排上分去了。

    很快，kpl就迎来了秋季赛季后赛决赛。

    从夏末打到初冬，这一个赛季的战线实在很长——但与此同时，长赛制也意味着奖杯拥有更高的含金量，虽然没有fmvp皮肤，但是依然值得吹很久。

    不出意外的，在决赛，WAF的对手依然是胜者组决赛的MG。

    这回，MG从败者组再次打上来，卯足了劲儿要从WAF身上找回颜面。

    又是决赛，谁都想拿到那个最高的荣誉。

    所以，这场比赛被官方渲染成MG的复仇之战，而对WAF来说，意义似乎多了很多。

    捍卫、证明、重回巅峰……每一个字眼，对于WAF的每一个人来说，都尤为重要。

    比赛日这天，狗哥还特地换上了一身土得掉渣难看得要命的红色西装——按照他的话来说，这是他的lucky色，每次穿这件衣服bp都能赢，所以他们今天冠军稳了。

    林含秋不懂了，当时还问了一句：“那狗哥你干嘛不每一次都穿这个衣服啊？我们每次就都能赢啊！”

    狗哥无言以对，瞪了她一眼：“……你难道还以为这真的能保证我们每次都能赢啊？！”

    “那你干嘛穿？”林含秋很无辜。

    “……”狗哥差点没被气吐，“这是老人家的迷信！老人家的迷信你能不能尊重点！”

    “还真的别说呀姐，这事真有玄学的。”甜橙在一旁小声帮狗哥说话，“他们说场馆最里面那间休息室谁待谁输，喏，上次我们和MG打，他们在那个休息室就输了，我们就赢了呀，所以好像还是有几分道理的哦。”

    林含秋无言以对：“上次我们赢难道不是因为我带飞了吗？”

    “……”

    呃。

    好像也没错。

    甜橙在相信玄学还是相信他姐的选项中纠结了一会儿，最终觉得自己还是两头都不要得罪比较好。

    比赛开始前的繁琐程序就不用说了，有意思的是今天评论席的嘉宾倒是有些别出心裁：除了惯常的主持人兔美和联盟内的传奇退役教练黑黑之外，竟然还有一位新鲜面孔。

    还是位老熟人。

    ——林含秋的好姐妹雪饼。

    林含秋一在后台看到雪饼，就反应过来联盟的用意了：kpl官方最喜欢自我炒作自我蹭热度，雪饼和阑珊这一对最近议论度很高，雪饼既是自己的好朋友又是阑珊女朋友，两边都沾边，评论的时候绝逼有好戏看。

    所以联盟迫不及待把人给请了过来，就指望雪饼自己玩出一些梗来，整一出大戏。

    可惜了可惜了，她这好姐妹一向不是喜欢炒作自己的人，人淡如菊的人设立得可牢，估计不会有啥火花。

    两个人在后台开心地见了面，又开心地寒暄了一会儿，因为比赛快开始了，才依依不舍地分道扬镳。

    比赛正式开始。

    前两局，WAF整体状态不错，拿得也基本都是练过的拿手阵容，和MG打得有来有回，打成1:1平手。

    第三局，MG教练改变策略，不再管射手位，重点关照了林含秋和伏凛的英雄池。

    虽然并不是拿手英雄可拿的状态，但狗哥的bp做得挺难受的，而且在中路和打野被限制的情况下，往往需要淅淅出来做核心——众所周知淅淅最近的状态不太好，估计MG的教练也是看准了这点，所以在一点儿也不担心让淅淅拿到强势英雄，反而变相往他身上施加了十足的压力。

    所以这一局，淅淅的表现并不好。

    他的公孙离团战可谓打得稀烂，不打不要紧，一打就蒸发。

    林含秋拿的工具人张良明明每次都按准了对面c位，但是淅淅的输出并没有及时更上，让团战脱节，WAF以多换少。

    好不容易拖到二十五分钟，对面出乎意料地用奔狼直接冲脸开了带线的淅淅，狠戾干脆，淅淅连净化都来不及按，直接暴毙。

    二十七分钟，WAF水晶被推，1:2落后。

    第四局坚持的时间更加短。

    MG教练继续把中路工具人留给了林含秋，蓝领打野留给伏凛，然而却把本赛季最强的射手马可波罗留给淅淅。

    马可波罗的自保能力强，虽然对线期并不强势，但打团很厉害，【末世】出了之后伤害就能起来，等出到【纯净苍穹】的时候，团战一开起来，他可以直接一个大招加纯净苍穹转进去，保准能一打五。

    但谁也没想到，淅淅的马可波罗根本没等到后期打团的时候。

    前期和对面射手对线，他频频失误，二技能上去接一技能清兵，却没有和对面辅助太乙真人拉开足够距离，被炸到三次，都直接猝死。

    八分钟不到，发育路就被对面推到高地塔了。

    十五分钟，中路爆发一波团战，林含秋的西施明明闪现直接色.诱到对面c位，但淅淅却不等对面被逼开团，也不先杀MG的c位，反而自己着急地冲上去转了一个大招——这大招属实有些尴尬，没伤到一个人，却让自己变成了对面的盘中餐。

    对面c位没死，自家c位死了。WAF这波团战打得稀烂，林含秋纵然有多么想秀的心，但是自家combo链打不起来，又拿着一个工具人，你让她怎么秀？

    WAF再次落后一分。

    中场休息下台的时候，所有人的神色都很凝重。

    1:3，就这么莫名其妙的，MG竟然拿到了赛点局。就算他们现在不看手机都知道，网上会有多少人在骂他们不配打这场决赛。

    而林含秋更没有想到的是，在走进休息室前，她无意中侧脸一瞥眼，却看见后面的淅淅深深垂着脑袋，用力咬着嘴唇，左手正死死按着右手手腕，沉默的倔强之下，似乎隐藏着恐惧与害怕。

    ——他的手腕似乎正在不自觉地颤抖着。无法被控制的颤抖。

    林含秋皱紧了眉头，缓缓停下了脚步。

    恰在此时，淅淅抬起了头。他的嘴唇苍白，面色惨败，越过林含秋的肩膀看向坐在沙发上的狗哥，目光中隐隐有泪花。

    “对不起……”

    “我觉得……我好像打不了比赛了……”

