    阿敏着实没想到，他们绕到大凌河中游随便找了个地方对岸都会有明军驻守，而且，人家还配备了强弓。

    他都已经特意绕开原来广宁中左卫也就是大凌河堡的位置了，怕的就是对面明军会阻止他搭浮桥。

    没想到，这里也有人。

    看样子，河对面应该是遍布明军的岗哨，他换个地方估计也是一样的。

    怎么办呢？

    他正坐大帐里沉思呢，外面突然传来一阵密集的马蹄声。

    斥候并未示警，肯定是齐尔哈朗回来了。

    他走去大帐一看，果然，满脸沮丧的齐尔哈朗已经垂头丧气的带着手下回来了。

    不用问，这家伙肯定是一无所获。

    他迎上去淡淡的道：“怎么，什么都没有吗？”

    齐尔哈朗无奈的点头道：“是啊，我找了几个村子连人影都没看到一个，船也没有。”

    麻烦了，这个孙承宗竟然还会玩坚壁清野！

    阿敏闻言，不由皱眉沉思起来。

    搭浮桥倒也不一定要用船来增加浮力，下面多垫点羊皮筏和牛皮筏也是一样的，他们就带了很多缝制好的羊皮筏和牛皮筏。

    他之所以想找船，是因为这羊皮筏和牛皮筏的浮力都没船大，用羊皮筏和牛皮筏垫起来的浮桥一次是不能上去太多人马的。

    而且羊皮筏和牛皮筏都容易漏气，用个半天左右就要一个个检查更换，麻烦的很。

    问题，现在他连用羊皮筏和牛皮筏搭建浮桥的机会都没有啊，对面一堆明军的弓箭手呢，而且，人家用的还是长弓。

    他们本就擅骑射，弓箭自然是有的，奈何，骑射用的基本都是短弓，射程跟人家根本没法比啊。

    人家能抛射过河，他们的短弓需得直射才能堪堪射到河对岸去。

    怎么办呢？

    他肯定不能等主力大军来了之后再搭浮桥，人家正在拼命修筑大凌河堡呢。

    他们耽误的时间越长，人家修筑出来的城墙就越高，如果等人家把城墙修好了，他们再冲过去，那可就麻烦大了，他不能贻误战机啊！

    阿敏皱眉沉思了一阵，随即果断道：“察哈喇，伐木，造一百面三寸厚的塔盾。”

    三寸厚，大概就是胳膊粗细的圆木，这么厚，一般弓箭是射不穿了，他也不能造太厚，因为塔盾足有人高，太厚，一个人扛不动。

    胳膊粗细的树倒是容易砍，甚至，大树的枝干也有这么粗的，所以，这塔盾倒不是很难造，不到一天时间，察哈喇便带着人将一百面塔盾造好了。

    第二天一早，阿敏便带着数百人，抬着塔盾上了河堤。

    这会儿对面自然是看不见人的，因为对面的明军一直躲河堤背面的草丛里没露头。

    不过，他还是指着河堤下面，河水的边沿朗声道：“树塔盾。”

    “喝！”

    一百个壮汉立马扛着塔盾冲下河堤，在河水边沿竖起了一面盾墙。

    代善紧接着又下令道：“弓箭手，塔盾后面一字排开。”

    “渣！”

    一百名弓箭手里面冲到塔盾后面，排成一条笔直的直线。

    代善紧接着又挥手道：“把尸首拖河堤背面埋了，开始钉木桩。”

    这个时候，河对面可不是原来那几十号人了，河堤下面，整整齐齐足足排了上千长弓手！

    满桂趴草丛里看了一阵，脸上不由露出一丝不屑的冷笑。

    塔盾，有用吗？

    他毫不犹豫的下令道：“准备火箭。”

    下面上千弓箭手立马从箭囊里面抽出带有油布的火箭，搭弓以待。

    紧接着，便有十个把总和千总点燃火把，一路飞快的从方阵中间穿过，点燃了所有火箭。

    满桂见状，毫不犹豫的下令道：“张弓，放箭！”

    “嗖嗖嗖嗖”，一片密密麻麻的火箭顿时如同一片火云般罩向对岸。

    卧槽尼玛啊！

    阿敏见状，不由大吼道：“快，撤回来！”

    河堤下面所有人连忙躲在塔盾后面疾步向后撤来。

    “噗噗噗噗”，一阵闷响，塔盾上顿时插满了火箭。

    阿敏见状，不由气得脸色铁青。

    他着实没想到，对面明军的准备竟然如此充分。

    这浮桥，他根本就没法搭了啊！

    他冷冷的盯着对岸，皱眉沉思起来。

    “嗖”的一声，对面突然射出一支利箭，直朝他面门射来。

    原来是满桂一时技痒，掏出了自己的二石强弓跃上河堤，给阿敏来了一发。

    阿敏冷哼一声，把头一偏，躲过利箭，随即冷冷的盯着对面那个壮实的身影，那眼神，仿佛要把人吃了一般。

    你以为你爷爷我会怕你们这帮建奴？

    满桂亦是不甘示弱的站在那里，瞪着阿敏。

    好，你有种，等老子过了河，非把你剁碎了喂鱼不可！

    阿敏再次冷哼一声，随即挥手道：“走，先回营再说。”

    对面的明军着实烦人，专门备好了强弓等着他们，怎么办呢？

    阿敏坐在帅帐之中，皱眉沉思了半天，这才对着一旁的齐尔哈朗道：“老五，你带一百人速速沿路返回，把这里情况跟父汗说明，同时取一千把步卒用的长弓来，最好是一石的。“

    没办法了，只能回去取长弓了，要不然，根本射不过对面的明军。

    还好，这里离沈阳也就五百多里，而且主力大军已经出发十来天了，按正常行军速度，这会儿主力大军估计离这里都只有一百多里了。

    也就是说，齐尔哈朗很有可能不用一天时间便能打个来回。

    果然，当天傍晚，齐尔哈朗便带着一千把一石强弓赶回来了。

    第二天一早，代善便带着一千手下，来到了河堤下面的空地上。

    他阴阴一笑，随即挥手道：“排十排方阵，准备抛射。”

    一石强弓，抛射出百步远都不成问题，对面的明军估计还在河堤后面阴着呢。

    所谓兵不厌诈，你们阴老子两回了，老子也阴你们一回。

    很快，一千弓手便排成整齐的阵型，吃力的拉开长弓，做好了准备。

    阿敏毫不犹豫的挥手道：“射！”

    “嗖嗖嗖嗖”，一千发利箭顿时如同乌云般罩向对岸。

    满桂正趴草丛等着建奴继续来钉桩子呢，没想到对面突然一蓬箭雨罩过来！

    他连忙大吼道：“快，盾阵。”

    这时候他身后的河堤底下可不是一千余人了，而是一万余人！

    五千弓箭手，五千刀盾手，他手下准备用来阻击的人马全部到齐了，正整整齐齐的排那里等候命令呢。

    随着他一声令下五千刀盾手立马将左手的盾牌叠在一起，叠出了一排比人还高的盾墙。

    “咄咄咄咄”一阵响，一千支利箭全部被铁皮盾挡下来了。

    对面建奴的弓箭射程足足比他们远了十多步，那肯定是一石强弓。

    一石强弓，一般士卒能拉开射一箭就不错了，射完之后肯定要休息一阵。

    满桂可是久经沙场的老将，他只是稍微看了看对面抛射的大概位置和箭矢射过来落下的大致位置便明白了，对面用的肯定是一石强弓，射完之后弓箭手肯定要休息！

    他毫不犹豫的下令道：“盾墙推进，上河堤，弓箭手跟上。”

    “哗啦”，一排盾墙飞快的涌上河堤，后面则是密密麻麻的弓箭手。

    满桂紧接着又下令道：“弓箭手排成两排，准备抛射。”

    五千弓箭手立马密密麻麻的排成两排，同时弯弓搭箭斜指前方。

    满桂飞快的扫了一眼，随即果断下令道：“放！”

    五千支利箭落下来是什么感觉？

    那简直就如同一片乌云罩下来一样啊！

    阿敏见状，连忙大吼道：“快，退后，退后。”

    “嗖嗖嗖嗖”，乌云般的箭矢罩下来。

    “噗噗噗噗”，他们刚刚站的地方顿时插满了箭矢，很多没来得及后撤的士卒都被射成了刺猬，牢牢钉在地上，场中顿时惨叫一片。

    这些人刚勉强拉开一石强弓射了一箭，正喘气呢，谁想到对面竟然立马回敬了一蓬箭雨。

    阿敏看着倒地哀嚎的手下，脸上简直黑得跟炭一样。

    这次是他大意了，他是真没想到，原本如同乌合之众一般乱七八糟的明军突然间会变得这么厉害！

    其实，他想错了，不是明军突然间变厉害了，而是明军将帅变厉害了。

    所谓兵怂怂一个，将怂怂一窝，原来的明军将帅有点乱七八糟，带出来的兵自然也乱七八糟。

    这会儿，对面可是久经沙场的猛将满桂，他们能占到便宜才怪！

