    林玉竹是真没有想到，楚擎苍居然早早就有准备。

    张光停了一下继续说道：“主子最后听说了我们两个的事情，也没有怪罪，而是让人送来了一种毒药，主子的意思，让我们随便折腾，越折腾厉害越好。”

    林玉竹黑了脸：“所以那一个村子的人都是你们毒死的？就是为了折腾？”

    她很愤怒，在她心中，百姓的日子过得本来就艰苦，最后还无缘无故丢了性命，甚至一家老小一起全死了，连个活口都没有。

    张光点头，他看出林玉竹很愤怒，但他现在不想挨打了。

    赶紧道：“那个村子是我们把毒药放多了，本来只是想让他们中毒，结果毒药放多了都死了。”

    他们也不知道楚擎苍送的药这么厉害，直到那个村子的村民都死了之后，他们才后知后觉发现毒药很毒的事。

    林玉竹压下了心底的愤怒后继续问道：“你们来遂城做什么？就为了放毒？”

    张光点头：“主子说了，让我们继续往前走，就一定有努力和收获，制造混乱越乱越好，我们的计划虽然很恶毒，但在我看来，不管做出什么选择，都是想活命。”

    他还这么年轻还不想死。

    林玉竹目光凌厉的看着张光。

    终于张光不好意思羞愧的低下了头道：“当然我做的事情的确不过光彩，也草菅人命，但他们要是不死，我就得死，我还这么年轻。”

    张光不说“年轻”两个字还好，一说林玉竹的愤怒就压不住了啊！

    林玉竹自己拿起了鞭子，上前抽打张光。

    她需要发泄，需要把心中的烦闷情绪都发泄出去。

    张光痛得哀嚎，林玉竹却越抽到越用力。

    田知府看到这一幕都觉得不可思议。

    他了解的林玉竹都是温柔淑女，结果这么暴力。

    林玉竹一边抽打一边道：“这一鞭子是为死去的无辜老百姓打的，你年轻？你们害死的人中间，甚至还有几个月大的婴儿，她们不无辜吗？”

    林玉竹的一番发泄，让张光疼晕了过去。

    田知府在一旁看得浑身上下都冒冷汗。

    他没想到林玉竹这般厉害。

    青云道：“张光昏迷了过去。”

    林玉竹冷笑一声说道：“用水给我泼醒，再给我喂一颗毒药。”

    对敌人，她学会了不手软。

    青云很听话的直接给张光喂了一颗毒药，接着再把张光泼醒。

    张光悠悠醒来，只感觉喉咙一苦，本能的咽了一下，毒药就顺着喉咙咽了下去。

    张光吓得赶紧想吐出来，结果都是徒劳。

    惊讶的看着青云和林玉竹道：“你们给我吃了什么东西？”

    林玉竹重新坐回了椅子道：“毒药。”

    听到毒药，张光想到了赵小竹凄惨的模样，打了一个冷战后，害怕说道：“你怎么能这么恶毒。”

    都说大夫心肠都不坏，为什么林玉竹是例外。

    林玉竹缓缓的说道：“我以前一直想着治病救人就好，但后来发现，对付坏人的时候就应该用一些特别的手段，比如想想办法让对方招供，办法嘛总是人想出来的你说对吗？”

    她以前完全没有害人的心思。

    但她听到千与说起那个村子的惨状，心就开始不平静了。

    泥人都还有三分性，更何况，那些无辜的百姓总需要人帮忙伸冤，她想做这个伸冤人。

    张光还想骂林玉竹，但腹部开始疼痛起来。

    “你给我吃的什么毒药？”

    他现在感觉有千万只蚂蚁在啃咬他的内脏。

    这种疼痛是他以前从未体会过的。

    在牢房中的赵小竹目睹了一切，虚弱的哈哈笑了起来。

    她可不会同情张光，而是在看张光笑话。

    她太明白吃了这种毒的感受了。

    张光不过疼了一小会就受不了了，大喊道：“杀了我，杀了我！”

    生不如死大概就是现在这个样子。

    张光疼得直咬牙，疼得浑身发抖，疼得撕心裂肺。

    林玉竹嘲讽说道：“杀了你太便宜你了，你不把知道的事情都告诉我，你别想解脱，看到赵小竹的样子了吗？你现在就和赵小竹当初中毒一样。”

    张光疼得想要用头撞墙，但全身上下都被绑着根本就没地方撞。

    赵小竹的样子他肯定看到了。

    正是因为看到了，他才真的害怕。

    赵小竹疼得死去活来，就连求死的力气都没了，他如果不交代会很惨吧！

    忍着痛，断断续续问道：“如果……如果我交代，你……你会不会给我解药。”

    解药？

    林玉竹嘲讽的看着张光道：“你想得真美，我怎么可能给你解药，不过我可以答应你，你若交代了，我可以让你死痛快一点。”

    魔鬼！

    张光脑海中只浮现了这两个字。

    他无法想象林玉竹会如此残忍。

    田知府什么都不敢说，只敢在一旁看着。

    青云对林玉竹处理事情的方式没有任何意见。

    张光还是不想交代，但疼痛一直折磨着他。

    终于，张光熬不住了：“我交代。”

    林玉竹抬手给了青云一个小瓷瓶道：“这瓷瓶里面的解药能缓解他一刻钟左右的疼痛。”

    青云直接给张光喂了下去警告道：“你最好抓住机会。”

    张光吞服了解药之后，赶紧说道：“我们背后的主子是楚擎苍。”

    林玉竹示意张光继续说下去。

    张光继续道：“大皇子在几年前就开始谋划，我只是其中一个，大皇子是有野心的，意图吞并天元国和郦国，但他很清楚，皓澜国并不能一次对付两个国家，所以假意和郦国联姻，骗取陈元道的信任。”

    这个林玉竹知道，提醒道：“继续。”

    张光不敢怠慢，继续说道：“皓澜国不如天元国繁荣，这些年皓澜国一直在夹缝中求生存，实际也是在积累力量，楚擎苍从几年前就派了像我这样的人分散在两国之中，赵小竹也是大皇子指派给我的。”

    林玉竹看向了一旁牢房中的赵小竹道：“赵小竹你有什么想说的吗？我这里有解药可以缓解你的疼痛。”

    赵小竹已经快要被疼昏迷了，林玉竹的话如同救命稻草。

    赶紧说道：“我要，不管你问什么我都交代。”

