    第168章我真的很有钱呀11

    察觉到某个小姑娘没有跟上来，少年皱了皱眉，下意识往后看去，就见她小身子都快贴在玻璃上了。

    视线顺着看过去，就瞧见了外面的自动贩卖机。

    突然就想起早上看见的那幕，没忍住挑了挑眉。

    所以这是看见酸奶走不动道了？

    怎么跟个小朋友一样。

    想着朝她走过去，声音稍稍放低了些。

    “想要?”

    梨棠转过小脑袋,兴奋看向他。

    “嗯嗯，想喝酸奶！”

    少年点了点头，目光落在她身上。

    “我给你买?”

    总觉得不买这小姑娘就不愿走了，而且也只是一杯酸奶，没多想就说出了口。

    梨棠微微瞪圆眸子，小手不可控制的揪上了他的衣摆,双眼亮晶晶的。

    “真的嘛？”

    裴经祁嗯了声,低头看了眼她的手，也没说什么,带着人往外边走，只是动作不免有些僵硬。

    除了小时候和母亲近距离接触过，他已经很久没有跟女生接触过了。

    更别说这么乖软的一小团。

    直到快回到舞台，才是低头看了眼小姑娘，轻声提醒。

    “你先进去。”

    梨棠点了点小脑袋，抱着酸奶往里面走，快进去的时候又突然转过来，哒哒跑到他面前，往他手里塞了颗珍珠，小脸认真。

    “礼尚往来。”

    直到小姑娘身影逐渐消失，少年才微微垂下眸，看着手里的珍珠不知道在想些什么，最后放进口袋里，淡然迈步进去。

    休息时间结束,练习生们都各自坐好,发起人拿起话筒开口。

    “请下一组练习生做好准备。”

    梨棠再次找了个舒服的姿势躺好，慢吞吞摸出酸奶打开，然后把吸管叼进嘴里咬住，满足眯了眯眸子。

    【咦?我崽怎么突然有酸奶喝了？】

    【哈哈哈不会是刚刚休息时候自己摸出去买的吧，从早上开始就念念不忘，总算喝到了。】

    【笑死了，别人都在认真看美女妹妹跳舞，只有我崽一会睡觉一会偷喝酸奶，仿佛是来看表演一样。】

    【哈哈哈我记得崽崽不是没有钱吗？怎么又喝到了，关键是导演好像还没发现她的小动作。】

    【应该是工作人员买的吧，崽崽这么可爱，要什么不行，就算要喝一箱我也给买！】

    上面的练习生看着她也很是震惊，随即更羡慕了。

    早知道她们也选个隐蔽的地方好了，为了维持形象辛辛苦苦坐直身体，真的很累啊！

    直到一大盒酸奶喝完，小姑娘没忍住打了个饱嗝，才是听到耳麦里叫到自己的名字。

    抿了抿唇，抱着空盒子往外走。

    恰好看到的导演:?

    哪来的酸奶?

    该不会在舞台下喝完了吧？！

    后台。

    把空盒子扔进垃圾桶，又被化妆师拉过去拿着小刷子补了两下粉。

    看着乖乖任由自己动作的小姑娘没忍住叮嘱道。

    “等会上台别笑，不然眼妆就看不见了。”

    梨棠一脸认真点了点小脑袋，双手握拳。

    “嗯嗯。”

    她不会笑的,不然这么久白被折腾了！

    舞台上灯光暗下，等到再次亮起，就看见站在上方的梨棠。

    众人眼睛一亮，连瞌睡都醒了。

    小姑娘长相本就精致，只是平常小动作太过可爱，有时候反而忽视了她的美貌。

    (本章完)

