
　　一进寺中，贾琏等人终于知道为什么这蟠香寺不让外人进来了。

　　这哪里是一个寺庙，竟像是个大户人家的花园一般。

　　亭台楼阁，山石树木，应有尽有。就连中间的石板道路，都是由一色的白石版铺就，细看，还能见到上面镌刻着花纹。

　　连黛玉都惊叹：“这处寺庙，果真与别处不同。”

　　蟠香寺看起来并不像那老尼姑说的那样狭小，实则颇为宽敞，而且清幽。

　　除了偶然能看见一些尼姑，果然一个闲人也不得见。

　　老尼姑领着一个小尼姑，尽心的带她们各处殿宇参观，每到一处，都仔细的和他们介绍佛像的来历。

　　很快来到最雄伟的大殿——大雄宝殿。

　　黛玉本来不是很信奉神佛，然而也无别的方法可以悼念母亲，遂按照佛礼，在正殿内虔诚的祷告起来。

　　贾琏来到外面，将早准备好的两筐铜钱让仆妇抬进来，进行布施。

　　如此豪气的做法，连寺内主持都惊了出来。

　　看在钱的份上，主持当即决定，送黛玉一场“造化”。

　　其实不过就是一整套繁琐的祈福流程，贵在神秘和庄严。

　　贾琏见黛玉想拒绝又不能的苦哈哈模样，心情莫名觉得高兴。

　　见黛玉一时半会得不到空闲，他也不在殿外干等，就随意瞎逛起来……

　　将附近的几处殿宇都瞧了，却还是没能看见那个十二钗中排位第六的清高女，贾琏终于忍不住抓住一个路过的女尼姑：“你知道妙玉住哪吗？”

　　女尼姑常年连个男人都见不到，此时被一个如此俊美的男子拉住，早就不知所措。

　　又听他问及妙玉，哪里还答话，念了一句佛号，小快步就跑了。

　　无奈之下，贾琏正准备回去，忽听见袅袅琴音从山后传来。

　　贾琏寻声而去，果然在一处景色更优美处，发现一个山间小亭子，琴声正是从中而来。

　　贾琏寻了个绝妙所在，朝着亭中望去。

　　果然看见一个年轻的女子端坐亭中，轻抚琴曲。

　　她身姿曼丽，气质出尘。半罩在头上的白纱，遮不住满头的青丝，黑色长发垂落而下，铺陈在宽凳子上。一身緇衣，雪白干净，不染一点杂色。

　　虽然从贾琏的方向看不清其容貌，但是仅从身型和装扮，贾琏便知道这是一个绝妙的女子。

　　而且十有八九正是妙玉。

　　就想要换个能看清妙玉容貌的方向，不想脚下踢到一块石头，其翻滚着落下山坡，发出不小的声音。

　　“谁在那里？”

　　见被发现，贾琏也不再躲藏，直接从山石山跳了下来，来到路当***手拜道：“在下被姑娘仙音吸引至此，还请恕唐突之罪。”

　　此时亭中的女子也已经起身走到亭边，看见是个青年男子顿时吃了一惊，道：“胡说，我们这里从不接待外人，你是如何进来的？”

　　说话间，想起贾琏乃是从后面的山石上下来，情知此人方才必是在上头窥视自己，心中一时已将贾琏纳入登徒浪子一流。

　　又怕贾琏是翻墙进来的采花大盗一类的人，心中已然生惧，就想要赶紧离开。

　　可惜此亭建在半山，贾琏所在的方向是唯一下去的路，情急之间也别无他法，就想要在贾琏还没有轻举妄动之前离了这里。

　　贾琏将她的举止和神态看在眼里，不由得摸了摸脸。

　　莫非自己脸上贴了坏人的字样，让人这般害怕？

　　见妙玉不由分说，就要从他身边跑过去，贾琏也不知如何想的，忽然一个挪步，伸手一捞，就将她那轻盈的身子勾进了怀里。

　　贾琏发誓，这真不是他的初心，只是见到对方那受惊小兔子般的模样，条件反射的行为。

　　贾琏还在为自己的行为找借口，怀中的女子却已经将贾琏认定为采花贼一流，吓得眼泪都要掉出来了。

　　“你做什么，放开我……！”她死命推打贾琏。

　　既然都动手了，贾琏倒也不急着放开她，反而低头打量起怀中的女子来。

　　果然正值妙龄，看起来大约十五六岁。一张洁白无瑕的脸上，写满了禁欲系的清高与孤傲。

　　“别动，你看我像是坏人吗？”

　　贾琏狠狠的搂了一下，搂得怀中女子娇躯一颤。

　　她果真抬头望了贾琏一眼，心里的害怕就去了一半。

　　但是随即反应过来对方是在轻薄自己，立马又挣扎骂道：“滚开，登徒子，流氓！”

　　却不知为何，她没有第一时间叫喊，或许她怕惹怒对方，从而伤害到她。

　　她都如此，贾琏更没有心思放开她了。

　　因见妙玉唇红齿白，又想起她不但不是自愿出家，而且明显的六根不净，忽其促狭之心。

　　“你抬起头来！”

　　妙玉下意识的抬头，只觉唇间一凉，还没等她反应过来，贾琏已经丢开了她，砸吧了一下嘴，十足坏意的笑道：“不错不错，唇齿生香，回味甘甜。”

　　“你……！！”

　　妙玉捂着嘴，瞪大了眼睛，一时说不出话来。

　　从小到大，她一共都没有见过几个男子，对于男女之事的认知，基本就来自于书本之中，何曾预料到过今天这样的情况……

　　他被一个都不认识的陌生男人给亲了？

　　一时间，羞臊、愤怒还有更多的不知所措齐齐涌上心头！

　　她根本不知道该作何反应。

　　大声喊叫，让人进来抓住这个登徒子？然而要是让人知道他被轻薄这件事，岂不受到别人的嘲笑和污蔑，这是她绝对不能容忍的，所以这个想法也第一时间被排除。

　　贾琏看妙玉脸上的神色变化，觉得甚是有趣，见她都把绣花拳握紧了，更是笑道：“你估计是打不过我的，所以还是不要白费力气了。要是没事的话，我先走了，再见。”

　　“你不准走！！”

　　妙玉虽然不知该如何办，但肯定不愿意让贾琏就这么离开，要不然她不是白白被欺负了？

　　似乎察觉到贾琏可能不是穷凶极恶的人，她想要将他拦住。

　　贾琏理她个屁，直接一甩屁股走人。

　　他又不是真正的采花贼，再待下去干什么？万一当真被人当做流氓给抓了起来，被林黛玉知道，之前树立的形象岂不是全完了？

　　因此他跑的飞快，两个呼吸之间，直接就闪没影了，只留下妙玉小尼姑，原地凌乱。

　　……

　　首先，他一定是认识我的。

　　其次，他不是采花贼。

　　最后，此人是天底下最最无耻的人！

　　直到贾琏都走了许久，妙玉才满怀戒备的走回自己居住的庵堂。

　　途中再没有发生任何意外，也没有再出现任何鬼祟的人，这令她既感到庆幸，又怅然所失。

　　呆呆的坐在金丝楠木制作的凉椅上，细想之前发生的事，她做出了这几点总结。

　　她从记事开始，基本就是在庵堂度过，除了父亲偶尔来看望她，再没见过别的男子，所以她很确定，她不认识贾琏。可是对方却能叫出她的法号，可见其并非偶然的见色起意，而是蓄意图谋！

　　这令她感觉到一丝不安。

　　可若真的是采花贼，方才那样的情景，对方又怎么会轻易的放过她？

　　思之不通，她立马找到自己的丫鬟，问道：“今日寺中可是来了什么人？”

　　丫鬟想了想道：“方才我听其他人说‘分钱’，又说来了什么大善人，想必果然是来了人了。”

　　妙玉眼睛一亮，立马就让丫鬟前去打听，一会儿丫鬟回来说：“是一个大家小姐，她娘死了，现在主持师太亲自为她主持法事呢，就在前面的大殿里。”

　　怎么会是个小姐，难道是那小姐的随从？

　　想到轻薄她的可能是个下人，妙玉脸色顿时难看起来。

　　“你去前面守着，等师父把法事做完了，让她将那位小姐请进来，就说我想见见。”

　　思虑再三，妙玉还是决定要查探清楚，至少，也要知道那人真正的身份！

　　到时候，是不是叫父亲出手替她教训他，再另做决定。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第25章 戏妙玉免费阅读。https://xs.23sk.com 