    “公子，怎么办？”

    此时四面八方都有异族七境的身影正在慢慢合围而来，足足十三道身影。

    强者如蛞蝓王，无论是他还是白玉应对起来都极为吃力，在请神的状态下，他倒是能够多坚持一会，但无法将其做到斩杀, 白玉也是一样。

    两人无论是谁面对剩余的十二人的围攻，都是不敌，尽管此时蝶女与鬼刹两人已是重伤之躯，但依旧可以发挥出可观的战力。

    “看准时机，准备突围，不要恋战！”

    夏凡传音道。

    他虽然走的一直是莽夫路线，但并不代表他真的是一个头脑简单的莽夫，什么时候能打, 怎么时候要跑他还是分得清的。

    如今他们双方各有优劣, 劣势就是他们势单力薄，双拳难敌四手，哪怕他已经成功破境，但面对这种情况依旧没得办法。

    而优势也很明显，他们二人的实力都不弱，可以说在场之人也就蛞蝓王的分身对他们有着很大的威胁，若不然，他们两人面对这十二人也不是没有一拼之力。

    毕竟新来的这十人实力也是参差不齐，有王族，也有伪王族，且大多数还是初期。

    对于这种情况，若是能抓住机会，无论是他还是白玉都有着快速重伤甚至是斩杀对手的实力。

    “明白了公子！”

    说罢, 两人身上的气息开始缓缓的波动, 在四周寻找着破绽。

    “呦, 鬼刹, 你居然也有今天，真是稀奇！”

    正在这时，新来的十人中一名身穿金色铠甲的男子轻笑道，语气中带着一丝调侃，身上散发出的气息比之鬼刹只强不弱，而旁边还跟着一名模样清纯，脸上挂着晶莹水珠的柔美女子，一袭青色长裙尽显女子风情。

    “金绝，你少在这说风凉话，换做是你，你也比我强不到哪去！”

    闻言，鬼刹松了口气的同时不禁冷笑道。

    来人正是五行族中的金绝，而他旁边的那位女子则是水族的七境。

    五行族上次一战火王木王战死，元气大伤，若不是五族同气连枝，另外三族将其收拢庇护，火木两族此时恐怕早就跌出王族了。

    当然，若是火木两族跌出王族序列，那对其余三族的影响也绝对不小，至少族内排名会掉下一些，帮人属于帮自己。

    而且五行相生相克，外出时结伴而行在正常不过了。

    听到这话，金绝不由来了兴致，目光径直的看向了远处的夏凡两人，随即目光一凝，面色沉重了不少。

    他虽然傲，但又不傻，夏凡两人无论哪一个都能给他带来极大的压力，看来能把鬼刹与蝶女两人伤成这样确实有两下子。

    而且他不知道蛛女已死，若不然恐怕会更惊讶。

    随即看向另一边的蛞蝓王，那边的威压更盛，虽然蛞蝓族实力不强，属于末位，但对于比自己强的，谁也不会傻到上去撩闲，摆谱，除了紫蚩那种自持身份的蠢货除外。

    “金族，水族，血族，虎族，枯族，影族......”白玉在他身边小声道，将新来的十人种族全部说了出来。

    这其中有王族，也有伪王族，甚至还有刚才从王族跌落至伪王族的血族，实力强弱不一而足，不过可能肯定的是绝对不弱。

    就算是十位七境初期连手，实力也不会弱，这是肯定的，更何况这些人还不全是初期。

    这些人中，最让夏凡注意的却是为首的那一对男女，也就是金水两族之人。

    实力强是一方面，最主要的是，面对两人时，他居然有些冲动。

    不是精神上的，而是生理上的，当然，他也不是对男人感兴趣，而是对两人的血肉感兴趣。

    两人的气息刚一散发出来，他的肺与肾就情不自禁的抽了一下，表现出一副欲求不满的姿态。

    刚才斩杀蛛女留下的血晶似乎只是单纯的能量，可以用来蕴养五脏生机，而且也是被五脏分而食之的，没有丝毫属性，但眼前这两人的属性对应就相当明显了。

    肺部在轻微颤抖，肾脏轻微抽搐，若是不清楚原因，他还以为自己肾虚了呢。

    谷腾

    五脏蕴养五气，肺属金，肾属水，按照这样来算，其余的三族定然也会对应他身上其余的五脏。

    这哪是五行族，分明是补品啊！

    想到这，夏凡看向那两人的目光也变了，眼眸之中一抹贪婪之色一闪而逝。

    尽管只有一瞬间，但在场之人谁不是强者，他的目光自然也被金绝两人察觉到了，面对他灼热的目光，水族的柔美女子眉头一皱。

    她有些讨厌这种目光，该死的雄性，就应该灭绝才好。

    而就在这短短时间内，十余位的异族七境已经将两人围住，四面八方都有着七境封锁。

    “小子，我改变注意了，我要将你的脑袋拧下来，当着姓柳的那个臭女人面前活活将你折磨致死。”蛞蝓王此时面色阴沉，厉声道。

    仿佛突然间受到了什么刺激一样，就连看向夏凡的目光都充满了仇恨。

    听到这话，夏凡一愣，但马上就反应过来，随即轻笑道：“这就是王座？笑了！”

    “面对我家娘子你恐怕连个屁都不敢放吧，就你这种废物也配称王？”

    “蛞蝓族是吧，早晚让你们灭族，绝种！”

    对于蛞蝓王的威胁，夏凡压根就没放在眼里，双方早就是你死我活的局面，他日若是自己有能力之时，定会杀入异族腹地，将这一族赶尽杀绝。

    “你没有那个机会了，上，杀了他们！”

    蛞蝓王怒吼一声。

    当听到两人的对话，后来的十人就已经惊住了，什么情况，眼前这人是王？

    随即金绝等人下意识的看向鬼刹两人，当看到两人点头之后，这些人瞬间脊背发凉。

    眼前这人居然真的是王座分身，这简直天方夜谭。

    但此时的情况根本容不得他们由于，面对王的命令，哪怕只是一尊分身，也没有他们抗命的余地。

    “是！”

    众人起声，随即包裹蛞蝓在内的十三人瞬间爆射而出，就连鬼刹与蝶女这两位重伤之人都没敢抗命。

    见此，夏凡与白玉两人对视一眼，瞬间朝着西方爆退，蛞蝓王在东方，他们只能朝着西方逃遁，南岸方向敌人数量最多，足足有七位，就怕他们越过血河。

    至于北方，根本就没对他们设防，众人巴不得这两人朝着北方逃遁，那边可是他们的地盘，越往北，两人生还的希望就越小。

    所以情况也很明显了，剩下的选择只剩下的西方一侧。

    而西方的两人恰好就是金绝两人，这两人实力最强，自然也托大了一些。

    面对两人的突然暴起，鬼刹连忙喊道：“小心他们的剑和气血！”

    话音刚落，一道银色剑气迸发而出，同时，一股惊天的气血翻涌。

    白玉化作一抹剑气，夏凡一拳递出，周身气血化作一条血蟒。

    光是那充满侵略性的荒古气息就让两人大惊失色，锐利的剑气尚可理解，但夏凡在他们眼中，这一刻已然化作一个巨人，正散发着无比气息，尤其是那目光，宛若盯上猎物的野兽，让二人有一种发自内心的恐惧。

    “金生水！”

    “水泽！”

    面对这种危机，金绝没有丝毫犹豫，自身瞬间化作金色的液体蔓延在一旁的女子身上。

    刹那间，女子身穿金甲，周身有滔天巨浪掀起，直奔两人拍下宛若水中女神一般。

    “来吧，肾宝！”

    ......

