    莫无忌手虚空一抓，半月重戟就落在了他的手心，然后慢吞吞的说道，“你说对了，天玑泥就在我的手中，有本事就来抢啊。”

    蒙也佛尘一扬，卷起亿万白色尘丝卷向莫无忌，口中说道，“你是我见过站在散圣面前最嚣张的合神蝼蚁，希望你有资格说刚才的话……”

    蒙也的话顿住了，他发现自己的亿万尘丝并没有和他想象的那样，轻松将莫无忌禁锢住，然后他用手印将莫无忌捏住，再慢慢炮制。

    莫无忌再弱，也不至于被蒙也的神通空间束缚住。他的半月重戟也化成了亿万戟芒，和蒙也这卷出的亿万尘丝绞杀在一起，虚空之中卷起了滔天的神元激荡。

    如果不是莫无忌和蒙也都不想杀玥茗，在飞梭中的玥茗早就被撕裂的粉碎。至于莫无忌脚下的飞梭，在两人的神元领域和神通撞击之下，早已化为齑粉。

    玥茗自然知道后退，在这种恐怖的大战当中，她夹杂在其中，就是蝼蚁中的蝼蚁。

    她并没有逃走，一个她知道就算是她逃走，莫无忌输了后，蒙也散圣也可以轻松抓住她。第二她更想知道，莫无忌是如何进入诸神塔，又是如何在诸神塔救人，还有就是莫无忌在诸神塔中救了谁。

    “轰轰轰！”在玥茗退走后，莫无忌和蒙也的神通撞击更是猛烈，虚空在两人的神通神元轰击中，不断出现一些细小的痕迹。

    “果然有几下，万物化尘丝，一切尽虚幻……”蒙也佛尘中的亿万尘丝忽然幻化成了一个世界，在这世界之中，一切尽皆烦恼，与其生存在这烦恼之中，还不如放下烦恼，化为虚幻。如果不愿意化为虚幻，那就慢慢的用自己的智慧去解开这亿万烦恼丝。

    莫无忌立即就置身于这种烦恼丝之中，他第一时间就清醒了过来，有些惊诧的看着周围的亿万尘丝世界。这老小子居然拿他最得意的凡人界神通来对付他，这种凡人界的意境神通就是他的绝招之一，这简直是班门弄斧啊。

    面对无穷无尽携裹而来的烦恼尘丝，莫无忌自然不会甘愿化为虚幻，他不但没有退缩，反而一步跨入了无穷无尽的烦恼丝之中，抬手一指点出，人世间。

    莫无忌的人世间神通，一直是对付修士的。而这次他居然用自己的人世间神通，对付蒙也的神通烦恼尘丝。

    人世间中尽皆凡人，生死涅灭，烦恼开心，都是凡人一念。

    凡人在世只为生存，别和我说人生道理，别和我说如何解开亿万烦恼丝。

    我是一凡人，我没有大智慧，在这凡人世间，我只希望生存者。与其用自己的大智慧去解开烦恼尘丝，还不如一把火烧尽一切纠缠交杂的尘丝，过的简单平凡。

    我没有必要解开烦恼尘丝，青衿之心给我烧。

    “嘭！”一团火焰爆裂而起，卷出万丈高空。

    那亿万密密麻麻的烦恼尘丝，在这人世间之中，被一团火焰燃烧殆尽。一切清朗起来，虚空也变得干干净净。

    蒙也没有继续动手，他平静的看着莫无忌说道，“你虽然是合神，却有资格在我面前说那个话。我相信就算是我能击败你，恐怕也很难杀你。”

    莫无忌不屑说道，“老道，你不装逼要死吗？就你这样子，击败我就别做梦了。”

    这些拥有神位高高在上的家伙，每一个都是视别人的生命和蝼蚁一般的，对这些神位者，莫无忌是没有任何好感的。他杀人还有一个理由，很多神位强者杀戮，完全是随意之间。

    寻常修士在这些有神位的强者眼里，就好像凡人眼里的鱼虾一般。

    莫无忌也猜测自己应该还打不过蒙也，不过相差并不大。而且蒙也想要杀他，那是痴人说梦。

    如蒙也这种强者，虽说视别人的生命如蝼蚁，却一样拥有极大的肚量。莫无忌这种话，根本就无法激起他的任何愤怒，他依然语气平静的说道，“我这只是一个分身而已，你赢了也不足为喜。”

    听到眼前这个蒙也仅仅是一个分身，莫无忌心里一沉。一个分身就如此厉害，真正的蒙也有多强？

    不过莫无忌很快就反应过来，蒙也说不定和坤蕴一般，只剩下了这个分身也不一定。

    “我告诉你诸神塔的来历，你能否将天玑泥给我？”蒙也感受到了莫无忌的心思，淡淡说道。

    莫无忌冷笑一声，“你的消息好值钱啊。”

    “是交易，不是让你平白无故的给我。我相信我身上有你需要的东西，只要你提出来我就有可能帮你弄到。”蒙也看着莫无忌，他的表情平静，看不出来任何波动。

    但莫无忌偏偏可以感受到他的激动，这完全是莫无忌对宇宙规则都有一定的理解，这才有这种感受，他可以肯定天玑泥对蒙也非常重要。

    蒙也不是打不过他，是担心他转身就走，因为蒙也没有办法束缚住他。以他风遁术和五行大遁加上缩地成寸，如果他要走，就是蒙也的真身还在，也不一定能抓到他。

    蒙也为什么对天玑泥如此激动？唯一的解释那就是蒙也说的是真话，站在这里的只是蒙也的一个分身。而且蒙也只有这一个分身了，蒙也的本体和其余的分身说不定全部在上一次量劫之中溃散掉。

    因为他只有这一个分身，这才很是惦挂天玑泥。只要弄到天玑泥，他就有可能恢复本尊。

    蒙也一张手，一个石墩落在了莫无忌身侧，他自己也抓出了一个石墩坐下。然后他又随手挥出一个玉壶和一个玉杯，倒了一杯青色的水送到莫无忌面前说道，“这是我偶尔在宇宙中获得的一些宇宙元髓，道友尝尝如何，还未请教道友如何称呼?”

    宇宙元髓？莫无忌可是听说过这种东西，这绝对是一等一的修炼宝物。莫无忌毫不犹豫的将面前的玉杯抓起，一饮而尽。

    一股淡淡清凉的液体瞬间充彻了莫无忌的每一条脉络，无穷无尽的天地元气自然滋生。莫无忌怀疑，如果他现在就开始修炼，他很快就可以突破合神一层，跨入合神二层。

    “好东西。”莫无忌忍不住赞叹道。

    蒙也看见莫无忌二话不说就是一饮而尽，甚至愣神了一会。他准备等着莫无忌不喝，然后他自己抓过来一饮而尽的。宇宙元髓，可不是什么一般的事物，在宇宙星空无数年，他蒙也也没有获得多少。

    “道友果然是豪情万丈，居然不担心我下毒。”蒙也忍不住感叹一声，对莫无忌的看法大变。

    别看他根本就不将别的修士小命放在眼里，遇见莫无忌这种豪爽之人，依然是忍不住心里赞叹。

    莫无忌心里冷笑，下毒？他还真不知道宇宙之间有什么毒可以毒到他化毒络的。

    “多谢蒙也道友的这一杯宇宙元髓，我叫莫无忌，一介散修。”莫无忌抱拳淡淡的说了一句，他认为自己和蒙也这种人绝对不会成为朋友的。就算是有交情，那也完全是交易上的来往。

    “莫道友年龄应该不大吧，不知道可否也是从刚刚修复的那个神界出来？”蒙也微微一笑说道。

    听到蒙也的话，莫无忌就知道，蒙也肯定是因为神界规则修复，获得了大量好处，这才让他的这个分身有了这种实力。

    “前辈叫莫无忌？”远处并没有走掉的玥茗激动的走了过来，惊喜问道。

    莫无忌点点头，“没错，我就是莫无忌，你认识我？”

    玥茗忽然跪倒在地，“玥茗见过恩人。”

    莫无忌疑惑的看着玥茗，“我不认识你啊，什么时候是你的恩人了？”

    玥茗泣声说道，“前辈是我师父的救命恩人。”

    “你师父是谁？”莫无忌连忙问道。

    玥茗眼圈一红，眼里现出悲伤，“我师父纪璃，她告诉我，让我一定要找到平……”

    说到这里，玥茗似乎想起了什么，看了一眼蒙也，止住了话。

    莫无忌听到纪璃，赶紧道，“你师父纪璃现在可好？”

    他是随手救了一下纪璃，可是他欠下纪璃的人情更多。

    “我师父陨落了？”玥茗哽咽道。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）