    在叶子馨气得要走时，张锦琳鬼神使差地伸出了一只脚。

    “啪！”

    叶子馨重重地摔倒在地，疼得她龇牙咧嘴。

    张锦琳一看她趴地上的惨样，就忍不住想笑，但她又有些紧张，叶子馨这个人平时掐尖要强的，只怕要发飙。

    她赶紧弯腰去扶叶子馨。

    “你没事吧”她小心地把人给扶起来，抢先下手：“你说你走路这么着急，刚把我踩得，脚都轻了，自己也摔着了吧。”

    叶子馨站起来，气得要抓狂，“张锦琳，你好样的！现在竟然还敢绊倒我！我好心给你介绍好人家好工作，你就是这么对我的，真是良心被狗吃了。”

    张锦琳作无辜样，“真不是我绊倒你的，是你自己不注意踩我脚上了。不信，给你看，我脚肯定被你踩烂了。”

    反正她就一口咬死是叶子馨自己绊倒的，叶子馨也没法子，想要扭一把张锦琳，结果张锦琳跟猴子一样躲得机灵，根本就够不着，最后只得扔了两句狠话，然后气急败坏地走了。

    张锦琳看着叶子馨走远的背影，这才咧嘴笑了起来。

    刚刚好爽，终于治了叶子馨一次。

    李明月和周珩又在书店里挑了一堆新书，包括字典词典什么的。

    他们随便买了几个烧饼凑合着吃了，等着送完砖头的高铁山开着拖拉机来了后，把装书的麻袋和张锦琳的行李都搬了上去。

    高铁山一听张锦琳是张军波的妹妹，就热情了起来。

    “你哥可能干了，跟我们都不是外人，你也不用跟我们客气。”完了还邀请人，“以后有时间来我们石背村转转啊。”

    李明月笑道：“叔，以后锦琳姐就在咱们村长住了。”

    高铁山直接笑道：“那感情好，咱们村又多一个高材生了。”

    现在他外出的次数多了，打交道的人也多了，知道有知识是一件很重要的事，要不是李明月折腾得在村里天天广播上念报纸，听了不少外面的新闻，不然他出去跟人都不知道说啥好，别人说的话他也能接的上。

    所以对于一个高中生来石背村，他是很欢迎也很高兴的。

    见此，张锦琳本来还有些提着的心放了下来，觉得石背村的人就是淳朴善良。

    更没想到还有拖拉机可坐。

    坐在拖拉机上很是拉风，风拉着她的头发一直飘。

    路上听李明月介绍，她才知道石背村如今富裕了，因为建了烧砖厂，村里买了好几辆拖拉机，而且学校还刚刚新修过。

    她一时间对去石背村上班更是充满了期待。

    到了乡里，高铁山把拖拉机开到张家大门外，张锦琳爬下车。

    “等过两天我就去石背村，替我和大爷问好。”

    李明月坐车上挥挥手：“知道了，到时候让张二哥去送砖头的时候顺便来接你。”

    张锦琳提着一包日常用品，背着那个挎包进了家门。

    因为是周末，家里人都在。

    看到她回来，爸爸、弟弟很惊喜。

    “爸，静波，快进屋，把门关上，有事跟你们说。”她第一句话就是这个，憋了一路了。

    张庆春立刻提起了心，觉得好像出大事了。

    三人进了屋子，把门关上。

    张锦琳激动地一边掏挎包，一边说：“一会儿你们可千万别激动得过了，要稳住。”

    张庆春的不祥之感更加强烈，他捂了捂自己的心脏，左右看看，最后坐在了炕上，想着一会儿受不住的话倒床上也省事。

    张锦琳一把将棉鞋掏出来，正要说时，发现爸爸远远地坐在了炕上。

    “爸，你怎么坐那么远？”

    张庆春摆摆手，“你等会儿再说，静波，你去给我倒杯水来。”

    张锦琳：......

    张静波“噢”了一声，起身开门去厨房倒水。

    门一开，外面偷听的单玉敏躲闪不及，一下子被抓了个正着。

    “嫂子，你干啥？”张静波不高兴地问。

    张庆春和张锦琳都看了过去，立刻明了单玉敏在干什么。

    前者皱了皱眉，后者不动声色地把手从棉鞋里拿出来。

    单玉敏的神色有点儿不自然，她强作镇定，道：“锦琳回来了？我过来问问锦琳什么打算，这高中毕业了，总得为以后打算。”

    其实她不过是为自己找个借口而已，哪里是真关心张锦琳的前途。

    反正现在分家了，张锦琳怎么样跟她没关系。

    张庆春看了看女儿，然后道：“锦琳才回来，工作的事慢慢谋划，急不来。”

    张锦琳突然说：“我想去找我二哥。”

    大家一听，就都看向她，张老二可是在农村，别人都是从农村想方设法往乡镇、往城里跑，就他竟然跑到了农村。

    无论如何张军波在农村也算有个工作，可张锦琳去农村算什么？

    单玉敏嗤笑一声，假惺惺道：“锦琳有想法就行，你做什么，我和你大哥都支持你。”

    等单玉敏离开后，张庆春对儿子吩咐：“静波，你把门闭上，就站窗户跟前看着外面。”

    “锦琳，啥事？你说吧。”

    张静波站窗户跟前一边戒备着外面，一边竖起耳朵注意姐姐的动静。

    只见张锦琳从棉鞋里掏出一纸团，剥开纸团，露出一个黄橙橙的疙瘩来。

    张庆春心脏蹦了一下，他闭了闭眼睛，睁开看，那黄疙瘩还在女儿的手里。

    “你们猜这是什么？”张锦琳卖起了关子。

    张静波回过头来，看清楚那是啥东西后，吓了一跳，脱口而出：“金元宝！”

    张庆春又捂了捂胸口，“锦琳，给我看看。”

    张锦琳笑嘻嘻地把金元宝给了爸爸。

    张庆春顿了顿后，拿起来就往嘴里送，用力一咬，“嘎吱”，他又顿住不动了，就好像被点了穴位一样无法动弹。

    张锦琳见不对劲，赶紧问：“爸，你怎么了？”

    张庆春默默拿出金元宝，“嘣牙了。”

    张锦琳：......

    张静波看了一眼外面，转身就两步走过来，抓起爸爸的手一看，金疙瘩上面两道明晃晃的齿痕。

    咬得可真用力！

    张庆春回过神来，立刻道：“快把东西先藏起来！”

    他说这话，到处找可靠的地方，最后拿过一个枕头，把金元宝塞进了枕头里，然后自己一屁股坐了上去。

    张锦琳：“......爸，咱家挺安全的，不用这么紧张。”

    张静波：“......爸，你别给拿东西熏臭了，实在不放心，我抱怀里好了。”

    张庆春小心谨慎得很，觉得两个儿女太大大咧咧了，他压低声音问道：“锦琳，东西哪里来的？你详细说清楚。”

    张锦琳便把他们在废品收购站发现四块金元宝的事说了，并道：“因为当时我也在场，明月说见者有份，一定要分我一块。”

    张庆春听了，久久说不出话来，他努力回想第一次见到李老头和李明月爷孙二人的情景，没想到这对爷孙竟然是这样的人！

    “去！”

    他突然坚定地对女儿说：“去石背村吧，爸支持你去那里，去了多照顾照顾李家爷孙。”

