    正所谓天上一天地上一年，距离唐僧师徒离开五庄观已有一年之久，在这一年里虽然遇到过几次劫难，不过都被孙悟空等人轻松化解，不过这一次孙悟空注定是吃亏了。

    在浩瀚的南天门外，数十名天兵天将立于门外，四大天王之一的增长天王负责镇守，尽管战力不强，但偌大的洪荒之中却无一人敢强攻南天门。

    因为洪荒的大神通者都知道，别看南天门的守卫不强，但是确有天庭的气运之力防御，圣人之下想要硬闯根本不可能，就算是圣人在天庭的诸多手段下也会尽失颜面。

    虽然昊天不在，但是玉帝却是实打实的混元大罗金仙，虽然仅仅只是初期而已，但凭借着昊天留下的种种特殊手段，就算是六圣当中的最强的太上老子也别想占上任何便宜，更何况如今玄门三教早已归服天庭。

    而西方二圣又有求于天庭，在这些顶尖强者都不出手的情况下，哪怕南天门无一人守卫，也没有人敢在不经通报的情况下就擅闯南天门，当然西游的气运之子孙悟空却有些例外。

    虽然他同样不敢擅闯南天门，但却不会像那些知道真相的大神通者那样十分谨慎，而是会大大咧咧地来到南天门。

    就比如现在，孙悟空便堂而皇之地来到了南天门，不过很快就被几名身穿银色盔甲的天兵天将挡住，为首的一人冷喝道：“来者止步，天庭门户不可擅闯。”

    孙悟空听到后眼睛微微一冷，但是很快就是一阵机灵，如果是大闹天宫之前的话，以他的脾气才不管这些，直接就挥舞着金箍棒闯入南天门了。

    然而自从被玉帝镇压之后，他的秉性就已经收敛了不少，五庄观的事情更是让他知道，天庭远远不像表面展现的那样简单。

    因此在被拦住之后，孙悟空并没有发火，在看到走过来的增长天王后，当即大喊道：“增长天王好久不见，是俺老孙啊你不记得了？”

    “原来是大圣啊！不知道大圣此次来天庭有何事啊？”走过来的增长天王在压低修为后便走过来问道。

    孙悟空闻言有些尴尬的道：“是这样的，俺老孙保护师傅去西天取经，却在宝象国遇到一位黄袍怪，他的本事和法术有点像仙法，所以我特来面见玉帝，想请玉帝查查是不是有人为难俺老孙。”

    增长天王听到后当即道：“原来是这样啊！大圣你可以直接赶往凌霄宝殿面前陛下，到那里一查便知。”

    孙悟空闻言道谢一声，在被照妖镜确定无事后，便化作一道流光赶往了凌霄宝殿。

    而在金碧辉煌的凌霄宝殿内，已经聚集了数百大罗金仙，以及数十位准圣强者，而这一次他们已经没有了隐蔽修为的必要，为的就是给孙悟空一次震慑，接下来只要等孙悟空过来就可以了。

    而孙悟空也没让他们等多久，不过一会儿工夫就来到了凌霄宝殿，不过刚已进入凌霄殿，他就傻眼了，因为这里竟然有数百名大罗金仙，还有几十位他看不透境界的人，这让他的心中十分惊骇。

    要是当年有这些人，自己哪有大闹天宫的机会？恐怕早就被镇压了，而如今这些人为什么会突然出现？甚至还有一些熟人在里面，比如九曜星君等等。

    不过此时他也来不及弄清这些了，在看到端坐在龙坐上的玉帝后，当即恭敬地拱手道：“俺老孙见过陛下。”

    玉帝闻言微微笑道：“看来500年的镇压到让你这泼猴懂礼数了许多，说吧你此次来是有何事啊？”

    听到玉帝的话，孙悟空有些尴尬的笑了笑，但还是恭敬的说道：“是这样的陛下，下界有一个黄袍怪非常擅长使用仙术，并且手段了得，又有灵宝护身十分难缠，我想请陛下查查看是不是有哪路仙家为难俺老孙，到时候也好将他召回天放我等西去。”

    玉帝听到后微微皱眉，随后看着一旁的纠缠灵官道：“这些时日可有哪些仙官没有按时点卯啊！”

    纠察灵官闻言翻看了一下仙名册，随后恭敬地说道：“启禀陛下，在这段时日唯有28星宿之一的奎木狼没有按时点卯。”

    听到这话玉帝当即道：“命二十八星宿当中的东方七宿召回奎木狼。”

    东方七宿闻言恭敬的应了一声，随后便离开了凌霄宝殿，而玉帝则看着孙悟空道：“好了，朕已让人召回奎木狼，此人私自下界回来后自会接受惩处。”

    “既是这样俺老孙就告辞了，”听到玉帝的话，孙悟空恭敬地说了一声，随后便离开了大殿。

    至于奎木狼会不会真的接受惩处？答案是不会，因为这本就是天庭安排的任务，不仅没有惩处还有奖励，而这一点是孙悟空无论如何都想不到的。

    而在混沌的某一处，身穿道袍的昊天仍然在不断的前行，不过他身上的气息却变了不少，不是变弱，而是变强了，因为此时的昊天修为已经达到了混元大罗金仙中期。

    而原因就是一路上昊天一路上遇到了不少残破的世界，这些世界有大有小有强有弱，最强的虽然比不上洪荒大世界，但也有其一半的实力了，不过无一例外都是残破的。

    这些世界虽然已经残破，生灵也已经消失殆尽，但是或多或少都遗留了一些世界本源，而这些本源正是昊天需要的，在吸收这些本源之后，昊天的修为就突破到了混元大罗金仙中期。

    而在洪荒当中，唯有以身合道的鸿钧才达到了这一步，不过想要再进一步却是难上加难，除非洪荒大世界能够进化，否则的话以身合道的鸿钧修为提升的也会很缓慢。

    因此在这一点上，昊天要比鸿钧好不少，而且一路上除了吸收世界本源以外，昊天也收获了不少好东西，虽然没有混沌至宝，混沌灵宝，但是却收集了不少的混沌灵材，以及一些混沌灵药。

