    循着声音提刀就闯，进去便是一斩，庙中正堂无人，见神像破裂，魏昊愣了一下，冲水君像抱了抱拳：“水君勿怪，我是来捉妖的，若有叨扰，且先赔个不是。”

    随后竖起耳朵倾听，手中祖传宝刀微微调转方向，便又一点光晕闪现，魏昊顿时大喜：“好宝贝，居然也有了灵性。”

    早就听说器物久而生灵，竟是让自己赶上了这样的美事儿。

    顺着方向缓缓走去，竟是到了湖神庙的后厢房。

    这里回廊并不复杂，地方就这么大，魏昊迈步小心，一手拿着砍刀，一手拿着火折子，只要苗头不对，腰间的瓶瓶罐罐就可以点着扔。

    “嗯？”

    走到一间厢房外，祖传大砍刀光晕又是一闪，魏昊一眼看去，就是个后厢房的小庭院，地砖之间多有杂草，角落里头草木几棵，其中一棵山茶，倒是长得不错。

    秋闱在即，山茶花会陆陆续续的开，此时已经有些花骨朵，秀色内藏，含苞欲放。

    魏昊转身要进厢房查探的样子，然而刹那，他猛然回头，持刀一跃而起，朝着山茶就是一刀斩去。

    “壮士饶命——”

    一声娇呼，却见山茶变成了个一身白的少女。

    她此刻泪眼婆娑，很是可怜地说道：“壮士，我委身于此，绝无害人之心啊。”

    “说！你是什么精怪！”

    “我乃百年山茶花成精……”

    魏昊打量着茶花精，见她明眸皓齿、肤若凝脂，一双泪眼带风情，一点绛唇显温柔，着实是个美丽女子。

    此刻茶花精因为害怕，侧倒在地，双手支撑着娇躯，白衣松散，青丝凌乱，锁骨尽显人前，抹胸凹凸有致，更是让魏昊连连赞叹，这女妖精，长得可真不错。

    “本地湖神居然让你在此现形？”

    “便是上任水君将我种于此……”

    “难怪了。”

    魏昊见山茶周围并没有新土，可见不是最近移栽过来的。

    “你既是湖神奴婢，怎么敢做伤天害理的事？！实话告诉你，来的时候本地县尊说了，五潭县已经有百姓、商旅失踪数十人，怕是遭了害，丢了性命！说，是不是你将人勾引到此地，再将人杀害？！”

    “冤枉！冤枉啊……”

    茶花精一边抹泪一边道，“害人的是那‘黄将军’，自他来了之后，便是想着霸占我，奈何上任水君还是凡人时，是个盐商之子，路过此地，将我种在废弃盐罐中。想是沾了水君的神力，‘黄将军’亲近不得。只是他到底蛮狠，便威胁拆了湖神庙……”

    “于是你就答应配合它害人？”

    “便似今日这般，若有行人路过，以歌声相邀。”

    “好你个妖精，果然还是害人！”

    “壮士饶命，那些人还未死，只是被圈禁起来，我愿如实告知！”只见茶花精连忙跪在地上，低着头哭着道，“‘黄将军’并不吃人，只好鲜血，他常言‘细水长流’，便似养牛羊一般养着那些人。”

    “哼！”

    魏昊听了大怒，挥舞砍刀，直接将身旁的地板砖劈上两半，“好大的胆子，妖孽饲人，真是颠倒乾坤是非！”

    言罢，魏昊一把抓起茶花精的头发，将她拎了起来：“你这女妖精，待我真的救人出来，便饶过你。若是你在此跟我信口胡言，把你劈柴烧！”

    “壮士饶命，饶命……”

    这茶花精既然是上任湖神种的，自然也算是官宦人家的奴婢，比一般富豪家的大小姐，还要金贵得多。

    本就没吃过什么大苦头，此时被魏昊一吓，当真是花容失色、灵魂出窍。

    “说！那‘黄将军’是个什么妖怪？”

    “他一向是晚上来的，若有人留宿此处厢房，他便顺着水井钻出，奴家未曾见过他真面目……”

    此时茶花精用词已经是相当的卑微，唯恐魏昊将她烧了。

    “噢？”

    摩挲着下巴，魏昊看了看后厢房的庭院，似乎的确有一口井。

    仔细一看，也不是井啊。

    “这是水井？”

    “地下有水脉，地上开个口，自有流水穿过。”

    魏昊微微点头，顿时判断出来，这“黄将军”，应该是通过四通八达的地下水到湖神庙的。

    “也就是说……这也是个水里的妖物。”

    “这妖物能进湖神庙，就说明不是湖神庙有什么神通禁制阻挠它。那它为什么霸占不了这个娇滴滴的女妖精？”

    “废弃盐罐？”

    说不定是个宝贝啊！

    走到山茶花旁边观察了一下，杂草有是有，倒是没有长满，看来这个废弃盐罐有点东西。

    拿起祖传宝刀就要铲土，那茶花精顿时大哭，扑过来抱住魏昊的脚喊道：“壮士饶命，奴家所言句句属实，指天发誓，不曾欺瞒啊。”

    她害怕极了，娇躯缠着魏昊不放松，一边哭一边道：“只求壮士放过奴家，为奴为婢也是心甘情愿……”

    “滚一边去！老子是铲土查看盐罐，谁要杀你！”

    “……”

    见魏昊的确不是为了砍她，茶花精战战兢兢哆哆嗦嗦跪在一旁，论谁见了，都是我见犹怜。

    一身素裹，凹凸有致，风一吹，尽显眉目风情，说不出的可人柔弱，道不清的娇媚风流。

    挖了一会儿，终于挖到了茶花精所说的废弃盐罐，魏昊便道：“莹莹，你看像是宝物吗？”

    “妾身未见灵蕴。”

    “你怎么语气怪怪的？”

    “这茶花当真是娇媚，妾身虽为女子，也是觉得……”

    “玉娘，你竟然好这一口？”

    魏昊有些震惊，莫非妖精圈子就这么开放？

    不过不关他的事，个人取向问题，有时候很难说的。

    玉娘也没问到底好哪一口，因为这时候魏昊已经重新填土，然后喃喃道：“普通罐子一个，没什么名堂啊。”

    思索了一会儿，魏昊重新梳理着关键词。

    废旧盐罐，四个字，既然不是罐子本身的问题，那就是罐子曾经的功能。

    它是盐罐，那就是盐有问题。

    盐本身是没有问题的，但有的东西怕盐。

    魏昊顿时眼睛一亮：那妖怪莫非是怕盐？

    ====

    PS：求票~~

