
　　“朱存良，你言而无信！”

　　看到那一男一女虎视眈眈，陈琉璃当即一声怒斥。

　　陈朝生则是脸色微敛，似乎在沉思什么。

　　“陈小姐，利益当前，承诺能值得了几毛钱啊？”

　　朱存良两手一摊，十分无赖。

　　而且与此同时，仓库外面突然传来了惨叫声，是来自陈家的保镖的。

　　很快，外面就响起了打斗之声。

　　果然，朱存良的人不知何时就已经摸了上来。

　　现在陈家的保镖只能兼顾外面，根本顾不上里面了。

　　连城在连翘的搀扶下摇摇晃晃地站起来，将陈朝生等人护在身后：“陈先生，等会儿我兄妹二人拖住这两人，你们先走！”

　　“可是……”

　　陈朝生有心劝阻，毕竟连城伤得不轻。

　　连城却是一摆手：“我兄妹二人既然被你请来，那就要负责到底，绝不当逃兵。”

　　“对！我去拖住那女人，你们先行离开！”连翘也道。

　　听到他这话，秦风对这兄妹俩的观感总算好点了。

　　脸皮确实厚了点，但好歹没临阵脱逃。

　　“好，你们小心！”

　　陈琉璃上前护住陈朝生，正准备找机会走。

　　这时秦风却抬手拦了她一把：“不用走。”

　　“确实不用走。”

　　那女人一脸魅惑众生的笑容，说话之间已经上前一脚踹飞了连翘。

　　这次她使出了十成力道，让连翘连还手的机会都没有。

　　身体横飞出去，瞬间砸碎了一张沙发。

　　“噗！”

　　连翘喷出一口鲜血，胸膛起伏，难受得说不出话来。

　　连城刚想动，就被悄无声息靠近的冯越按住了肩膀，另一只手捏住手腕一拧，直接将他另一只手也拧断了。

　　“啊！”

　　双方的实力差距，在这时体现得淋漓尽致。

　　这时朱存良也走了上来，垂眸睨着他们二人：“所谓的名门之后，不过如此。”

　　“混账……”

　　连翘吐着血暗骂一声：“这下真的走不掉了……”

　　同时，她也怨毒地看了一眼秦风，骂道：“果然是个废物，连挣扎都不挣扎一下，就打算投降了么？”

　　秦风却只是让陈琉璃保护着陈朝生，自己往前踏出一步：“有我在，不用走。”

　　连城兄妹愣了愣，随后便是不屑地摇了摇头。

　　“你找死么，他们可不是你能对付的！”

　　“连我们兄妹二人都败下阵来，你上去和找死有什么分别？”

　　“不说那个女人了，就那个男人，他一拳就能让你一命呜呼……倒不如你赶紧保护陈先生，等他的人来！”

　　看到秦风要去和那对男女一战，连翘又气又急。

　　这乡巴佬，真是不知天高地厚！

　　水月看着秦风也笑了笑：“小弟弟，你很有趣，而且目光也非常敏锐。不过可惜啊，姐姐今天要教你的是，做人啊……要有自知之明。”

　　秦风淡淡地看了她一眼：“我的自知之明就是……你们一起上吧，我赶时间。”

　　“水月，别和他废话了，速战速决。”

　　少言寡语的冯越开了口，转动了一下脖子，骨骼“咔嚓”作响。

　　他身上的杀气爆发，就连连城兄妹都感受到了前所未有的压迫和恐惧。

　　陈琉璃下意识地喊道：“秦风小心！”

　　陈朝生却并没有阻止，只是背手看着秦风，嘴角微微牵动，饶有兴致。

　　秦风懒得废话，踏步上前。

　　“唉，有人要找死，真是谁也拦不住啊。冯越，这个小弟弟交给你了，我去解决那对父女。”

　　连翘看到这幅画面，都忍不住翻白眼了。

　　这小子太能装了，早知道一开始就直接拍死他，省得他在这里装叉丢人。

　　秦风盯着冯越，漠然开口：“明年清明，有人为你烧纸么？没有的话，我替你烧一份。”

　　冯越面无表情，水月则声音魅惑地笑起来，她只觉得这个小弟弟很傻很天真。

　　都什么时候了，还能装腔作势，怕不是智力上有缺陷吧？

　　嗖！

　　就在这时，秦风身影一动，下一刻就出现在了冯越的面前。

　　如此敏捷的身法，让冯越怔愣了一瞬。

　　可就是这一瞬，秦风的拳头已经砸在了他的胸骨之上。

　　那一刹那，冯越只感觉自己的胸口好像被炮弹砸中了一下，寸寸开裂！

　　“噗！”

　　冯越瞪眼如牛，死死地盯着秦风，吐出一口浓稠的鲜血，最后却连半个字都没吐出来。

　　一击毙命！

　　全场瞬间安静，有如坟墓。ŴŴŴ.23sk.com

　　连翘和连城都惊呆了，看着秦风的目光满是震惊和忌惮。

　　刚才那是什么？

　　他们兄妹甚至都没来得及看清秦风的动作，冯越就已经成了一具尸体。

　　而且冯越是近身战斗的高手，他的实力他们都有体会，怎么可能被一拳就打死了？

　　好歹也是玄境初期的武者，怎么会这么轻松就倒下了？好歹还手啊！

　　秦风则一脚踹飞了冯越的尸体，看向了水月，朝着她一招手：“该你了。”

　　水月脸上轻蔑的笑容尚未收敛，却已经僵硬在了脸上。

　　下一刻，她突然暴怒：“你偷袭！”

　　秦风却是不回应，三两步就落到了她的眼前。

　　她的手里剑还没来得及出手，秦风就已经一把折断了她的手骨。

　　惨叫声中，她被秦风拎着脖子提起来。

　　“我的眼里，没有输赢，只有生死。”

　　看着秦风眼中的冷意，刚才还笑意猖狂的水月浑身的血液都冷了。

　　她看得出来，秦风真的会杀了她！

　　而可怕的是，自己在他面前，真的就如同一般不会武功的弱女子一样，毫无还手之力。

　　明明在连城兄妹联手时还能占据上风的身手，这一刻却什么也施展不出来。

　　可笑的是，她甚至连秦风是如何出手的都没看出来……

　　恐惧、忌惮、愤怒、迷茫一瞬间充斥着她的心头，但却一个字也没能说得出来。

　　因为秦风没给她任何扭转战局的机会，“咔嚓”一声，她的脖子就被扭断了。

　　此时，朱存良的人已经从外面冲了进来，将他团团护住。

　　看到胜利在前却被一个不知名的愣头青给扭转了，朱存良早就气得脸色煞白。

　　“杀了他、给我杀了他！”

　　朱存良的手下一拥而上，个个手里都拿着冷兵器。

　　秦风将水月的尸体扔到了一边，有些不满地扫了一眼冲进来的二十几人，朝着朱存良问道：“就这么点人，你这样我很难热身啊。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第184章 只有生死，没有输赢免费阅读。https://www.23sk.net 