    半年时光悄然已过，时间来到海圆历1495年年底。

    CP9的训练内容艰辛而复杂，每周一小考、半月一中考、每月一大考，如果不是因为考核的内容是“战斗”而非“做题”的话，阿德里安还以为自己回到了当初在学校里安逸上学的日子。

    比起半年前，阿德里安的实力再度精进不少。

    为了适应难度不断提高的日常训练，也是为了逐渐展露出个人“进步”，阿德里安花费积累经验将【剑士学徒】的等级提升到LV10，同时个人总等级来到LV10；再度解锁【特工】、【厨师】两项副职业，数据属性也是迎来一波暴涨。

    [你获得新职业-【特工】，气力值得到一定提升，力量+1，敏捷+1，获得2点自由属性点，获得1点技能点！]

    [你获得新职业-【厨师】，气力值得到一定提升，力量+1，耐力+1，获得2点自由属性点，获得1点技能点！]

    而除了升级带来的属性增长外，阿德里安还发现属性和技能也能够通过训练、对抗来获得提升，半年时间的残酷训练，令他力量+2、敏捷+1、耐力+3。

    最令人感到惊喜的是，阿德里安长个子了！

    暴涨20多公分！

    嗯，从一米五的三等残废进化为一米七的二等残废……

    每次一想到这个阿德里安就来气，鬼知道海贼王世界里的这些人都是怎么长个子的，没个两米高几乎都不好意思出去见人，海军大将更是人均三米，某些奇怪物种甚至能达到百米高度，简直了……

    言归正传。

    这是一个冬日上午，空气清冷，薄薄的积雪覆盖在岛屿的每一片土地上，岛屿核心处的基地训练场中一片热火朝天的景象。

    斗之力，三段——

    不好意思，走错片场，重新再来一遍。

    “道力，30！”

    道力是海贼王世界中一种衡量人员的战斗力的单位，一般训练有素的武装士兵的道力值是10，如果道力值超过500的话便可称为超人。

    作为（被作者废弃掉的）战斗力衡量指标，道力值尤其被CP部门的特工们所看重，组织内部的地位高低大多也是通过比较道力值来确定的。

    不过，如果有人不服的话也可以直接开打，一切还是拳头说话。

    而作为CP9的预备役成员，一旦有人的道力值突破500，便可以通过完成外勤任务直接升任CP9的正式成员，目前这样的人训练小队里还不存在。

    未来CP9会迎来一个[八百年最强者]的罗布·路奇，那可是年仅13岁时道力值便突破了500的怪物，不仅单枪匹马击溃一伙袭击王国的海贼，还顺手杀了500名王国士兵人质，自身只受轻伤。

    阿德里安30的道力，远超一般海军士兵，但是在整个训练小队中，不过是中下游存在，可考虑到他平时的表现，这点道力到也算是名副其实，周围没有一个人对此感到奇怪。

    “下一个，道森！”

    负责测验的工作人员毫无波澜地念出了下一个名字，引来人群一阵骚动的同时，也让阿德里安不由侧目。

    道森就是曾经和阿德里安进行对战训练的那个【肌肉男孩】的名字，除了最初恢复训练的那几天外，道森之后就再也没有做过阿德里安的格斗训练对手。

    毕竟两人完全不是一个水平线的对手，对于道森来说，那不叫格斗训练，而叫殴打小盆友。

    “也不知道小肌肉男孩现在是什么水平了……”

    眼眸微微一垂，阿德里安不动声色地朝道森那边丢了一个侦测。

    【基于你的等级、属性，你获得了如下信息。】

    【道森】（黄名）

    【等级：LV25】

    【属性：力量30、敏捷18、耐力30、智力4、魅力3、幸运1】

    【能力：【中级格斗】、【基础射击】、？】

    【危险程度：高】

    鉴于阿德里安如今的属性数据，获得的信息也比之前更加全面。

    “啧啧，这等级属性，涨的也够快啊，放在四海内部也算是个不折不扣的小高手了吧？”

    退回人群中的阿德里安暗自嘀咕。

    “力量快要接近我的两倍，而敏捷却只比我低一点，耐力什么的就不更不用多说了，危险程度一如既往的高……这身高差不多四米了吧，就像是个小巨人一样，我讨厌比我高的人，况且居然还只是个孩子！”

    只见道森站在道力测试机器一拳轰出，砸的机器嘎吱作响。

    “道力，115！”

    测验的工作人员惊喜地大喊道，面对不同潜力等级的孩子，他也会展示出不同程度的表现。

    “115的道力，在我们之中算是顶尖了……”

    “真不愧是道森，按照这进度，估计顶多只要三年时间就能成为CP9的正式成员了吧？”

    听着人群中传来的羡慕嫉妒声音，道森依然一副生人勿进的冷淡模样。

    离开道力测试机的时候，道森的视线忽然透过人群，停在了一道仿佛与周围热闹环境格格不入的身影身上。

    “奇怪的家伙！”道森咕哝了一声，“怎么可能只有30的道力……”

    阿德里安可不知道他眼中的【肌肉男孩】居然还清晰地记得自己，他现在在思考的事情是来年的计划。

    半年时间过去，阿德里安通过剑术修炼积累了大量经验，随时随地都能把【剑术学徒】的等级填满，但是却始终等不到离开的契机。

    训练基地外的【安全区】对他来说已经是畅通无阻，目前主要活动区域在【危险区】，偶尔想要挑战自己的话，也会前往【致命区】一趟。

    毫无疑问，依旧待在训练基地中还能够继续获得成长机会，但谁让穿越者总有颗骚动的心呢？

    简而言之，就是阿德里安想要尽快离开小岛，出去搞事！

    可是没办法，在没有得到基地命令之前，阿德里安根本没有机会离开，就算冒着风险逃离基地，一路顺利穿过野兽活动区域，他也没办法跨越仿若天堑的大海阻隔。

    总不能学着路飞把自己塞进酒桶里面随着波浪漂流吧？

    这里又不是平静的东海！在伟大航路那样搞真的会死人的！

    来日方长，还需等待。

    可阿德里安没想到的是，他这一等，又是一年半时间过去了。

