    顾筠心微笑道：“我一说，你就知道我为什么对它评价如此之高了！”她

    看着陈枫，轻笑说道：“这捆仙神索，如其名字，一般只要是你能够滴血认主，成为它的主人。”

    “那么，到时候只需轻念几句咒语，这捆仙神索便是会自动飞出去。”“

    然后，捆向你想困的任何人。”

    “可以是人，可以是物，也可以是什么其他的东西。”

    “只要是捆上之后，对方立刻实力全失，任由你摆布。”“

    而这捆仙神索的威能，甚至连武帝境强者都招架不住。”

    她看着陈枫，轻声补充道：“哪怕是九大势力第一人这等级别的强者，达到了五星，甚至六星武帝境界的强者，这捆仙神索，照样能够将其轻易困住！：陈

    枫听了之后，更是震惊，心中狠狠的震颤了一下。

    这捆仙神索的威能，实在是太恐怖了！要

    知道，越是等级高的强者，便越是难以俘虏。

    等级越高的强者，便越是有着自己的威严。他

    们的战斗力强悍，他们心气高傲之极，有许多，甚至宁可战死，也绝对不会任由对方将其俘虏！而

    显而易见的是，俘虏一名强者所得到的好处，绝对是要远远大于将他杀死。俘

    虏他，便意味着可以得到他的宝物，他的传承，甚至，他的修为！但

    是死了，那就是死了。除

    了能够从对方身上找到那么一点点儿他的宝物之外，其他的根本什么都得不到。但

    俘虏对方，也实在是太困难了一些。

    如果说，俘虏一名武帝境强者得到的好处是杀死一名武帝城强者得到好处的十倍的话。那

    么，俘虏他的难度，就是杀死他难度的一百倍。而

    这捆仙神索，确实可以轻易的将对方俘虏。

    念几句咒语，甚至在对方还没有反应过来的时候就将其俘虏，这是何等恐怖的至宝啊！这

    让陈枫眼睛立刻变亮了起来，心中充满了期许。

    “如若我能够得到这捆仙神索，那么只怕纵横天下，无人能挡！”陈

    枫心中满是灼热。不

    过，他终非常人，很快便是回过神来。

    陈枫晃了晃手中的金色绳索，问道：“那么，这捆仙神索仿照版，又有什么样的威能呢？”“

    又算得上是什么级别的宝物？”

    终归还是要回归现实，还是把自己手里头这宝物的底细摸清楚更好一些。顾

    筠心微笑说道的：“这捆仙神索，在龙脉大陆烜赫一时。但，没过多久，这捆仙神索便是遗失，再也没有了音信。”“

    它既然如此神异，但是却只有一个。”“

    世人得不到的情况下，自然也想着模仿它的威能！”“

    于是，在十万年前，有一位炼器大师，也是号称整个龙脉大陆古往今来第一炼器大师的符承宣。”“

    此人博览群书，翻遍了上古典籍，纵贯古今，费三十三年之功，竟是祭炼出来了九把捆仙神索！”

    陈枫摸了摸鼻子，一声苦笑：“九把仿制品？何必呢？”

    “也不知道他当时怎么想的。”

    顾筠心摇头说道：“反正，他确实是祭炼了这么多。”

    “不过，有一个传言。”她

    看着陈枫，沉思片刻，轻声道：“据说，这九把捆仙神索之中，隐藏着那真正捆仙神索的秘密。”“

    得到这九把仿造的捆仙神索，便有机会能够得到那真正的捆仙神索。”“

    此言当真？”

    陈枫听了之后，顿时便是来了精神，脸上露出一抹振奋激动之色。刚

    才，在得知捆仙神索的那种种神异之处的时候，陈枫便已然是碰然心动。

    只不过，他却也是觉得，想得到这捆仙神索得到几乎是没有什么可能的。

    因此，暂时便没有想打这主意。但

    现在，却是听顾筠心说，有可能能够得到真正的捆仙神索！

    让他如何不激动？

    虽说需要凑齐九个仿造的捆仙神索才能得到那真正的捆仙神索，但陈枫可永远都不会失去信心。

    顾筠心点头说道：“不过这只是一个传言而已。”

    “有传言说，这符承宣其实已经得到了那真正的捆仙神索。”“

    而他后来之所以做出这九个仿制的捆仙神索，不过是为了掩人耳目，让人猜测不到他已经是得到了真正的捆仙神索！”“

    毕竟……”

    她声音幽幽：“这位符承宣，学贯古今，实力强横无比，达到了七星武帝之境啊！”“

    有可能，那真的捆仙神索，真被他得到了呢！”

    陈枫忽然皱了皱眉头，心中若有所思，看向顾筠心。

    还没有等他问，顾筠心便是微笑说道：“是不是觉得我对这些事情知道的太明白了一些？”陈

    枫正是这般想的，却没想到顾筠心已经猜到了自己想问什么。

    他心中有些异样：“两人果然是心灵相通。”顾

    筠心看向远处，目光幽幽，声音平缓，轻声说道：“因为，那符承宣，实则就是战神府的开创之人啊！”“

    什么？符承宣就是战神府的开创之人？”陈

    枫听闻此言，震惊无比，瞠目结舌道：“可是，战神府大元帅乃是复姓夏侯啊！”“

    跟符承宣可不是一个姓氏！”

    “谁说必需得是一个姓氏的？”

    顾筠心嘴角露出一抹讥诮之意，却不是针对陈枫，也不知道是想起了什么，叹了口气，说道：

    “那符承宣一生无子，只有两个女儿！”“

    后来，大女儿便是被许配给了一位年轻有为的少年，这少年便是战神府的先祖！”“

    原来如此。”陈

    枫缓缓点头。没

    想到今日在此，竟还听到了这样一段秘辛。陈

    枫又是问道：“那，婧婉一出现，这捆仙神索仿制品就自动飞起来，将她捆在其中。”“

    那么，是不是说明，她跟这捆仙神索之中有着难以言述的关系？”“

    没错，正是如此！”顾筠心沉声说道。

    她打量了一番白婧婉，而后沉声说道：“白姑娘想必血脉绵延极长，甚至，她有可能与符承宣的小女儿，有着一些关联。”陈

    枫听了，顿时心中震惊：“白婧婉竟然有这么大的来头？” 

