    顾沉上前一步，在茵茵即将踉跄摔倒前，扶住了她的身子。

    她像是失去了全身的力气一般，直接跌到在了顾沉的怀里，此刻的她随着黑气散尽，神色安宁，面庞再次恢复了先前的精致秀美。

    但她的脸色却非常难看，苍白如纸，失去了全部的血色。

    顾沉见她这副模样，便是知道，随着她体内的妖鬼被彻底消灭，在失去了妖鬼力量的支撑后，花魁茵茵的生命也是走到了尽头。

    虽然她与其他那些被妖鬼污染的人不一样，仍旧保留有自己的神智，但她先前毕竟只是个普通人，在与妖鬼融合的期间身体已经被完全侵蚀，妖鬼一死，她也跟着要死。

    妖鬼的力量，对于任何生灵来说，都是剧毒一样的存在，两者本就是对立面，哪怕是一名武者被妖鬼侵蚀后，也一样是活不下来的。

    “你还有什么话想说的么？”顾沉看着怀里的茵茵，轻声问道。

    花魁的嘴角有鲜血流淌而出，闻言，她凄惨一笑，道：“我恨……恨这里的一切，我八岁就被卖到了这里，在这里生活了十年，在这个地方，每日强颜欢笑，人不人鬼不鬼的生活了十年，我失去了一切！”

    说到情绪激动处，她开始不断呕血，任凭顾沉如何往她体内渡内息都是无用，很快，她胸前便布满了血迹，连带着顾沉的身上都被沾染了不少。

    “我……发过誓……有机会……我……一定……一定要毁了这里……毁了……这一切……”

    她说着，气息却是越来越微弱，如风中残烛，声音也是越来越小，很快便是没了任何声息。

    顾沉手掌轻轻拂过她的面庞，这时，吴乾带着县衙的诸多捕快赶到了这里。

    原来，之前怡香楼的小厮见到之前那一幕，还以为顾沉在闹事，便直接报了官。

    瞧见顾沉在此，吴乾顿时神色一惊，赶忙跑到了近前，抱拳恭声道：“见过顾巡守。”

    他自是看到了顾沉身上的血迹，还有满地的狼藉，以及怀中的花魁，不过吴乾当了这么多的差，自然不傻，不该问的他绝对不会问，一个字都不会多说，看到了也跟没看到一样。

    顾沉抱着花魁的身体站起来，对吴乾说道：“怡香楼内有妖鬼藏身，现已被我消灭，我命你即刻将此地查封。”

    “是！”吴乾低头恭声应道。

    “还有，将她好生下葬吧。”顾沉将怀中的花魁递给了吴乾。

    “遵命。”吴乾见状，赶忙小心翼翼的接过。

    随后，顾沉转身便准备离去。

    “顾巡守稍等。”

    吴乾突然叫住了顾沉，来到了他身边，道：“顾巡守，方大人在县衙内正等着您呢，我也是在半路去找您的时候，遇到了这里的小厮，然后转道来了这里。”

    顾沉闻言，剑眉微微挑起，这么晚了，方永找自己干什么？

    不过他没有问出口，吴乾只是一个捕头，问了也未必知道，点了点头，顾沉便转身离去了。

    直到顾沉背影完全消失后，吴乾才抬起了脑袋，看了一眼手中花魁的尸身，又看了一眼顾沉离去的方向，轻轻叹了口气。

    片刻的功夫，吴乾就已经脑补出了一出大戏，暗自感叹英雄难过美人关，心爱的女子被妖鬼杀死，吴乾认为顾沉的心里肯定很不好受。

    随后，他发现自己的那些手下都在盯着他看，于是，吴乾面色一沉，喝道：“看什么看，没听见顾巡守刚刚的话么，一个个还不赶紧麻溜的干活？给我封了这里！”

    “是！”一众捕快赶忙应声。

    而另一边，那些宁城的权贵躲在一旁，见顾沉直接离去，没有来找他们的麻烦，这群人一直提着的心也是终于放了下来，长长的吐出了一口气。

    他们这些人虽然算是宁城的地头蛇，但在靖天司面前，也仍旧只是小虾米罢了，若是顾沉执意找他们算账，他们也真的没什么办法，只能受着。

    现在顾沉这样直接离去，自然让他们心生欢喜。

    ……

    顾沉在离开怡香楼后，也是直接赶往了宁城的县衙。

    同时，他心中也是有些疑惑，这个时间点，方永不睡觉，大半夜的找自己一个大男人干什么？

    走进县衙后，顾沉微微蹙眉，今晚的县衙有些过于安静了，连守门的都没有。

    顾沉进入县衙内，黑漆漆的，一点光都没有，安静的有些可怕。

    他沿着记忆中的路线，一路来到内堂，看到了不远处，黑暗之中，方永低着头，正坐在太师椅上，像是睡着了一般。

    顾沉面色平静，开口道：“这么晚了，不知方大人找我来所为何事？”

    偌大的县衙之中，只有顾沉一个人的声音，方永坐在太师椅上，低着头，迟迟没有说话。

    顾沉蹙眉，他走到方永近前，手掌放在了这位宁城知县的肩上，轻轻摇了摇，道：“方大人？”

    嗖！

    突然间，黑暗之中有破空声传来，顾沉瞬间转身，反手就是一掌，但却打了个空，那里什么都没有，先前的声音就像是幻觉一般。

    这时，只听砰的一声，顾沉身体一震，他扭过头去，发现坐在太师椅上一直没有任何动静的方永突然睁开了眼睛，正一脸狰狞的盯着他，这般神态，在黑暗中显得有些恐怖。

    而先前的声音，也正是他一掌打中顾沉身体所发出的。

    “顾大人，感觉如何啊？”

    瞧见顾沉目光望来，方永的脸上掀起了一抹得意的笑容，此刻他的嗓音异常的沙哑，神情状态，还有给人的感觉，都像是换了个人。

    “方大人，没想到连你都出了问题。”顾沉轻声叹息道。

    “嗯？”

    闻言，方永顿时一怔，而后他反应了过来，掌心劲力吞吐，欲要直接震碎顾沉的五脏六腑。

    砰！

    这一刻，顾沉身上的衣袍无风自动，迅速变得鼓胀了起来，同时，顾沉转身，反手一掌打向了方永。

    嗖！

    顾沉速度虽快，但方永的反应亦是不慢，身子一闪，便离开了原地，让顾沉一掌打了个空，掌力吞吐间，面前的太师椅顿时四分五裂，当场炸开。

    方永来到远处，看着完好无损的顾沉，眼神阴沉，道：“不可能，你怎么中了我一掌居然还能全然无事？”

    顾沉并未回答他，而是道：“原来，方大人你亦是被妖鬼给污染了。”

    其实，早在顾沉第一次见到方永的时候，就感觉有些不对劲，双方接触的时候，他察觉到方永体内有一股力量隐而不发，所以他当时才会问吴乾，方永是不是也是一名武者。

    得到吴乾的回答后，顾沉也没有多想，可让他没想到的是，方永居然跟怡香楼的花魁茵茵一般，被妖鬼给污染同化了。

    不同的是，花魁茵茵还保留有自己的神智，较为清醒，而此刻的方永，看其模样，观其气息，已是彻底的化作了妖鬼的傀儡，心智完完全全的被妖鬼给污染侵蚀了。

    当然，就算是之前的茵茵，其实在某种程度上，心智亦是受到了她体内妖鬼的一些影响，这也是不可避免的。

    方永闻言，没有答话，只是冷冷一笑，身影一闪，飘忽不定，如鬼魅般向着顾沉冲来。

    顾沉见状，面色平静的站在原地，直到方永突然出现，来到他近前时，他才猛的一掌打出，手掌若烙铁般通红，正是赤炎掌！

    妖鬼至阴至邪，而顾沉的纯阳功和赤炎掌都是刚猛武学，属阳刚一系，可以对妖鬼产生克制，因此，被污染了心智的方永感受到顾沉这一掌，面色顿时一沉，没有选择硬碰硬，而是绕到了顾沉的身后。

    砰！

    方永一掌打出，顾沉却是避都不避，任凭他一掌打在自己的身上。

    “怎么可能？！”

    瞧见顾沉一点事儿都没有，方永顿时大惊，下一秒，他便从顾沉身上感受到了一股恐怖的反震力道，直接将他震的倒飞了出去，整个人的筋骨都在颤抖。

    “噗！”

    落在地上后，方永吐出了一大口的鲜血，他顾不得这些，而是一脸惊骇的看着顾沉。

    “你的实力……你不是巡守使，你有通脉境的修为，你是靖天司的都察使，你骗我！”

