    那小黄狗听到杜白要带自己去见一个人，内心之中吓了一跳。

    人类，你该不会又想要欺负小狗狗吧？你这个魔鬼！

    杜白察觉到了小黄狗露出的一丝害怕与恐惧。

    “看来自己真的吓到这这小黄狗了，在它心中留下了不可磨灭的魔鬼一面...”

    杜白心中暗笑道。

    “放心吧，你这傻狗，不会欺负你的！”

    杜白安慰的开口说道。

    听到杜白的话，小黄狗松了一口气，重新露出一副悠然高傲之色。

    而一旁的雪清河听到其中的关键信息，并进行分析。

    “这个人应该就是师娘了...”

    雪清河心中顿时想到了比比东那的绝世容颜，高贵的气质。

    “当时我就在想那女子面容如此美丽，绝对是见过的所有人中最好的一个，为何会跟在杜白老师身旁。”

    “现在见识杜白老师的手段，我终于明白了为什么，老师和师娘都非常厉害，般配！”

    雪清河心中暗道。

    同时，雪清河为自己先前冒犯比比东感到懊恼...

    “希望，师娘她不要生气...”

    雪清河心中暗暗祈祷。

    雪清河已经以武魂起誓，对杜白老师忠诚。

    而且刚才还服用了杜白的水仙玉肌骨，自然不会背叛杜白老师，胡思乱想。

    “乖徒儿，我有事情要和你商议一下！”

    杜白看向雪清河道。

    杜白有一些事情需要交代雪清河去完成。

    “好的，老师，您尽管讲！”

    雪清河回应道。

    “乖徒儿，我需要在这天斗城呆上一段时间...”

    杜白向雪清河开始讲道。

    杜白向雪清河交代了两件事情。

    第一件事情，是让雪清河为自己寻找一处落脚的宅院。

    这宅院要大，房屋要齐全，绿色植被要多，要有佣人伺候打理。

    最重要的是要有一块大空地。

    这大空地，杜白打算改造成操场与练习枪械的靶场。

    杜白要使用震惊金卡，以及拍卖碧鳞狗魂骨套装，需要在天斗城呆一段时间。

    故此，需要这么一处宅院落脚，而且，以后来天斗城也可以直接过去。

    算是临时的一个家。

    杜白相信以雪清河天斗帝国皇室大皇子殿下的身份，肯定很容易办得到。

    第二件事情，杜白要低调，关于拜师的事情对外界暂时隐瞒。

    不过，杜白强调了一点，一日为师终身为父，对老师一定要绝对尊重。

    “好的，老师，这大宅院容易。”

    “明日之内徒儿便能够帮你准备好！”

    雪清河拍了拍胸脯道。

    随后，雪清河继续补充道：

    “老师，徒儿记得您对我的好，我一定会好好尊敬您，永不背叛您！”

    雪清河说着的时候，神色都是带着恭敬之色。

    “嗯，如此最好。”

    杜白深深地看了一眼雪清河。

    杜白这次只交代了简简单单的两件事情。

    关于搭线宁风致、搭线毒斗罗，杜白暂时还没提及，此事只可徐徐图之。

    而拍卖会出售碧鳞狗魂骨的事情，杜白也没有提及。

    这碧鳞骨魂骨套装牵扯过多，杜白觉得依靠自己靠谱，便没有交代雪清河任何相关事情。

    “对了，老师，徒儿有一件事情要讲！”

    雪清河开口说道。

    “讲！”

    杜白淡然道。

    “是这样的，老师，一周后，我们皇室将举办秋闱狩猎。”

    “到时候徒儿一定好好表现，不给您丢脸！”

    雪清河将事情讲了出来。

    “好的，这次你天鹅武魂品质得到提高，长了一对玉翅！”

    “好好表现，震惊众人！”

    杜白鼓励道。

    “好的，老师！”

    雪清河点点头回应。

    这次武魂品质提高，而且还升级到了61级魂帝级别。

    在秋闱狩猎活动上，雪清河有信心能够崭露头角，将其他皇子比下去。

    一想到皇宫贵族，以及自己的父亲雪夜皇帝，到时候惊讶的看着自己的武魂。

    雪清河心中便一阵激动。

    出风头的事情，谁不喜欢。

    随后，杜白和雪清河两人又交流了一会儿。

    之后，杜白领着雪清河以及小黄狗先生去见比比东。

    雪清河拜见完师娘比比东之后，杜白便示意雪清河离开了。

    杜白喜欢和比比东独处，而雪清河也没有什么事情，拜见一下，离去无妨。

    此时的306房间之内，便只剩下杜白、比比东、小黄狗，两人一狗。

    “傻狗，还不快拜见你的女主人！”

    杜白向那小黄狗说道。

    比比东听到杜白说‘女主人’，心中虽然有些不适应，但还是接受了。

    此时，比比东美眸看着小黄狗先生。

    听杜白讲的时候，比比东觉得这小黄狗先生挺有趣的。

    此时，比比东不禁观察起小黄狗起来。

    小黄狗服用金色狗尾巴草之后，能够听懂人话。

    “旺~”

    小黄狗温驯的旺了一声，来到比比东身旁，疯狂摇起尾巴来，不断示好。

    甚至，小黄狗那带有光泽干净的黄色毛发，此刻开始散发金芒，竟然一根根又变回了金色。

    仿佛在告诉比比东，他不是土狗，而是高贵的金狗...

    人类，好美，比楼下的那个人类还美！

    小黄狗靠近比比东闻到那好闻的体香，整只狗都陶醉了。

    “这小黄狗怎么变成小金狗了喔？”

    比比东好奇的问道。

    “是这样的，我给它服用了金色的狗尾巴草...”

    杜白将小黄狗服用那金色狗尾巴草的事情纤细讲了一遍。

    “原来如此。”

    比比东恍然大悟。

    “这小黄狗运气还挺好，很精，很有灵气的样子！”

    接着，比比东继续夸奖道。

    “确实如此。”

    杜白点点头。

    而就在这时候，那小黄狗先生“旺”了一声。

    而后，小黄狗先生竟然当着杜白的面，用狗脑袋要去蹭比比东的诱人白皙腿脚处。

    杜白知道这小黄狗有点好色，早已经做好准备。

    此时，杜白察觉不对劲，便连忙动作了起来。

    “傻狗，你这色狗，干什么呢！”

    杜白连忙喝斥道，以最快的速度将那小黄狗先生提了起来。

    被杜白喝斥，感受到杜白提来的手。

    小黄狗先生抖了个机灵，心中欲火顿时浇灭，停下动作，任由杜白将自己提了起来。

    “比比东，我和你说，这小黄狗很好色，它刚才想要占你便宜！”

    杜白一副生气的模样提着小黄狗，开口说道。

