    李长烨回到了车上，冲着还有些蒙圈的梁倩倩道：“走吧！”

    梁倩倩终于是缓过了神，点了点头。

    还真是有些不敢相信，自己竟然可以安然无恙的离开。

    “如何？”

    “我说过，有我在，定能护你周全。”

    李长烨淡淡的看着梁倩倩。

    梁倩倩坦然笑道：“倒是我多虑了，我现在有些好奇你究竟是个怎样的人？”

    李长烨轻笑一声：“不必费那心思了，这世间懂我之人只有我师父。”

    十年光阴，是师父改变了自己的一切。

    此次来到凡尘，历练红尘。

    好早日突破心魔。

    他定不能负了师父的苦心。

    王忠军目送着李大师离开。

    直到车子远去，烟尘散尽，他才转过了身子。

    看着这一个个不长眼的东西，他恨不得挨个抽一顿。

    回到了南城，他第一时间找到了刘局。

    “李大师？江北市那个神医，认识魏老爷子那个？”

    “这都不算什么，他还凭借一己之力废了混元门。”

    刘局猛地从椅子上站了起来：“是他！”

    早就听闻江北有人凭借一己之力废了一个宗门。

    没想到竟然就是李大师？

    “这可如何是好，若是李大师知道山匪的靠山是我，那我……”

    “这群该死的东西不长眼，偏偏惹上了他。这不是把我往火坑里推吗？”

    王忠军摇了摇头：“不尽然！”

    “此话怎讲？”

    “李大师那边我已基本稳定，而刘局您正好可以借这个机会拉进和李大师的关系。”

    “有道理！王老弟，你说的很有道理！”

    “若是能与李大师交好，那我的仕途岂不是可以平步青云了。哈哈，好！很好！”

    “所以，这个拉近的法子很关键！”

    刘局意味深长的点了点头。

    ####

    甘南！

    梁家大厅！

    梁夫人正在来回忖度着步子，神色尤为焦急。

    “夫人，夫人，藏区的高僧来了。”

    梁夫人听到消息顿时露出一抹喜色。

    “快快有请！”

    “不，王管家，快快随我去迎接高僧。”

    “你们几个赶紧备好上等茶水。”

    藏区高僧乃是梁家花了重金，通过层层关系找来的。

    西域大昭寺鸠摩智座下大弟子。

    他得到了鸠摩智祖师的真传。

    医术非常之了得。

    高僧在众人的拥簇之下进入了梁家大厅。

    他头戴班霞，手执转经筒，身披暗红麻布衣。一身的风尘仆仆，透漏着世外高僧的气息。

    “高僧，您远道而来，还是先喝口茶吧！”梁夫人亲自为高僧递上了一杯龙涎茶。

    高僧却拒绝了。

    “还是先看病吧！待会儿我还要赶去其他地方。”

    梁夫人一听这话，正合心意。

    看样子，这确实是个世外高僧。

    求他看病的人不少啊！

    众人来到了梁正炳的房间，一股阴冷刺骨的气息铺面而来，其他人都忍不住打了个寒碜。

    反观高僧，只是眼神微眯。

    躺在病床上的梁正炳印堂发黑，面色发紫。

    俨然就像是一具已经发生了“巨人观”的尸体。

    阴凉的空气中甚至带着丝丝腐败的气息。

    高僧捏起梁正炳的手腕，双眼放射出两道金光。

    这是至高心法，只有佛教高僧才能修习的“心魔引”。

    据说“心魔引”能窥人心境，断人生死。

    站在一旁的梁夫人以及梁家奴仆们都很激动。

    这钱没白花，夫君这次有救了。

    然而，结果却不如人愿。

    高僧摇了摇头，叹气道：“病入膏肓，吊着最后一口气，恐怕活不过今晚了。”

    “你们还是早些为他打理后事才好。”

    本以为有高僧出手，梁正炳必定能活下来。

    可谁知道竟然连高僧也救不了他。

    当真是他命数已尽。

    倩倩那傻丫头还去江北请神医了。

    想到这里，梁夫人的心就更难受了。

    她抚额哀求着高僧：“高僧，您就再想想办法吧！他要是没了，这个家也就垮了。”

    梁正炳还有两个哥哥。

    都在盼着他早点死。

    这样他们就能名正言顺的侵吞梁家所有财产。

    而且，梁夫人怀疑夫君的病情和他们兄弟脱不了干系。

    梁正炳一死，梁夫人和梁倩倩必定会受到梁家排挤。

    更有甚者，被直接赶梁家，扫地出门。

    高僧当即将作为诊费的银行卡递给了梁夫人。

    “这里是五百万，我分文未取。说了没救，就是华佗再世也救不了他。”

    “告辞！”

    高僧前脚刚走，一伙人涌了进来。

    领头的是一个贵妇人。

    身着牡丹旗袍，脖颈上挂着珍珠项链，贵气逼人。

    眼角爬满岁月的痕迹。

    一举一动却极尽妖娆妩媚，风骚至极。

    看着匆匆离开的高僧，她已然知晓几分。

    “弟妹，你怎么一副愁眉不展的样子，看着让人怜惜。”

    贵妇人扭动着腰肢缓步朝着梁夫人走去。

    梁夫人没好气道：“大嫂，你这不是明知故问吗？”

    “今天又唱的是哪出戏？”

    自从梁正炳卧病在床，大嫂就没给过她们娘俩好脸色看。

    “呦呦呦，瞧瞧这话，这是一家人该说的话吗？”贵妇人将手轻轻的放在了梁夫人的肩膀上。

    大嫂的丫鬟不知是哪来的狗胆竟也对梁夫人出言不逊。

    “就是，还真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    若不是梁夫人拦着，王管家已经气得一巴掌扇在了那丫鬟的脸上。

    还真是反了天了。

    连一个贱丫头也敢对梁夫人如此出言不逊。

    老爷还没死。

    若是死了，岂不是这些丫鬟奴才也能爬到梁夫人的头上撒尿了。

    “听说小叔子病得很严重，我花重金特地从苗疆剑川白族请来了一位神医。”

    “有他出手，必然能将小叔子从阎王的手里夺回来。”

    说完这句话，大嫂的嘴角划过一抹狡诈的笑意。

    苗疆神医此刻正双上负于身后，目光睥睨前方。

    给人一种高不可攀的世外高人般的感觉。

    仔细一看，他眼眶深陷，眼眸漆黑似深渊。

    尤其那嶙峋如刀削斧劈般的脸庞，没有一丝多余的肉。

    手臂之上隐约可见黑色纹路。

    全身上下透着丝丝狠劲与阴冷之意。

    让人不寒而栗。

    不敢与之直视。

    梁夫人愣了一下：“是真的吗？”

