    第一更到，兄弟们票票砸来吧！

    另外感谢天泽龙王、明天天会亮两位同学的打赏！

    ————

    以夏钧手上的积分来说，再编练一个旅是不可能的，他手上已经没有多少积分了，因此他只能等下个月了。WWw.点com

    不过此时已经快到了十月了，这一个月中福建有了很大的变化，夏钧将九个营调到福建各地，又派遣了八个行政区主任后，无论福建哪个地方，都有乡镇在搞自治。

    夏钧领地内的人口飙涨到了51o万人，而民心指数最高的还是闽西北地区，民心指数此时已经上升到了6点的最高值。

    全省自治区域内的民心平均值却只有3.1。

    夏钧这个月的民心收入将有一千五百万点，加上有三百多万点领地积分入账，下个月手头就比较宽裕了，但积分收入竟然没有上个月多。

    夏钧不由反思了一阵，很显然是自己懈怠了民生上的展，之所以如此还是因为他这个月都在忙着办工厂。

    很多自治乡镇连拖拉机什么都没有分配到自治议会去，下乡资农也不是那么频繁了。这个月应该在民生上多投入一些，抓紧对民生上的投入，下个月才有足够的积分收入。

    招兵告示再次张贴了出去，1o月1日，积分准时到账，清晨他从netg上爬起来，急匆匆的跑了出去。

    李诗婧和梅儿不由奇怪，不知道他怎么连早饭都不吃就跑出去了。

    夏钧跑到了仓库，直接兑换了一个旅的装备，一个旅的装备以前看来很贵，但现在却感觉很便宜，一个旅仅要2o万点积分就可将步兵所需的武器兑换齐全。

    一个旅的编制比较复杂，每个营得配备一个机枪排，一个炮兵排，每个团得配备一个机枪连、一个炮兵连，旅级配备一个炮兵营。

    步兵旅里的炮兵用的炮也就是步兵炮，也包含迫击炮，成熟的迫击炮是1927年才出现，夏钧并不想太想暴1ù这种装备，以此没有装备部队，而是兑换一种75mm步兵炮，重量仅3o公斤，射程15oo米，一门仅需3oo点积分。

    另外还兑换一种团级和旅级炮兵营的1o5mm、15omm口径步兵炮。

    团级步兵炮口径1o5mm，重45公斤，有效射程2ooo米，价格5oo点积分。

    旅级步兵炮口径15omm，重75公斤，射程2ooo米，一门需要7oo点积分。

    这两种步兵炮都属于那种牺牲射程换取轻便的类型。

    步兵炮是一种因为炮兵脱离步兵编制，导致步兵有些时候可能无法得到炮兵的火力支援，所以出现了小口径、便携带的步兵炮。

    炮兵排装备6门75mm步兵炮，炮兵连装备12门1o5mm步兵炮，炮兵营装备27门1o5mm口径步兵炮。

    一个旅需要75mm步兵炮54门，也就是162oo点积分，1o5mm步兵炮36门，也就是18ooo点积分，15omm步兵炮27门，便是189oo点积分，总共531oo点积分。WWw.点com

    机枪方面则是有9个机枪排，3个机枪连，总共18个机枪排，一个机枪排5挺机枪，也就是9o挺马克沁重机枪，总共也才45oo点积分。

    一个连再配备1o辆卡车（运人、运弹yao），2o辆三轮摩托车（开道，执行零碎任务），对于一个154人的连来说，1o辆卡车是非常需要的。

    整个旅需要99ooo点积分积分进行普通士兵摩托化，军官等乘坐的卡车、三轮摩托车算进去，需要1o.5万点积分进行摩托化。

    总的来说，一个步兵旅的装备、车辆总共需要36万点积分，即可完成摩托化，并且装备m1加兰德，轻机枪、冲锋枪等装备。

    以现在夏钧手上的积分，完全可以把外放出去的九个营的装备也换成m1加兰德，这并不是什么问题。

    于是夏钧便兑换了两个旅的装备，派遣出去的那九个营有部分装备不需要分换，因此此次购置军火、装备只hua掉夏钧5o万点积分。

    不过子弹和炮弹却hua掉了夏钧2oo万点，这些弹yao够用很长时间了。

    为了将那九个营调回来训练，夏钧开始打算训练民兵，以后自治乡镇由这些民兵自己保护。

    为此需要武器。

    夏钧兑换了1o万把毛瑟98B，hua掉1oo万点积分，1o万民兵需要训练，一个人每月打2o子弹，那就是2oo万子弹，一年需要24oo万子弹，也就是24万点积分，子弹还是很便宜的。

    夏钧在兑换平台上输入数额，正要兑换的时候。

    “廉价子弹数量不足，无法兑换。”平台助理程序提示道。

    数量不足？

    “怎么回事？”夏钧纳闷了，难道是刚才兑换太多子弹了？刚才夏钧除了兑换了二十万炮弹外，还兑换了1亿子弹。

    “平台每月可到达5ooo万廉价子弹，可积累。您需要兑换的话，子弹价格将提高至1：1o。”平台助理程序提示道。

    1：1o和1：1oo，这价格差距了十倍。

    也就是说，兑换平台每个月只给他提供5ooo万打折的子弹，还要兑换的话，价钱马上提高1o倍。

    价格提高了1o倍后，就吃不消了。

    情况突然变幻，夏钧大吃一惊，打了他一个措手不及。

    子弹提价，也就意味着未来一旦开战，装备不是问题，毕竟装备夏钧兑换得起，但弹yao却是一个大问题。

    未来很可能演变成买得起枪炮，打不起子弹的情况。

    而这些廉价子弹必须留着打仗时用了，毕竟从兑换平台上购买的子弹可以选择各种运输方式，特别是部队被围困的时候，可以选择高价的空投方式，可以解决部队被围困时弹尽粮绝的问题。

    但夏钧已经决心购买改版的m1加兰德，7.62mmnaTo弹（上一章已修改，m1加兰德口径不改，将3o－o6斯普林菲尔德步枪弹改为7.62mmnaTo弹，m1加兰德重量下降o.34公斤）的制造技术相比普通子弹要高出一些，要想自主制造这些子弹还要耗费些功夫，从系统中直接购买兵工厂那是非常吃亏的，5oo万点积分才建一座年产子弹1ooo万工厂，1ooo万子弹有个屁用。

    这方面够让夏钧头疼的，不过船到桥头自然直，反正子弹也不是太有技术性的东西，夏钧就不信了，自己手上那么多大学生在，还会造不出子弹来。

    子弹暂时由兑换平台上兑换的子弹顶着，夏钧即将1o万把毛瑟98B步枪分到各乡镇去，并在各乡镇成立武装部。

    武装部平时负责训练民兵，并负责围剿当地土匪，分下去的武器要定期检查，不能丢失，禁止贩卖。

    装备到达，夏钧下令组建福建第一步兵师，并着手将外放的九个营调回进行整合训练。

    ——————

    这周那些大婶、小婶不知道是集体狂躁了好是咋了，竟然扎堆了开新书。

    新书榜第一是抢不回来了，两个大婶死死压在上面，不过后面还有大婶、小婶三四个正在追呢！

    兄弟们给点力吧！第三起码要保住是吧！

    </p>！