    “指挥！看这个！”同样来到隧道内的胜利队队员们，在详细的搜索中，眼尖的新城看到了被丢弃在角落里的海帕胜利枪。

    他立刻将宗方指挥呼喊了过来，两人蹲在地上，将这把海帕胜利枪捡起，拿在手中。

    自从上次出了新城那档子事情以后，现在就算是外出休假，新城也养成了随身携带一把海帕胜利枪的习惯。

    不然要是还发生游乐园那件事的话，可真是一点反抗的机会都没有。

    而胜利队的其他人也同样遵循了这个好习惯，毕竟谁也不想被不知道从哪里冒出来的怪兽活着宇宙人给杀死，而且是毫无反抗能力的杀死。

    “你说这是大古的，还是源的。”崛井也跑了过来，随身携带的海帕胜利枪被丢弃在这里，这已经很能够说明问题了。

    “收拾好心情，大古和源未必已经出事了。”没有见到尸体，宗方可不相信他们俩真的死了。

    能够找到海帕胜利枪，代表着他们找寻的方向没有错，这里就是大古或者源泉出事的地方。

    “大古！”小心翼翼的将这把海帕胜利枪收起来，新城双手持枪，神色已经略微带着一些焦急。

    他现在迫切的想要知道大古和源泉的安危，在生死不知的情况下，很难让人安心。

    “你们来看这个。”而崛井也找到了属于他的发现，看着这个隧道的墙壁上的大坑，崛井一时间都不知道应该怎么说。

    “野瑞，检测一下空气里蕴含的能量。”

    “有光线枪的发射痕迹存在，但是...但是并不是海帕胜利枪。”在基地的野瑞把电脑打的啪啪响，很快就得出了结论：“这是一种未知的武器，威力十分巨大。”

    “不要你说我也知道威力十分的可怕，能一下把这隧道的墙给打进去这么多，这威力也太可怕了。”崛井没什么惊讶的摇着头：“丽娜，你那边有什么发现？”

    “丽娜！丽娜？奇怪，怎么没有回答？”崛井郁闷的拍了拍自己的头盔，难道内置的通讯器又坏了？不然怎么没有回答？

    “丽娜当然回答不了。”宗方指挥突然出声，吓的崛井一个激灵，险些没有双腿一软跌坐在地面上。

    拍着胸口的崛井大口大口的喘着气：“我说指挥，没必要突然跑到我的身边说话吧？这里的气氛本来就怪怪的，你突然出声，我一点准备都没有，人吓人可是会...”

    “崛井，看那边！”新城的声音在崛井的另一边响起，又吓了崛井一跳。

    “我说你们俩个是不是串通好了来...来...”崛井扭曲着脸，愤愤的转过头准备好好的数落数落，但却没想到映入到他眼中的，却是排成一排，好似列队的士兵们一样前行的孩子们。

    看这些孩子们身上穿着的衣服，应该是在家中跑出来的。

    而在一群小孩里，穿着胜利队的制服，带着头盔，摇晃着身体一并前行的丽娜是如此的显眼。

    “这到底是怎么回事啊？”崛井的声音，以及触目惊心的场景透过头盔，将现场画面传递到了胜利队的总部的大屏幕上。

    看着这些孩子宛如行尸走肉般的移动，居间惠心底里的不安感越发的充实，让她在短时间内也无法给出具体的回答。

    “不管怎么说，阻止孩子们靠近这里！”宗方立刻下令，并且第一个冲上去准备阻止。

    而在魔女工坊...不，应该是在异次元世界里，源泉虽然没有回头，但透过地面突然投下的巨大的阴影，他也完全能够猜测得出来他的背后站着的是什么东西。

    已经舍弃了作为魔女的姿态，恢复成了基兰勃的模样了吗？

    看着这硕大的阴影，源泉心底里暗暗吃惊的同时，也做好了被基兰勃偷袭的准备。

    实际上在原著剧情里，基兰勃能够生擒大古，也是因为背后偷袭，让大古完全没有能够反应过来。

    在事先知道基兰勃会偷袭的情况下，源泉早已有所提防，他立刻拔出进化信赖者，转身面对着基兰勃。

    同样准备好了的基兰勃伸出双手，对准了源泉释放出了昏睡光线。

    但进化信赖者耀眼的光芒凝聚成为水蓝色屏障竖立在源泉的面前，将昏睡光线完全阻挡在外面。

    基兰勃：？

    WTF？还有这种事？

    代表着生命脉动的红色光芒描绘出飞鸟的图纹，奈克瑟斯的身姿落在地面上，银黑色的身躯闪过一丝光芒，与基兰勃遥遥对立。

    基兰勃：啥玩意？好好的一个人，怎么突然变成了奥特曼？

    还有这种事？？？

    那我这算不算是引狼入室？

    虽然成功变身，在奥特曼的躯体下奈克瑟斯更加能够感受到周围环境的独特性，这里不是地球，或者说不是在地球的空间之内。

    这里的环境无时无刻都在挤压着奈克瑟斯的存在。

    但作为奈克瑟斯，虽然现在还是幼年体，但奈克瑟斯实际上也是拥有着足以开辟一个小空间进行战斗的奥特曼，只是现在幼年体的状态，让他无法使用那一招。

    就在奈克瑟斯还在犯愁怎么把这个异次元给重新搬回到地球上的时候，基兰勃巨大化的身躯扭曲成一团，在诡异的变化中，波纹般的空间出现了缺口，而那就是异次元空间与地球之间的出入口。

    基兰勃被吸了出去。

    奈克瑟斯没有犹豫，立刻跟在了基兰勃的后面也冲了出去。

    地球上，在隧道前阻拦着孩子们前进的宗方等人在地动山摇之中站不稳身体，跌倒在一旁。

    尘土飞扬中，基兰勃那迥异于怪兽，也迥异于宇宙人的身姿降落在大地上，伴随着它的出现，晦暗无光的夜空莫名的悬挂上一颗月球，并且不像是人们熟知的月球，反而像是某种动画片里的魔女之月一样。

    基兰勃抬起手，它跑出来自然是因为想要把这些小孩子们一起抓走，然后直接逃遁到异次元去。

    反正接下来的这段时间，它是不打算出来逗留在地球上了。

    鬼知道自己随便碰到一个人居然会是奥特曼？

    这种概念也太小了吧？

    地球上拢共俩奥特曼，碰到的几率小的过分。

    那我这到底算是运气好，还是运气差？

    基兰勃收摄的手刚刚抬起，奈克瑟斯银黑色的身躯从天而降，控制了落地的冲击力，摆出了格斗的起手式。

    他阻挡在基兰勃的面前，将一众孩子们保护在自己的身后。

