    伴随着美莎的一字一句，林枫脸上的微笑缓缓的消失，心也是渐渐的变的沉重无比。

    该死~

    林枫的眸子微眯，双拳更是在不知不觉间紧的握起。

    “林枫，要不，这株锻骨花咱们还是放弃吧~”

    “我知道这株锻骨花在你心里的重要性~”

    “但如果拿你的生命做赌注，这风险实在是太大了~”

    “成功也就罢了，但如果不成功，你想过后果没有？”

    ~

    “这些我都知道，可留给我程风兄弟的时间就只有一个月，如果一个月内没有青璃玄丹，我兄弟会死的~”

    林枫一声叹息，然而却是陷入了沉默。

    ~

    “唉，我还是先帮你吞噬灵体吧~”

    林枫轻声说道，但那双充满惆怅的眸子却仍是不舍在锻骨花上挪开目光。

    努力的收拾好心绪，林枫重重的吐出了一口浊气。

    “美莎，你估算一下，这里一共有多少灵体？你大概能突破到什么境界？”

    林枫勉强挤出一抹微笑，眸子中也是浮现出了一抹期待，开口说道。

    “林枫，这里死的人数以万计，但或许是年代太过久远，大部分的灵体都消散了。”

    “目前来讲，这里还有的灵体大约在五百到六百之间。”

    “你小子，就这么想知道我接下来能突破到什么境界？”

    “嘿嘿，不会让你失望的~”

    切，还跟我卖起了关子？我倒要看看你有多牛逼。

    翻了翻白眼，符文交织的通道中，林疯盘膝而坐。

    “九宫镇魂诀~”

    林枫一声轻语，根据美莎提供的方法，九宫镇魂诀熟练的运转。

    顿时，以林枫为中心，附近，密密麻麻的灵体开始朝着林枫汇聚。

    涌入林枫的身体，被幻幽元晶虚无空间中的巨蛋极速的吞噬。

    “嗡~”

    巨蛋美莎兴奋的阵阵嗡鸣。

    在林枫满是愕然的目光中，美莎的气息节节攀升。

    “开脉二重境~”

    “开脉三重境~”

    林枫阵阵轻声呢喃。

    呼吸都是有些急促了。

    “开脉四重境了？”

    林枫的瞳孔猛的一缩，眼珠子瞪的溜圆。

    达到开脉四重境，美莎那节节攀升的气息却仍是没有停止。

    “靠，开脉五重境？”

    眼睁睁的，当林枫看到美莎竟然又是突破到了开脉五重境，林枫差点兴奋的从地面之上跳起。

    然而，突破到开脉五重境后，所剩的灵体已然不多。

    待最后一道灵体被美莎吞噬，美莎那攀升的气息这才停止。

    “我去，美莎，你这突破也来的太过轻松了吧？”

    “这才一会儿功夫，你就连跨四个境界？”

    “我废了九牛二虎之力好不容易才突破到了开脉四重境，你到好，这一眨眼，开脉五重境了。”

    这一刻，林枫那个羡慕嫉妒恨哪，就差把眼珠子都给瞪出来了。

    “林枫，本姑娘突破开脉五重境你还不高兴还是咋滴？”

    “之前不是跟你说了吗？我变强了，你才能更强，你可别忘了，我的力量可是可以借给你的~”

    ~

    “嘿嘿，那你现在将力量借给我玩玩？”

    ~

    “滚犊子，没有特殊情况，不借。”

    美莎翻了翻白眼，没好气的说道。

    “好了，林枫，咱们走了，这个地方的秘密还不是现在的我们能够窥探的。”

    “还有，你那程风兄弟还等着青璃玄丹救命呢？”

    “咱们还是赶快回去想想办法，看能不能弄到青璃玄丹，若是能够凑齐炼制青璃玄丹的材料，那也是可以的。”

    ~

    “不，我现在还不能走。”

    ~

    “不能走？”

    “为什么？”

    林枫立于原地，久久未动，美莎的眉头紧紧的皱起。

    片刻，林枫这才缓缓转身，将目光望向了不远处的锻骨花。

    下一秒，林枫的身子却是自通道中猛然窜出。

    林枫自通道一跃而下，踏在那森白的尸骨之上，脸上满是决绝。

    “林枫，你干什么？”

    “你疯了？”

    这一刻，林枫这突如其来的举动，美莎都是不在淡定了，话语中充满了前所未有的焦急。

    然而，对此，林枫却是宛若未闻，踏着满地的尸骨，疯狂的朝着不远处的锻骨花冲去。

    “咕~”

    “咕噜~”

    “咕噜噜~”

    就在林枫一步踏出通道的瞬间，原本平静无波，一汪死水的巨大湖泊此刻却是泛起了丝丝的涟漪。

    并且，在这片湖泊距离中心封印法阵不远的地方，更是冒出了一个个气泡，发出了一连串咕噜噜的响声。

    在这片寂静的空间显的极其的清晰。

    “林枫，还不快回来？”

    “湖里有东西。”

    “回来，你想死不成？”

    ~

    “吼~”

    就在美莎的话语落下的瞬间，平静的湖面，一朵巨大的水花迸射。

    紧接着，一只巨大的蛟蛇自湖底破水而出。

    巨大的蛟蛇怒吼震天，一股恐怖的气息自蛟蛇的身躯之内爆发。

    “林枫，完了，完了，这是筑基一重境的血翼吞天蟒。”

    “林枫，在不退，你真会交代在这里。”

    ~

    冲出水面，血翼吞天蟒那足有一个苹果的大巨大眼眸此刻散发着嗜血的光芒，落在了那疯狂朝着锻骨花冲去的林枫身上。

    虽然并未正视血翼吞天蟒的目光，但即便如此，一股森冷的寒意仍是从林枫的心底升腾而起，凉遍了林枫的全身。

    “美莎，留给程风的时间不多，若是这次错过，没能寻到锻骨花呢？”

    “为了兄弟，就算是死，那又何妨？”

    硬着头皮，林枫一声怒吼，以此发泄心中的恐惧。

    疯狂向前，几步落下，林枫咬牙，伸手一把朝着锻骨花抓去。

    “吼~”

    血翼吞天蟒庞大的身躯冲天而起。朝着林枫冲撞而来。

    “该死~”

    感受着那势如破竹仿佛能够摧毁一切的恐怖气息，林枫的脸色也是在这一瞬间变得难看无比。

    林枫咬牙，踩着成山的森冷尸骨，不要命的朝着通道所在的方向快速冲去。

    “砰~”

    就在林枫拽着锻骨花冲出的瞬间，血翼吞天蟒便是一尾扫在了林枫之前所站立的地方。

    顿时，大片的尸骨纷飞。

    巨大的冲击力，林枫的身躯在这巨大冲击力的横扫之下，直接被轰飞了出去。

    “噗~”

    “噗噗噗~”

    破碎纷飞的尸骨，如同一颗颗炮弹，一块块冲入了林枫的身体。

    血花四溅，一连串令人心颤的沉闷声接连响起。

    “唉，林枫，完了~”

