    他记得外公和爷爷等人的寿元都快燃尽了，若是他能早日回到地球，而正好他又成功收集到了生命灵液，岂不是可以延长外公和爷爷的生命！而且到时候将他们顺利带到九州大陆亦或是更高级的大陆，凭借外公和爷爷的天赋，想要再进一个等阶也不是不可以，这样的话他们二人也能再活个几百年。

    孟凡心中大喜，他越发期待生命灵种种成后的模样。

    金灵瞧见孟凡的表情后就大致知道了孟凡的想法，笑道：“如何，心动了吧，怎么样种吗？”

    孟凡接过灵种，自信一笑：“种，为何不种！”

    按照金灵的意思是金色碎片的存在不能暴露，不然会引来诸多的麻烦，既然身上已经有一个麻烦了，再来一个也无所谓。

    何况只要成功，他的实力便会精进的十分迅速，只要他的实力进步的足够快，那些来找他麻烦的人他自然不会放在眼里。

    “怎么种？”

    孟凡把玩着生命灵种问。

    随后金灵便同孟凡讲解了下如同种下生命灵种的事情。

    孟凡没有犹豫，直接按照金灵所教与的方法将其种在识海中，用灵气催生。

    “你每天需用用灵气催生它，这让它才能发芽，不过灵气是次要的，最主要的是我们要寻找元素灵体才喂养它，这样它才能长大。”

    “那元素灵体去哪里找？”

    总不能毫无目的的瞎找吧。

    ““放心吧，这小东西可比你聪明呢，它自己的吃食它会有感应的，不过得等它发芽之后才行，所以这段时间你就多辛苦几下，多给他灌输点灵气。”

    “臭弟弟交给你咯，姐姐我真要睡觉了。”

    金灵一脸倦意的说着，“元神还没养好，说来这么一会儿就困得不行了啊！”

    下一秒，金灵便消失在了孟凡面前。

    孟凡一阵无语，不过还是照做，给识海中的生命灵种传去灵气。

    不过孟凡因为先前金色碎片力量之事消耗了不少精力，只传输了会就觉得头脑发胀，旋即便停下来，准备好好补一觉。

    孟凡忙完后便躺进被窝里，他并不知道此时此刻，外面的光景。

    更加不知道他今晚造成的轰动有多么巨大。

    整个白月城的人都出来围观那道绚烂冲天的金光。

    ……金光消散后，秦家人这才放下心来。

    他们想着孟凡或许在修炼，便没有出声打扰，见房间中没有任何的异样后这才放心下来。

    翌日清晨。

    孟凡早早地便起身，一开门就见秦语芙和秦语童在外面等着。

    两人见孟凡出来，欣喜的迎上去。

    “孟大哥你醒了！”

    “嗯，你们怎么在这？”

    一大早就在他门口站着，不知道的人还以为她们两姐妹在门口等了他一晚上呢。

    秦语芙原本想说话来着，未曾想秦语芙率先开口，“啊我们在这里等了一晚上，孟大哥你没什么事吧？”

    “等了一晚上？”

    孟凡有些蒙圈，等他一晚上做什么。

    “没什么。”

    秦语芙摇头，不准备说。

    但是秦语童好奇啊，孟凡也知道两姐妹的性格，立马将头转向秦语童问：“童儿怎么回事？

    你们怎么在我门口呆了一晚上？”

    “孟大哥你不知道吗？

    昨晚发生的事情。”

    “昨晚？”

    他还真不知道昨晚发生了什么，难不成是他造成了什么大动静不成。

    事情确实如孟凡所想，他昨晚确实造成了大动静，只是他自己不知道罢了。

    秦语童点头，“是啊，孟大哥昨晚你是突破了吗？

    金光很是绚烂，爹爹和六位长老强行镇压都没能镇压得住，想着闻人家肯定会知道的，害怕有人上门找茬，爹爹和六位长老爷爷就去守着正门了，我和姐姐就在这里守着你。

    孟大哥你真不知道啊？”

    秦语童眨巴着一双纯真如同小鹿的眼睛，嘟着小嘴歪头望着孟凡。

    “真不知道。”

    孟凡摇头。

    难不成昨晚金色碎片造成的动静太大了？

    希望在这里没有人知道金色碎片吧，不然以他现在的实力还真没法应对一些麻烦。

    毕竟能知晓金色碎片之人，想必实力定然不差。

    孟凡心中祈祷。

    秦语童并没有注意到孟凡的神情，只是打了个哈欠，一脸倦意的说：“那可惜了，昨晚的景象那般壮观，不过奇怪的事闻人家竟然没来找茬，害得我们白守了。”

    这话倒让孟凡有些不好意思起来，他竟然完全不知道秦家两姐妹在外面受了他一宿。

    他倒是睡得挺爽的。

    孟凡摸了摸鼻子，有些不好意思。

    “抱歉，我真不知道……”“无碍，你既在我秦家，突破之际我们秦家定然要互你周全，醒了就去用膳吧，今天还得靠你帮忙对付闻人家。”

    秦语芙无所谓的笑笑，带着孟凡去往主厅。

    膳食已经叫人备好了，很丰盛，却也很清淡，倒是符合早上的吃食。

    吃完早饭后，秦家人便整装待发，一个个如惊弓之鸟般等待着闻人家的到来。

    可左等右等也未能等到闻人家的到来，眼见着时间就要到晌午了。

    “怎么回事？

    闻人家怎么还不来啊！”

    等到后面秦语童更为疲倦，连忙运起灵气驱散身体里的疲倦感。

    秦语童这话完全是处于她不想等很烦躁的心理说出来的，不过这话倒也惊醒了大家，大伙很是疑惑。

    按理来说，闻人家对他们早已是虎视眈眈，不然昨天闻人奇也不会上门来找茬了，怎么到了现在闻人家反倒是不来了。

    难不成其中有什么阴谋？

    或者是闻人家酝酿着什么大动作？

    可以说，秦家上下都挺慌张的，不过看了眼家主和孟凡之后又瞬间定心了。

    家主如今可是灵圣级别，面对闻人博完全有一战之力，而家主能被救活并且胜利突破灵圣，他们可都是听说了，这一切都是因为一个叫做孟凡的男人。

    孟凡完全不知道自己在秦家人心中已经成为了当之无愧的偶像了。

    就在秦家人等的着急的时候，闻人家到了。

    为首的是闻人博，一个箭步便冲到秦家来。

    

