    “我们也去！”

    那些曾经遭遇过唐云恩惠的人，也不介意在眼下施之援手，联合轩辕漠、凰、赵牧等顶级妖孽，围攻云天宫之人。

    一时间，云天宫的人感受了无尽的压力。

    接连间有人被淘汰。

    云天宫当中有强者脸色浴血，大声喊道：“云鹤师兄，先别管他的，回防回防！”

    云鹤目光一扫看着巨型战场的一幕幕脸色阴沉，他哪里料到昔日可随意镇压无视的东州一晃眼已经有了这种潜力与凝聚力。

    连轩辕漠这种天才都愿意为他出手。

    “该死！”他眼波中涌动这怒火是真的不想就这样结束。

    “你继续！”巨型战场中，随着一道清冷的声音，他目光望了一眼看到一位白衣胜雪的青年立身与虚空当中，在他的脑后有一轮小太阳。

    这是他的法相。

    白谪仙平静道：“九龙山之人，援助云天宫！”

    九龙山之人无一有异议，甚至早就有人蠢蠢欲动眼下等候的不过是一个命令，他们早已与东州有不可化解的矛盾。

    曾经的九龙山九圣子眼下已经化作了九位王境强者，每一人都拥有不凡之姿，实力格外的强劲，他们迈步向前。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    一个个宛若弹射的弓箭，迅速如奔雷，瞬息间跨越过去，寻向那些援助东州的人下的都是死手，十分的霸道，手段也很凌厉。

    “是不是未将我辰州放在眼中？”有人眼神冷漠。

    武家武天行身上弥漫了浓郁的神华，虽然他很不想援助唐云，但他知道这事情的缘由与他辰州武家脱不了干系，冷声道：“诸位，随我动手！”

    他迈步向前直接拦住了一位九龙山圣子。

    沐云身后悬浮了数柄炽盛的剑光，分别是雷霆之剑，火焱之剑，冰魄之剑……等数剑，每一剑都蕴含了浓郁的法则之力。

    “斩！”

    他眼神冷冰冰的，手中的数道法则之剑环绕在周身，直接杀去时让许多人都为之瞩目。

    同一时间。

    柯梦影，叶南飞等人都相许动手拦截了九龙山九圣子，要对昔日之间的落败重新洗刷，顿时间，原本混乱无比的战场形成了双方的对决。

    彼此之间泾渭分明。

    白谪仙目光涌动着冷意他并未闲着，掌心朝着下方拍下去，身后的太阳法相折射出一道虚幻影像，宛若是一轮大日悬在掌心中。

    “咚！”

    随着前拍，化作了一轮炽盛的太阳之手，攻向了柯梦影那柔弱娇软的身躯。

    “噗！”

    任凭后者竭力的反抗仍然于事无补，口中的血液在大口喷洒，俏脸一片苍白，凝望着那虚空中耀眼的谪仙身影，虚弱道：“我认输！”

    一阵光芒笼罩下去她他排斥出去。

    白谪仙继续迈步上前，寻找下一位淘汰之人，这几乎就是超越了寻常天才的实力，乃是最顶尖的妖孽，寻常天骄完全不是对手。

    夏皇飞从头到尾都未曾动手，他只是安然的站在哪里将诺大的战场映入眼帘，然而却没有一人敢主动向他进攻。

    而今。

    他将目光停留在了白谪仙身上目光闪烁者异样的色彩，只是微微犹豫便有了抉择，脚掌朝着前方迈出虚踏在长空当中，身上弥漫了绚烂的皇道气息。

    “白谪仙，请赐教！”他隔着遥远便开口，声音在这混乱的战场中传递。

    同一时刻。

    还有一群人凝望着混乱的战场，盯着辰州的那些身影眼波当中涌动这冷意，道：“辰州既然也参战，我们西州也不能弱了名声！”

    “咻！”

    一时间，西州剩余的两大势力选择了援助己方之人，就连碧月山庄的人都援助九龙山，一同抵御辰州乃至是东州。

    战况更是再一次的扩大。

    有一些人属于无解的。

    轩辕漠便是那无解之一，他那魁梧雄壮的身体，坚硬的躯体莫说是寻常王境，纵然是王境二重天的人都难以撕裂他的肉体。

    更让人绝望的是，这般坚硬的肌肤之下他还披着一层暗金色的战甲。

    身后还释放这一尊恐怖的魔神法相，魔威浩荡，只要被他坚硬如铁塔般的手臂擦到一点必然是骨头断裂，若是正面击中整个人都要散架。

    在这无解之下，不断有人大喊认输。

    “谁来制裁他！”

    无论是西州，还是云天宫的人都在大声呼喊，这魔神一样的人太可怕了。

    “咚！”

    只见更远方的战场处有数位身材雄壮魁梧的青年走来，他们如轩辕漠一样魁梧都是出自山岳宗，自由练习的都是魔功，修炼的为肉身之力。

    每一人都这般坚不可摧，随着前行让人忌惮中退让。

    “咚咚咚咚！”他们都眼神涌动着冷意，朝着轩辕漠奔杀过来，肆意的大眼下都携带着杀意，如在说看你这一次往哪逃。

    轩辕漠也停留在了哪里，不再想向着他人动手，望着那一行走来的魁梧身影，魔瞳愈发的冰冷，嗜血之意也从身上逐渐燃烧。

    “吼！”

    身后的魔神法相已经在咆哮。

    “咚！”

    他不等这几人靠近，脚掌率先朝着前方踏去，本来坚不可摧的战场顿时间炸裂，浮现一个深坑，无数石块在飞溅，同时能看到他的身影率先冲去，魔威浩荡。

    铁塔一般的大手向着前方拍下。

    一尊稍微比他矮了半个头的魁梧青年在这大手之下，直接被扫飞如一座小山般隆隆摔去，咚的一声撞击在了结界之上。

    这一幕颇为震撼。

    然而，其余几位身材魁梧的青年已经霎时逼近。

    另一处。

    锋利的剑意随之弥漫，有一行背负长剑源自剑庄的人不知何时来到了洪剑的周围，已经从四面八方将他围困住。

    “你是现在投降认输呢？还是让我们动手？”其一青年嘴角微微上扬，玩味道。

    “铮铮！”

    洪剑身躯内剑光澄澈，剑意剔透，一柄剑骨悬在身躯内，散发无尽剑意。

    “没想到啊，离开了剑庄竟然还能有收获！”这青年玩味，眼神却有一抹阴戾，与周围的青年对视了一个眼神，极其的残酷，瞬间拔剑要废了洪剑。

