    叶少阳于是把真相告诉她，听完之后，芮冷玉也是喟叹不已。两人正说着，突然外面有人敲门，敲了三下就停了。

    芮冷玉想起什么，说道：“八成是晓旭，他之前来过一次，那时候你在吐纳，我就让他晚些再来的。”

    “他又来干什么。”叶少阳有点疑惑，于是过去开门，见是陈晓旭一个人，让他进来。

    “师祖，白薇晚上也去了须弥山，说是得到神谕了。我过来跟师祖说一声。”

    “白薇是谁？”

    “就是九天玄女啊，之前根据玄素绣球选出来的，她去听了神谕，说是已经知道人神官是谁了，他们召集了法术界所有门派弟子到公会中心，一周后所有人在一起开会。”

    叶少阳眉头皱起来，道：“人神官是谁？”

    “还没有公布，说是担心提前公布会招来麻烦。”

    叶少阳一时间不知道说什么好，反问道：“你怎么看？”

    “三界盟，还有其他的势力，到时候一定会跳出来反对的，法术界极有可能会分裂……因此，我想请师祖出山，到时候支持我们！保护人神官！”

    “你……们？”

    陈晓旭用力点头，“师祖，我知道您看不上我的理念，但人神官可是三界之内唯一有机会打败无极鬼王的人，一定要保护起来啊。”

    叶少阳冷笑道：“什么时候成了你们了，你加入双绝八子了，还是加入日仑山（昆仑山）了？”

    陈晓旭怔了怔，道：“这怎么会，我生下来就是玄清山弟子，这辈子不会当叛徒的，就算师祖真赶我走，我也不可能加入别的门派啊！”

    叶少阳情绪缓和下来，说道：“你要我怎么做？”

    “如果真闹到不可开交的那一步，我希望师祖还有那些捉鬼联盟的长辈们能站出来为我们说话，将反对势力压下去，确保人神官能一统法术界。”陈晓旭说完，殷切地望着叶少阳，等着他的回答。

    “如果人神官选出来是你们的对头呢，假如，是李暮轩或者建明，你还会全力支持吗？”

    陈晓旭深吸一口气，点头说道：“会的，我只对事不对人，只要他是人神官，我一定全力支持。”

    叶少阳点头笑道：“像你这样的傻孩子，法术界只怕就你一个了。”

    陈晓旭笑道：“我只当这是夸奖。”

    “我不夸你。但我已经猜到人神官是谁。”

    “师祖怎么会知道？”

    “我猜的。”

    叶少阳问芮冷玉要来一支笔，找出一个笔记本，背着陈晓旭，在上面写下了一个名字，然后折叠起来，冲陈晓旭晃了晃，说道：“我不是在故弄玄虚，我的确是靠猜的，你觉得猜中的几率有多大？”

    “师祖神机妙算……”

    “屁话，重新说。”

    “几率极小。”陈晓旭说了真话，“就算人神官必定是个天赋很好的法师，人选也太多了，至少有上百人够格，更不要说谁也不知道人神官的要求是什么，如果人人都有可能，那就更如大海捞针了。”

    “是了，所以，你我都觉得猜不到。”见陈晓旭点头，叶少阳把那张纸交到他手上，说道：“那你可收好了，但你要答应我不能提前打开，得要公布人神官的名字之后，你再打开看看，是不是跟我瞎猜的这个名字一样。”

    陈晓旭疑惑地望着他，说道：“师祖，我不明白……为什么要这么做。”

    “晓旭你是聪明人，等你看到名字，如果不一致，但就当是我错了，如果一致……你自己就会明白是怎么一回事了。只是答应我，等他们公布之后你再看，还有，不要跟人提起这件事，能做到吗？”

    陈晓旭点点头，把纸条贴身收好。

    “那之前我求师祖的事……”

    “如果到时候你还坚持要我帮忙，我一切满足你。”

    陈晓旭拜谢而出。

    芮冷玉送他出去，顺便关门。陈晓旭出门后很恭敬地对芮冷玉施了一礼，“师祖母我走了。”

    “你站住！”芮冷玉嗔他一眼道，“你这孩子哪里都好，就是太老实了，以后不要叫我什么师祖母了，把我都叫老了。”

    “那……叫师奶？”

    芮冷玉一头黑线。“我看上去比你大不了几岁，你叫我一声姐姐就好。”

    “这个使不得使不得，那就叫师婆吧，师婆我去了！”陈晓旭作揖打拱，赶紧走掉了。

    “这孩子！”

    芮冷玉关门进屋，回到叶少阳身边，赶紧问他之前给陈晓旭的那张纸到底什么意思。叶少阳实话告诉他，芮冷玉听了，立刻也就明白了叶少阳的用意，叹道：“只怕这孩子想不到这一层。”

    “会的，他很聪明的。”

    芮冷玉叹息道：“不过真到那一步，他会很可怜的，我看到出他对那个元夕姑娘是真心实意，到时候如果知道自己被她骗了，他只怕会伤心欲绝。”

    “总要经历一次的，这样他才能成长。”

    芮冷玉摇头说道：“你说的轻松，你也是站着说话不腰疼啦，被最心爱的人欺骗……换成是你，也未必能扛过这一劫。”

    叶少阳双手捧着她的脸蛋说道：“这种事情不假设，至少，不可能发生在你我身上。”

    芮冷玉甜甜一笑，脑袋贴在他胸前，说道：“我宁愿自己去死，也不可能欺骗你的。”

    第二天，叶少阳一干人等跟曲波他们告别，回到石城去。老郭在飞机场接他们，然后送叶少阳回家。路上问起小马死亡的经过，四宝对他说了。老郭跟小马关系特别好，加上四宝，是有名的逗比铁三角，更不要说又在一起住了十几年，感情自不必说。

    还有青云子……这两人的死，对老郭的打击不亚于叶少阳，一路上他眼泪没干过。

    大家不免也跟着悲伤了一场。

    到了家里，老郭拿出一个布包，从里面取出了一只牌位，正是小马的，摆在了香案上——青云子是玄清山前任掌教，当年殁的时候已经做过法事，牌位早已供奉在了玄清山列祖列宗的纪念堂里，叶少阳这里专门供奉的是捉鬼联盟的兄弟们，青云子的牌位再放这就不方便了。