    “这里竟然还保存着……圣光屠魔阵？”

    感受这大殿内形成的那一道复杂的阵法，游龙好像想起了其中一种阵法的名称，也是目露震惊的说道。此刻，在那一道道圣光能量之下，一股强大的力量波动正在不断增强，即使是一星武灵的强者，都不敢轻易触碰那个正在形成的阵法！

    “游龙，辛苦你了，现在那血魔冥狼，就交给这道阵法吧！”

    游龙的身体光团一闪，圣象宗主的意志出现在圣光屠魔阵的下方，他看着游龙伤痕累累的身体，十分赞赏的说道。

    对于游龙的表现，现在已经远远超出他的想象，一股爱才之心在其内心涌起，只是可恨游龙晚生了三千年，没能将其收入门下。

    “嗡嗡！”

    原本不知道道有什么用途的白玉石柱，此刻从上到下都绽放出圣洁的光泽，随着能量的汇聚，一个巨大的烈日光轮在石柱之间形成，而那头迷你型小象，则刚好处在光轮的中心，连接着从各根石柱那里射出来的能量。

    圆形的光轮，在能量的不断补充下散发出凌厉的波动，而且在光轮的边缘，此刻已经形成了一根根锋利地光齿，其数量，俨然跟石柱是一样的数目！

    每一根光齿，长度约有一尺长，上面散发出渗人的光芒，如果说圣光能量给人一种温和、圣洁的感觉，那这种光齿上，则充满了凌厉、屠灭质感，真正给人一种遇神杀神、遇佛杀佛的冲天威能。在它面前，所有挡住去路的，似乎都会被那一轮光轮上的尖齿各成两半！

    看着这个威力巨大的光轮，游龙暗暗惊讶阵法的高级程度，虽然他对阵法还不是很了解，但是依稀可以看得出，这套圣光屠魔阵其实是一套组合型的阵法，每一个阵法都具有屠杀武灵强者的威力，要是有几个阵发连接起来，即使是武王强者面对这套阵法时，或许都是直接陨落！

    武王强者，直接陨落！

    “圣象宗主，当初我们主人进攻你们圣象宗时，不是将那些阵法跟重要的灵兵都毁掉了么，怎么还会保留着这样一道完整的阵法？”

    血魔冥狼此刻变得有点歇斯底里，因为圣光屠魔阵唤起了他的痛苦和恐惧回忆，三千年前的邪魔外族进攻圣象山，熟料刚一踏进山脚以内百丈的范围，圣象山就亮起来上前道光柱，就像如今的这般，光柱缓缓成形，很快就形成了一个比眼前还有巨大十倍的光轮。

    当时的血魔冥狼因为跟随在自己的主人的身边，所以没有处于冲锋的第一线，但是当他们的主人震怒前方的战绩不佳、带领着吸血冥族大军时来到圣象山时，只见这里遍地都是鲜血和残骸，足足有上千具尸体，都是直接被一种锋利的利器拦腰割断身躯，这里面，还有五人达到了三星武王的实力！

    随着惨烈战斗的开始，血魔冥狼才知道给他们攻山前锋部队造成这么大损失的，原来就是这套叫做圣光屠魔阵的阵法，只是那时候的阵法威力比现在这看到的要强大很多，所以愤怒的吸血冥族在攻下圣象山的时候，为了发泄心中的怒火，将阵法统统全部毁灭掉了，想不到现在这里还保留了一座。

    “呵呵，这里的融髓大殿，乃是我们圣象宗重要的接受传承之地，你们丑陋的吸血冥族怎么能够将这里破坏得了？今天，就让你再次见识一下圣光屠魔阵的威力吧，即使只是剩下一座不怎么完整的……”

    圣象宗主脸上有一种解脱，因为他们的战斗策略正在一步步走向成功，至少游龙已经完成了他所承担的任务！

    “咻咻！”

    圣象宗主双手结着复杂的印法，原本以为自己对精神力修炼还有点天赋的游龙，此刻看着圣象宗主手中的印法却感到有一些头晕，印法的复杂程度超出了他的想象，这更加让他惊叹圣光屠魔阵的复杂程度了！

    一团团洁白的圣光能量，随着圣象宗主变幻的手法不断汇聚，数十长高的头顶上方，那一轮圣光光轮变得更加凌厉，体积已经膨胀到了三四丈庞大，边缘的利齿，发出动人心魄的光芒，看的游龙心头发麻！

    看着头顶上面不断旋转的光轮，已经气息已经有所萎靡的血魔冥狼，现在的游龙，终于知道了圣象宗主之前为什么要借用自己的身体，来最大程度消耗血魔冥狼的力量了！

    按照游龙的估测，由于圣光屠魔阵之前曾经受到损坏，所以只靠单一的一座阵法的话，它的威力应该只可以基本达到四星阵法的威力，也就是拥有抗衡四五星武灵强者的力量！

    要是自己不损耗血魔冥狼的力量的话，单靠这一作阵法或许束缚不了血魔冥狼，因为没有启动之前，谁也不知道这座圣光屠魔阵的威力能够发挥出多少，圣象宗主的做法，只是想尽量保证能够镇压血魔冥狼的成功率！

    否则的话，一旦血魔冥狼离开圣象山，那整座云梦城都会一座梦魇之城——不要忘记，这个大家伙是靠吸食武者的精血提升修为的，而一旦血魔冥狼完全恢复实力，想来就算是城主，也不一定能够跟他抗衡！

    “嗡！”

    正当血魔冥狼惊骇异常，盘算着要不要立刻逃跑的时候，天空的光轮终于成型，一张庞大的圣光光轮，犹如烈日悬空，直接带着风云雷动的毁灭性波动，犹如一颗脱去控制的陨石一般，在高空呼啸而下！

    “呜呜！”

    光轮的速度极快，在光轮边缘的数十条犹如利箭一般对着的光齿急速旋转，大殿之内顿时刮起一股飓风，能量四散翻滚，身处其中的游龙顿时感到身上的压力沉重了许多，骇得他慌忙抱着手中的天雷灵蛇退到一根硕大的石柱后面，依靠着石柱抵抗大殿内的能量飓风！

    “光靠一座残缺的阵法就像镇压得了我？做梦！”血魔冥狼看着不断逼近的光轮，浑身的毛发都竖了起来，在光轮上面，它能够感受到一股真真切切的危机感！

    “血魔术，大血光幕！”

    血魔冥狼一声大喝，脸上涌动着一股股暗黑色的血气，身体之上也是喷出一团团血色能量，随着他一声厉喝，一道巨大的光幕在他身前缓缓形成！

    血幕呈现暗黑色，此刻在血幕之上，还有几个尚未完全消散的武者头像，看得出，这道光幕是用血魔冥狼之前吸收的武者精血凝聚而成的！

    光幕之上，血气涌动，死气缭绕，仿佛还能够听到那几个尚未消散的武者尖叫声，凄厉诡异而令人毛骨悚然，更让游龙觉得无比的愤怒！

    “血魔冥狼，你们吸血冥族往日在盘古大陆上犯下的累累血腥，今天就先拿你还一点利息吧！”

    听到光幕上武者的尖叫，圣象宗主也是愤怒异常，对雪血魔冥狼恶毒的武技已经厌恶到极点，手中印法再结，那一轮圣光光轮对着那一道看起来同样强大的光幕就轰下去！

    “砰！”

    惊天的碰撞声响起，血魔冥狼的那一道血幕顿时被圣光光轮锋利的边齿切割开一个大大的缺口，不仅如此，就连血魔冥狼犹如钢铁一般的黑色身躯，此刻也是鲜血横流，腹部之上，已经被圣光光轮切割开一道巨大的口子，暗黑色的血迹，正在伤口不断涌出来，眼看已经活不成了！

    “呼！”

    在血魔冥狼震惊的光中，迷你小象再度凝聚出来一个小一号的圣光光轮，撕裂风声对着血魔冥狼的身躯再度急轰而下，将血魔冥狼的身躯直接轰得四分五裂，同时，一道虚幻的灵魂体在炸裂的身躯内飞快掠出，惊慌失措地想要离开这里！

    “游龙，快拦住那逃跑的灵魂体！”

    那一道逃跑的灵魂体，正是血魔冥狼被剥离出来的元神，不过由于之前受到过游龙的精神力攻击，那道灵魂体此刻倒显得有一些披头散发的样子，黑色的狼毛凌乱的披散在周身，样子颇为狼狈。

    “魔兽的元神？”

    看到血魔冥狼的灵魂体，游龙心头又是震撼了一下，自己因为懂得修炼精神力，所以才能够在体内诞生元神，想不到同为魔兽的血魔冥狼，竟然也懂得修炼元神，而且其元神的强大，竟然能够操纵身躯与自己和圣象宗主战斗成这个样子，真不知道是血魔冥狼的强大，还是这种外来种族的诡异？

    “既然没有了身体的保护，那你就乖乖受死吧！”

    游龙毫不迟疑，意念一动，磅礴的精神力在识海内席卷而出，在其身前凝聚成一条火蟒，直接对着那一道仓皇逃跑的灵魂体吞噬过去！

    “啊！”

    血魔冥狼的灵魂体发出一声凄厉的惨叫，没有了身体，他在游龙面前根本没有一丝反抗的余地，因为游龙，乃是货真价实的二星灵魂师，浑厚的精神力，就连达到了三星灵魂师的穆傲，都在游龙的手上讨不到任何的好处！

