
　　“好。”

　　寒衍当即应了一声，脸上流露出兴奋之色来，江尘要做什么他太了解了，如今莫桑来了，便有机会将闫辉等人全部留下来，既然有这样的机会，就没理由错过，而且，他们兄弟也很久没有并肩作战了。

　　寒衍身躯一晃，直接飞上了高空，来到莫桑不远处，对着莫桑大声说道：“莫桑，这帮人要杀本少主，你出手挡住闫辉，其他人交给我。”

　　听到寒衍的话，莫桑虽然不知道这里之前发生了什么，但场中的紧张气息却感受的清楚，尤其是江尘和闫辉等人针锋相对，他可没有忘记，这江尘和寒衍，那可是好兄弟。

　　“是，少主。”

　　莫桑对着寒衍抱了抱拳，他管不了那么多，也不去管恩怨是非，他只知道，寒衍的话他得听，少主要是出现任何的闪失，他回去没有办法跟教主交代。

　　而原本杀气冲天的闫辉，在看到莫桑出现之后，当即收起气势，对着江尘说道：“江尘，青山不改绿水长流，今日之事我记下来，咱们来日再会。”

　　闫辉很懂得把握形势，莫桑没有出现的时候，他们联合起来可以杀死江尘他们，但如今莫桑出现了，再想杀人就变的不可能了，莫桑是跟他齐名的人物，打起来不相上下，很难分出胜负，换句话说，一个莫桑就够他受的了，哪里还有工夫去杀江尘。

　　“不用改日，今日就解决吧。”

　　江尘大喝，闫辉这个时候想走，已经晚了。

　　莫桑收到寒衍指令，身躯一晃挡在闫辉身前，彻底封锁了其去路，他脸上带着嗜血的笑意：“闫辉，你连我们少主的主意都敢打，那就不要走了。”

　　“莫桑，我要走的话，你以为你能够拦得住？”

　　闫辉大怒。

　　“那就一战吧。”

　　莫桑魔焰蒸腾，一看就是一个战斗狂人，他挥手打出一片魔狼，向着闫辉就冲撞了过去，要打就打，没有什么可多说的，这就是魔教人的性格，在战斗方面，从来都不墨迹。

　　“阿衍，阿南，你们两个一起出手，对付另外三人。”

　　江尘对着寒衍和南宫问天大声说道。

　　“好。”

　　“桀桀，老子在这药园子里快憋死了，今日正好拿这三个家伙撒撒气。”

　　寒衍和南宫问问天气势如虹，同时出手，向着那三个八级战皇杀了过去，那三人间杀过来的都只不过是七级战皇，尤其是南宫问天，还是那种刚刚晋升七级战皇的那种，并不将二人放在心上，直接迎战了上去。

　　轰隆……

　　大战一触即发，虚空被打的轰鸣不绝，莫桑和闫辉独占一个战场，打的不可开交，寒衍和南宫问天以二敌三，丝毫不落下风，下方的修士都唏嘘不已，没想到说打就打起来了，李龙已经死了，接下来鹿死谁手还不好说。

　　“大哥哥，我们怎么办？”

　　左灵儿问道。

　　“你们站在这里看戏就行。”

　　江尘拍了拍小丫头的额头，以他们现在的修为，这种级别的战斗还插不上手，冲上去不但帮不上什么忙，还会成为累赘，就连江尘自己也不冲入战场，他现在只不过二级战皇，在不施展破壶的情况下，充其量对付六级战皇，还有些力不从心，若是遇到七级战皇，那就完全不是对手了。

　　当然，江尘不出手，却还有其他的手段，他看向大黄狗：“大黄，你我联合出手，布下大阵，将这一片战场全部封锁起来，不给他们逃走的机会，要干就将敌人都干死。”

　　这是江尘的一贯作风，不做就不做，做就雷厉风行，从不拖泥带水，在这死亡山内，八级战皇就是顶尖的战力，若是让这些人逃走了，以后少不了麻烦，江尘讨厌留下麻烦，既然决定要杀，那就将他们一网打尽，不给他们逃走的机会。

　　“好。”

　　大黄狗应了一声，从下方飞了起来，他和江尘速度快到了极致，几乎是化为两道金光，围绕着上空那一片战场来回游走，他们也不参加战斗，就这样一圈一圈的打转，如果有明眼人的话，一定能够看到，江尘和大黄狗的飞行轨迹是有着一定规律的，而且他们手掌舞动，是不是打出神秘的符纹来。

　　战场上的战况无比激烈，根本没有人去注意江尘和大黄狗的动作，因为他们自顾不暇。

　　在莫桑的纠缠之下，闫辉也是手忙脚乱，二人打的白热化，不可开交，看样子很难在短时间内分出胜负来。

　　另一边，寒衍和南宫问天虽然很长时间没见了，但彼此间的配合，默契程度简直可以用完美来形容，即便那三个八级战皇联手，也被二人的生猛打的连连后退，完全不是对手。

　　“你们快看，魔阴教少主还有那个药罐子真是恐怖，他们才只不过是七级战皇，竟然将八级战皇打的连连败退，而且是以多胜少，这太强了吧，江尘身边的人，一个比一个变态。”

　　“这种情况很正常，那魔阴教少主体内拥有古天魔的血脉，又经过在魔血池中淬体，根本不是一般的天才能比，即便只有七级战皇，也足以横扫八级战皇了，至于那药罐子，这混蛋吃了那么多的灵药，打造了一副宝体，想不变态都不行啊。”

　　“看样子天山坡和逍遥宫那三人快要抵挡不住了啊，不过以他们八级战皇的实力，想要逃走还是没问题的。”

　　…………

　　很多人都震惊了，药圃内的灵药已经被采摘干净，人们开始将目光都注视到了战斗上面，这是一场无比精彩的大戏，五大势力天才之间的战斗，永远都是最精彩的。

　　江尘和大黄狗停止了飞行，他们前后仅仅用了几分钟的时间，就将这一片战场给彻底封锁住了，在场的人想要轻松的逃走，那是不可能的。

　　如果是一般人布下的阵法禁制，很难阻止一个八级战皇逃跑，但布下阵法和禁制的却是江尘和大黄狗，江尘就不用说了，天下第一圣转世，手段通天，精通不知道多少阵法，布置阵法的手段也是极其高明。

　　大黄狗更是恐怖，这家伙精通阵源天书，这个世界上的阵法和禁制没有他不知道的，他和江尘联手，那简直就是珠联璧合，谁也休想无声无息的从这大阵中飞出去。

　　砰！

　　伴随着一声沉闷的声响，南宫问天手中的大尺拍打在逍遥宫那八级战皇的胸膛之上，将其整个人都打飞了出去，那人脸色剧变，看向对面意气风发的南宫问天，好像看到鬼一样，他无法想象，一个刚刚晋升的七级战皇，竟然拥有如此强悍的战力。

　　南宫问天的潜力实在太大了，毫不客气的说，现在的他，体质丝毫不比拥有古天魔血脉的寒衍差，他身在的宝体，甚至比寒衍还要变态。

　　“哈哈，孙子，能够死在爷爷的万化星辰尺之下，那是你的荣幸啊。”

　　南宫问天黑发张扬，哈哈大笑，扛着万化星辰尺就向着对手杀去。

　　另一边，寒衍更加生猛，他以一敌二，打出了魔浪九重，血脉的力量在这一刻完美的被激发出来了，他白发舞动，好像一头盖世凶魔降临一样，在巨大的魔浪冲击下，那两个八级战皇都被震飞了出去，甚至在魔浪中迷失了方向，看不到寒衍的身影。

　　铿！

　　寒衍在施展魔浪九重的瞬间，手中铿的一声多出一把恐怖魔刀，他速度快到了极致，眨眼间便出现在其中一人的近前，锋利的刀芒无情的向着那人头颅斩去。

　　那人大惊失色，但寒衍速度太快了，强大的魔皇气息，让他有一种窒息的感觉，快刀划过他的脖颈，一颗人头顿时高高飞起，一道殷红色光柱飘荡在半空当中。

　　“卧槽。”

　　见状，南宫问天忍不住骂了一声，他本来以为自己要领先寒衍先斩掉对手，没想到还是让寒衍领了先。

　　“魔阴教少主好恐怖，以七级战皇的修为击杀八级战皇的天才，厉害啊。”

　　“不愧是被勿一魔看上的人，怎么可能没有两下去，看魔阴教少主这手段，即便的对上闫辉，也有把握胜出吧，如果按照这样的情况的话，即便莫桑不来，闫辉也很难除掉江尘。”

　　“已经有八级战皇陨落了，这仗已经没法打了，剩下的那二人如果现在就选择逃跑的话，还有活命的机会。”

　　…………

　　所有人都震惊了，被寒衍和南宫问天这两个生猛的狂人给震住了，战况已经很明显，剩下的那两个八级战皇，唯有现在逃命，才有可能活命，一个强大的八级战皇，即便是打不过，逃跑还是没有问题的。

　　事实上，那二人现在的想法和其他人的想法是一模一样，那就是逃跑，打是打不过了，对方太强了，强悍程度超出他们预料，唯有逃命才是唯一的生路。

　　南宫问天的大尺还没有攻击到近前，那八级战皇扭头就跑，眨眼间就消失不见了，然而，他刚刚遁入到虚空内，突然发现这一片的空幻被完全封锁住了，根本就逃不出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百七十九章 兄弟齐心，其利断金免费阅读。https://xs.23sk.com 