
　　“情况就是这样，根据我们海外联络人了解到的消息，硅谷之前做陌生人项目的8支团队，有3家拿到了投资，剩下的5家要么转型，要么自己在死撑着。”

　　燕京飞往洛杉矶的专机上，从香港赶回来的汇众投资部的负责人黄思毅，向方哲简单汇报了一下陌陌在海外上线的情况。

　　因为有着汇众在背后支持，无论是appstore和91助手等各大应用商店推荐，还是广告曝光等各种渠道资源，陌陌的上线都仿照着当初汇众微信的打法，快准狠的在全球推广。

　　海外大部分普通人虽然不了解中国互联网创业大赛，但是在汇众各方面资源的扶持下，在海外仅仅上线不到一周的陌陌，还是拿下了近千万的注册用户，而对于陌陌的成绩，全球互联网行业，尤其是硅谷都表现出足够的警惕。

　　微信的前车之鉴，被许多硅谷和欧美互联网行业的同行誉为西方互联网行业的耻辱，要不是微信在全球用户破亿之际抱了几个大腿，恐怕微信早被各种欧美国家大的互联网公司和一堆创业公司分食挤兑，所以，欧美地区的互联网行业，尤其是被誉为全球互联网行业领头羊的硅谷，更是不允许类似的事情再次发生。

　　陌生人社交这个创意虽然来自中国那个叫唐岩和陌陌的项目，但是，谁说数以亿计的美国人和欧洲人就想不出这样的点子？

　　也因此，这一次，不少硅谷人也不再顾忌所谓的创新和抄袭争论，一切为了保护被硅谷视为囊中之物的美国和全球市场，或者更好的说，一切为了向钱看齐。

　　方哲对于硅谷出现的这些情况也是早有预料，硅谷虽然自诩保护创新和全球互联网行业的领头羊，但是在利益面前，这一切还得另算。

　　“方总，最近海外有一些声音，说陌陌是我们中国政府窃取和收集海外用户隐私的工具，尤其是陌陌中使用了用户的地理位置信息，不少国家的媒体和部分政治人士都表示出于保护公民用户隐私和国家安全考虑要封杀陌陌！”

　　“封杀？陌陌才刚刚在海外上线，怎么可能会引起这么大的反应？”方哲冷笑着说道。

　　“您是说？”黄思毅若有所思。

　　方哲点点头：“恐怕一些海外互联网公司早就出手了，他们虽然明面上不屑于跟陌陌这样一家小公司计较，但是背后随便说上两句，就足以左右海外局势！而且，我有一种直觉，他们的目标不仅仅只是一个没几个外国人听过的陌陌！”

　　“我们？”黄思毅说出了两个字便没有继续说下去。

　　方哲看着他，缓缓说道：“你也知道，美国和西方国家许多人一直对我们中国很敌视，即便我们竭力弱化微信的中国元素，甚至大部分海外用户都不知道微信是一款中国软件，但是海外每时每刻依然有不少针对微信的负面声音，单单我们海外舆情监测部门每天搜集全球针对汇众和微信的负面新闻，就不下上千个。

　　而更主要的是，海外那些大互联网公司，能不能容忍我们吃下这个大蛋糕，随着今年初我们开启平台化战略以来，微信从一款社交通讯工具向社交平台转变，微信爆发出来的潜力和发展空间也越来越庞大，前两天开董事会，日本软银和美国凯雷的股权代表，都表示希望我们尽快进行下一轮融资！”

　　“融资？”黄思毅转眼之间就明白了软银和凯雷他们的意图，汇众现在的发展并不差钱，他们想让汇众进一步融资，很明显是想增投和进一步控制汇众，博得更大的利益！

　　黄思毅没有接方哲的话，他虽然有意想问方哲的打算和想法，但很显然这种事不是他能操心的，不过，方哲对他倒是没有隐瞒，黄思毅是跟随自己创业的元老和得力干将，在汇众这两年的股权激励下，他已经属于汇众高层的既得利益者，跟方哲牢牢的绑在一个战车上，方哲对他很是信任，要不然也不会让他负责汇众对外的投资业务这么一个重要部门。

　　“哼，贪婪是人的本性，不过现在我们微信在全球已经拥有过6亿用户，数百万媒体和企业在使用我们的公众号和订阅号等相关服务，我们不再是一个小孩子，他们也别想着随随便便就分到更多的蛋糕！”

　　微信在全球良好的发展状况，给了方哲和汇众不一样的自信和底气，现在的汇众，即便跟微软谷歌那种跨国巨头还有不小的差距，那也是准跨国巨头级的，随着时间的积累，微信在全球的根只会越扎越深，对外界困难和打击的应对和抵抗能力也会越来越强。

　　“整体上，我们微信这两年的发展战略，依然是从工具向平台转变保持不变，既然外界有更多人想分这块蛋糕，那不如我们主动给他们送过去，起码我们还能保持足够的主动权，所以这次我们去美国跟ebay的谈判，只需成功，不许失败！”天籁小说网

　　方哲说到这儿，便打发走了黄思毅，一个人靠在舱椅上休息，这次去美国，方哲的主要目的，是为了跟ebay谈合作。

　　ebay，海外电子商务行业的巨头之一，它跟国内的淘宝一样，主要做的是C2C和B2C业务，但有趣的是，在中国，跟ebay业务很像的淘宝和阿里巴巴，远远超过跟亚马逊很像的京东，而在国外，这两者正好反过来。

　　当然，方哲并没有心思插手海外的电子商务行业，虽然现在他女朋友和嫂子都做起了垂直电商，但是他自己和汇众，并没有打算亲自做，因为在这个领域，即便方哲是个重生者，也自叹他不可能有马总和阿里巴巴做的更好。

　　而方哲跟ebay合作的主要目标，其实是ebay旗下的支付工具paypal。

　　paypal跟汇众旗下的支付通，阿里旗下的支付宝一样，是一个第三方支付工具，它在上个世纪末由现实版的“钢铁侠”埃隆·马斯克和他朋友联合创办。

　　2002年的时候，paypal被ebay花15亿美金买下，到如今，paypal在全球有超过2亿的支付用户，年交易额超过2000亿美金，它也是目前非中国地区全球最大的第三方在线支付工具，汇众跟paypal合作的目的，就是为了在海外地区，将paypal接入微信支付！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百二十九章 paypal免费阅读。https://xs.23sk.com 