    八月的江州，热得犹如蒸笼，让人喘不过气来，空气似乎都凝固住了。

    吴凡一边扇着扇子获取些许微风，一边不是很熟练的摆弄着面前烧烤架上的食物，翻转、撒调料，看他的动作就知道他不是什么老手。

    实际上，吴凡也的确不是什么烧烤大师，他干烧烤这一行，不过才不到一个月的时间，不但手法生疏，就是装备也极其简单，一个烧烤架，两张桌子，十多个凳子。

    至于生意，也是不温不火，两张桌子，只有一张坐了三个人，另一张则是空着。

    吴凡有些羡慕的看着那三人，从他们的谈话里，吴凡知道他们都是附近学校的学生，在一年前，吴凡也是和他们同样的身份，只是，一年后，却是只能站在这有些简陋的烧烤架后面。

    “这残酷的社会啊！”吴凡小声感慨了一句，继续翻转手里食材。

    “老板，来十串小肉串，十串鸡翅，十串五花肉......”在吴凡感叹社会的残酷的时候，一道中气十足的声音，传入到他的耳朵里。

    吴凡心中一喜，这份单子对他这样的小摊可是大生意啊。

    “好嘞”吴凡一边欣喜的应了一声，一边抬头看了眼对方，随后，他的动作就停住了，眉头不自觉的皱了起来。

    只见眼前这位，披头散发，脸上有些污渍，衣着破烂不堪，上面还有不少补丁，脚上穿着一双破烂了半边的拖鞋，这样的形象，如果手中再拿个碗的话，那活脱脱就是一个乞丐。

    “快点，老夫现在很饿。”那人见吴凡愣住，不由催促道。

    “好，我这就做。”吴凡嘴上应着，手上却不见动作。

    那人似乎也看出吴凡心里的担忧，说道：“怎么，怕老夫没钱？”

    “废话，你穿着这样，谁见了都会有这样的担心吧。”吴凡心里吐槽道，当然，他嘴上可不敢这么说，那不是得罪人嘛，“没有，没有。”

    “没有就好。”那人说道，随即，他小声的自语道：“我还真没钱。”

    不过，后面那句话，吴凡显然并没有听到。

    “看他说话中气十足，脸上虽脏，气势却是不凡，应该不是乞丐吧。”吴凡心里嘀咕着，手上也忙活起来。

    来者是客，更何况，周围还有不少人看着，自己总不能以貌取人，就赶走对方吧。

    忙活了好一阵，吴凡才将对方点的单都给做完，他将所有的东西递给对方，说道：“您点的东西都齐了，一共360元。”

    那人从吴凡手中接过食物，没有急着付钱，而是直接吃了起来，吴凡也不催促，只是看着对方，只要对方不走，在这里吃完都没事。

    “老板，再来三瓶啤酒！”这个时候，唯一一桌客人朝着吴凡这边喊了声。

    “来了！”

    吴凡拿着三瓶啤酒，朝着那三人而去，眼角的余光却还是在注意着那乞丐打扮的人。

    “你们的啤酒。”来到那桌子前，吴凡将啤酒放下，便转身准备回去。

    然而，当他转身之后，却是愣住了，因为，刚刚还在那里吃东西的乞丐打扮的人，此时已经消失的无影无踪了。

    吴凡敢保证，他的目光只是从对方身上离开了两秒钟而已，就是放下啤酒的那两秒钟，结果，就是这两秒钟，人不见了！

    真是见鬼了！

    吴凡连忙跑到自己的摊位前，左右张望，但是，略显空旷的街道上，根本就看不到刚刚那人的身影，就好像对方就那么凭空消失了一样。

    真是见鬼了！

    吴凡再次抱怨了一句，眼看找了几遍都没有找到人，只得悻悻的回到自己的摊位前。

    还真是一个吃霸王餐的，什么中气十足，什么气势非凡，都是自己的错觉！

    “咦，这是什么？”

    当吴凡走到摊位前的时候，发现自己的烧烤架旁边，居然有一枚灰色的戒指，吴凡将戒指拿起来看了看，看不出什么材质做的，表面倒是光滑圆润。

    “难道是刚刚那个人的？他没钱付账，留下这个戒指做赔偿？”吴凡心里想道。

    在这段时间内，除了刚刚那人外，自己这边并没有什么客人前来，显然，这戒指的主人，应该就是刚刚那人了。

    “一个破戒指能抵我360元？怪不得不好意思说，偷偷留下东西就走了呢。”吴凡自语道。

    本来想要将戒指直接扔了，不过，吴凡摸着感觉还行，便也没有扔掉，而是自己戴了起来，没想到大小正合适。

    “算了，有总比没有的好，就当刚刚那些食物施舍乞丐了。”吴凡自我安慰一番，事情都已经这样了，不想开点，也没办法。

    到了凌晨一点左右，街市上已经没有什么人了，吴凡这才收拾东西，回自己的住处，一个十平方左右的出租房。

    将东西放好之后，吴凡的房间内已经没有多少空间，他往自己床上一躺，回想着自己毕业这一年时间的经历，不由得有些沮丧。

    吴凡也是大学本科毕业，不过，他的学校只是一个三流大学，学的也不是什么热门专业，以至于，毕业之后找的工作并不算好，然而，这本就不算好的工作，还因为他在经理办公室里看到了不该看到的东西，第二天因为左脚先进门，而被开除。

    随后，因为没有好的学历，也没有什么工作经验，找工作自然变得困难起来，为了让自己在这个城市活下去，吴凡只得一边找工作，一边干兼职，为了赚钱，他啥工作都干过，在工地搬过砖，在商场当过人偶，在饭店当过服务员，总之一句话，只要能赚钱又不违法的事情，他都愿意干。

    只是，他的运气似乎一直都不太好，搬砖不小心砸到自己脚，工头第二天就让他不要去了，当人偶，看到有小孩摔倒，想要扶一下，结果孩子家长以为他吓哭小孩，到店里大闹了一场，结果，他第二天就被辞退，在饭店当服务员的时候，因为厨师弄错了菜谱，客人以为是他上错了菜，对他一阵数落，事后又进行投诉，于是，他的服务员也当到了头。

    最后，在一个多月前，利用自己不多的积蓄，干起了烧烤工作，想要利用夏季的时间赚些钱。

    只是，这烧烤也不是那么容易干的，就在吴凡摆摊的附近，就有好几家烧烤店，人家空间大，环境好，比他这个小摊位不知道好到哪里去了，再加上他手艺也是一般，所以，虽然做了一个月了，但是，生意一直都不算太好，这让一心想要赚钱的吴凡，心里有些着急。

    “更可恶的是，今天还被吃了霸王餐。”吴凡恨恨的想道，他看着手上的戒指，又想到了晚上的事情，心情便有些抑郁。

    他赚个小钱容易吗，结果，今天一个霸王餐，让他整个晚上相当于是白做，甚至还要倒贴一些。

    难道，自己的衰运又要来了？自己的烧烤也要干不下去了？

    气愤的吴严便想要将戒指摘下来，只是，之前戴上去容易，想要摘下来却是很难，吴凡转动戒指半天，也没有能够将戒指取下来，反而是将自己的手指磨的发红，甚至有几道血丝流了出来。

    这个时候，让吴凡惊讶的事情发生了，那流出来的血丝，居然被戒指给吸收了，那本来灰不溜秋的戒指，陡然变亮，犹如中午的太阳一般刺眼。

    “检测到宿主，绑定中......”

    一道机械般的声音在吴凡的耳边响起。

