    郑多多毕竟年轻，很快沉不住气，喊来几个人事处的下属，劈头就是一顿训。

    陈秘书听到消息后，赶忙告诉薛凌。

    薛凌挑了挑眉，淡定将手头的文件扔下，跑去看看究竟怎么一回事。

    众人见总裁亲自来了，以为是算账来的，一个个吓得不行。

    没想到薛凌只是笑笑，让人事处和后勤部的同事明天安排一个视频会议，由她亲自主持，要求全公司的员工都必须参加。

    接着，她看向仍在气头上的郑多多，笑道：“气什么？

    老百姓家过日子没点儿热闹的笑料哪行！”

    “姐！”

    郑多多气急败坏：“那也不能拿你来消遣呀！早知道这样子，我就不该住到‘馨园’去，给你添麻烦，也给集团带来负面的声誉影响。”

    薛凌丝毫不在意摇头：“怕什么？

    人正不怕影子歪。

    姐从来不拿你当外人，住我家又怎么了？

    帝都第一豪宅的美称还没被竞争掉，让你住第一豪宅还不好呀？”

    郑多多被逗笑了，无奈叹气：“姐，我的定力跟你比——还差远了呢！”

    “放心，等你到了姐这个年纪，肯定比我定力更好。”

    薛凌挥挥手：“都散了吧。

    千里之堤毁于蚁穴，一个流言蜚语能在中下层毫无根据乱传，可见人事部的团建和集团形象维护工作做得有多差。

    通知下去，人事部每个员工这个月的奖金扣半，上至部长，下至普通员工，毫无例外。”

    众人埋头应好，鱼贯走出去。

    薛凌拍了拍郑多多的肩膀，道：“明天这个会议是特地为你开的。

    多多，我早在去年就打算将这个位置传给你，考虑到你年初刚失恋，我才会一拖再拖。”

    “姐……”郑多多摇头：“我哪行啊～”    薛凌苦笑：“我培养你这么些年，你还不行，那我找谁去？

    我做出这个决定，证明我对你的能力有绝对信心。”

    郑多多再度摇头：“姐，你还这么年轻——”    “不年轻了。”

    薛凌笑道：“我也不能一辈子都顾着赚钱和忙碌。

    接下来我要留一部分时间打理其他生意，多陪陪老人。

    我退居幕后，其他由你来主持局面。

    我还是集团最大的股东，第二股东是薛衡。

    我也会分你一点点股份，其他待遇适当提高，绝不会亏待你。”

    “姐……”郑多多迟疑。

    薛凌坚定点头：“不能拒绝，这个位置暂时非你莫属。”

    郑多多忍不住提醒：“姐，然然和扬扬都是好苗子。

    你不考虑他们吗？”

    薛凌笑了，“他们都有自己的追求，暂时不考虑他们。

    你好好帮我吧，该给你的，姐一点儿也不会吝啬，因为你是自己人。”

    郑多多连忙摇头：“不用，姐给我这么大的机会，我哪里还好意思要那么多。

    年薪这么高，我都已经不好意思拿。”

    “行了行了，这些我来安排就好，工作去吧。”

    薛凌解释：“明天早上八点你来我办公室，我要对整个集团所有员工公布这个消息。

    对了，今晚家里有你喜欢的蟹黄包，记得准时回去吃饭。”

    “嗯嗯，好的。”

    ……    那天下午，集团好几个高层主动站出来辟谣，解释说郑多多最近住在馨园，所有才会跟总裁一道上下班。

    “原来郑副总的爸爸跟薛总以前合作办厂，足足十几二十年的老交情！”

    “不止呢！听说以前他们就是邻居，就住隔壁。

    郑副总跟薛总的几个孩子一起玩大的。”

    “难怪薛总那么看重郑副总，原来是自家人！”

    “你们小年轻的脑子整天在想啥？

    ！什么话都敢乱传？

    ！幸好薛总没较真，如果是我，早就一个个揪，一个个罚！”

    “不敢不敢……没有！不是我说的。”

    “行了行了！”

    陈秘书挥挥手：“都休息去吧，别一个个杵在这里。

    薛总聘咱们来工作的，不是来说闲话乱说话的。

    人事部是前车之鉴，大家都警惕些，做好本职工作才最重要。”

    众人作鸟兽散。

    隔天早上，薛凌带着郑多多主持了全集团视频会议，公布将退居幕后，任集团的董事长，多多则是新任总裁。

    薛凌还表示，她已经征得爱人和几个孩子的同意，打算将名下百分之二的股份赠给新任总裁。

    于是，郑多多一下子成了“天舒集团”的新总裁，年薪一百五十万，身价瞬间飚到好几个亿。

    “哇塞～新总裁！三十岁的总裁！帝都最年轻的总裁哎！”

    “按集团目前的股价算，至少是四个亿！”

    “从今日起，薛总退居幕后，以后就是郑总裁当家做主咯！”

    ……    在一众惊诧欢呼声中，角落里的夏婷婷脸色白了又白，局促捏捏手，转身冲出办公室的大门，躲进厕所里去了。

    她红着眼眶，掏出手机，却发现郑多多早已经被她拉黑，除了办公室的办公号码，别无其他。

    怎么会这样？

    郑多多竟一下子跃上了集团总裁的职位！    之前她也看得出来，薛总对郑多多颇为器重，一路提拔他进入集团的高层，好多大项目都将他拉在其中，明显是在锻炼他。

    但她从没想过薛凌会这般器重他，更万万没想到薛凌竟会这么年轻就退隐幕后！    更不会想到薛凌会那么大方，偌大的集团不让自己的儿女继承，反而拱手给一个外人打理，还一口气送出价值几个亿的股份！    刚被她甩不久的“麻雀男友”竟一下子华丽转身成了她的顶头上司，夏婷婷有些接受不来。

    本以为他可能是要攀附自己飞上枝头当凤凰男，谁知他竟转身成了“金饽饽”……    倏地，手机屏幕上闪进来一条信息。

    是家里亲戚介绍给她的金融经理，模样普通，身材普通，学历和年薪跟自己差不多，不过木讷不怎么擅长交流，也没什么情趣。

    这人她一点儿也不喜欢，不过对方的家庭背景还算可以，所以爸妈一个劲儿催她跟对方交往。

    她有些不耐烦皱眉，点开了短信。

    ——婷婷，我想了好久，觉得……觉得咱们还是不怎么适合。

    你家的条件确实很优越，但我家也不算差。

    如果非要我入赘你们家才能交往，恐怕我们只能有缘无分。

    很高兴认识你，以后咱们做普通朋友吧。

    银行新推出的投资理财项目很不错，有空可以来咨询。

    再见！    夏婷婷看完后，有些不敢置信洒笑。

    所以——她这是被拒绝了？

    她哑然失笑，转而抓了抓头发，埋下脑袋。

    

