    顾陌冰冷的目光扫视过在场的人，一身恐怖的威压释放出来，神境的威压，瞬间让所有人都忍不住后退了几步，

    所有人都面面相觑。

    就在这时，不远处的柳青山传来一声爽朗的笑声，说道：“冥皇说得对，你们这些人就是站着说话不腰疼，事情没落到你们自己身上，就在旁边指点江山，他娘的，也好意思，改日，我提着刀来你们家砍一通，然后给你们道个歉，是不是你们也能够得饶人处且饶人？”

    很多人都面露尴尬之色，

    自然也没人敢反驳盛名在外的雷神。

    场面一度非常的尴尬。

    “好了，各位，”

    就在这时候，城主江枫及时出来打圆场，他的目光，在看向众人时，特意在顾陌和柳青山身上顿了顿，眼中有些一些奇特之色。

    他没想到柳青山居然会在这时候公然声援顾陌。

    以柳柳青山的身份，他出来说这一句话，就相当于代表柳家直接盖棺定论了这件事情，往后也没人会再拿这件事情来说事儿，顾陌的名声自然也不会受到什么影响。

    江枫有些诧异顾陌和柳青山的关系，

    按道理来说，这两人该是直接对手的。

    他没有停顿太久，就继续说道：“这一届的大选已经结束，大家都散去吧，获得进入七绝仙宗的各位天骄也注意了，需要与家人告别的，就尽快，三天之后，就在这里，统一前往七绝仙宗报道，祝各位前途似锦一帆风顺！”

    江枫丝毫没有提及顾陌公然在城主府杀人的事情。

    在提起七绝仙宗时，即便是镇定如柳青山，眼中都是涌现了极端炽热的神采。

    他柳家本就是七绝仙宗的附属门派，他爷爷更是七绝仙宗玄绝峰的大长老，他自三岁开始修行，一直以来的目标，就是进入七绝仙宗。

    “冥皇！”

    柳青山跑到顾陌身边，神色激动道：“到了七绝仙宗，咱们的炸天帮就要开始叱咤风云了，期不期待？”

    顾陌：“……”

    柳青山咧嘴笑了笑，指了指高台之上七绝仙宗的几座玉辇，说道：“冥皇，到了七绝仙宗之后，你一定要参加内门大选，你如今已经得罪了那个陈执事，她肯定不会善罢甘休的。”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“叶轻语不是说了回宗门之后就会处罚她吗？”

    柳青山叹了口气，说道：“你想要她接受到多严重的处罚？那个陈执事叫陈雪，背靠的是天绝峰第六长老祝火，背景不差，而且本身也是真神三境的大能，到时候最多也就是一些不痛不痒的处罚，毕竟你只是一个外门弟子，如果你能够成为内门弟子，那就不一样了，她的执事之位都会被取消，如果是真传，她肯定得掉一层皮！”

    顾陌皱了皱眉，说道：“所以，因为我只是一个外门弟子，所以，她就不会受到很严厉的处罚？”

    柳青山点了点头，道：“不仅仅如此，你现在得罪了她，如果你不尽快成为内门弟子，到时候，还难免会被她报复，当然，如果你能够成为真传，嗯，最好是成为圣子，到时候直接一巴掌拍死她也没人会找你麻烦！”

    就在那一瞬间，

    脑海里再一次响起了系统的提示音：

    “触发任务：圣子”

    “任务简述：成为七绝仙宗的圣子”

    “检测到敌人：一切阻止宿主的人”

    “奖励：秘籍＊1，

    特殊物品＊1

    法则碎片*（随完成度发放）”

    ……

    三天的时间，过去得很快，

    东域大选获胜的一百多人，再一次汇聚在城主府中。

    一座巨大的飞船缓缓从虚空之中出现，船体青黑色，流动特别的光晕，不知道是何材质所造，只有数丈长，这是可极飞行的法器。

    这是大荒之中最受欢迎的交通工具，名为破空船，因为传送法阵不稳定，而且很多地方也没办法建立相连的法阵，所以，这破空船就成了修士首选的乘坐工具。

    顾陌跟莫言歌和唐山嘱咐了关于大明王朝的事情之后，便带着唐月儿和黑头上了船。

    这破空船外面看着只有数丈长，可一进入之后，就发现这里别有洞天，简直就如同一座巨大的庄园一样，别说一百多人，就算几千人都不会显得拥挤。

    顾陌进了一个房间之后，就开始打坐冥想，

    一直到第五天，

    收到叶轻语的传唤。

    当顾陌带着唐月儿和黑头来到指定的房间外时，柳青山也来了。

    四人一起进了房间。

    此时，

    叶轻语和几个七绝仙宗的修士正坐在里面。

    此时，房间里还有一个青年，乃是此次东域大选第三名，叫尹波，乃是一个阴阳境九重的修士。

    加上他们四人，

    这次东域大选决胜出来的五个外门弟子都已经到齐了。

    当看到顾陌几人进来后，叶轻语缓缓说道：“今天找你们五人过来，主要是有件事情需要告诉你们。

    第一，你们五人有资格参与这一届的外院大比，胜者，可直接进入内院成为内门弟子，如果觉得修为够的，就可以参赛，但是，我需要提醒你们，外院大比，可比这东域大选更加危险，而且，对手也都很强，如果没有做好准备，就不要着急。”

    说罢，

    尹波就讪讪的笑了笑，说道：“叶仙子，我就不参与了。”

    唐月儿和虎牙也都摇头，

    他们两人能够成为外门弟子都已经靠着顾陌才混来的意外之喜，已经知足了，还要去争，那就是不知死活了。

    叶轻语微微一笑，看向柳青山和顾陌，轻笑道：“你们俩应该会参加的吧？”

    柳青山自信道：“那是自然。”

    顾陌也微微点了点头。

    “好！”

    叶轻语起身，缓缓摊开手，一缕灵气缭绕出来，在虚空中缓缓演化成两枚黑色的令牌，说道：“这是临时内门弟子身份令牌！”

    两枚令牌缓缓漂浮到顾陌和柳青山面前。

    顾陌接过令牌，打量了起来，

    令牌上一面有着特殊符文，另一面有一个数字——10。

    顾陌疑惑道：“这是什么？”

    “功勋！”

    叶轻语解释道：“这是你们能够脱颖而出的基本奖励，每个在参与外院大比的，都会获得十点基本功勋，这功勋是进入七绝仙宗内院之后的必需品，在内院里，购买任何东西都需要这功勋。

    而现在，你们将直接开启外院大比，在大比结束时，你们必须达到一百点功勋才能进入内院，如果没达到，就会淘汰。”

    顾陌诧异道：“什么意思？抢？”

    “对，”叶轻语说道：“就是抢，你们将会进入一处秘境，与一同参赛的外门弟子相互攻伐，同时，还要防止有一些内门弟子出手抢夺功勋，嗯，只要不到天神境的，都可以来抢夺。”

    顾陌眉头一挑，道：“可以杀人？”

    叶轻语微微点头，道：“灵界是残酷的，只有在生死边缘走出来的，那才是合格的修士，仙门，只是一个提供变强的平台，从来都不是温室！”

    说罢，叶轻语缓缓道：“所以，我最后问你们一次，想清楚了吗？不怕告诉你们，到现在，外院都有不少神境弟子不敢参与大比，就是因为大比太凶险了，现在反悔，还来得及！”

