    ‘系统，回归主世界。’

    纯白色的光芒将世界填满，当陆晨眼前景象从燃烧的小村庄被变化为自己的卧室，身上的装扮也变回原来自己的常服时，他便知道自己已经回到了原来的世界。

    同时，陆晨家住的房屋上方，一道淡紫色的雷霆升起，消逝在天空之中。

    卧室中，陆晨抬头看向窗外亮起的熟悉淡紫色雷霆，淡定的拉上窗帘，看了眼边上亮着的电脑屏幕上的时间。

    新历114年8月1日，晚上8点0分5秒，与自己觉醒道典和金手指，然后选择穿越世界的时间只过去了5秒。

    再次打开系统，陆晨在发现了一个全新的界面。

    【世界】

    1：鬼灭之刃世界（冻结两个世界进度，当前0/2。）

    2：新世界（未知新世界，待命名，可穿越。）

    ps1：前往其他世界，无论多长时间，回归主世界仅会过去五秒，但是寿命消耗按照主体计算，即异世界活动时间加主世界活动时间。

    ps2：从异世界回归主世界，异世界将会冻结两个世界任务进度，冻结期间，主体活动时间为异世界过去时间。

    捏着下巴，陆晨一边看着新系统界面上的新信息，一边朝着自己的房门走去。

    咔嚓一声，陆晨将自己的卧室房门打开，而后就将关闭的点灯打开。

    “小晨！！！”

    两道熟悉的身影站在陆晨卧室的门口，陆晨的父母陆建国与李秀宁看着陆晨的眼中满是激动。

    “小晨你是不是在觉醒道典的时候激活血脉了？！”

    “嗯。”

    看看自己的父母，陆晨笑着点点头，抬起右手，上面滋滋滋的淡紫色雷霆开始闪耀。

    “道典觉醒的时候运气好，血脉也觉醒了一些，明天就是毕业日了，到时候我会去查查这个血脉具体的源头。”

    “嘿嘿嘿，没想到我的儿子居然在觉醒道典的时候碰到了十几万分之一的几率。”

    眼瞳盯着陆晨手中的淡紫色雷霆，陆建国脸上满是笑容。

    “来站好，我和你妈给你好好的拍个照，然后让你叔叔他们也庆祝庆祝，咱们老陆家到我们这终于又有超凡要诞生了！”

    飞快的将陆晨摆弄几个姿势，陆建国与李秀宁熟练的按着陆晨一顿拍拍拍，然后飞速相亲相爱一家人与朋友圈发出。

    嘴角微微抽搐的忍受着父母好似摆弄玩具一般的摆弄自己，等陆建国与李秀宁终于拍的满足了，陆晨才松了一口气。

    “小晨，你既然已经觉醒血脉，那么就要早点为未来做打算了。”

    手指飞快在滴滴滴响个不停的手机行回复着，陆建国看着陆晨道：“按照现在规定，华国觉醒道典之后便算是成年，小晨你今后也是一个成年人了，所以爸妈也不会在干扰你的选择。”

    “对于你的未来，现在你可以自己做决定了，只是犹豫不决的时候记得找我们商量，我们会给你建议的。”

    “嗯，老爸你放心，我自己会好好考虑的。”

    点点头，陆晨回答道。

    “超凡的相关信息我已经在上学的时候很详细的了解过了，所以在觉醒的时候我就决定去冒险者协会注册，成为一名冒险者。”

    “觉醒血脉的我，现在已经直接达到超凡的等阶，等我在去冒险者协会经过一段时间的正式冒险，我就能真正踏入超凡的世界了。”

    “冒险者。”

    听着陆晨的选择，李秀宁眉头微皱。

    “小晨你不打算去修行学院吗？”

    “虽然之前统考的时候你没考上，可是你现在觉醒了血脉，可以走特招的路线。”

    “不了老妈。”

    摇摇头，陆晨看着父母皱起的眉头笑了笑。

    “你们又不是不知道我不是学习的那块料，既然这样不如走实战流派。”

    “我已经做好了未来的打算，冒险者挺好的。”

    “行，既然小晨你有了决定，那么就好好的坚持。”

    一把拉住想要在说点什么的老婆，陆建国朝着李秀宁摇摇头。

    “小晨这孩子从小就有主见，既然他已经做好了决定，那么肯定是有好好的思考过的，我们只要支持他就行了。”

    望着面色坚毅的陆建国，李秀宁又回头看了看自己的儿子，无奈的叹口气。

    “行了行了，这次就听你们两父子的。”

    “但是小晨，你给我记好了！”

    忽然扭头盯着陆晨，李秀宁一脸认真。

    “从今天开始你就是成年人了，不知道你打算什么时候带个女朋友回来给我们见见。”

    “妈妈我觉得隔壁家的静静就不错，人长的好看，也是和你青梅竹马一起长大，还是邻里邻居的，我觉得挺好的。”

    “嘶——”

    听着李秀宁话语一转的话语，陆晨顿时牙口一酸不由马上倒吸一口凉气。

    “妈!我才16你就催我，有没有搞错？！”

    飞快的伸手拉过房门，陆晨直接示意两人赶紧出去，自己要修炼了。

    “唉，小晨你这孩子，我和你爸不就是16就认识的。”

    “现在这个时代谁还没修炼道典，就算没有超凡可是身体素质也是非常好的，现在国家都规定16岁成年了，可以结婚了！”

    “停停停！”

    大声的叫嚷着，陆晨一副我听不到的赶紧关门。

    “我看你们就是乱点鸳鸯谱，我还有很多事没做怎么什么可能就结婚了。”

    “而且最离谱的是那么居然想让我和一起长大的铁哥们结婚，简直离了大谱！”

    咔嚓一声关上门，陆晨感受着终于安静下来的耳朵，忽然噗嗤一笑。

    哈哈哈的开心笑声中，陆晨碰的将自己砸在床上，与父母的一阵交谈陆晨感觉自己的心境又变化一番。

    从那个斩杀恶鬼的剑士变回了无忧无虑的孩子。

    叮咚！

    床头充电的手机传来了一声提示音，陆晨伸手拿过手机打开了信息。

    ‘想静静就静静：老陆，你觉醒血脉了？！’

    ‘被朝阳晒干：对啊，现在手上滋滋滋的闪个不停，老酷了！’

    ‘想静静就静静：酷确实酷，不过你想好明天怎么赔偿我了吗？’

    ‘被朝阳晒干：？？？’

    ‘想静静就静静：电脑冒烟.jpg’

    ‘想静静就静静：刚刚我窗口那道淡紫色的雷光是你这丫觉醒导致的文明意识反馈吧。’

    ‘被朝阳晒干：？！！！啊，对了！’

    ‘被朝阳晒干：宁静静，我老妈刚刚说要给你家提亲，让我们亲上加亲，从邻居变成一家人！’

    ‘想静静就静静：你想上兄弟？！’

    ‘被朝阳晒干：不，我对兄弟没兴趣，不过我妈对你有兴趣，建议你暂时别在意电脑的问题，先想好怎么处理好明天去你家串门的我妈。’

    ‘想静静就静静：？？？！，救我！’

    ‘被朝阳晒干：没救，等死吧。吃瓜.jpg’

    ‘想静静就静静：凸(艹皿艹)，难不成你真对兄弟我有企图？！不阻住她们，我妈和你妈绝对可以直接把事情瞒着我们定了！’

    ‘被朝阳晒干：┓(′?`)┏，我没关系，大不了我牺牲一下，眼睛一闭就完事了，再说不是有句话说的好，兄弟性转后就给你爽爽，你连转都不用转，只要我不睁眼看人就行。’

    ‘想静静就静静：？？？信不信我现在过来打爆你的狗头，然后在撒上孜然烤了喂狗！’

    躺在床上的陆晨看着已经被彻底转移的话题，嘴角一勾将手机扔在一边。

    小样，谁叫你打雷天玩电脑，还想要赔偿，没门！

    ‘想静静就静静：人呢？！回话啊！’

    ‘系统提示：你好，你呼叫的人暂时不在线，请在听到滴的一声后留言。’

    ‘想静静就静静：滴你妹！这是聊天软件，不是电话！明天给我等着！’

