    仇元正此言一出，群内众人纷纷侧目。无垢丹虽然功效逆天，可那也是针对先天境之下的武者，仇元正拿来何用？

    无垢之躯？

    疯了？先天境武者金骨玉躯，本身就是无垢之躯的一种好么！

    又重新突破先天？

    就算是重塑武基，堂堂先天境巅峰武者也不需要用这玩意儿来助力吧？！

    斩去心魔？

    这就更离谱了，仇元正身为苍龙军领袖，统领十数名宗师，数千名后天境强者，近二十万的精锐部队，他如果有什么心魔....

    那人族这边早就炸锅了。

    至于为了什么后辈换一颗无垢丹，助其夯实基础甚至突破先天....这种可能大家也不是没有想过。

    可用一柄天阶武器去换...

    这似乎有点儿...

    太奢侈了吧！

    人族大多数货真价实的宗师可都没有天阶武器的说。

    沉思许久。

    众人也没搞懂仇元正的目的。

    然而还不等他们多想。

    群内又出现了一条重磅消息。

    剑圣：同求无垢丹，本座虽没有多余的天阶武器，但谁若能取来这无垢丹，本座可以帮他办一件事，杀一个人，任传一门武技！

    李逸此话一出。

    群内顿时就沸腾了起来。

    原本仇元正给出一柄天阶武器的报酬已经够离谱了，他们没想到李逸出手更离谱。

    且不说似李逸这等绝世强者任传一门武技的诱惑力几乎等同于天阶武器，但说前面那办一件事，杀一个人...

    这其中有多大的操作空间。

    傻子都能想明白。

    有着剑圣之名，抬手斩杀过数尊妖王，其中还有两尊大妖王、一尊大圆满的绝世强者答应帮你办事、杀人...

    这完全就是给自己，甚至是给自己整个宗门、家族都戴了一个保护符啊！

    诱惑力不言而喻。

    不过就在李逸发出这条信息的时候，系统后台陡然弹出来一条提示：【后台建议：无垢丹与万妖盛会皆关系到妖族气运之争，宿主应当主动参与无垢丹争夺。】

    气运？

    李逸在后台输入：【何为气运】。

    系统提示弹出：【万物生于天地间，皆有独属自己的一份气运，有人为天地所眷顾，气运长宏，万事顺风顺水，凡所想，无有不成。有人气运寡淡，诸事不顺......】

    李逸突然想大喊：你再骂？！

    特么的什么狗屁气运不气运的，不就是欧皇和非酋的区别么？

    他继续输入：【那无垢丹和万妖盛会关系到气运之争...又是什么情况？】

    系统提示弹出：【大道五十，天衍卌九，故留一线，以馈世人。气运虽是与生俱来，但可通过后天手段攫取。无垢灵根天生天养，乃是上天赐予妖族之瑰宝，万妖盛会更是凝聚了妖族中下层妖物之气运，万妖盛会头筹，无垢仙丹至宝，这本是妖族具有大气运之妖才有机会获取，宿主抢夺了原本属于对方的东西，便能攫取对方在此事上投入的一部分气运。】

    【注：宿主曾窃取地球玩家‘杀猪灬吧’部分气运。】

    【注：宿主获得气运之子‘顾小岚’气运加成，】

    原来是这样....

    难怪我非酋体质失灵时不灵...

    是因为...

    等等！

    顾小岚是气运之子？！

    我草，难怪我说她怎么拿了个主角模板，原来是气运之子？！

    那我帮助她、保护她...

    之前甚至要帮她夺得无垢丹...

    就是受了她气运的影响？

    如果我真拿到了无垢丹，那就是窃取了妖族某位大气运之妖一部分气运，这算不算是顾小岚给我的反馈？

    等等，系统劝我主动抢夺无垢丹，该不会也是...

    嘶！

    李逸倒吸了一口凉气，他觉得这个问题不能再继续思考下去了，越想就越惊悚，甚至有点头皮发麻。

    不过，就在李逸与系统对话之时。

    ‘人族武者联合会（非官方）’群聊中再度蹦出一条石破天惊的发言。

    上官龙城：真没想到苏剑圣和仇将军都对这无垢丹如此看重...可大家也都知道小女情况，这无垢丹，老夫不想争，却不得不争。当然了，我如今已是年老力衰，能力比不得苏剑圣和仇将军，也就是痴长了几百年，攒下了些许宝贝...

    上官龙城：但携无垢丹前来，家中宝库，任君选其三。

    这话说完群中顿时一窒。

    旋即气氛便沸腾起来。

    差点蒸发掉。

    鬼头帮红JOKER：愿为龙...龙城先生赴死！

    酒神：宝不宝贝的无所谓，主要是想帮上官先生这个忙。

    正一道人：上官小姐病痛缠身，贫道愿尽绵薄之力！

    白手党二首座：华国与白手党相交甚密...

    群里一大半宗师，包括平时潜水的，不潜水的，五气朝元，步步生莲，大圆满乃至绝世纷纷表态，愿意帮助上官龙城谋夺这颗无垢丹。

    并且纷纷表示不是为了宝贝而去。

    不就是人族资历最老强者的宝库么？不就是任选前三么？不就是随便拿都是天阶之上的至宝么？我特么纯粹是想帮这个忙！

    说实话，上官龙城的条件真的太诱人了。

    要不是这无垢丹关乎到气运之争。

    要不是顾小岚是气运之子。

    要不是李逸想把无垢丹留给顾小岚。

    他都心动了。

    至于半路突然杀出上官龙城这么一个无比强力的竞争对手，直接拉拢了群里大多数宗师，李逸也不着急。

    反正他都已经准备‘御驾亲征’，没把希望寄托在别人身上。

    只是在帝都西部的一处别墅中。

    某位身着军服，肩章绣着三颗金星的男子脸色阴沉的要滴出水来。

    “欺...”

    “欺人太甚！”

    仇元正抬手带起一道罡风，瞬间就将书桌上所有东西扫在地上，叮铃当啷响个不停，他犹觉不解气，一脚将木桌踹了个粉碎。

    女儿？

    年老力衰？

    宝物任选其三？

    上官龙城这是既甩出了重利诱惑，又大打感情牌，还给其他的宗师们做了一条金碧辉煌的台阶下。

    这叫仇元正如何不气？

    他抬头，望向墙壁上高挂着的那张照片。

    照片里，满头乌发的妙曼女子正搂着他的手臂，笑靥如花。

    仇元正深吸了一口气，拨通了自己下属的电话。

    “喂，张之东...”

    “处理完事物来我书房！”				

