    君宝站了起来，拍了拍韩冰，示意她坐着不要动，然后向赵虎一群人走去。赵虎看到他马上大喊“给我上，把他给我废了”。

    “慢着”君宝出声叫住了他们“要打出去打，破坏了人家的东西可不好”。

    看到要开打，在饭馆吃饭的人中，有些胆小的已经跑路了，胆子大点的还继续坐在那里看热闹。

    君宝率先走出了饭馆，赵虎一群人一出来马上把他包围起来，“给我上”，听到指示的流氓拔出了腰间的棍子朝君宝打去，快要打到他身上时，却失去了他的身影，而流氓们身后的赵虎可就遭殃了，连连发出惨叫声，不到五秒，君宝拳打脚踢把赵虎打得全身上下没有一块骨头是好的。随后，这群流氓也步了赵虎的后尘，个个躺在地上惨叫不已。围观的人都猛地吸了一口凉气，太厉害了吧，不到三十秒十几个人全部倒下，没有一个能站得起来的，那样的身手还是人吗？当然，这还是君宝为避免惊世骇俗，刻意放慢速度，要不然一个回合就可以让他们消失在这个世界上。

    走到赵虎跟前，蹲下低声对他说道“小子，得罪我之前你应该先调查我的背景，这世上有些人是你不能惹，也惹不起的。叫你老子买好棺材准备收尸吧”。

    说完走进饭馆，扔了两张百元大钞在桌面上，拉起韩冰的手轻声说道“我们回去吧”。韩冰点点头，对他道“小宝，你没事吧？”。

    脸上露出迷人的笑容对韩冰说道“没事，不用担心，这些小虾米还不能拿我怎么样”。

    走在路上，两人手拉着手互相依偎着，沉浸在幸福的海洋里。不知不觉走到了学校里面的一片小树林里，找了一块干净的草地，相拥而坐。

    君宝开口说道“冰儿，我们今天下课后就去你家吧，我怕他们会对你爸爸不利”。

    听道这里韩冰也露出了担心的表情，急忙道“是啊，如果他们去对付我爸爸那就麻烦了，小宝，他们那么多人你能应付得来吗？”。

    君宝给了她一个安定的眼神，说道“没事，我可是个高手，就凭他们那些三脚猫的功夫我还不放在眼里，再说了，只准他们人多就不准我有手下吗？呵呵”。

    说完，君宝右手一挥，在两人跟前出现了一个人，那人单漆跪地对君宝两人说道“属下龙一参见少爷，少奶奶”。韩冰听到龙一叫她‘少奶奶’顿时脸上挂满了红霞，不好意思的低下了头。

    君宝看到龙一的修为已经达到了九天玄仙的境界（在里面过了好几百万年），满意的点点头道“以后见到我们不必多礼，龙一，我旁边这位是我女朋友韩冰，现在她家里出了点事，你现在马上到她家暗地里把他父亲保护起来，记住，不到万不得已不能乱使用法术。”

    “是，少爷，还请少奶奶告诉我您家里的地址，我现在马上过去”龙一说罢，韩冰直接把地址告诉了他，龙一向君宝两人道了声，整个人就消失在原地。

    韩冰看到龙一无声无息的消失了，就好奇的问道“小宝，龙一是神仙吗？他怎么会突然消失了”。

    君宝神识在附近一扫，发现没人，就在韩冰额头上轻轻一吻，道“你闭上眼睛，我带你去个地方”。等韩冰闭上双眼，两人顿时消失在原地，出现在混沌神戒中。

    君宝轻声说道“可以睁开了”，韩冰看到神戒中美丽的风景，感叹道“哇，好美的地方啊”，随后又看向君宝问道“小宝，我们不是在学校里面吗？怎么一眨眼就出现在这里啦”。

    君宝抚摸着她的头说道“冰儿，既然你做为我的女人，也有权利知道我的一些事了”，顿了一下继续道“我可以说是世人眼里所称呼的神仙，其实也不然，所谓神仙都是需要经过一定时间的修炼，能量积累到一定程度的人。而我们现在所在的地方就是我的一件神器内”。

    听完君宝的介绍，韩冰直瞪大眼睛一脸不可思议的表情，“呀，想不到你竟然是个神仙”说完又渐渐的低下了头，暗自伤神。

    君宝感觉她不怎么对劲，就问道“怎么啦，冰儿”。韩冰抬起头有些不自然的道“小宝，你都成神仙了，你以后还会要我吗？”

    君宝恍然大悟，原来这小妞是为了这件事发愁啊，拉过韩冰把她抱在怀里，在她耳边轻轻的说“放心啦，就算天荒地老，我也不会放弃你的，而且我可以教你修炼啊，那样的话你也可以做神仙，也一样可以长生不老，和我永远在一起”。

    韩冰听完他的话，才稍稍平静下来，抬起头说道“小宝，我知道你以后一定会有很多女人，但是我希望我能在你心中永远占据着一个角落，不会把我忘记了”。

    君宝拍拍她的后背保证道“放心吧，虽然我会有很多女人，但是我对每个人的感情都是真心的，不偏不倚，永远会和你们开开心心的生活”，说完，俯视着韩冰，慢慢的低下头印上了她的双唇，激情的热吻着。随着两人体温逐步升高，情欲的种子在两人心中渐渐开始发芽，君宝一双大手肆无忌惮的在韩冰身上游弋着，慢慢地攀到她那性感的丰臀上，越往越下，直碰到她的私密处，感觉裤子已经微微有点湿润了。这时韩冰阻止他道“小宝，别，我觉得我们太快了，我现在还没准备好，等过两天好吗？”

    君宝老脸一红，歉意的道“是我太心急了，对不起”。

    韩冰脸上余韵未消，轻声说道“没事，是我还没准备好，希望你别介意”。

    君宝呵呵一笑，对她道“我带你参观一下我的神器，然后给你选点东西，好让你修炼”。说罢，轻轻抱起韩冰一个瞬移来到储物殿中。

    韩冰看着摆放在殿中五花八门的仙器、神器，兴奋得像个小孩子，东摸摸，西看看。

    君宝选了一套极品神器，装进一个储物戒指里，对韩冰道“冰儿，我帮你选了些东西，但是要等到你筑基了才能用，呆会出去了我们找个宾馆，我帮你筑基”。

    听到要去宾馆，韩冰以为像电视上说的，要脱光衣服帮她筑基，羞得脸上红彤彤一片。

    君宝解释道“哦，你误会了，因为筑基后会排出全身的污迹，需要洗澡，所以我才要带你到宾馆去的”。听完他的解释，韩冰羞愧的低下了头，不敢再望君宝。

    “走，带你去见见我的随身护卫”，不理会韩冰的表现直接拉着她的手往静修殿走去。

    来到静修殿，看到有八男九女正在练功，正好他们都没闭死关，看到君宝他们亲密的走进来，都纷纷醒来，跑到君宝面前行了个礼“属下参见少爷，少奶奶”。

    君宝看着这些人，大部分都到了大罗金仙后期，凤一和龙一一样都到了九天玄仙初期，满意的点点头，说道“以后不必多礼，我旁边这位是我女朋友韩冰。很高兴大家都达到了我的要求，现在我有点事要叫龙二他们八个去办，还有凤一你以后就跟着韩冰在她身边保护她”。

    众人一口同声的道“是，少爷”。接着君宝对龙二他们说道“现在交给你们一个任务，今天下午六点前，把N市的‘黑虎帮’的具体情况搞清楚，晚上就把‘黑虎帮’给我连根拔起，我不希望明天早上还听到‘黑虎帮’这三个字”。

    “是，少爷，属下等先行告退”龙二等人话音一落，便消失在大殿中。

    君宝对凤一道“你以后就隐身跟在冰儿身边吧”。

    “遵命，少爷”，凤一对君宝行了一礼，站到韩冰身后，不再说话。

    君宝接着对着其她八个MM道“你们继续修炼，有事会叫你们”。其她八凤稍稍有点失望没有给她们派任务，但还是应声道“遵命”。

    话刚落音，君宝三人已经消失不见。

