    这一刻，姜卿卿的目光更是凝视着御司廷。

    御司廷蓦然危险的眯眸，握着她的大手，变成搂住她的肩膀，是霸道宣示主权的举动。

    “知道她站在我身边，你的视线还敢望过来，是柳家集团的家产雄厚到不担心御家直接取消合作吗？”

    这句话的威胁程度，是足以令喝了酒的柳总瞬间清醒过来。

    “御爷，是我喝醉酒糊涂了，对不起，我不敢了！”

    谁还不清楚御司廷是怎样强势霸道的性格，他的女人，敢谁多看一眼都是死罪。

    此刻，宴会大厅里的热闹突然静了静。

    姜卿卿的心跳也莫名停了停，是难以忽略的酸涩感瞬间涌现出来。

    她发现，御司廷是在隐瞒她的身份。

    是御少夫人的身份要空出来，还是觉得她……见不得光？

    不管是什么原因，姜卿卿都觉得是自己猜不到御司廷的想法。

    这一瞬间，她的目光还是凝视着他，开始失控，她是慌张的低头闪躲。

    偏偏就在御司廷望向她，只看到她躲在自己身后的无助模样，误以为她就是被其他人的视线影响到了。

    “御爷，对不起，我现在就去醒醒酒。”

    被吓到的柳总可不敢再留在这里，急急忙忙放下酒杯就走了。

    不得不说的是，御司廷这是有杀鸡儆猴的效果。

    御家和姜家的联姻是不能公开的。

    在C国，就只有四大家族的霍、慕、沈家是知道这件事情。

    御老夫人要求御司廷结婚，仅仅是要她挑选的人坐在御少夫人的位置。

    这个人选，最后阴差阳错的是姜卿卿。

    姜家的联姻是单方面的一场交易，并不是两大家族之间的商业联姻。

    隐婚，是御家不想将没有任何商业性质的婚姻变成新闻。

    最开始也是御司廷的要求，他是考虑到沈如晚，也是考虑到不会让嫁进来的“姜语萱”留在御家太长时间。

    直到现在，御司廷还是决定隐婚。

    是他护着姜卿卿，没有让她的世界去面对因为御少夫人这个身份带来的困扰。

    在他看来，姜卿卿连今晚参加富豪宴会都会害怕，她怎么能背负着御家的身份置身在这群虎狼中间。

    今晚，带着姜卿卿在身边本就是私心。

    御司廷有绝对的理由纵容着自己对她的保护。

    “嗯？”

    他侧身，声音低沉的询问。

    姜卿卿蓦然深呼吸，轻轻摇头说道：“我没事。”

    绝对不能被御司廷发现自己的真实想法。

    御少夫人的身份本来就是她的枷锁，这种高调的场合也不适合她。

    只是她不知道，为什么御司廷没有让沈如晚作陪，或许是她没有时间，而她只是暂时的替代品。

    此刻，周围的安静都是在观察着御司廷的喜怒。

    直到他端起第二杯酒，像是刚刚什么事也没有发生，继续应酬聊天的话题。

    姜卿卿的视线不敢再放肆的凝视着他，她发现自己的心里在失衡，这种讨厌的情绪好像是吃醋生气。

    御司廷是不想让姜卿卿参与到这种虚假的应酬里，将她护在身后，尽可能圈在舒心的范围。

    可是，姜卿卿觉得自己在这里没有任何意义。

    也不用说话，也不用微笑。

    站在这里，陪在御司廷的身边，确实就像是漂亮的花瓶。

    两人之间的误会悄悄打成结。

    “御先生，我能喝一杯果汁吗？”

    姜卿卿觉得自己有些低血糖的症状。

    是因为没有吃饭吗？隐隐有点头晕疲倦。

    “饿了？晚宴在花园里，等会我陪你过去吃。”

    御司廷敛眸的视线确实看到姜卿卿的脸色不太好，有种楚楚可怜又特别倔犟的感觉。

    尔后，他顿了顿，松开手，对她说道：“你可以行使SVIP的权利，去叫服务员给你准备一杯牛奶，先喝点。”

    难道这就是今晚答应不欺负她的限时温柔吗？

    姜卿卿眼眸微颤，看一眼御司廷，便没办法对他的温柔恶意相向。

    像她这样从小到大都过的很辛苦的性格，终究是喜欢温柔，哪怕温柔里藏着危险。

    “嗯，我去试试。”

    姜卿卿踩着高跟鞋从御司廷身边离开。

    刚刚站的太久，这会双腿也是真的很不舒服。

    宴会厅的服务员看到她，知道她是御爷身边的女伴，当即恭敬的弯腰问道：“小姐，您好，请问您需要什么？”

    “我想要一杯牛奶，常温的。”

    “好的，请稍等。”

    服务员的态度确实是非常的恭敬礼貌。

    此刻，姜卿卿就站在这里等候。

    宴会厅里耀眼的灯光落下来，她一袭白裙的身影就像是落单迷路的天鹅。

    直到，姗姗来迟的霍景宸从红毯走进来，视线这一眼，就是不受控制的被姜卿卿的身影深深吸引了。

    霍景宸轻眯黑眸，有点诧异，没想到御司廷今晚会带她过来。

    “是霍先生，您今天是来的有点晚，这肯定要自罚一杯。”

    霍家的身份也足以在现场的富豪们客套奉承。

    相比御爷高高在上的冷漠，这位霍家家主就显得平易近人，脸上总是带着笑。

    此刻，霍景宸端着酒杯喝了一口，视线舍不得离开姜卿卿，但是他的脚步被拦截，一时间也没办法走过去和她打招呼。

    姜卿卿真的太美了。

    是没有侵略性，但是能震撼心底的悸动。

    正因为霍景宸得不到她，这种心心念念的情绪简直折磨，让他心神难安。

    这时，站在旁边的富豪注意到霍景宸的视线，看到不远处是姜卿卿，他急忙收回不敢再继续看。

    “霍先生，那位可是御爷带在身边的珍宝，还是不能僭越。”

    “是吗？美丽的物品并没有署名，不一定是就是他的。”

    在说话的同时，霍景宸就直接朝着姜卿卿走过去。

    姜卿卿并没有注意到霍景宸，看到服务员端来牛奶，她接过杯子就一边喝一边朝着御司廷走回去。

    倏尔，霍景宸的视线跟着她望过去，猝不及防的看到御司廷其实一直都在盯着她。

    事实证明，从霍景宸出现的时候，御司廷就已经在远程监管姜卿卿。

    他就是要带着姜卿卿到霍景宸的面前炫耀，同时，也不能否认这是他对姜卿卿的试探。

