    “殿下，请收回成命！”

    那些高官将领，一齐让大皇子拒绝苏牧当这个将领，就算谷家天骄没有折损，加上他们的后辈人数有一百多人，但机会顶多也就十几次而已，就因为苏牧胡来而浪费这一次机会，损失太大！

    苏牧没有吭声，这些人质疑他很正常，他主要看大皇子的意见。

    “诸位不必多说，吾信任苏牧！”大皇子几乎不带任何犹豫，直接否决了众人的进谏。

    用人不疑，疑人不用！

    那些高官将领见大皇子心意已决，张了张嘴之后只能无奈叹息，不悦看了苏牧一眼，他们实在想不明白大皇子为什么要跟着苏牧瞎胡闹。

    “他究竟是给大皇子灌了什么迷魂汤！”

    “他要是参与作战，老夫十分欢迎，但战场指挥，他再厉害十倍也没用！”

    那些高官将领对视一眼，既然无法改变大皇子的决定，那他们就只能从其他方面入手了。

    这一幕二皇子和三公主看在眼里，嘴角都是一扬，他们都是乐得如此，既然苏牧自视甚高那最好不过，他们本来就要比大皇子阵营少两个队伍，现在苏牧直接拉废一个队伍，那他们与大皇子的差距就大大缩小了！

    他们甚至有些怀疑苏牧站队大皇子，是不是在给他们做卧底。

    “谁愿与老夫共同作战？”

    大皇子阵营之中，一个目光锐利的老者沉声开口，他是朝廷之中有名的武将，曾经统率过十万大军作战，虽然现在已经不掌兵权，但在帝国内还是有非常大的威望！

    “在下愿意追随老将军！”

    立马就有天骄答应跟随，他们虽是被召唤进来作战的，但谁都清楚，这一战意味着什么，脱颖而出不仅意味着帮助大皇子，更能扬名立万！

    天骄，在乎的是什么，不就是名声吗？

    大皇子阵营下的所有天骄几乎都在响应这老将军，但一支队伍只需要十人，老将军只好从中挑选出他认为优秀的十个人。

    不等苏牧开口，其他人就都急忙挑选天骄，完全不给苏牧机会。

    最后轮到苏牧的时候，天骄之中就只剩下九人，而这九人，就是之前晚宴上的那些人，谷峰和谷正涛都在齐列。

    他们见识过苏牧的妖孽，哪怕赌着失败的风险，也想跟苏牧创造一场奇迹，一场被所有人都不看好的奇迹！

    看到他们的支持，苏牧心头一暖，淡笑着对他们点头，跟随他，绝对不会失望！

    “殿下，就差一个人就可以组建一支队伍了，就让苏公子作战吧。”

    “殿下，真没别的天骄了，让苏公子作战，有他在，必定能够夺得第一！”

    见苏牧现在连队伍都组建不成，那些高官将领都是得意，这正是他们想要看到的一幕，同时也逼着苏牧不得不加入作战队伍。

    大皇子听着这些话，都不由心动了起来，以苏牧的妖孽实力还有那无敌的防御，用来战斗远比用来指挥作战稳妥的多！

    并且天骄也确实是少了一个，彻地境以上的天骄，真的是一个多的都没有了。

    “苏牧，要不你……”大皇子开口劝道，就算他有心看你创造奇迹，但现在人都凑不齐，已经别无他法了。

    “谁说我凑不齐人了？”苏牧扫了众人一眼，开口道，声音之中充满着自信。

    见苏牧如此自信，那些高官将领都笑了，彻地境的天骄，全都在这里了，难不成还能冒出一个人不成！

    就连大皇子都惊疑不定的看着苏牧，这凭空变人的本事，怕是没有吧？何况还是变出一个彻地境的天骄。

    “难道他想要褚飞扬过来？”大皇子目光一闪，看了褚飞扬一眼，暗暗摇头，褚飞扬是沧昭王府的人，就算褚飞扬自己答应沧昭王府也绝不会允许，因为这是在打破规则！

    可除了褚飞扬，大皇子实在是想不到还有谁能来帮苏牧。

    “袁霄，过来！”

    苏牧转头看向袁霄，喊道。

    “嗯？叫我？”袁霄正在借酒浇愁，听到苏牧的呼喊，疑惑的指着自己，叫他干什么？

    但他也只是疑惑了一下，就立马过去了，主子召唤不过去，那是在找抽。

    “你们巡察司不参与今天这事，正好，来帮我作战！”苏牧直接开口，此话一出，直接让大皇子所有人色变！

    “苏牧，你疯了！”

    “他就是个天罡境，你让他上，是想要让他死吗！”

    “那些老将杀人如麻，他们可不会留手！”

    “他要是死了，你怎么跟巡察司司主交代！”

    “你是想要陷殿下于不义吗！”

    那些高官将领都气得跳起来大骂了，让一个天罡境来战斗，就是在胡扯！

    还是让司主之子来，更是在害死大皇子！

    还是巡察司司主之子，他们现在已经深刻怀疑苏牧就是来卧底，谋害大皇子的！

    就连大皇子都不禁动摇了，苏牧这已经不是大胆疯狂了，而是真的要置他于死地！

    面对所有人的质疑，苏牧却一脸坚定，没错，他就是要袁霄这个天罡境来帮他作战！

    “他，他疯了吧？”

    场上其他人看到苏牧这个操作都被惊呆了，二皇子和三公主错愕了一下之后心里都乐开了花，这是真给他们当卧底啊，真有这么好的事，他们简直求之不得！

    现在他俩都巴不得大皇子赶紧答应！

    “苏公子，我……是不是太看得起我了，我才天罡境啊。”袁霄也是不敢相信，张嘴半天最后化为苦笑，疯狂之前，也要看看他的实力啊。

    他虽然回来之后发愤图强了，但也在天罡境巅峰止步，完全没办法再进一步了，不然他后面也不会一直在吃喝玩乐了，因为他没办法啊。

    被苏牧控制了，实力又上不去，他能有什么办法。

    按照他的估计，他想要突破到彻地境去，起码还要再努力三年才行！

    “袁霄，你不是一直憋着一口气吗？不是所有人都看不起你，都觉得你是在给你父亲丢脸吗？”苏牧一本正经的开口，而这些话也直击袁霄的内心，让他心头瞬间挣扎、痛苦。

    他已经二十好几了，马上就要三十岁，还没有突破彻地境，这是他的耻辱，更是他父亲的耻辱！

    可是没人能帮他翻身！

    就算苏牧看出来了又如何？难道还能帮他突破彻地境不成？

    “今晚，我就让你，扬眉吐气！”苏牧铿锵有声开口，袁霄为他尽心尽力办事，而他的奴仆，又怎能这么弱！

    百年世家的核心天骄又如何？高官之子又如何？他不仅要自己碾压，连他的奴仆，都要踩着那些天骄上位！

    袁霄听到这话愣住了，让他扬眉吐气？怎么扬眉吐气？

    难不成，还能助他突破彻地境不成？

    创造奇迹之前，就要先打造另一个奇迹？

    别开玩笑了……

    “今晚，我就让你突破彻地境！”

    苏牧的话掷地有声，响遍全场！

    少一个彻地境？那他就创造一个彻地境！

