    【求订阅。】

    魂秀想要知道，林动来了吗？

    魂秀并没有遇见在通道之中遇见林动，所以，并不是很清楚，现在他来到大千世界的时间是什么时候。

    他是在林动之前来了？

    还是说他是在林动之后来了？

    亦或者现在牧尘这个天命之子如何？

    是出生了呢？

    亦或者根本就没有出生？

    如果出生了话，他不介意去踩了两脚，他最喜欢踩主角了，不要问为什么？

    问？

    就是爽。

    ……

    “林动？”

    西天战皇嘴里呢喃，脑海之中开始飞速的运转而开，企图寻找到关于林动的信息，可自己想了想，还想了半天，根本就没有这个叫林动家伙的信息。

    几番确认之后，西天战皇摇摇头的道：“我并不认识秀帝阁下嘴里面的林动。”

    “不认识？”

    听见西天战皇的回答，魂秀微微有些发愣。

    愣神数秒之后，魂秀这才逐渐醒转，道：“战皇当真不认识?”

    西天战皇认真的摇摇头道：“本皇的确不认识这所谓林动。”

    “秀帝阁下如果想要寻找这个叫林动的人，秀帝阁下可以把他的信息告诉本皇，本皇可以发动整个西天战殿帮阁下一起寻找。”

    魂秀闻言，摇摇头道：“不必了，你不认识他，只能说明他还没有到大千世界吧。”

    西天战皇都不认识林动，那就只能说明林动真的还没有到大千世界。

    毕竟。

    林动若是到大千世界，势必会和西天战皇干上一战的，谁叫西天战皇这个老色比看上林动老婆了。

    不被按在地上摩擦这才有鬼了。

    西天战皇听见林动的时候，神色不变，只能说明现在的西天战皇，还是意气风发之时。都还没有被林动按在地上摩擦。

    自以为自己是西天大陆主宰，号称百战之皇，就真的百战不殆了。

    ……

    “还没有来？”

    西天战皇捕捉道了这一个信息，嘴里呢喃，开口道：“秀帝说的这个林动莫非来着下位面？”

    魂秀微微一笑，并未回答西天战皇的问题。

    西天战皇见魂秀沉默微笑不语，自然也是颇为识趣的没有在往下面问了。

    他的眸子落在了魂秀怀里的清衍静身上，道：“秀帝阁下，你的问题我已经回答了，现在是不是该把你怀里的美人交给我？”

    自己喜欢的女人躺在了别人怀里，他感觉自己脑袋之上有点绿了，不仅如此，他感觉自己看四周的时候都变成一片绿色了。

    若不是对方深不可测，西天战皇有些畏惧对方实力，西天战皇早就一巴掌呼过去。

    当着他的面，抱着他看上的女子，是在找死吗？

    对方的确有些找死。

    但他又无可奈何。

    这就是实力带来的特权，有实力真的可以为所欲为，关键你要足够的强。

    ……

    清衍静这个时候依旧躺在魂秀怀里，心中忐忑不安，呢喃自语：“他会把自己交出去吗？会吗？如果她真的把自己交出去了，自己又该如何呢？”

    在清衍静的忐忑不安之中，魂秀嘴角微微一笑，道：“交出去？战皇，你在开玩笑吧？”

    “本帝什么时候说过把怀中美人交给你？”

    他魂秀看上的女人还想要交出去吗？

    西天战皇以为他是谁？

    炎哥萧炎吗？

    炎哥萧炎已经死了。

    他以为他是林动？亦或者牧尘？

    还想要让他把他看中的女人交出去，这西天战皇当真是好大的面子？

    谁给他的勇气？

    百战之皇，当真就百战不殆吗？

    我看未必吧！

    “？？？”

    西天战皇这个时候大脑一片空白，他都做好怀抱清衍静的准备了，没想到魂秀从来就没有想过放人。

    被耍了？

    西天战皇脑海之中，此时就只有这样子一个念头，被耍了，他被人耍了？

    西天战皇脸色瞬间转为阴沉之色，看向魂秀道：“你耍我？”

    身上战意升腾，一股浩瀚的威势从西天战皇周身席卷而来，如同风暴般的呼呼作响，朝着魂秀压了过去。

    魂秀身体之中，有着无形力量阻拦了朝着自己而来的无尽浩瀚威势，依旧一脸轻松模样道：“我从来就没有耍过你，不过就是你理解错了罢了。”

    “本帝可是从来没有亲口说过把怀中美人交给你。”

    西天战皇见自己风暴般的威势被魂秀阻拦而下，眼睛微微一眯，瞬间就冷静了下来，道：“秀帝阁下，你刚才可是说过你和这个美人并无关系，你们只是萍水相逢罢了。”

    “秀帝阁下，当真是要为了一个女人就和本皇为敌吗？”

    魂秀脸上依旧挂着浅浅笑容，道：“这也是本帝想要问战皇的，战皇当真要为了区区一个女子就得罪本帝吗？”

    “你…”

    西天战皇恼怒。

    但理智告诉他现在还不能发火。

    压下心中怒火，西天战皇道：“秀帝，这个女人可是本皇先看上的。”

    “那又怎样？”

    “你看上的女人，现在躺在本帝怀里，而且还没有挣扎。”

    “战皇难道眼瞎，看不见？”

    “我本帝奉劝战皇还是早些离开才是。”

    “这个美人，本帝要了。”

    魂秀根本就不待怕的，西天战皇看上的女人又如何？

    现在还不是躺在他的怀里，而且还没有挣扎。

    傻子都知道这个美人对自己有意思，西天战皇还想要这个美人？

    认真的吗？

    他可不会放手。

    如此美人，一旦放手，那就真的是可惜了。

    ……

    魂秀怀里的清衍静在听见魂秀这话，脸红了，耳根子都红透了。

    显然。

    魂秀的话，直击她的内心深处，她心中的小秘密，最终还是被魂秀说了出来。

    ……

    “你…”

    西天战皇见清衍静的表现，哪里还不这个清衍静就是对这什么秀帝有了想法。

    当下怒道：“你们这对狗男女，奸夫**。”

    他西天战皇看上了的女人，没想到既然被人截胡了。

    草。

    心中怒火，熊熊燃烧。

    西天战皇好气。

    虽然这个清衍静根本就不是他的女人，只是他看上了人家。

    可他心中早就把清衍静当做自己的女人了。

    如今。

    眼下。

    自己的女人被人截胡了，当着他的面搂搂抱抱，甚至卿卿我我，把他脑袋之上的绿帽彻底带上了，当真好气啊！

    手中拳头紧握起来，仿佛随时都有可能一拳轰出。

