
轻拢慢捻抹复挑，初为《霓裳》后《六幺》。

大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。

——节选自白居易《琵琶行》

屋外雪不知何时又停了，屋内的红烛却是依旧燃烧。

骨节分明的大手骤然从帷帐伸出来，紧紧拽住帷幔，边关征战的硬汉却被一个小姑娘在床榻上欺负得还不了手，这说出去可真是无比的丢人。

“时，时辰不早了，闹闹，早点休，休息。”苏钰的嗓子哑了，他收回手，红帐中，二人赤诚相待，他握住身上人的腰，说道。

浮光低下头，又亲了亲他，完全不给苏钰思考的机会，双手和他强势的十指相扣。

“公主，贪欢不好。”苏钰闷哼一声，他咬着牙说。

浮光直接吻住他的嘴，不让他说话。

屋内久久没有平息，屋外的也有人没有歇下。

朱文鸿喝得二晕二晕的，他和朱文晖勾肩搭背，说道：“老四！二皇姐出嫁了，哎！不过没事，你还有本皇子，以后本皇子去打仗，你给本皇子封个大将军，本皇子要为你驻守边疆！”

朱文鸿拍着自己的胸脯，拍得那叫一个重。

朱文晖是三个人当中酒喝的最少的，他对朱文鸿笑着说：“我给你封王好不？”

他说的是“我”而不是“朕”，一来的确也有点醉，二来是不想在这个时候自视自己是皇帝。

“当王爷有什么好的？我要做就做大将军！到时候老五给我做军师，我们给你打天下！”朱文鸿一把勾住朱文曦的肩膀，笑嘻嘻的说。

朱文晖眉眼带笑，他说：“好。”

朱文曦总是看着新房的方向，他知道姐姐以后就不住宫里了，她嫁人了。

想着想着朱文曦眼圈就红了，可是他忍住了。

他要强大起来，以后苏钰敢欺负姐姐，他就杀了他！

朱文鸿一心想当大将军，而如今大齐很太平，他就琢磨着去更远的地方征战，可如今国库的确算不上丰盈，所以朱文鸿一直到十八岁才实现自己的愿望。

南胡国和另外几个国家勾结，想对大齐发起进犯。

朱文鸿摩拳擦掌想去，朱文晖让他去了，同行的还有十四岁的朱文曦。

浮光不在宫里的这几年，朱文曦性格越发的沉默，但是他的智商却越来越高，似乎是不断增长的，就很奇怪的一个人。

好在朱文曦虽然人越来越沉默，却没有谋反之心，否则一个朱文晖一个朱文鸿加起来都不是朱文曦的对手，朱文曦武功并不高，但是那个脑子简直聪明的可怕。

慧极必伤，朱文晖对朱文曦一直有这方面的担心，好在朱文曦除了有些想法有些极端之外，身体上没有什么问题。

浮光如今也二十了，可一直没有孩子，在京城里虽然表面上没有人说什么，但是背地里总会有些人说三道四，可是浮光一点都不在意，苏钰倒是不想要孩子，他反而觉得两个人更好，免得有人打扰他们。

小孩子什么的，说实话不喜欢，从皇家几位皇子就看得出来，很不喜欢。

苏钰很坦然说自己不想要孩子，是他自己的问题，他舍不得妻子受怀孕的苦楚。

有苏钰这话出来，不少人就开始羡慕浮光了，自古以来都有很多女子其实根本不愿意生孩子，毕竟生孩子可是在鬼门关走一趟，又有多少人愿意这样？

朱文晖十八了，到现在都没有皇后，浮光倒是不操心，婚姻这种东西，该来的迟早会来，急也没用。

现在让她有些担心的还是朱文曦，朱文鸿和朱文晖都有自己的人生轨迹，可朱文曦聪慧的可怕，也让她觉得有点不对劲。

他的聪明已经远远超过了正常人类，而这是个很正常的古代位面，他的不一样肯定意味着一些东西，比如顿悟。

浮光决定等老五他们回来试探一下。

朱文鸿踌躇满志，朱文曦运筹帷幄，两个人在战场上配合的无比默契，和当年的秦钰王相比是丝毫不逊色。

大齐吞并了不少小国，实力比以前可是大了不少，而南胡国那边联合了其他几个国家，实力也不容小觑，单看兵力两边都差不多，这就要对比两边将领的实力了。

朱文鸿性格外向在大事上却不冲动，特别有朱文曦在，他做事情之前都会问一问朱文曦，于是两个人配合起来仅仅用了三个月的时间这场仗就结束了。

二人班师回朝先是进宫复命，然后直奔秦钰王府。

浮光本来也是高兴的，她对这些皇弟们多少有些感情，可当她看见朱文曦进来的时候，脸色直接沉了下来，

“二皇姐！”朱文鸿满脸高兴的跑向浮光，然而发现浮光沉着脸，他是鲜少看见自家二皇姐沉着脸的样子，这是怎么了？

“二皇姐不欢迎我吗？”朱文鸿秒变委屈脸。

浮光对他说：“和你无关，文鸿，我和文曦有点事情要说，你先回去，改日再来。”

朱文鸿瘪着嘴，有些不高兴，可是二皇姐的话他又不能不听，只能委屈巴巴的离开。

走的时候还把礼物留了下来，那是他征战带回来的战利品。

茶杯甩裂在朱文曦的脚下，刚刚满十五岁的少年模样俊秀，只是眉宇间有些戾气，让人见了就觉得这人不好惹。

“姐姐不欢迎我？”朱文曦含笑问道。

“欢迎？”浮光冷笑，“我怎么欢迎你？欢迎你杀了多少人？”

朱文曦把自己带回来的东西放在桌子上，然后意味不明的说：“姐姐，战场上有死亡很正常，不必大惊小怪。”

浮光冷笑道：“跪下。”

朱文曦沉默了，不过看着自家姐姐的表情，他叹了口气，还是双腿一弯，跪了下来。

不管在外面有多么的叱咤风云，不管让多少敌人闻风丧胆，这个玉面军师就这么跪在了自己人生最重要的人面前。

“姐姐~”少年撒着娇，因为这笑，柔和了他眉眼的戾气，可是浮光看到他头顶那化不开的血色就深深的担忧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215732"  chaptername="第529章  老牛吃嫩草【古代】60">加入书签</a>
</div>
