    “徐侯这是铁了心？”韩章将奏折放在桌上，覆手轻按，目视着徐章问道。

    徐章拱手坚定的道：“下官心意已决，请大相公成全。”

    看着徐章，韩章的目光变得复杂起来。

    “既如此，那我也不都说了，徐侯, 好自为之吧！”

    徐章再度拱手揖礼：“劳烦大相公了，下官告辞！”

    韩章已经下了逐客令，徐章也没有厚着脸皮继续留下去的理由。

    “恕不远送！”

    ······

    徐章走后，韩章拿着徐章那封奏疏，径直去了书房，静坐在书案后头，捧着那封奏疏再度看了起来。

    “老爷, 瞧什么呢这么入神，晚饭已经好了！公事儿不能耽搁，饭也不能不吃。”

    也不知过了多久，天色渐暗，韩老夫人见自家官人一直没有出现，便亲自过来了。

    韩老夫人知道韩大相公的性子，劝他放弃公事是不可能，但不吃饭哪来的力气处理公事。

    韩章放下手中的奏疏，看了看外头已经昏暗的天色，有些感慨的道：“都这么晚了？”

    虽说冬日昼短夜长，可徐章走的那会儿也才申正，这一下子就是大半个时辰过去了。

    放下手中的奏疏，韩章和韩老夫人一道去偏厅用饭，可心里却并未平静。

    其实韩章一直都很看好徐章，文韬武略，能力很强，就是年轻了些, 不论是阅历还是经验都略有不足，在为人处世之上还欠缺几分圆滑。

    先前虽说漕帮那边在韩章这儿给徐章上了不少眼药，韩章也只是认为徐章有些不务正业, 一时被钱财迷了眼，没分清轻重罢了。

    可今日的徐章，却因一封奏疏，让韩章刮目相看。

    ······

    次日一早，一封名为治军十略的奏疏，在整个大宋朝堂之上，掀起轩然大波。

    奏疏之后附着的那个名字，也随着这封奏疏，轰动了整个朝堂。

    刚刚平静了没多久的东京城，再度掀起滔天巨浪。

    当天下午，一封封弹劾永平侯的折子就跟雪花似的送到了中书省，入了政事堂，上了几位大相公的案头。

    东京城里头那些个武勋世家的膏粱子弟们，一個个私底下对这封奏疏的主人徐章咒骂不已。

    原本因为西北一战，在禁军和一众武勋之中站稳了脚跟的永平侯府，也被推上了风口浪尖，受了不知多少怒骂和指责。

    治军十略当中, 当先的几项治军之法，虽然不同于如今禁军之中普遍流的统兵操练指法，却也不算骇人听闻。

    可后头几条，限制士卒乃至一应将校的年龄，超过年龄者一律归家荣养，却真真是犯了众怒，动了不知多少人的蛋糕。

    这个时代可没有什么退休一说，便是军中的领军大将们，除非是当真到了无法动弹的时候，否则的话，谁人肯交出手中的兵权。

    对于武将们而言，手中握有兵权，那才是实力的象征。

    可徐章奏疏里头是怎么说的，军中将校，周岁不得超过六十，军中士卒，周岁不得超过五十。

    士卒们没有人权，甚至于巴不得退伍回家，种几亩地，老婆孩子热炕头，怡儿弄孙，也免了刀口舔血，担惊受怕的日子。

    一时之间，永平侯府，还有徐章这个名字，一下子就成了众矢之的，若非徐章的履历过硬，功勋卓著，估摸着这会儿已经变成过街老鼠，人人喊打了。

    墙倒众人推，古今皆是如此。

    早在写这封奏疏之前，徐章就已经做好了心理准备，对于现在的情况，倒也不觉得奇怪。

    东京一众勋贵里头，也就现任神武军副都指挥使的郑骁和徐章有些交情了。

    知道这封奏疏的第一时间，小郑指使就马不停蹄的去了永平侯府，找到徐章，当面质问。

    可惜结果却不会因此而改变。

    面对郑骁的质问，徐章并未推诿，而是客客气气把人请到了前厅，奉上香茗，让人摆上热气腾腾的点心，亲自招待。

    郑骁仍旧是一脸的不快，喝茶的心思也没有，追着徐章要交代，非要让徐章给他一个合理的解释。

    徐章没有多说，直接反问：“小郑指使在神武军呆了也有数年，神武军招收新卒的规矩是怎样的，难道郑指使不清楚？”

    郑骁被徐章问的一愣，早在他初入神武军之际，负责的便是新军的招募和操练事宜，对于神武军招手新卒的规矩自然一清二楚。

    谷戵

    “清楚又如何？不清楚又如何？”

    这话一出口，郑骁就有些后悔了。

    徐章施然一笑，说道：“神武军明文规定，新卒年龄最高不得超过四十，最低不得小于十五，军中老卒，凡年逾五十者，便要自各营之中退下来，或是负责屯田事宜，或是发放路费，自行返乡。或是留在军中，担任教习，负责协助新卒的训练事宜。”

    神武军同属禁军，不同于那些临时征召的厢军乡勇，因北有契丹，西北有西夏，西有吐蕃，西南还有大理，东北还有高丽，是以禁军士卒，俱是常年服役的常备兵。

    负责屯田事宜的，一般都是厢军乡勇还有由各地州县之长招募的百姓。

    早在数年之前，嘉佑帝尚在，神武军草创之际，徐章就已经上奏嘉佑帝，改革军制，行屯田之策，可惜还没等这事儿落到实处，一连串的事儿就一件接着一件，把嘉佑帝弄得头疼不已，也顾不上这事儿了。

    西北大胜之后，徐章便曾上奏朝廷，在西北迁徙军卒家眷，行屯田之事。

    可惜朝廷一直没能给出明确的答复。

    直至如今，徐章在治军十略之中，再度提及此事。

    “郑指使认为，神武军较之捧日天武等禁军之中的上四军如何？较之河东禁军又如何？”

    郑骁默然。

    但事实就摆在眼前。

    “可若是朝廷当真依法实行，那那些老将军们怎么办？”郑骁仍不甘心。

    徐章却道：“郑兄也说了，那些老将军们！”尤其是在‘老将军们’四字之上格外加重了语气。

    郑骁怒气已消，如何听不出徐章特意强调的意思。

    “就拿令尊郑老将军来说！今年郑老将军六十有七了吧？”

    郑骁点了点头：“虚岁已然六十有八！”

    徐章看着郑骁说道：“郑兄觉得，令尊如此年岁，是在军中领兵，外出征讨的好，还是在家荣养，享受儿孙绕膝的天伦之乐来的好？”

    郑骁愈发沉默，甚至有些不敢直视的徐章那灼灼的目光。

    “再说了，带兵打仗，是见费神又费力的事情，说句难听的话，以郑老将军如今的年龄，若是此时挂印归家，进行荣养，再活个二三十年绝不成问题，三十四年也不是没有可能，可若是继续在待在军中虚耗······”

    话到了这里，却又停了下来，徐章仍旧定定的看着郑骁的眼睛，继续说道：“若是郑兄，是希望令尊继续在军中领兵，还是归家荣养？”

    “这······”

    郑骁脸上纠结之色一闪而逝，目光也变得坚定起来，直视着徐章：“为人子者，自然希望自家父亲儿孙绕膝，长命百岁。”

    虽然没有直接回答徐章的问题，却也没什么差别。

    徐章微笑着道：“推己及人，郑兄希望一家人团聚，令尊能够安享天伦，难道旁人就不这么想吗？”

    “······”

    郑骁无言以对，不知该如何回答徐章的问题，事实上打心底里，他已经被徐章给说服了。

    “徐某这道奏疏一出，虽然掀起了不少波澜，招来不少弹劾，可郑兄又是否知晓，那些弹劾徐某的，究竟是什么身份？”

    面对徐章一连串的发问，郑骁有些发懵，他一听到这事儿，就立马气冲冲过来找徐章兴师问罪了，连自家老爹的反应都还没来及关注，哪里还有工夫去理会这些。

    “今日之事，是骁莽撞了，还请徐侯见谅！”

    郑骁哪里还有脸面留在永平侯府，当即选择告辞，红着脸羞愧的离开了。

    打发走了郑骁，徐章还没歇下，顾二便和长梧还有徐文就已经到了。

    “郑骁怎么来了？”长梧一脸疑惑的问。

    徐章还没说话，徐文就先回答了：“还能因为什么！”

    细说起来，长梧和徐文两个待在一块儿的时间才是最长的，昔日徐章去扬州读书，徐文便一直在盛家和长梧一道跟着盛维请的武学师傅习武，而且徐文的媳妇，可是长梧一母同胞的嫡亲姐姐，郎舅二人之间的感情，自然也是最深的。

    “那他怎么支支吾吾的走了？喊他也没反应？”长梧若是继承到了盛维的半点精明，估摸着就不会问这么显而易见的问题了。

    徐文无奈的摇了摇头，走到长梧身边，抬手拍了拍他的肩膀：“这种费脑子的事情不适合你！”

    长梧急了，张大了眼睛瞪着徐文。

    徐章赶忙出来打圆场：“你们三个怎么凑到一块儿了？”

    顾二笑着道：“在门口遇到的！”

    一边说着，一边走到徐章身侧，一双眼睛在徐章身上上下打量着，同时有些没好气的埋怨道：“永平侯莫不是忘了咱们这班兄弟，如此大事儿，也不提前知会一声？”

