    盘膝坐在第二座大帝道场中，林墨浑身冒着无尽的锐意，这股锐意之中蕴含着天地规则在其中，他在这里已经待了数十个时辰了，而大道之技雏形——荒斩也终于衍化出来了。

    “威力确实比原本强大了很多……”

    林墨能感受到荒斩的威力，以自身现在的修为释放出来，若是再和聂元极一战的话，完全有把握可以当场斩了聂元极。

    看了一眼令牌，林墨脸色猛然变了一下。

    “已经消耗了七百万贡献度了？”林墨感觉自己没待多久啊，顶多三十个时辰而已，怎么一下就耗掉了七百万贡献度了？

    难道是因为修炼太过于专心，所以没注意到时间？

    不可能……

    就算没注意到时间，林墨在时间上的预估也不会出现太大的错漏。

    难道是多扣了？

    林墨皱着眉头，看着那剩余的三千一百万贡献度，心里在滴血，这大帝道场哪里是消耗贡献度的深坑，简直就是个无底洞。

    正当林墨疑惑之际，突然发现贡献度又被扣了，而这一次一扣就是二十万……

    “二十万……一个时辰？”林墨猛然跳了起来，果然不是时间预估错了，而是这大帝道场扣的贡献度越来越多了。

    当即，林墨迅速离开了第二座大帝道场。

    站在秘境外，林墨沉着脸取出了传讯石。

    “林兄弟，听说你这一次在战场上大捞了一笔。我欠你的那一百九十九万贡献度，要不就算了吧？都及不上你这一趟的零头呢。”传讯石传出聂元极的声音，赫然是聂元极早几天传来的话，语气中充满了羡慕嫉妒。

    “我问你一件事，大帝道场不是五万贡献度一个时辰么？怎么会一下变成了二十万贡献度？”林墨沉声说道。

    很快，聂元极回话了，“你不知道？我还以为你知道呢。大帝道场最初六十个时辰是五万贡献度，这是神城给顶级成员的优惠。超过六十个时辰后，贡献度会根据所待的时间而提升。”

    “六十个时辰？我都没待够六十个时辰。”林墨皱眉说道。

    “我说的六十个时辰，是在大帝道场内总共待的时间，而不是一个大帝道场是六十个时辰。也就是说，你超过六十个时辰后，无论去哪个大帝道场，耗费的贡献度都会超过二十万。”聂元极回道。

    “意思是说，以后我进入大帝道场，都是二十万以上一个时辰？”林墨冷着脸说道。

    “没错。”

    “没办法减了？”

    “没办法。”

    “那大帝道场一个时辰最高消耗是多少？”林墨问道。

    “最高我不清楚，不过我却知道，那些人皇大人们进入大帝道场一次，待一个时辰至少要消耗百万以上的贡献度。”聂元极说道。

    听到这里，林墨脸色难看至极，看来这待的时间越长，消耗的贡献度就越多。原本以为三千八百万贡献度不但能领悟五种大道之技，甚至还能让自身突破到半皇。

    现在看来，根本就不够。

    “林兄弟，我先前的提议你觉得怎么样？你如今可是身上有着海量贡献度，而我则穷得不行了。那一百九十九万贡献度，要不就算了如何？”聂元极厚着脸皮说道。

    “呵呵，你在做梦呢？一百九十九万贡献度，过段时间我会去找你要。你要是拿不出来，哼哼……”林墨说完，收起了传讯石。

    看着剩余的大帝道场，林墨心情尤为复杂，对这大帝道场可谓是又爱又恨。

    剩余的三千万贡献度……

    按照一个时辰二十万以上，林墨最多只能待一百多个时辰，甚至可能还不到。按照一种大道秘境从雏形到彻底成型来算，至少要七十个时辰。

    也就是说，林墨最多只能再衍化一种大道之技。

    是继续衍化大道之技呢？

    还是去提升修为？

    修为越低，衍化出的大道之技，以后提升后，就能让大道之技变得更强。最终，林墨还是决定继续衍化大道之技，不过他却没准备进入大帝道场，而是前往了人皇秘境。

    在另一个区域，有着诸多人皇秘境存在，足足有上百之多。

    而这里和大帝道场的环境不一样，还是有那么一些成员在来回于人皇秘境之中。

    林墨进入了一个空置的人皇秘境。

    和大帝道场比起来，人皇秘境要差很多，这里的天地法则稀薄至极，若不是林墨早已领悟了两种大道之技的话，恐怕都无法感知到。

    若是别人在大帝道场待过一段时间后，再来人皇秘境，几乎是没什么用处。

    然而林墨不一样，他拥有的是荒古巨兽分身的阅历，所以无论是借用大帝道场还是人皇秘境内的天地法则力量来衍化，都是一样的。

    只不过，人皇秘境所需的时间要长很多。

    待了一个时辰后，林墨退了出来，比起大帝道场，这人皇秘境衍化大道之技的速度太慢了。

    这时，传讯石颤动了起来。

    “什么事？”见传音的是聂元极，林墨沉着脸说道。

    “林兄弟，你是不是去了人皇秘境？”聂元极说道。

    “你怎么知道？”林墨诧异道。

    “嘿嘿，猜的，你在大帝道场一个时辰就要消耗二十万贡献度。就算你身上有几千万的贡献度，也不够消耗。所以，我断定你会到人皇秘境来。”聂元极沾沾自喜的说道。

    “别废话，有话快说。”林墨沉声道。

    “我教你一个办法，能让你在人皇秘境拥有不低于大帝道场的速度，而且还能消耗更少的贡献度。”聂元极说道。

    “什么办法？”

    “这个办法可不能免费教……那一百九十九万……”聂元极说到后面，就不吭声了。

    “如果你的办法真有效果，你欠的贡献度就不用还了。”林墨回道。

    “林兄弟果然好说话，那就这么定了，这个办法其实能替你剩下不少贡献度，当然那是针对你在大帝道场的消耗而言。对其他人来说，还是一笔极大的消耗。”

    聂元极说道：“其实这个办法很简单，你直接开启十座人皇秘境，并催动令牌，让这十座人皇秘境相连。你一个时辰就要耗费十万贡献度，但效果绝对不比大帝道场差多少。神城给予成员在人皇秘境的时间是三百个时辰，每个时辰一万，超过这个时间，贡献度才会增加。这三百个时辰，应该足够你用了。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

