    见安阳越来越有安海的做派，安红袖心下说不出什么感觉，她吞了口口水，发现喉咙一片苦涩。

    “我不会让你进去，也不可能让你进去，安阳，你已经跟我娘和离了，我们跟你已经没什么关系了。”

    “袖儿，你这说的啥话？”安阳闻言有些急，满腔的火气也有些压不住。

    安红袖继续道：“安阳，如果你不来找我们麻烦，让我们在这儿待三年，回头这房子就是你的，有这么好的房子，你就是想再娶一门亲，那也不难。可如果你一直找我们麻烦，等我赚够了银子，我就一把火把这里烧了，然后带着我娘和小北远走高飞，让你找不到我们，也落不着房子。”

    一听这话，安阳顿时气的跺脚。

    “你这丫头，你这胡说啥呢！盖这么个房子得花多少银子啊！你竟然要把它烧了，你咋这么败家？！”

    安红袖嗓子难受，身体也不大舒服，不想再跟安阳废话，便道：“该说的我都说了，你自己看着办。”话罢，朝门口走去，对着秦钟南道：“长远哥，进来吃饭吧。”

    秦钟南点了点头，让开位置来，让安红袖进去，再安红袖进门后，自己也跟着进了门。

    安阳见状，忙跟上去，也想要进去，可还没靠近铁门，就被一股大力打了出来，整个人退了几步后，一屁|股坐在了地上，摔得那叫一个疼！

    紧接着便听见“咣当”一声，铁门内落了锁。

    安阳气不打一处来，忙从地上爬起来，刚要上前去踹门，铁门的大门忽然打开来，面无表情的秦钟南站在门内。

    安阳神情一僵，猛地收了脚。

    安红袖和安小北站在院子里头，一人扶着一扇门，没什么表情的看着安阳。

    而秦钟南则大步走出来，将绑在树上的牛车牵了进来。

    尽管院门大开着，可有秦钟南在，加上刚刚将自己打出去的那一股大力，安阳也不敢贸然上前。就只能眼睁睁看着秦钟南牵着牛车进去后，重新把铁门关上。

    ……

    原本，秦钟南没打算把牛车牵进来，可进门的时候，安红袖转过来提醒他，大概是怕安阳气急败坏，把牛车带走。

    是以，秦钟南也没拒绝，顺从地将牛车牵了进来。

    等放下牛车时，刘氏和安氏已经把午饭端了出来，秦钟南看着腊肉煲仔饭微微愣了一愣，一时间，竟然不知该如何下手。

    “长远哥，你怎么不吃啊？”安小北坐在张长远身边，见他不动筷子，不禁觉得奇怪，好奇地问了一句。

    “这就吃。”秦钟南点头，而后扫了一眼其余几人的反应，见他们并不觉得有什么奇怪，反而习以为常的拿着筷子拌饭，心下忽然想起他刚醒来时，安小北说的话了。

    “……我姐做的腊肉煲仔饭可好吃了！之前长远哥你也很喜欢的，可惜我姐现在没法子走路，等我姐好了，咱们就又能吃上腊肉煲仔饭了。”

    那时候，还是他第一次见到腊肉。

    “快吃啊，长远哥，我姐做的煲仔饭可好吃了！”

    见秦钟南还是不动，扒拉了几口饭的安小北忍不住又道。

    “嗯。”秦钟南点头，见安小北吃的香，也拿着筷子学着他的样子把饭拌匀，然后吃了一口。

    只一口，便惊讶的抬眸，看向了坐在另一桌的安红袖。

    ……

    另一边，安红袖正吃着饭，察觉到落在自己身上的目光，忍不住抬眸，一眼便对上了秦钟南的目光，当即蹙了蹙眉，收回目光继续吃饭。

    神情，淡漠而疏离，平静而悠远。

    秦钟南蹙了蹙眉，收回目光继续吃饭。

    是了，他从一醒来，就听安小北在他耳边说过无数次安红袖做饭好吃的话，也听村长夫妇夸了安红袖厨艺好的话，可他重生这么久，如今，还是第一次吃到安红袖做的饭，准确的说，还不是安红袖做的，是她调了料汁，然后指导刘氏和安氏做的。

    他心下忽然忍不住好奇，好奇安红袖亲自下厨做的饭菜会是什么样子。

    这种好奇，隐隐夹带着一抹期待。只是，秦钟南自己并未察觉，他只是觉得他如今还不会离开秀水村，而村长夫妇心疼安红袖，只要他不同安红袖闹得太僵，日后有的是机会来安家吃饭。

    午饭过后，安红袖回了屋子，安氏和刘氏一起去厨房收拾，一个人刷锅，一个人洗碗。

    安氏打量着刘氏的神情，犹豫了一瞬道：“老姐姐，袖儿想拜你跟张大哥为干爹干娘，你看……”

    “这感情好啊！”刘氏闻言一喜，锅也不刷了，便来到安氏面前，笑着道：“这个好，我看择日不如撞日，就今个儿吧。”

    安氏闻言也是一喜，忙道：“那、那我现在就是告诉袖儿去。”

    “成，你去吧。”刘氏开心的应声。

    安氏忙解下围裙找安红袖去了，刘氏也紧跟着出来，找去了后院帮忙搬东西的村长和张长远。

    村长听了刘氏的话，当即点了头，他本就喜欢红袖这孩子，加上自家没有女儿，也愿意给红袖当干爹。

    夫妻俩一拍即合，丝毫没理会在一旁搬东西的秦钟南，便往前头屋子去了。

    眼看着自己像是不存在一般被扔下，秦钟南瘪了瘪嘴，看了看村长夫妇消失在拐角处的身影，又看了看手中的木材，忽然就索然无味起来，就连中午的腊肉煲仔饭也觉得不香了。

    村里的孩子多是流行认干爹干娘，但一般都是孩子刚出生就认下的，程序也不复杂，干爹干娘给买碗筷，在给买个小衣裳，或者送个小鞋子，便成了。小孩子则由其父母代为准备孝敬礼。

    基本，每年端午、中秋和过年走动，其他时候，则没什么要求。

    总之，愿意去就多去，不愿意也就罢了。

    像安红袖这样半路认干爹干娘的，则需要连续三年逢年过节地携礼看望两位老人，两位老人，则需要在认下安红袖的时候，为她准备一件首饰，再准备一套衣裳就成。

    因着不是什么大事，并不需要叫来亲朋好友，两家人知道就成。

    待安红袖给村长夫妇磕了头，改了口，说了吉祥话，这认亲也就成了。

