    京城、商业街上……

    一条宽数十米、长数十公里的沟壑在四个人的身后。

    天空中飘下的雪花落在少年们的脸上，有些寒冷，就像他们最开始的心情。

    但此刻、他们的心情无比灼热，无比滚烫，只因为眼前的这个男人。

    “你们做的很好，因为你们的出手、给了我时间，救走了数千万人。”

    韩景略亲切的与少年们交谈, 说话间抬起了手，一道青色光芒从指间打出，瞬息没入那张老师的体内。

    强大的生机让他伤势纷纷复原，卡了两年的内劲巅峰门槛也彻底破碎，他进入到了化劲宗师的境界。

    难以想象、只是一道法力，就足以让人突破, 真的动起手来，这是何等的存在。

    “准备一下、我现在送你们进入洞天世界，运气好的话, 你们的家人还活着。”

    说着、韩景略将两名少年，以及那名正在突破的张老师收入了洞天世界之中。

    当他们进入洞天世界，只觉得有一种拉扯感，随后就听到了人声鼎沸的场景。

    无数人相拥而泣，而这时、所有人自觉地让出了一个方圆一公里的空地。

    当他们三人进来时，立马就被所有人注意到了，人群之中当即有人开始了维持秩序。

    这些人都是提前进入洞天世界的那近千万人，此刻他们成为了维持秩序者。

    当一名志愿者上前询问的时候，三人老老实实报出了自己的家庭和名字、住址，志愿者听到后笑道：

    “你们运气不错、你们所住的小区都不在波及范围，基本所有人都活下来了, 等会会有人带你们去找你们的家人。”

    “太好了……”

    劫后余生的感觉, 是他们体验过最棒的感觉, 而这个时候、他们四周顿时又多出来了许多人。

    大家聊天后才发现, 韩景略已经早早开始转移现实的大夏百姓了, 并且速度之快、几乎每分钟都有上百万的人被送进洞天世界。

    终于、当韩景略将现实的所有大夏百姓收入洞天世界的时候，他也长舒了一口气。

    下一刻、他化作神光, 飞向了高原……

    不过几个呼吸，他已经跨越数千公里，成功来到了高原之上。

    只是这高原战场、此刻十分惨烈……

    数百万人横尸遍野，鲜血顺着斜坡流入河谷的大湖之中，将湖水染的猩红。

    战场上不断有狼烟升起、他看到了楚均口中所说的空天母舰，此刻它们已经坠落了七艘，无数武人机甲和绝影战机的残骸落在了高原之上。

    这时、天穹之上再次落下了一艘空天母舰，韩景略见状挥手打出一道法力，将这空天母舰拖住，缓缓放在地面。

    空中、时不时的发出震耳欲聋的轰鸣声。

    他感受到了、司徒钟、李曌、白玉楼三人的气息都在战斗，还有一個他不熟悉的气机。

    只是此刻、他没有心思去参加战场，只因为他感受到了一道更为熟悉、亲近的气息。

    他跃上那艘刚刚坠落的空天母舰，在那充满剑痕的甲板上，横七竖八躺着不少武人。

    韩景略一眼扫去，他看到了雷动、王基、李方、萧玉京……

    他们还有呼吸，只是重伤昏迷了过去。

    韩景略抬起脚步，一步步的朝着一个角落走去。

    角落里、一道十分熟悉的身影，凄惨的靠在甲板围栏上, 她右手持着一柄断刀, 左手已经消失不见。

    手臂被齐根斩断，胸前也破开了一道巨大的口子, 伤口从左肩胛骨一直到右腰，鲜血不断地渗出，头发散乱着。

    她就躺在那里，艰难的呼吸着，享受着最后的时光。

    只是恍惚间、她好像看到了一道熟悉的身影向她走来，不由鼓足力气，想要抬起头看看，是弥留之际的恍惚，还是他真的来了。

    然而她的生命就好像飘零的烛火，哪怕鼓足力气，也抬不起头，看不到这个人的身影。

    “我来了……”

    三个字响起、从未有过的安心出现。

    一道青色的法力包裹了她的身体，伤势正在不断的愈合。

    不仅如此、韩景略开启了神体，一瞬间、神体所散发的青光笼罩了方圆上百公里。

    所有垂死的武人都得到了续命，他们的伤势不断愈合，哪怕高天之上、正在战斗的李曌四人也感受到了治愈之力。

    “他要到了！坚持住！”

    感受到这熟悉的法力，左臂被斩断，右眼已经瞎掉的司徒钟大吼。

    这话出现、李曌、玄枵、白玉楼纷纷鼓足了力气继续战斗。

    也就是这一瞬间、天地规则解开，俯瞰蓝星的文曲三人也感受到了针对他们规则的消失。

    “那人来了”文曲一开口，白衣女已经化作一道银光消失在原地。

    见状、文曲和武曲也纷纷化作流光冲向了高原战场。

    “那家伙来了？可我为什么感觉不到他的炁具体在何处？”

    正在一人对付四人的司马卿皱眉，想要感知韩景略的位置，可却没有办法感觉到，这让他有些心神难定。

    站在神将之中的张文通也皱眉道：“那天的那个男人要出来了，注意跟在他身旁的那只兔子，他可以化身天人三重的凶兽。”

    所有神将听到这句话，都不由觉得内心悚然，他们拼命的开始寻找韩景略的身影，寻找他的炁，可是却毫无所获。

    天穹之下、高原战场的一切，此刻似乎都与韩景略没了关系。

    他在恢复周瑶的伤势，而周瑶的意识，也缓缓的在这恢复之力中慢慢清晰。

    她看到了那张日思夜想的脸，不再是梦境。

    “伤势马上就好，我来了、别担心。”

    韩景略闭目使用神体为战场重伤的人恢复伤势，周瑶也能感觉到自己断掉的左臂似乎在不断生长。

    只是相较左臂、她有更重要的事情想和这人说。

    “我一直在追赶你的脚步……”

    她开口、韩景略沉默不语，只是为她静静疗伤。

    “但你走的太快了，我追不上你。”

    “我有很多话想要问你、但现在能见到伱，已经足够了……”

    肉身的疲惫，让周瑶没有来得及说完接下来的话，就昏迷了过去。

    韩景略的法力虽然能恢复人的伤势，可恢复伤势是需要消耗当事人体力的。

    因此、他虽然保住了这么多人的命，但对于战斗来说，他还是只有一个人。

    嘭——

    一跃而起，他化作神光，瞬间出现在了司马卿和司徒钟他们五人中间，并伸出手捏住了司马卿的长剑。

    “韩跑跑！”

    见到那熟悉的背影，司徒钟忍不住喊了出来，同时大笑道：

    “你再不出来，贫道就真的要去见道祖了。”

    “事情到这里该结束了、战斗就交给我好了，你们离开吧。”

    韩景略背对众人，即便是身影，也展露出了无敌般的强大姿态。

    这时、天穹之上三道神光飞下，众神惊愕，只因为所来之人是文曲、武曲和白衣女三人。

    他们能出现在这里、也就代表天地规则对他们取消了限制，而让天地规则限制消失的那只兔子并没有出现，也就是说……

    “他突破了洞天境？”丁已神崔巨卿不敢置信。

    别说他、便是与韩景略交过手的其他几人也是一样。

    明明这家伙，在不久之前还是轮台境初期，这才多久？居然突破到了洞天境。

    砰——

    众神之中，最不敢相信韩景略突破的，正是被他握住长剑的丁卯神司马卿。

    他表情狰狞，猛地挥剑拔出长剑，身后赫然出现了一方世界虚影。

    “且让你看看什么是真正的洞天之力！”

    他虽然是分身，可本体早就突破了洞天境，分身自然也能使用洞天之力。

    他不相信韩景略突破了洞天境，短时间跨越一个大境界，这根本就不可能！

    一定是用了什么提升实力、折损根基的秘法！

    世界虚影出现，洞天之力的加持下，作为六丁神将之首的司马卿，短暂的爆发了超过轮台境的力量。

    长剑在不断的发光、越发炽盛，引得虚空都震颤了起来。

    长剑引动神光，在洞天之力的加持下，径直劈向了韩景略的头颅！

    只是一瞬，强大的气浪席卷天穹，司马卿所爆发的力量连韩景略身前气浪都无法突破，整个人也遭受反噬，被冲飞万丈，退入到了众神之中，被张文通和崔巨卿借住。

    “有点意思……”

    看着韩景略所爆发的实力，文曲星君脸上露出了轻笑，显然在他看来、韩景略的实力还不足以与他匹敌，由此才这么从容淡定。

    “把讹兽叫出来！”

    白衣女缓缓上前，并不在意韩景略，只是黑着脸说出了讹兽。

    “有本事就自己过来叫他！”

    韩景略轻嗤、一瞬间云钟、太阿、东君鼓纷纷出现在他的身后，一股强大到令人窒息的气势骤然升起。

    “三件神器……果然！”

    文曲眼中露出贪婪、武曲也是眼红不已，唯独白衣女并不在意，她只是固执的看着韩景略，并不畏惧三神器。

    “别说我欺负你们，毕竟你们这里快两百多人了……”

    韩景略淡淡说着、而此时东君鼓突然敲响，随即凤凰与金虎越出，四头神兽身形百米，洞天境初期的气息展露无遗。

    “洞天境？！”

    张文通等人瞪大眼睛，不敢相信还有这种神器。

    “吼！！！”

    虎吼、凤啼鸣，洞天境强大气势展露，它们好似黑洞、源源不断的汲取韩景略的法力。

    只是在洞天之力和神体加持下，韩景略的法力可以说取之不尽用之不竭。

    两头金虎冲向了武曲、两头凤凰冲向了文曲，云钟也在一瞬间出手，镇压白衣女！

    “来战！”

    握手太阿剑，韩景略仿佛一头莽撞的凶兽，径直冲向了那一百八十位天将。

    轰隆隆……

    仅凭肉身、一百八十位天将被他撞得七零八落，重伤咳血。

    “够了！”

    文曲被两头凤凰纠缠不休，猛地爆呵一声，随即天穹之上变得一片黑暗，展露星河。

    无数星河内、北斗七星闪烁不已，一道星光跨越宇宙而来，加持在了文曲肉身之上。

    “唳！”

    两头凤凰喷出火焰灼烧他，却被他伸出大手抓住、朝着远方甩去。

    脱离凤凰的缠斗，他冲上来猛地挥出一拳！

    韩景略转身挥剑，太阿剑气仅在一瞬间破开了那拳头携带的无数罡气。

    噗嗤一声、鲜血淋漓，金色的血液从空中低落，文曲面露痛苦。

    “我的法身、被破开了……”

    他额头一瞬间渗出汗水，而此时武曲见状，顿时要引动星光之力前来帮忙。

    “太阿！”

    甩出太阿，韩景略轻叱一声，太阿无主自动，联合两头金虎镇压武曲。

    武曲此刻狼狈不堪，他要躲避金虎的进攻，还需要躲避时不时偷袭的太阿剑。

    “东君、帮我镇压白衣女！”

    咚——

    东君鼓听到了韩景略的吩咐，连忙转动鼓身击鼓，两头凤凰飞向了白衣女。

    只见云钟所发出的青光笼罩着她，而她身后一瞬间出现了一颗巨大月球。

    她的实力远超文曲和武曲，即便依靠三神器之一的云钟也无法镇压。

    不过当东君鼓出现，她也陷入了苦战之中。

    那两头凤凰在脱离了战场后，猛地冲向了那一百八十位神将，犹如鹰击长空，横扫千军。

    “没有了神器，你不过是一个孱弱的凡人！”

    文曲恢复伤势，面露难看，表情十分狰狞，浑然没有了先前仙风道骨的模样。

    他突然出现在韩景略面前，手中不知道什么时候多了一柄长剑。

    长剑向着韩景略斩下，而这时韩景略手中突然多了一杆长矛。

    “没有了神明的身份，你又算是什么东西！”

    暴喝一声、他挥动血矛，有意的带着文曲朝着远方离去。

    只是在离去前，他神念一动，方圆数百公里还活着的大夏人以及尸体纷纷被收入洞天世界之中。

    “与我战斗还敢分心，好胆！”

    挥动手中长剑，文曲的攻势如同骤雨一般落下，韩景略手中血矛不断抵挡。

    只是他们两人手中的兵器，远远无法发挥他们本身的实力。

    文曲率先收走长剑，随后召唤出一面青色大旗，韩景略也收走血矛，想要凭借肉身战斗！

    “呼哧——”

    文曲双手握着青色大旗的旗杆，猛力轮动，仅一瞬间而已，这天地无光，日月失色，乾坤摇颤，剧烈轰鸣。

    那旗面在半空之中招展，哗啦作响，宛若一挂银河垂落，带动着苍茫与恢宏的气息，镇压十方！

    四周的空间突然炸开，爆发出无数乱流，即便韩景略不惧乱流，也不想被卷入其中。

    他挥出一拳，泯灭四周炸开的无数空间。

    “这家伙的肉身！”韩景略肉身的威力，让文曲星君内心悚然。

    这样的肉身，他只在一个人身上见过……

    “再来！”

    “轰隆隆”一声、文曲星君再度挥动青色大旗，旗面扬起，犀利迫人，一瞬间韩景略只觉得沉重的压迫感袭来。

    他抬头看向天穹，只见那月球正在缓缓放大。

    “小道尔！”他肉身绽放神光，真龙乱瞳出现，定住文曲的瞬间，两道金光直冲云霄。

    呼吸间、只见月球被两道金光切成三半，没有了它的牵引，整个蓝星都发生了剧烈的震动。

    文曲星君破开了真龙乱瞳的镇压，他会动青色大旗，原本碎裂成三块的月球径直砸了下来。

    它逐渐变得炙红，速度飞快。

    这灭世举动，便是连六丁六甲等神明都不由心中发咻，蓝星之上的天兵更是恐惧的朝着高原战场飞来。

    “有本事与我前往宇宙一战！”

    “有何不敢！”

    韩景略不想损坏蓝星，对文曲大喝一声，便冲向了宇宙之中。

    文曲回应后，手持青色大旗跟随他冲入宇宙。

    “先抗住我这一击再说！”

    他挥动大旗，月球已经整个冲到了韩景略面前。

    韩景略右手浮现青色神光，骤然间三只覆盖数百平方公里的大手凭空出现。

    它们朝着月球压去，瞬息强大无比的月球被击碎。

    “再来！”文曲星君挥动青色大旗，月球碎裂后的无数碎片朝着韩景略砸去。

    只是这时、文曲眼睛生疼，他好像看到混沌宇宙之中有一道光划过，比之闪电还刺目，比太阳还耀眼，极其的绚烂。

    那是韩景略所化，他掠过无数碎片，猛冲到了文曲星君前，一拳便要砸下！

    “来得好！”

    闭上眼睛、文曲收起青色大旗，用五感感知韩景略的炁，单手一推，居然握住了韩景略的拳头。

    不对！

    汹涌的力道从手上传来，文曲一瞬间被击飞，朝着宇宙深处坠去，韩景略出现在他上方，一脚劈下。

    肉身碎裂，转瞬愈合，文曲扭转身形再战。

    他知道了韩景略肉身强大与他，不再硬接那如钢似铁的拳头，而是在躲避之余，取出了一方小塔。

    “天地四极、镇杀！”

    小塔绽放神光，瞬间变大数百倍，变成一座几十米高的铁塔。

    它绽放神光笼罩韩景略，仿佛连时间流速都变慢了，韩景略的速度也是。

    “北御星辰、万宗不变！”

    一颗颗隶书从文曲背后出现，一连二十八颗金色文字，仿佛鞭子一样打在了韩景略的肉身上。

    嘭！

    他被打飞、一头栽入月球碎片之中，直至消失不见……

