    此时，拓海已经升空了，等到他的飞机爬升起来之后，立刻就打开了自己的相控阵雷达，等到雷达对着海面上一搜索，顿时就是大吃一惊。

    第一批的海鹰-12导弹，已经飞到了博罗国航母编队的跟前，第二批的海鹰-12导弹，刚刚从婆罗门群岛的岛屿里面露出头来，第三批的导弹，还在婆罗门群岛的西边，接着，是第四批，第五批…

    拓海的雷达屏幕上，出现了八批反舰导弹，正在贴着海面迅速地飞过来，每一批次，都有二十枚，这样，就是一百六十枚反舰导弹，这是一场从未有过的饱和攻击！

    虽然在理论上，他们每一艘的防空舰，都具备同时拦截十六个目标的能力，但是，那只是理论上而已，到了实际中，各种因素的影响下，他们的防空舰的拦截能力，会大大地下降，所以，一艘防空舰，实际中可能只能同时拦截三五个目标而已。现在，想要让他们同时应对这么多导弹的攻击，相当困难。

    按照他们航母编队的预定作战方案，第一波次的拦截力量，是他们这些舰载机，但是现在，舰载机根本就来不及起飞，大批的反舰导弹就已经杀到了。

    更要命的是，婆罗门群岛反而成了他们执行防空任务的障碍！

    原本，他们以为靠着婆罗门群岛，会非常的安全，但是现在，拓海少校突然发现，这完全就是最愚蠢部署！

    婆罗门群岛，成为了来袭的反舰导弹最好的掩体。

    如果没有这些群岛，那么，他们的宙斯盾战舰靠着自己的雷达，可以在几十公里之外就发现大批的反舰导弹，然后再靠着多目标拦截能力，不停地发射拦截导弹，消灭那些反舰导弹，在对方飞到自己跟前的时候，可以有充足的时间进行第二次的拦截。

    但是，现在呢？

    那些群岛已经挡住了他们的雷达的波束，所以，他们只能对付飞出群岛的那些导弹，只有一次拦截机会，只要漏网，那就只能靠密集阵系统的拦截了。

    他们的多重拦截火力网，根本就无法发挥出来有效的拦截能力，现在的地形客观上限制了他们的发挥！

    就在拓海少校发出警报消息的同时，他的数据链系统已经将这些目标数据都发送回了母舰，此时，旭日号上，所有人看着显示器上出现的那些密集的反舰导弹，内心都升腾起来了一股绝望。

    轰！

    就在这个时候，外面又传来了一声巨大的爆炸声，他们望向了外面，然后，就看到了他们的朝阳号防空驱逐舰，也被炸毁了，就和刚刚的黑水号驱逐舰一样，被一个漂亮的攻顶袭击给干掉了，整个驱逐舰在爆炸声中断成两截，迅速地向下沉没。

    林恒平握紧了自己的拳头，大声地喊道：“编队全体左满舵。所有航母加速！”

    此时，他们整个编队正在婆罗门群岛的东部，向南航行，那些反舰导弹是从婆罗门群岛的西边飞过来的，所以，正好打在他们舰队的侧面，侧舷的打击，是最容易被打中的，这样的投影面积最大。

    所以现在，他命令全体左满舵，这样可以向东航行，每一艘军舰，都用尾部对着来袭的方向，这样或许能够减少中弹的概率。

    林恒平心中清楚，这次偷袭会让博罗国海军的航母编队损失惨重，现在他们最重要的，就是减少这个损失，这场海战结束之后，他们养精蓄锐，几年之后再来复仇。

    但是，他的想法还是太乐观了。

    轰，轰！

    舰队之中，爆炸还在不断地传来，这第一批的反舰导弹，似乎已经瞄准了博罗国海军的那些防空驱逐舰，所以，一枚接一枚的导弹，不停地拉起来，然后俯冲，向防空驱逐舰发起攻击，短短的时间里，就有四艘防空驱逐舰被命中，这种反舰导弹的战斗部巨大，只要一枚，就能将一万吨排水量左右的防空驱逐舰干掉，让人看上去触目惊心。

    林恒平的心在滴血，每一艘军舰，都是博罗国海军的支柱，现在，这些支柱正在一个个的被砍断，林恒平的表情，也是非常的痛苦。

    就在这个时候，突然间，无线电里面传来了一声惊呼：“该死，有导弹向我们来了，快，拦截它！”

    舰队后方，云鹰号航母，正在迎来最严峻的考验。

    这艘航母是博罗国海军的第一艘航母，当初在建造的时候，是作为两栖登陆舰来建造的，只不过，在设计的时候，就已经有了改装航母的想法，所以，它被设计成为了直通甲板的方式，等到肥电战机被研制出来之后，这款两栖登陆舰就开始搭载肥电战机，摇身一变，成为了准航母。

    虽然说它的排水量只有一万四千吨，限制了它的战斗力的发挥，但是，这款航母在博罗国海军之中，有着特殊的地位。

    现在，一枚海鹰-12反舰导弹，越过了防空舰的拦截，从天空中俯冲下来的时候，就向着云鹰号俯冲了过去！

    云鹰号上的舰长，再也忍不住了，立刻就在无线电里面大声地呼叫起来了，他只是希望有其他的军舰来帮忙，否则的话，它难逃被击毁的命运了。

    就算是一枚海鹰-12反舰导弹无法将它送进海里，肯定也会让它彻底瘫痪，接下来，就会有更多的反舰导弹向它发起攻击，它将彻底的无法反抗。

    就在这个时候，一旁原本给它补给燃料的综合补给船，突然开动马力，冲了过来，这艘综合补给船有两万多吨，此时，它一边向云鹰号靠近，一边开始释放大量的铂条干扰，天空中，闪烁起来了无数的亮条。

    眼看两艘船就要撞击到一起了，无数的人发出了惊呼，天空中俯冲下来的那枚海鹰-12反舰导弹，视野有些迷糊，不过，它还是看到了自己的面前出现了两个目标，稍稍地判断之后，它就决定改变目标，向个头大的发起攻击！

