    “那，哥哥，我去找姐姐她们，邀请她们在这里住好不好呀？”艾莉森这会又想起了刚才霍普的话。

    “嗯，好。”

    霍普冲着她点了点头，应了声。

    听到霍普同意后，艾莉森直接兴奋起来。

    原来大哥不是骗她的！

    真的可以诶！

    简直是太高兴了。

    想到这里，艾莉森就向着外面跑出去。

    只是刚转身，就被霍普一把抓住。

    “先去换衣服！”

    霍普看着艾莉森身上的睡袍，语气微沉。

    “哦，我忘了。”

    艾莉森这才反应过来，冲着霍普讨好的笑了笑，这才去找衣服准备换上。

    霍普见状，这才转身离开。

    客厅。

    唐锦夏坐在顾霆的身边，和孔辛欣笑着聊天。

    “那一会我们给小艾说一声就走吧，这都过去了好长时间了。”

    孔辛欣看了眼时间，这都12点了。

    “小锦，你是不是饿了，我去车上给你拿点吃的，一会我们到了山庄的时候先吃饭。”

    看着唐锦夏的脸色有些不好看，孔辛欣顿时心疼起来，连忙冲着唐锦夏开口，说着就要起身去车上拿东西。

    “别别别，我没事，不是很饿。”

    唐锦夏看着孔辛欣起身，连忙伸出手抓住了她，冲着她无奈开口。

    一旁的顾琛也冲着孔辛欣道。

    “不用去，一会上车再吃。”

    霍普下楼的时候，恰好就听到了顾霆他们的对话，目光又落在唐锦夏隆起的肚子上，这才反应过来。

    好像是孕妇比较容易饿？

    想到这里，霍普看了眼管家，冲着管家淡淡开口。

    “去准备午餐。”

    “是。”

    管家闻言，点头要离开，却又被霍普叫住。

    “等一下，准备一些孕妇餐。”

    霍普不放心，又叮嘱了一句。

    “好的。”

    管家停下脚步，回头看了霍普一眼，冲着霍普弯腰行礼，恭敬开口。

    顾霆他们也听到了霍普和管家的对话，起身，看着霍普。

    “坐吧，中午在这里用餐。”霍普看了顾霆一眼，又冲着顾霆开口，“蒋远珩最近有空吗？可以约他来这里见一面吗？”

    顾霆一听到霍普这么说，顿时明白了霍普话里的意思。

    “我问一下，他最近应该会来这边出差。”

    霍普这才点了点头，冲着唐锦夏和孔辛欣淡淡一笑。

    看到霍普冲着自己笑起来，孔辛欣有些惊悚的感觉。

    她也不知道为什么会感觉到惊悚，就是觉得这个霍普有些可怕的样子。

    面对他的时候，莫名的有些怂。

    或许是因为喻恬和左左的缘故？

    霍普邀请她们留下吃午餐，顾霆他们当然也不好拒绝。

    便答应了。

    很快艾莉森就下来了。

    兴奋的跑到唐锦夏和孔辛欣的身边，拉着她们的手撒娇道。

    “姐姐，你们能不能在这住下呀？陪陪我好不好？”

    她真的很希望唐锦夏和孔辛欣能在这里住下。

    唐锦夏和孔辛欣突然听到艾莉森的邀请，互相看了一眼，有些犹豫。

    她们总觉得在这里住好像不太好。

    “这个，不太合适吧。”

    唐锦夏笑眯眯的冲着艾莉森道，随后又安慰着艾莉森，“我们去的度假山庄就在这附近，你可以每天去找我们玩，或者我们来找你。”

    艾莉森一听，直接委屈了。

    冲着唐锦夏可怜兮兮开口。

    “姐姐，反正都那么近，不如就在我们这里住吧，我这里房间好多的，真的不会不合适的，你们要是走了，我一个人又会胡思乱想。”

    说着，艾莉森眼眶就红了，拼命的挤了两滴眼泪。

    看着艾莉森掉眼泪，唐锦夏顿时心疼起来。

    连忙安慰着她。

    “好了好了，不哭了不哭了。”

    一旁的顾霆突然冲着艾莉森开口。

    “那，小公主，以后要麻烦你照顾她们了。”

    顾霆这算是答应了唐锦夏和孔辛欣在这里住了。

    艾莉森一听，顿时破涕为笑，冲着顾霆重重点头。

    “放心吧顾大哥，我一定会好好照顾好两个姐姐还有小外甥的。”

    一旁的霍普看到小妹这么开朗活泼的样子，有些意外。

    好像以前的她确实太孤单了一些。

    希望唐锦夏和孔辛欣能成为她很好的朋友。

    唐锦夏和孔辛欣都有些好奇疑惑，她们不明白顾霆为什么会突然答应，但是两个人都没有想太多。

    吃过午饭，顾霆和顾琛还有霍普就离开了，说是有事情，最近几天可能都不在家。

    所以家里就剩下艾莉森和唐锦夏孔辛欣三个人了。

    艾莉森父亲很忙，基本很少回来，二哥去F国演出了，三哥在公司，所以艾莉森不去学校的话，就只能一个人孤零零的待在家里。

    这么一看，唐锦夏和孔辛欣都有些心疼艾莉森。

    在学校里艾莉森也都特别的没意思。

    虽然她的情商有些低，可是智商是很高的，现在已经考完了大学的课程。

    由于年纪太小，霍普他们兄弟几个就没让艾莉森继续考下去。

    “什么？那个白芷薇真的是这么说的？！！”

    三个女孩子在一起自然是特别的能说。

    艾莉森和孔辛欣两个人突然就聊到了白芷薇，艾莉森想起白芷薇说的那些，和孔辛欣提了一句。

    孔辛欣就开始八卦起来，问艾莉森白芷薇给她说过什么，有没有提起过她们。

    这艾莉森又不会撒谎，便老老实实的将白芷薇给她说的那些告诉了孔辛欣。

    结果孔辛欣这下子直接炸毛了。

    白芷薇这可真的是会倒混淆黑白恶人先告状啊！　

    “欣欣。”

    看着孔辛欣这么生气的样子，唐锦夏连忙无奈的冲着她开口。

    这孔辛欣的反应也太过激了。

    “不是，小锦，这个白芷薇也实在是太过分了，橙子的手被烫成那样，她还说是橙子撞的她，分明就是她！”

    孔辛欣真的是气不过。

    上次也就是没有心理准备，下次再见到白芷薇的话，她一定会好好和白芷薇撕一场的。

    看着孔辛欣这幅摩拳擦掌的架势，唐锦夏有些无语。

    冲着孔辛欣翻了个白眼。

    “怎么，你还想去找她理论啊？”

    “怎么不能。”

    孔辛欣真的很生气。

    “她干爹可是白纳德。”

    唐锦夏淡淡开口。

    一旁的艾莉森差不多算是看明白了，心里有些失望难过。

    这个白姐姐怎么会是那种人呢。

