    “沐然学姐！不好了！外边全是龙行工会的成员!!!”

    “终究还是来了吗？”

    李沐然闻声，眯了眯眼睛。

    “涵涵那边怎么样？”

    铁三同样一脸惆怅：“丫头那边到现在还没传来消息......”

    “咱们，可能有大麻烦了！”

    天空中！

    飞龙腾跃！

    龙的密集近乎绝对！

    本就是千人的豪华阵容！

    再加上每人起码四只，或者四只以上的契约兽！

    这样的惊人数量。

    足以让柳宿，爆发不小的动荡。

    隔海相望。

    柳宿居民看着天空倾巢出动的飞龙大军......

    心头涌起无限震撼。

    “什么情况？龙行工会疯了不成？”

    “我去，什么样的人物能让整个龙行工会全员出动，也太恐怖了吧......”

    “最近新起势力过于猖獗，我看龙行工会是要杀鸡儆猴。”

    “牛皮，那照这个架势，估计这次针对的对象，恐怕没命能活。”

    ......

    “谁是李沐然？”

    浩浩高空。

    龙萧立于天空之上。

    漠然扫视身下战局。

    李沐然，自然起身，带着自身跌宕的女王之气。

    漠然立于龙萧正对面。

    “我的人？是你杀的？”

    龙萧眯了眯眼。眼光泛寒。

    “攻他人地盘，自当清理。”李沐然不卑不亢。

    “呵呵，看你这架势，那我们没的谈了。”

    “准备！”

    “吼！”

    龙萧没有半点废话。

    落幕眼前这十几人的阵容。

    心头诧异。

    那龙八与龙九两个废物，百人队伍就这样打没了，真他吗的丢人！

    “拿下！！”

    “吼！！”

    “轰！轰！轰！！”

    一声暗骂，一声怒斥！

    天空飞龙，瞬间集结！

    红光跌宕，火焰翻腾！

    雷霆狂怒，极电闪赤！！

    眼看着大军压进。

    对此，李沐然也没有半点犹豫。

    抬手！

    九天玄雀！大山猿！还有浑身龙纹包裹的青龙！

    一同登场！

    “前辈！我也来助你！！”

    ......

    诸葛云，铁三，奋勇向前。

    前者手持金刚撰文。

    后者操控铁甲冲城兽！

    能与李沐然一同来此的人，皆是后者挑选的天才选手。

    性格坚韧，天赋异禀。

    面对死战，也未有半点怯懦。

    “哦？！竟然是青龙？！”

    神兽青龙！

    飞舞其修长的龙鬃，那倒钩般的利爪，与圣洁孤傲的眼眸！

    很快就成了全场的焦点！

    青龙，不管下界，亦或者中域。

    这样的凶兽，走到哪都有绝对的光环。

    实力的体现，地位的象征！

    其一出世，就让围堵的青龙，脚步停滞......

    龙族的巅峰，自有血脉压制。

    ......

    龙萧，癫狂一笑。

    “哈哈，我说有一股让我热血沸腾的味道，原来你李沐然拥有青龙这样的凶兽。”

    “看来今天这一趟，我算是来着了！！”

    癫狂，狞笑。

    没有人胜过龙行工会对青龙的癫狂。

    呢喃见。

    再抬手。

    指尖小蛇，瞬间化作一只浑身黑甲覆盖超级大凶！

    火龙头，雷龙头！

    主位之上有黑龙头！

    三头嘶吼！

    代表着专属自己的属性能力！

    又带着让人丧胆的扑面煞气！

    “吼！！”

    嘶吼声过！

    战局！

    激发！！

    “萱儿！九天雷风动！！”

    “大山！做好防御！！”

    “青龙，你负责清理偷袭者！”

    “大家坚持住！马上，咱们的援军就会达到！！”

    ......

    “援军？！”

    “哪里的援军？地榜第一？还是天榜头奎？！”

    “李沐然！梦该醒了！！”

    “青龙！是我的！！”

    “轰！！”

    千龙军团！压进！

    包饺子的趋势让李沐然等人无所遁形。

    尽管萱儿成功完成了融合。

    尽管青龙在血脉上要碾压一种人马。

    可数量上。

    对于李沐然等人来说，简直致命！

    一千对十。

    毫不夸张的说，一口唾沫就能淹死李沐然等人......

    但即便是被攻的节节败退。

    李沐然依旧忍着怒火，自信应敌。

    只要能撑到工会的人员到达。

    那......

    ......

    “轰！！！”

    又是一声动荡声回荡！

    逼近是死角。

    战痕累累的李沐然嗅到空气中的灵力波动。

    不自觉，眉头一喜。

    “沐然！！”

    远方天空！

    小妮子江涵挥动双手。

    急忙招呼。

    身旁。

    身影是那般熟悉......

    那是......

    “张子兰？！她怎么来了？！”

    “天火圣殿的人呢？！”

    ......

    “哦？这就是你们的救兵？”

    “啧，老朋友。”

    龙萧，嚣张一笑。

    望着天空中那几小艘同行而来战舰。

    嘴角微微上扬。

    来人不是旁人。

    正是地榜排名第九十四的，天青工会......

    “怎么......，这么多人？！”

    “龙渊那家伙，竟然选择主动出击了？！”

    “这......这......”

    战舰上方。

    张子兰身旁，青年眉头抖动！

    一脸震撼！！！

    “白大哥，怎么了？”江涵忍不住发问。

    “没，没什么。哈，哈，我没想到对手竟然是龙萧，哈哈，老朋友，老朋友，我想你们之间一定有什么误会。”

    白松，尬笑连连。

    心里，已经怒骂自己千百来遍。

    柳宿境内，偶碰到江涵与张子兰交谈。

    看着阳光俏皮的小妮子。

    白松，自然动了春心。

    再听她是来此等待救兵。

    约定好与天火圣殿于此碰面？

    小玩意还跟天火圣殿有联系？

    心思到此。

    白松，自信一笑。

    英雄救美，搭上天火圣殿的线。

    何乐不为？

    就这样，天青工会狩猎小分队队长，白松，协同他三十名队员赶到此地。

    而路上，听到小妮子所言，他们只有十多人来到中域。

    白松，更得意了。

    十人的对手？

    能有多少？

    十人？二十？

    顶天不过三十吧。

    就算是龙行工会，见到自己，不卖自己面子，也得卖天青学院面子吧......

    思绪是如此。

    美梦也是如此。

    可当自信满满的他看到那乌泱泱的飞龙大军......

    白松表示......

    自己......人都麻了。

    他吗的，我在干什么？

    我吃饱了撑的随便接活儿。

    这跟哥们有屁的关系。

    跟龙行工会的小摩擦？这尼玛是小摩擦？

    顶头上司都来了。

    搞不好就要把自己搭在里边！

    天哪！白松啊！白松！

    你改名叫白送算了！

    ......

    “喂！天青的，舍不得过来！？”

    “这小子看着陌生啊，天青的干部里，有他？！”

    ......

