    “砰！”一块黑黝黝的大陨石从阿光前方落下，砸出一个小凹坑。

    阿光跑过去，弯腰捧起大陨石，兴奋地高举过头：“这可是最好的铸剑铁料啊！阿真，现在有足够的祭品治好你啦！”

    “啪嗒啪嗒——”几块形状各异的奇物从支狩真周遭先后落下，其中一块直奔头顶。他下意识地后仰，探手接住。

    这块东西软绵绵，圆溜溜，像半透明的鱼冻，裹满了青黄色的黏液。支狩真抹去外层厚厚的黏液，里面形似蛋卵，从卵内探出半截细小的紫色尾巴，密生银光致致的毫毛，像在轻轻颤动。

    支狩真用手指夹住它，半截小尾巴立即扭动起来，支狩真用力一拽，“噗嗤！”蛋卵随之炸开，黏液喷溅，连半截小尾巴也碎作汁液，散溢出一股似有还无、难以言述的妙香。

    支狩真顿觉神清气爽，整个识海仿佛被妙香过滤了一遍，变得澄澈空明，多出一丝虚无缥缈的意蕴。八翅金蝉浮出识海，振动翅翼，发出喜悦的低鸣。支狩真心头一震，竟然是滋补魂魄的神物！若是放在人间道，足以令炼虚合道的绝顶高手厮杀争夺。

    异香顷刻消逝，连汁液也在一瞬间蒸发。

    未过多久，在鲤人一浪高过一浪的喧嚣声中，翻斗鲲摇头摆尾，巨躯重新没入虚空，消没无影，留下一地堆积如山的宝物。

    “快些把东西收拾好！”猛叔高喝一声，望向村外，眼神中透出一丝不安。

    鲤人欢呼雀跃，纷纷拿上箩筐，埋头拾捡。阿光背起一个大箩筐，抱着支狩真放进筐里，目光四下里一扫，两手接连抓起十来个小东西往筐子里丢，口中悄声道：“阿真，要是有能吃的，你先吃。”

    支狩真心领神会，这些宝物定然会集中起来，优先供给习剑的鲤人，未必能分到自己手上。既是如此，他当然不会和这些鲤人客气。说到底，人间道的修士进入地梦道，目的无非是掠夺丰富的资源辅助修行，并从中体验异界的光怪陆离，以己心相合天地，最终明了道途。

    支狩真挑挑选选，拿起一团粘稠的泥状物，从中掰开，剥掉红棕色的外壳，露出里面七、八瓢雪玉似的白肉。它像是一种奇异的果实，白肉里嵌着鲜红的纤丝，触之绵软，香气浓醇诱人。

    支狩真试着咬了一小口，果肉甘甜柔嫩，蜜香馥郁，溅出的汁水像丝缎一样滑过咽喉，内腑如沐甘霖，舒畅通透，连腹中残余的一点饥饿感也荡然无存。他不再迟疑，几下吞掉果实，又抓起脚下一个凹凸不平的灰白色球体，仔细审视。

    “呃！”支狩真莫名地打了个嗝，泛出的气体醺醺如醉，浓烈似酒。紧接着，一道辛辣的热流从体内各处窜出，犹如火烧一般，从五脏六腑一直窜到舌头，辣得他喉干唇焦，眼泪都快流出来了。

    一阵又一阵强烈的晕眩感涌上来，支狩真抓紧箩筐，眼前天旋地转，头晕眼花。“啪”的一声，手上的异物掉落在筐子里。刚才的果肉……支狩真暗叫不妙，全身烧得如沸如焚，嗓子冒烟，四肢变得轻飘飘、软绵绵，一点力气也使不上。

    难道是醉泥果？他突然忆起侯府藏书记载的一段奇闻：昔日有顽童名杜康，于庭前戏耍。虚空忽坠一果，瓢肉如玉，食之甘醇，回味辛辣似火。杜康当即昏睡数日，醒后但凡饮酒，千杯不醉，史称酒仙。

    若真的是醉泥果……支狩真暗自苦笑，醉泥果并无坏处，相反补血益气，疏通经络，堪称珍稀补品，是以八翅金蝉未感凶兆。不过眼下他浑身无力，昏昏欲倒，如何再捞好处？

    他刚想告诉阿光，突然间，地面微微震动，远处响起一阵迅疾的蹄声，不断向村口接近。

    猛叔面色一沉，长啸数声，阔剑高高扬起，剑尖直指蹄声奔来之处。其余的鲤人抬起头来，个个色变。褐须老鲤人放下箩筐，走到猛叔跟前，颤声问道：“阿猛，莫非是翻斗鲲把鲤祸引来了？”

    “我也不清楚。翻斗鲲那么显眼，难免会招惹外人。”猛叔摇摇头，目光扫过众人，肃然喝道，“拿起剑来，准备迎敌！”

    阿真惊呼一声，抽出腰间藤剑，又赶紧放下箩筐，抱起支狩真跑进浓密的芦苇荡里，左瞧右瞅，寻了一处凹陷隐秘的泥水坑把他放下，迅速拔了些芦苇，覆盖到他身上，匆匆说道：“阿真，大概是鲤祸来了。你自己小心，千万不要出声啊！”

    支狩真想要开口，嗓子眼辣得只发出几声咳嗽。他听阿光说起过鲤祸，那是一些在征战天河时，被魔怪污染了心志的鲤战士。他们逃出战场后一反常态，变得贪婪暴虐，四处劫掠为生，成为鲤战士中的祸害。

    透过芦苇丛的缝隙，支狩真望见阿光迅速奔向猛叔，站到边上，手里的藤剑微微发抖，却坚定地指向前方。

    泥水四溅，蹄声如雷，十三匹铁骑犹如狂风席卷而来，在村口哗然散开，分布成扇形阵势，将出口遥遥封锁。

    这些鲤人身着各式彩色鳞甲，背插金属长剑，鲤须无一例外乌黑发亮，仿佛被墨汁浸染过，透出一股邪恶的气息。他们的坐骑全是高壮凶悍的彪马，头颅似豹，利齿森森，四肢肌肉虬结，雄壮有力，长长的鬃尾暴躁甩动，像皮鞭抽得“唰唰”作响。

    “鲤祸！”猛叔厉喝一声，阔剑闪过凛冽的锋芒。不到二十个青壮鲤人高举长剑，环护猛叔左右，如临大敌般与鲤祸对峙。

    “哈哈哈哈！运气来了，挡也挡不住啊！”为首的鲤祸瞧也不瞧众人，眼神贪婪扫过满地宝材，仰天狂笑，“隔那么远，就看到翻斗鲲了，合该老子们发一笔横财！”

    鲤祸们拔出长剑，发出恣意的狂笑，锋锐的剑刃在烈日下连成一道道耀眼的寒光。

    褐须老鲤人瞧瞧猛叔，壮着胆子，颤颤巍巍地走上前，拱拱手：“各位鲤战士，这里是盐塘村，老朽是本村的村长。地上这些东西都是翻斗鲲留下的，如果各位有意，我等可以奉上一部分……”

    “滚！”不待褐须老鲤人说完，为首的鲤祸一口浓痰吐出，喷在对方老脸上，眼中闪过一丝轻蔑。