
　　“吼！”

　　青岩的话音一落，它和红龙的双眼之中黑芒猛然掠过，而后两人同时暴喝一声。

　　紧接着这片天地间的所有人都是见到，无数道魔光从遥远的天际掠来。

　　这些无穷无尽的魔光，猛地钻进青岩和红龙的体内，形成两道通天彻地的光柱，仿佛上接魔界，下接九幽。

　　“不能让他们融合！”古青竹见状，忍不住朝秦飞大喝一声提醒道。

　　如果让青岩和红龙融合成功，它们的实力只怕会接近到化神后期。

　　到时候，古巅城和秦飞就真的完了，古青竹不相信，秦飞还能以元婴巅峰斩杀化神后期不成。

　　秦飞尽管不惧这两头化神大魔的融合，但也不想将战斗时间拖得太长，于是随手抽出青帝长剑，朝青岩和红龙杀了过去。

　　“桀桀！”

　　直到这时候，众人才猛地发现，那些黑色的魔光，竟然是无数的混沌魔族。

　　他们自天空与大地上飞快的蔓延而开，而后天地黯淡，寒风阵阵，紧接着，自爆血躯。

　　无数道磨牙尖锐的惨叫声子天空中传看来，众人望去，只见得那些混沌魔族的身体，全都当空炸开，然后黑色的血肉混合着几乎浓郁成滴的魔气，被青岩和红龙全部吸收进去。

　　“轰隆！”

　　天地间魔气席卷，周遭的空间，更是寸寸崩裂，粘稠的魔气弥漫出来，在那魔气中，似乎是有着什么恐怖之物，缓缓破空而出。

　　整个古巅城方圆千里，都是被这道魔气气息所碾压，任何种族，都难以抬起头来。

　　光线在这时急速的黯淡下来，魔气滔天，邪恶的阴寒之意，弥漫开来，让古巅城内的无数修仙者面色都是忍不住狂变。

　　“快点阻止他们！”

　　古青竹的脸色也是变得苍白，她见秦飞持剑上前，自己刚准备支援，却发现体内的法力空空荡荡，刚刚为了给秦飞挡住攻击而使用古水灵镜，已经将她剩下的力量尽数用光了。

　　“咻！”

　　就在这时，秦飞随手扔出一瓶丹药，化作一道微光，落在古青竹的手中。

　　古青竹神色微微一滞，才发现这瓶丹药竟然可以快速恢复灵力修为，而且没有任何副作用。

　　直到这一刻，她才彻彻底底地确定下来，秦飞是真的人族。

　　只有人族才会掌握如此高明的炼丹术，这就是宇宙万族之中，人族的优势之一。

　　吃下丹药之后，古青竹能够感受到自己的力量在快速恢复，下一刻，便是和秦飞一起朝那青岩红龙掠去。

　　“斩！”

　　秦飞手持青帝长剑，剑身加持仙元之力，如同青帝在悠悠岁月长河之中的随手一剑，斩破岁月。

　　“吼啊！”

　　然而青岩红龙也知道融合必不能失败，又是两声惊天魔吼，召唤出无数混沌魔族。

　　这些混沌魔族层层抵挡，汇合成一面面巨盾，拦在那青帝长剑之前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小心！”古青竹来到秦飞身旁，一双美目紧紧地盯着面前由混沌魔族血肉铸成的魔盾。

　　在那里，她感受到了极端磅礴的魔气。

　　“再厉害的盾，都挡不住我这青帝长剑。”

　　秦飞的双瞳之中，璀璨的青金两色光芒缓缓流转，犹如化为一道阴阳光圈。

　　而此时的古巅城中，无数修仙者的面色恐惧，他们看见无数道魔影横亘在头顶，遮天蔽日。

　　“唰！”

　　秦飞一剑斩下，面前的魔物之盾，立刻像是被刀切黄油一般，瞬间斩破。

　　那无数的混沌魔兵，在仙元之力和青帝真力的破坏下，尽数化为灰烬和尘土。

　　“那是什么？”

　　然而此时已经有人惊慌地开着那魔盾之后的东西，隐约可见魔气升腾。

　　众人的视线皆是望去，只见得那一道身影，竟是残破不堪，而它的身体格外却壮硕。

　　虽然隐隐可见人的形态，但那种邪恶到极点的气息，却让所有人都明白，它们是什么东西。

　　“真是可惜，没有完美融合。”

　　青岩的声音从那道身影中传来，他们只差一点就能融合成完美的魔怪，最后还是被秦飞给破坏了。

　　“不过虽然没有完美融合，但是用来对付你们也是足够了。”

　　红龙紧接着冷笑一声，声音之中带着冰冷嗜血：“区区人族，在我们眼中，依旧是蝼蚁罢了。”

　　“现在，你们还敢和我们动手吗？”

　　滔天的魔气席卷，那包含着青岩红龙两张脸孔的魔怪爆发出可怕的威压，足足达到化神中期的层次。

　　“化神中期……”

　　古青竹脸色微变，她现在即便恢复了些力量，但面对化神中期的力量，依旧显得有些无能为力。

　　“化神中期吗？”

　　秦飞这时却是开口笑了：“之前那三星魔将修涯，不也是被我给宰了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1765章 魔怪免费阅读。https://xs.23sk.com 