
　　爽快的答应后，在阿笠博士满眼期待的注视中。

　　大概五分钟过去。

　　白川悠非常轻松的，从雷击出版社走出来，向阿笠博士晃了晃手机。

　　——他已经把黑羽的个人作家资料拍成照片，以他和编辑的熟络关系，三言两句就可以得到这些信息。

　　看到这张照片，阿笠博士感动的差点哭了。

　　时隔多日，出版社的调查环节，总算有了点进度。

　　在阿笠博士的感激涕零中，白川悠眯着眼睛，摆摆手道：

　　“行了行了博士，看在咱俩都共同热衷创造的份上，用不着跟我客气。”

　　说完，白川悠刚想走，阿笠博士突然乐呵呵的问：

　　“对了白川先生，要来我家坐坐么？”

　　“今天你真的帮了我的大忙……正巧最近那份图纸的成品，已经开发出试验品了，你若是感兴趣的话……”

　　“哦？”

　　白川悠停下脚步。

　　“你是说立体机动装置？”

　　——你要说这个，我可就不困了啊。

　　阿笠博士一边把手机收起，一边点头道：

　　“是啊，立体机动装置的初试品已经开发完成，要是信得过我的话，要不要来亲自试试？”

　　“好啊，我正有此意呢。”

　　兴致勃勃的答应阿笠博士后，白川悠乘坐博士的甲壳虫，一路来到阿笠宅。

　　正好，最近柯南那小子在住院，没法到处乱跑。

　　趁死神不在阿笠博士家，自己赶紧来偷一波，查看立体机动装置的进度如何。

　　被阿笠博士迎接进门厅。

　　白川悠这也不是第一次来了，进门那叫一个轻车熟路，动作自然的换好鞋，打开灯。

　　阿笠博士在进屋后，很高兴的把白川悠带入地下室。

　　在阿笠博士看来，白川悠是个非常温和友善，好相处的人。

　　虽然年纪轻轻，但却慧眼识珠，很有鉴赏能力，总能发掘出他发明的长处。

　　而且，工作方面也十分优秀。

　　——对方曾发售过的小说《怪盗巴德》在市场大卖，圈内成绩火爆。

　　现在腰斩放弃，阿笠博士非但没有觉得白川悠心浮气躁，反而还觉得对方是眼界开阔，为了创造出更好的作品才不得不这样做。

　　总之。

　　俩人见的面不是很多。

　　但每次，白川悠的谈吐都让阿笠博士感到十分舒服。

　　说实话，他真的很欣赏白川悠这个人，各种意义上的。

　　“白川先生，看看！这就是初步完成的立体机动装置成品。”

　　地下室的灯打开，阿笠博士表情自豪的捻捻胡子，给白川悠拿出完工的立体机动装置。

　　曾在图纸上复杂设计，此时静静的摆到白川悠面前。

　　不愧是掌握核心科技的阿笠博士。

　　一个人这么短时间内，就开发出第一个版本的立体机动装置。

　　白川悠心情有些小激动。

　　阿笠博士这时伸手示意，开口解释：

　　“它的重量，大概只有一把折叠椅子那样重，但在两头，都被我安装了高功率的喷射器。”

　　“空气和燃油相配合，喷射出高速气流，由此产生反冲力辅助飞行。”

　　“还有这个钩索，材质更是没得挑。”

　　“钩头采用高密度的合金，最大功率发射出去，连钢铁都能击碎，可以完美的勾住任何建筑物，应该和你作品中的预想一样吧？”

　　“还有里面的绞盘，弹簧，散热装置，调节器，束身带等等，常规的市场很难采购，材料基本都是我从网络上购买的。”

　　（以上构造纯属胡编，如有专业人士，就当看一乐呵）

　　“文明赛高，网购万岁。”

　　白川悠伸出大拇指感叹，随后开启【解析】，花了点时间，摸清装备的构造后，跃跃欲试的拿起来。

　　“我去院子里试试。”

　　阿笠博士赶紧道：“请务必小心一点，这和理想中的飞行装置有很大差异，实操起来，难度肯定不低。”

　　白川悠嗯了一声点点头，拉起束身带，三两下便把立体机动装置穿戴好。

　　阿笠博士见此有些惊讶。

　　对方居然不用自己说使用方法，就能一口气的穿上？

　　果然，白川先生在这方面的造诣堪比天才。

　　仅仅看上几眼，就能完全了解装置外在的运作原理。

　　内心敬佩之际，实际上阿笠博士没放松心情。

　　他又好心的提出，要给白川悠做一些防护措施的穿戴……毕竟从天上摔下来可不是闹着玩的。

　　可开启了【解析】的白川悠表示拒绝，根本不需要这玩意。

　　在阿笠博士的注视中，他来到院子里，对准远处的树干，直接扣下绞盘开关。

　　随着绞盘轻微作响，两条钩索啪的一声，从腰间左右两侧疾射出，瞬间向着那棵树飞去。

　　在白川悠【解析】精准的把控下，钩索的钩头，稳稳没入树干中。

　　阿笠博士在后面观望，一脸紧张。

　　然而，白川悠表情不变。

　　在全程使用【解析】的微操下，他启动喷射器，轻轻倾身，整个人便凌空而起，借着反冲，迅速飞向树木的高处。

　　整个过程中，没有一丝一毫的失误。

　　明明是运作原理比柯学还柯学的钩索，但白川悠却能十分熟练的操控，仿佛钩索是身体的一部分那般运用自如。

　　见状，阿笠博士稍稍放松，但还是没有彻底松懈下来。

　　接下来，使用者掌控的平衡，才是重头戏。

　　如果光飞不能安全达到落点的话，那么这依然是个失败的成品。

　　在阿笠博士提心吊胆的注视中。

　　眼看着，白川悠空中飞行的身体，就要和树干来个亲密接触……

　　但就在最后一刻，白川悠稍微调整身体，改变飞行方向，绕开树干。

　　下一秒，把钩索收回绞盘，关闭喷射器，借着反冲的惯性，向上一翻，如同收回翅膀的黑色蝙蝠，稳稳落在树干之上。

　　整套操作一气呵成。

　　这技术，就跟个精通立体机动装置的调查兵没区别。

　　阿笠博士惊叹不已，开口念叨着“不愧是白川先生”，同时忍不住连续鼓掌。

　　白川悠对前者露出个自信的笑容。

　　然后他把钩索发射到远处的另一颗树上，稍微打点喷射器，从树干跳下，像是荡秋千一样，稳稳的降低飞行高度，降落回地面。

　　潇洒的收回钩索，发出咔擦的清脆声音。

　　不等白川悠想说话，阿笠博士就急忙凑近：“怎么样，体验如何？”23sk.Com

　　白川悠想了想：“总体和我预想的差不多，材料和性能都不错，用起来得心应手……”

　　“但就是喷射器的存量有点不够，没有喷射辅助飞行的话，这玩意的可用性太低了。”

　　“我觉得是不是可以增加些燃油容量，不然用一会可就飞不起来了。”

　　闻言，阿笠博士捏着下巴，拿起白川悠脱下的立体机动装置，仔细观察，沉吟着点点头：

　　“确实如白川先生所说……”

　　“但是增加容量的话，整体重量又会增加，对普通人的限制就有点大了……总之，让我再好好研究研究吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-141- 试验立体机动装置免费阅读。https://xs.23sk.com 