
　　“没想到，你会亲自前往，你在赤金界域内的身份应该不低吧，此行恐怕会有不小的风险，事先声明，如果遇到了不可抗力，我会优先确保我自身的存活。”

　　周元觉看着玛蒂娜说道。

　　“有些事情总需要有人去做，三型以上的生命体如果本体出动,动静很大，真印很可能会被敌方高层直接感应，难以隐藏，而二型之中，我是最强的，存活率也最高，执行这个任务，是我自己申请的。”

　　“不得不承认，命运战场开启之后，所有生命都各怀心思，猜忌、欲望、险恶，但如果任由这种情绪蔓延，我们就输定了，即便能够存活一时，最后也会被煌火吞噬。”

　　玛蒂娜神色冷静的说道。

　　“你说的很对，很有觉悟，但不是什么人都能明白这个道理。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“无所谓，只要我能够明白，还有我师父在内的部分高层能够明白就足够了，我会尽快变得足够强大。”

　　“实际上,到了哪里都是一样的,规矩本就不存在,原本宇宙之中也没有规矩，但因为三大超级文明真祖凌驾众生之上，所以便有了规矩，命运战场也是如此，规矩早晚会再次形成，我们都要争取做新秩序的创造者，你的组织不就在做这样的事情么？这个平台如果推广开来，很可能在战场之中形成新的秩序。”

　　玛蒂娜说道。

　　“前提是，我们足够强，而现在还远远不够，不过我欣赏你的意志和觉悟，我会尽力保证你的安全。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“我也并非花瓶。”

　　玛蒂娜说道。

　　“我的目标是哪？如果没有，我可以向平台申请坐标。”

　　周元觉说道。

　　“你身后的组织还能做到这样的事情？真是深不可测，不过这次不用了，我们已经确定了目标。”

　　玛蒂娜说道，随后将一个真源印记传递给了周元觉。

　　“这是虹雨界域集结点的大致坐标，虹雨界域，在大宇宙联盟之中比我们赤金界域的排名更加靠前,实力也更强,如果能够与之实时沟通,联合行动，恐怕对于当前局势会有很大的改变。”

　　“不过，可想而知，虹雨界域面临的煌火围剿力量也会比我們赤金界域更强。”

　　玛蒂娜说道。

　　“无所谓，只要避开三型以上的存在就好了，任务应该就是让你能够和虹雨集结点的生命体碰面吧？”

　　周元觉说道。

　　“是的，我携带有界王真印，能够证明我的身份。”

　　玛蒂娜点了点头。

　　“那么，马上行动吧。”

　　周元觉没有多说，直接扩张周圆领域，将两人笼罩，隐匿气息，随后根据真源印记的指引迅速远去。

　　······

　　······

　　另一边。

　　虹雨界域附近区域，一片巨大树林之中。

　　枯木耸立，枝丫扭曲，充满了恐怖与死寂。

　　三道长相高矮各异的三道身影屹立在一根巨大枯枝之上。

　　其中一人身材高大壮硕，接近五米，周身覆盖黑色鳞甲，头颅呈现狰狞的兽形，双臂几乎垂落地面，利爪寒光四射。

　　谷詓</span>另一人，身披黑色斗篷，身材矮小，看不清具体相貌。

　　最后一人，身材中等，皮肤苍白布满干枯的龟裂，类人型的面容十分中性，分不出具体性别。

　　“诺尔曼，能感知到对方的大致位置么？”

　　皮肤龟裂的中性生命巴克斯对身旁的那个身穿黑色斗篷的低矮生命说道。

　　“我的感知只能大致确定这片区域，毕竟是有着‘星劫’之称，曾经进入千年竞技大会百强榜的的异类，其隐匿能力的确很强，想要狩猎这个家伙，可没有那么简单。”

　　诺尔曼淡淡的说道。

　　“凭你‘圣言’诺尔曼也无法感知到对方的具体方位么？那家伙可还是带着三名队友的啊，该说上一届千年竞技大会不愧是号称一千万年来最璀璨的一届么？区区一个百强榜末位，居然也有这种实力，真是让人惊讶啊。”

　　“这么下去，我们的‘狩猎’恐怕要以失败告终了。”

　　另一边，那个身材高大如同直立猛兽一般的怪物开口说道。

　　“纳尔多，不要这么轻易下定论，这里毕竟是我们的地盘，就算是‘星劫’，也只能如过街老鼠一般四处躲藏，只要他敢再次出手，我们便能够更加准确的锁定他的位置，如果他不再出手，那么对于如今我们的局势也就不再有影响。”

　　“胜利的终究是我们。”

　　巴克斯淡淡的说道。

　　“对了，刚才通过‘讯网’收到了一条消息，就在不久前，在赤金界域集结点附近，兰特莱姆被干掉了。”

　　诺尔曼淡淡的说道，语气中没有什么感情色彩。

　　“啧。”

　　听到这个消息，巴克斯微微一愣，脸上露出了古怪的表情，纳尔多脸上的表情也类似。

　　“兰特莱姆那家伙居然被干掉了？真是可笑啊，主动脱离队伍前往赤金界域，说是要找一个老熟人报当年千年竞技大会上的一箭之仇，这是被对方反杀了？”

　　“这个废物，还真是给我们丢脸啊，不过也好，终于不用和那家伙为伍了。”

　　巴克斯脸上嘲讽着笑道。

　　“不过，毕竟是我们队伍里的人，就这么被杀掉了传出去多难听？做这事的是谁？有机会就顺手干掉吧。”

　　随后，巴克斯的笑容缓缓收敛，淡淡的说道。

　　“一个未知身份的神秘人，兰特莱姆已经将他的目标压制，但是却被那人短时间内干掉了。”

　　诺尔曼说道。

　　“哦？这就更有意思了，能够定位对方的位置么？”

　　巴克斯说道。

　　“如果他接近一定范围，倒是有可能感应，远距离的话，即便有兰特莱姆的‘因果’，也是做不到的事情。”

　　诺尔曼说道。

　　“这样么？也好，这件事情先不急，把精力放在眼前吧。”

　　巴克斯点头说道。

　　“只要‘星劫’再一次出手，所暴露的‘因果’就足以锁定他们的位置了吧？”

　　“网，已经布好了，就等着鱼儿挣扎，最后收网了。”

　　巴克斯的脸上露出了笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零六十四章 堕落者小队免费阅读。https://www.23sk.net 