    第361章 一个人情   

    办公室里。

    

    乍一听到楚天耀的问话，郭韵不由得心头一乱。

    

    “楚总，我……”   

    郭韵有些难以启齿，毕竟她心里清楚，她能有今时今日全靠楚天耀，如今这才刚签了合同就打算离开老东家，自然是有些说不过去。

    

    看出了郭韵的心思，楚天耀倒是无所谓的笑了笑。

    

    “不用顾虑什么，其实他说的没错，我的确没有那个资源和精力捧你进入娱乐圈，如果这是你自己的选择，我当然尊重你的意思。”

    

    楚天耀这话出口，倒也是让在场的几人有些没有想到。

    

    周强先是一愣，随即眼里也是露出了一丝惊喜之色，不断的向身旁的郭韵使了使眼神，鼓励她说出内心的想法。

    

    郭韵微红着脸，并不是因为害羞，而是带着几分羞愧。

    

    “楚总，我想清楚了，我愿意跟着周先生去京城发展！”

    

    低着头不敢看楚天耀的眼睛，但郭韵仍旧是鼓足勇气，涨红着脸说出了自己的选择。

    

    她想红。

    

    对于一个艺人而言，有这样的想法无可厚非。

    

    但郭韵也清楚，自己跟楚天耀之间还有合约在身，如果楚天耀不放手，那她就没有办法跟周强去京城。

    

    嘶！   

    办公室里。

    

    郭韵话音落下，只见坐在办公桌后的楚天耀却是拿出一份合同，当着郭韵的面给撕成了两半。

    

    “楚总，你这是……”   

    不单单是郭韵，连卢秋雨亦是睁大着眼睛看向楚天耀。

    

    “这是你当初签的合约，犯不着再写解约合同了，你是个苦命的女孩，想要去追求自己的梦想，这一点并没有什么错。”

    

    楚天耀微笑着说道。

    

    只是这一句话，便让楚韵眼眶一红。

    

    站在一旁，周强显然也为楚天耀的举动吃惊不小。

    

    原本他还以为楚天耀会拿着这份合约坐地起价，但万万没想到，这个年轻人竟然一分钱都不打算要。

    

    这等魄力！   

    要不是面前的楚天耀的确只有二十出头，他甚至都以为自己这是碰上了哪位上市公司的老总。

    

    十分钟后。

    

    蛇口大厦楼下。

    

    周强领着双眼通红的郭韵坐进了出租车里。

    

    “回去收拾一下吧，把家里的事情处理好，三天后跟我回京城，我已经向公司说明你的情况了，只要你过去就能拿到我们公司的C级艺人合同。”

    

    周强冲郭韵吩咐道。

    

    在这之前，他是万万没有想到签下郭韵竟然会这么容易。

    

    至于C级合同，这对于郭韵这样的新人而言，已经算是不错的待遇了。

    

    一般公司星探发现潜力比较好的素人，往往都是先签下比较严苛的D级合同，从练习生做起，正式出道之后才能够拿到C级合同的正式艺人。

    

    也是因为红豆那张专辑在深市小火了一把，所以郭韵到也不算是纯素人，才能破例直接签下C级合同。

    

    出租车里，郭韵一言不发。

    

    楚天耀当面撕碎合约的那一幕，仍旧留在她的脑海里。

    

    一旁，见郭韵沉默不语，周强看了对方一眼，不由得也是叹了口气。

    

    “不得不承认，这位楚总的确是你人生中的贵人，但好风凭借力，你想要实现歌星梦，想要站上更大的舞台，光靠他是不行的。”

    

    听到周强的话，郭韵也点了点头。

    

    “如果你真的感觉有所亏欠的话，那就努力吧，等你成长的足够强大之后，才能够还上这个人情。”

    

    周强望着郭韵，眼角的目光却是透过车窗看着逐渐远去的蛇口大厦。

    

    “我总感觉，他将来可能会成为一个了不起的家伙，你们以后会在京城见面也说不一定。”

    

    周强的这番话，让郭韵的双眼中逐渐燃起了神采。

    

    她如何不知道自己跟楚天耀之间的差距。

    

    然而正如周强所说，只有等自己真正强大起来，才能够还上今日的人情。

    

    “我会加油的！”

    

    郭韵的目光看向车窗外，在心里默默为自己打气道。

    

    同一时间。

    

    也就在郭韵二人离开后。

    

    办公室里，楚天耀宛如个没事人一般继续坐在办公桌后看着文件。

    

    一旁，卢秋雨端着一杯刚刚泡好的咖啡，走到楚天耀的跟前。

    

    “好不容易捧红的招牌，真的就这么拱手送人了？”

    

    将咖啡放到楚天耀手边，卢秋雨带着几分玩味笑道。

    

    楚天耀抬头一笑：“不然呢，难不成为了她开一家娱乐公司？”

    

    楚天耀这话，倒是让卢秋雨一怔。

    

    忽然是想到楚天耀亲手写下的那些歌，卢秋雨一时觉得，或许楚天耀去开家娱乐公司，搞不好还真能行。

    

    “不过话说回来，你真觉得那个女孩子能记下你这个人情？”

    

    卢秋雨望着楚天耀又问道。

    

    毕竟花费了不少的手段去捧红郭韵，如今放任郭韵离开，在卢秋雨看来，以楚天耀从不做亏本生意的性子来看，这妥妥的是一笔赔本买卖。

    

    从书本上学到的商业知识告诉她，任何没有写在合同里的约定，都是虚假的。

    

    至于人情一说，恐怕大多都只是无稽之谈。

    

    “谁知道呢！”

    

    楚天耀端起咖啡喝了一口，随即叹道：“娱乐圈可不是这么好混的……”   

    砰砰！   

    敲门声响起。

    

    “进来吧！”

    

    楚天耀出声道。

    

    随即，几日不见的杜国盈一脸激动的走进了楚天耀的办公室，手里还提着一个红色的方形礼盒。

    

    “楚总，按照你的意思，咱们最新的包装成品已经出来了。”

    

    杜国盈二话不说，便将手里的东西放到了楚天耀的桌上。

    

    “这是？

    背背佳？”

    

    卢秋雨站在边上，若非是瞥了一眼礼盒上写着的背背佳三个字，她还真不一定能猜到这礼盒里的东西。

    

    “这么精美的礼盒包装，估计得增加不少包装成本吧，有这个必要吗？”

    

    卢秋雨出声说道，目光则是看向了楚天耀而去。

    

    “距离过年还有多久？”

    

    楚天耀未曾解答卢秋雨心中的疑惑，只是向二人问道。

    

    “过年？

    你不说我还真给忘了。”

    

    卢秋雨瞥了一眼桌上的台历，随即又笑道：“还有五天就是元旦了，今年过年比较早，大概一月份月底就是除夕夜了。”

    

    说到这里，卢秋雨话音一顿，眼里忽然是露出了一丝明悟之色。

    

    似乎，她好像猜到楚天耀主张礼盒包装的原因了。

    

    

