什么？

        夜明珠倒吸了一口冷气，她抢过手机一看，当即看到了手机上陆子羡轻轻将夏夕绾拥入怀里的一幕。

        陆子羡去了夏家寿宴！

        夏夕绾是陆子羡的未婚妻！

        怎么可能？

        厉嫣然看着夜明珠，“我早就听陆伯母说过陆二少是有婚约在身的，他从小就有一个未婚妻，陆伯母还说了，陆二少已经找到这个未婚妻了，等找个黄道吉日就给这两个人完婚，当时我还很奇怪究竟是什么样的未婚妻才能得到陆伯母这样的喜爱，没想到这个未婚妻竟然就是夏家之女夏夕绾？！”

        夜明珠也是知道陆子羡是有婚约的，但是这个未婚妻已经失踪很多年了，她以为这人早就死了。

        谁知道这个未婚妻突然杀了出来，还是她最讨厌的夏夕绾！

        夜明珠拽紧了拳，双目里露出了狠毒的光芒，“为什么是夏夕绾，她凭什么，我爱了陆子羡那么多年，陆子羡是我的！”

        本来还高高在上看夏夕绾笑话的夜明珠仿佛坠入了冰冷的深渊里，今天事态的发展完全脱离了她的预期。

        厉嫣然的脸色也很不好，她们都在等着夏夕绾成为整个帝都的笑话，笑话没等来，反而等来了“啪啪”打脸。

        她们真的不明白夏夕绾究竟有什么魅力，能一下子惊动厉陆徐三大豪门，这些优秀卓尔的天之骄子们都为她倾倒。

        “明珠，你先不要生气，我们想个好办法来对付夏夕绾，将她逐出帝都城！”厉嫣然发狠道。

        ……

        夏家。

        一开始对夏夕绾指指点点，恨不得离夏夕绾远远的贵宾们都换了一个脸，大家热情的赞颂道，

        夏大当家的，你真是生了一个好女儿啊！

        我看绾绾小姐生的倾国倾城，绝色容姿，跟陆二少真是天造地设的一对璧人啊。

        夏邦笑着摆了摆手，简直是春风得意，今天的五十大寿比他想象的还要完美，“宴席要开始了，请大家都入座，我去让后厨再多加几个大菜，几坛好酒，今晚我们不醉不归！”

        贵宾们都散开了，开始入座。

        夏夕绾现在还陷在震惊里久久缓不了神，她手里紧紧的拽着妈咪那枚玉扳指，一时还无法接受自己就是陆子羡未婚妻的事实。

        她听陆寒霆讲过那段故事，原来那个故人之女就是自己，而妈咪和陆寒霆的妈咪柳璎珞是最好的闺蜜。

        她现在是陆子羡的未婚妻。

        这时陆子羡将她松开了，夏夕绾澄亮的翦瞳落在他俊美的脸上，犹豫着开口，“陆子羡，我们之间的事情太突然了，你也知道我的过去，我跟陆寒霆…”

        “绾绾，”陆子羡握住了她莹润的香肩，打断了她的话，“绾绾，我知道这件事对你很突然，但是我们之间的婚约是真的，你的过去我没来得及参与，所以我要你的现在和未来，让我们将过去翻篇，以后我会全心全意的爱护你，给你幸福的，绾绾，我喜欢你。”