
　　甘雪珍走后，甘家人全都松了口气。

　　看得纪桃桃既想笑又心酸。

　　她从甘老爷子和甘老太太身上深切的体会到“父母之爱子，则为之计深远。”这句话的意思，同时也对“家族”一词有了更深的理解。

　　这一晚，甘泽润没有回家。

　　他知道全家人都把希望放在了他的身上。

　　甘雪珍重获自由已经是好几天以后的事情了。

　　她从未想过监狱的日子那么难熬。

　　即便有甘泽润的叮嘱和照顾，她还是受到了不同程度的欺负，让她这辈子都不想再回到监狱这种地方。

　　她不知道那些欺负都是甘泽润默许的也是监狱里的常态。

　　他知道甘雪珍是一个不长记性的人，不把她搞得深刻一点，她永远都不知道怕。

　　只有让她知道怕，她才不敢乱来。

　　甘雪珍出来那天是他去接的也是他亲自送她回的家。

　　路上，甘雪珍问：“泽润，我不在家的这些天，你姑父和娇娇他们有向你打听过我的下落吗？他们有去甘家找我吗？”

　　面对她眼里的期待，甘泽润竟然有些不知道该怎么开口。

　　见他不说话，甘雪珍眼里的光逐渐变得暗淡起来，却还是不死心的追问道：“你别告诉我，他们一次都没问过？”

　　“我这么一个大活人忽然消失了，他们不可能连问都不问，会不会是他们问过了，但你不在家，所以你不知道？”

　　“小姑，重要吗？”甘泽润问。

　　“不重要吗？”甘雪珍反问道。

　　甘泽润沉默了一会。

　　“如果您还想和姑父继续过下去就不要把这些事情弄得这么清楚，你应该知道真相往往都是最伤人的。”

　　“所以他们一次电话都没打过？”甘雪珍不死心道。

　　“这些事情不弄清楚，我会连觉都睡不踏实，而且，我也想要知道。”她补充道。

　　一向趾高气昂的她声音里罕见的露出乞求和软弱。

　　她执意要问，甘泽润也就没再瞒着她。

　　“没有。”

　　“一次都没有。”

　　“我白天确实不在家，但爷爷奶奶他们都在家，我每晚回家都会问他们，姑父和表妹他们有没有往家里打过电话追问您的下落，事实就是您消失的这些天，不仅姑父和表妹没打，就连韩熠熠也不曾过问过。”

　　甘雪珍脑袋嗡得下就炸了。

　　她呆呆的望着甘泽润，两行清泪缓缓流下都不自知。

　　此刻她的脑袋里正循环播放着甘泽润刚才说过的话。

　　没有！

　　一次都没有！！

　　您消失的这些天不仅姑父和表妹没打，就连韩熠熠也不曾过问过！！！

　　所以她对他们并没有他们想象的那么重要？

　　“那，纪桃桃呢？”甘雪珍突然问。

　　她也不知道她为什么要问这个问题，但她就是想要知道她对纪桃桃是不是也没有那么重要？

　　“我们全家人都比您想象的要关心和在乎你。”

　　“我就想要知道纪桃桃有没有问过我？”甘雪珍非常偏执的问。

　　甘泽润无奈叹气道：“桃桃每天都有向我打听您的近况，但小姑，她现在已经不是你的女儿了，要不是我们想办法将她留在家里，她现在就已经和我们家毫无干系了。”

　　“我知道。”

　　甘雪珍闷闷的应了声。

　　她一扭头就看见韩春娇和苏慧兰手挽着手逛街的场景，不仅如此，她们身后还跟着韩爱军。

　　韩爱军脸上带着笑，目光宠溺又柔和。

　　她瞬间就呆住了。

　　眼瞧着车子就要在她们身边擦肩而过了。

　　她突然尖叫道：“停车！”

　　甘泽润来了个急刹车。

　　为避免甘雪珍做傻事，他把车门锁了。

　　车子刚停下来，甘雪珍便想打开车门往外跑。

　　结果，车门像是焊死了一样。

　　她竟然没能将门打开。

　　“小姑，冷静！”

　　甘泽润微凉的嗓音犹如冷水迎头浇下。

　　甘雪珍身体倏然一僵。

　　她呆呆的望向甘泽润。

　　“那个女人……”

　　“她不是桃桃的生母……被纪家踢出家门后就被姑父接到了县城，这些天一直都和春娇表妹生活在一起，目前她和姑父之间是清白的。”

　　甘泽润开着车不紧不慢的跟在韩爱军他们身后。

　　他以为甘雪珍会哭会闹。

　　但她除了一开始情绪激动的猛开车门以后就再也没有了其他的反应。

　　为避免被韩爱军发现，甘泽润并没有跟他们太长时间就带着甘雪珍离开了。

　　车子飞驰而过的瞬间，韩爱军便认出了甘泽润的车，但他并没有发现车上坐着的甘雪珍。

　　甘雪珍在他扭头看过来的瞬间，猛地弯下了腰。

　　直到车子开出去好远，她都没敢再坐正身体。

　　“小姑，好了！”

　　甘泽润以为甘雪珍是不想被韩爱军发现，结果一扭头就发现她双手捂着脸，身体正不停的在抖动，显然她是在哭。

　　他寻了个僻静的地方将车子停了下来。

　　静静地等待着甘雪珍的情绪平复。

　　许久许久以后，甘雪珍才哽咽的声音问道：“你们是不是那天晚上就知道了？难怪纪桃桃会一脸恨铁不成钢的骂我傻，难怪他们全都一副欲言又止的表情，难怪泽云会劝我离婚……原来这一切你们早就知道了。”

　　“你们大院里的人也都知道，苏慧兰和春娇表妹从未遮掩过行程，是您沉溺在自己的世界里太久了。”

　　“今天是偶遇还是提前预谋的？”

　　“偶遇。”

　　甘泽润叹气道：“快过年了，即便我想跟您说也不会挑在这个时候，而且，苏慧兰和姑父之间是清白的，您闹只会让人觉得您是在无理取闹，搞不好还会被姑父和表妹他们嫌弃。”

　　“所以我得掐着鼻子看他们在我面前眉来眼去？”

　　这对她公平吗？

　　“不然呢？”甘泽润问。

　　“苏慧兰是您女儿的养母，所有人都知道她将所有的爱都给了春娇表妹，现在她出了事，春娇表妹陪在她身边开导她有什么不对吗？姑父作为春娇表妹的生父为感谢苏慧兰过去十八年对春娇表妹的照顾和疼爱，特意请她吃了几顿饭，并给予了她力所能及的帮助，有问题吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第134章免费阅读。https://xs.23sk.com 