    用一个星期时间最快速度跑完了商业活动。

    叶一锋今年的商业收入令他跻身全球最高商业价值的足球运动员行列。

    中国队有望明年出征俄罗斯世界杯，很多赞助商都希望打个提前量，今年先给一份更好的合同，免得中国队杀入世界杯之后他们陷入被动。

    大赛年必然是球星抢镜。

    即便中国队绝对是世界杯赛场上的鱼腩，但好歹也要打完三场小组赛亮个相啊。

    而且只以比赛关注度而言，绝对不亚于传统强队的巅峰大战。

    叶一锋返回马德里休息两天后又去了比利时和法国。

    德布劳内和格里兹曼的婚礼，叶一锋担任伴郎能够大致看出他们这些球员的交际圈基本上也都是工作范围内的。

    德布劳内的婚礼，他看到了一些曼城，沃尔夫斯堡，比利时国家队的球员，西装革履的叶一锋与佩里西奇，贝纳利奥等前队友也能借此机会叙旧。

    到了格里兹曼的婚礼，宾客基本上要么是马德里竞技的球员，要么就是法国国家队的球员。

    作为伴郎的叶一锋却被博格巴拉住频繁合影。

    博格巴很活跃，搞怪的样子看起来让叶一锋看着很熟悉。

    等他见到新郎格里兹曼后。

    确认过眼神，你俩一路人。

    博格巴的乖张就如格里兹曼在进球后的舞步，同样的怪异，同样的辣眼睛。

    当博格巴在接受采访时表示他很期待与叶一锋成为队友，他们两人能够摩擦出激烈的火花。

    在一旁含笑不语的叶一锋险些脱口而出：我喜欢从后面来！

    马德里竞技的球员就不高兴了。

    来参加个婚礼，怎么像是误入传销组织？

    赶快把叶一锋拉走。

    科克还不忘对叶一锋训斥了两句。

    你妈没教过你别和傻子玩吗？

    人家的大喜之日，叶一锋自然要给足新人面子，人家请来的客人，他作为伴郎太冷淡自然不太好看。

    婚礼结束后，马德里竞技的队友们各个邀请叶一锋一起去旅游，假期嘛，浪起来！

    叶一锋却表示要回家陪老婆。

    还有两个月就要迎来自己的孩子，他每一天都很兴奋。

    甚至期望时间能过的快一些。

    待在家中迎来了哈梅斯-罗德里格斯带着女儿来做客。

    两人站在前院中望着他女儿开卡丁车玩的不亦乐乎。

    哈梅斯-罗德里格斯过去一年职业生涯遭遇了危机。

    在伯纳乌得不到机会。

    今天他来做客也是向叶一锋告别的。

    虽然两人平均两三个月才会见面一次，但终究是生活在同一个城市。

    他的经纪人门德斯正在为他跟拜仁慕尼黑谈判。

    齐达内凭借欧冠登顶保住了帅位，明确告知了哈梅斯-罗德里格斯：下赛季你不在计划内。

    哈梅斯-罗德里格斯基本上确定会以租借身份加盟拜仁慕尼黑。

    生活上，西班牙和哥伦比亚媒体已经传了几个月他和丹尼埃拉的婚姻已经分道扬镳。

    最近西班牙媒体还曝出了哈梅斯-罗德里格斯身边有一位俄罗斯模特第三者。

    叶一锋并不会在意这些。

    以欧元来计算，哈梅斯-罗德里格斯也是千万富翁，轮不到他来操心他过的好不好。

    作为朋友，只能期待他更好。

    两人聊了一些关于摩纳哥的事情。

    当年从摩纳哥一起出来的卡拉斯科，马夏尔，似乎现在都过的不如意，但昔日场边最强球童姆巴佩却成为了最强超新星。

    回忆了一番曾经并肩作战的光辉岁月，哈梅斯-罗德里格斯带着女儿告辞。

    叶一锋将他送出门，望着他驱车离去，也不知道下次见面会是什么时候。

    他从未对哈梅斯-罗德里格斯说过。

    在佩纳菲耶尔的三年时光里，他每个星期看到葡萄牙媒体报道关于葡超霸主波尔图的新闻，他曾经非常羡慕哈梅斯-罗德里格斯。

    但现在他已经不羡慕了。

    也不想成为哈梅斯-罗德里格斯，或是梅西，C罗纳尔多。

    21岁才登上顶级联赛的他毫无疑问起步更晚，用现在媒体评价他的话来说是大器晚成。

    但他还是想要走出一条属于自己的路，看看当他有一天他走到职业生涯终点时，他会在哪里，又会收获多少。

    马德里竞技夏天的引援计划被打乱了。

    今年一月份国际足联就宣布对马德里竞技进行处罚，事情和皇家马德里和巴塞罗那受到的处罚相同。

    违规引援。

    马德里竞技情节更加严重。

    65名U18球员属于被认定存在违规情形。

    马德里竞技进行了上诉，心想着先把这个夏天熬过去，就算要被处罚，那就等到冬季转会窗口被罚呗。

    可FIFA显然处理这些官司有了经验，很快便宣布了马德里竞技夏天禁止引援。

    叶一锋还没来得及在续约合同上签字，这个时候马德里竞技三巨头又给他打电话，先把FIFA骂了一遍，然后试探他会不会改变主意。

    叶一锋哭笑不得，他这个时候如果离队的话，确实对马德里竞技是一个重大打击。

    但他却从未考虑过FIFA转会禁令的事情。

    6月底，他与球队完成了续约。

    让马德里竞技球迷的心终于放了下来。

    人还是要卖。

    买人却至少半个赛季用不上。

    但还是要买。

    因为夏天不买，冬天未必买得到！

    俱乐部青训球员左边后卫特奥-埃尔南德斯被同城死敌皇家马德里以3000万欧元挖走。

    奥利弗-托雷斯租借回来后加盟波尔图，2000万欧元。

    剩下一些球队的边缘人离队也为俱乐部带来了2000万欧元。

    盖坦和卡拉斯科被中超俱乐部带走。

    去年盖坦加盟球队时3000万欧元，现在他走了，加上一个卡拉斯科，马德里竞技一共才收回来3000万欧元。

    卖人收回来一个亿。

    买人方面就很尴尬。

    即便是想要来马德里竞技的球员也要掂量掂量半个赛季打不了比赛，自己还有多少状态。

    马德里竞技直接把卖人收回来的一个亿投入转会市场。

    昔日旧部野兽迭戈-科斯塔在蓝军夺冠后便与意大利主帅孔蒂闹翻，两人公开决裂，科斯塔被挂牌，切尔西反过来还宰了马德里竞技一刀。

    没办法，马德里竞技因转会禁令还必须挨宰。

    当年3450万欧元卖给切尔西，蓝军用了三年后5400万欧元卖回给马德里竞技。

    昔日砸钱不眨眼的切尔西现在把生意做得无比老道。

    马德里竞技又花了3600万欧元从塞维利亚引进了比托洛。

    两人都只能等到明年1月份才能够为马德里竞技披挂上阵。

    西蒙尼本想再引进后卫的。

    却发现市场上的后卫价格有些离谱了！

    叶一锋宣布续约，曼联和曼城那边立即开始花钱。

    瓜迪奥拉引进三名后卫，拉波尔特，门迪，凯尔-沃克一共花了1.6亿欧元，最便宜的凯尔-沃克4750万欧元，比曼城引进葡萄牙天才贝尔纳多-席尔瓦的4500万欧元还要高！

    再加上从皇家马德里花费2750万欧元引进“巴西球王”达尼洛，以及3600万欧元的门将埃德森。

    瓜迪奥拉豪无人性。

    后防线砸了超过2亿欧元！

    让其他球队怎么活？

    没有4000万欧元，能买到看起来还不错的后卫？

    《马卡报》透露马德里竞技足球总监卡米内罗对曼城充满了强烈不满！

    挖角叶一锋是会削弱马德里竞技。

    而炒高后卫身价，则等同于断了马德里竞技的生存之道！

    打造防守首先肯定是后卫和门将。

    马德里竞技未来如果还想要延续现在的技战术打法，可能连高水平的后卫都买不起！

    7月初，叶一锋归队集训。

    生活有条不紊。

    在备战新赛季期间，西班牙转会市场显得风平浪静。

    皇家马德里这个夏天除了挖了马德里竞技一名年轻后卫之外，也只是引进了皇家贝蒂斯的塞瓦略斯。

    剩下的时间就在卖人。

    莫拉塔，达尼洛，马里亚诺，合同到期离开的佩佩，租借出去的哈梅斯-罗德里格斯，科恩特朗。

    赚了八千万欧元。

    巴塞罗那嗓门很大。

    挖了一夏天的维拉蒂没见来，等马德里竞技在美国打国际冠军杯的时候，巴黎圣日耳曼憋了个大招，把内马尔反而给挖走了！

    然后巴塞罗那慌了。

    巴黎圣日耳曼绝对财大气粗。

    2.2亿欧元挖角内马尔刷新了世界足坛新的转会纪录。

    两年前，叶一锋1.05亿欧元刷新纪录。

    一年前，博格巴1.06亿欧元刷新纪录。

    2017年，内马尔2.2亿欧元刷新纪录！

    巴黎圣日耳曼同时还有1.8亿先租后买挖了姆巴佩的大手笔。

    一瞬间，叶一锋曾经的转会身价变得好像既不轰动，也不是很值钱。

    谁让巴黎圣日耳曼不缺钱，要是缺钱的话，那就继续从地里挖石油！

    巴塞罗那除了迅速敲定了保利尼奥从中超加盟之外，塞梅多，德乌洛费乌这些引援看起来都不足以在心灵上填补内马尔离去的空缺。

    然后，巴塞罗那把主意打到了马德里竞技身上。

    格里兹曼刚当上新郎官，在美国还打着比赛时，欧洲足坛忽然盛传巴塞罗那想要将他带到诺坎普！

    为什么不是叶一锋？

    巴塞罗那的负债让他们可能养不起两位超级巨星。

    而格里兹曼在马德里竞技的合同有一亿欧元的违约金条款。

    叶一锋的违约金条款是3.5亿欧元。

    另外叶一锋现在的薪水是队内顶薪，只看税后年薪2800万欧元，接近三倍于格里兹曼，4倍于科克......

    但如果算上叶一锋丰厚的奖金条款，他实际上一个赛季在马德里竞技的收入超过4000万欧元没有多大问题。

    只这一点，带走格里兹曼的成本要远低于叶一锋。

