    

    等他们父女俩说完，关春燕把午饭也做好了，今早李建设从朱老哥那里带了一小块肉回来，关春燕泡了从老关家带回来的木耳，弄了个木耳炒肉，再弄了个辣椒炒蛋和丝瓜汤。

    午饭关春燕蒸的是大米饭，李建设拿到汇款单这么件大喜事儿，自然得吃上一口大米饭好好庆祝下。

    吃饭的时候，李建设和关春燕说，今晚上他去朱老哥那里帮最后一天忙，以后就不过去了。

    关春燕觉得可以，这段时间李建设的辛苦，关春燕也看在眼里，要是李建设不去杀猪，就能下地，他要是下地了，刚好堵了大队那些人的嘴巴。

    虽然关春燕不和大队的那些碎嘴婆子计较，但是她们那些人老说，说多了，关春燕心里也不是很舒服。

    怎么说李建设现在也是她男人，他是好是坏，那轮得到别人来评价？

    李淼淼道：“爸不去杀猪了你就在家好好休息几日，养好精神了咱们再去城里。”

    李建设乐呵呵的，“行，听我闺女的。”

    下午，李淼淼去学校上学的时候，和她同行的李小虎兄弟三个还问李建设的做梦的故事卖了二十块钱是不是真的。

    李淼淼翻着白眼，“你们问那么清楚干嘛？”

    李小虎道：“淼淼你就说这事儿是不是真的吧。”

    “是真的，我爸下午就去公社邮局取钱了。”李淼淼自豪的说着，反正这事儿李家人都知道，她也没想瞒着。

    李小虎一脸羡慕，“真好啊，做梦的故事还能投稿，淼淼不然我把我做的梦说给你听，你也给我写了拿去投稿吧。”

    李淼淼笑了，“行啊，那你给我说说你做梦都梦见什么了吧，吃大米饭还是掏鸟蛋？”

    李淼淼不相信李小虎那脑袋瓜能做出什么好梦来。

    “都不是，我梦见我妈又掉茅坑了。”李小虎乐滋滋的说着。

    李淼淼有些无语，“你妈掉茅坑这事儿有什么好做梦的？写出去也是给你妈丢人。”

    她都有些不懂李小虎是什么脑回路，他妈掉茅坑这是什么好事吗？

    李小虎挠了挠头，“那三叔做梦梦的什么啊？”

    李淼淼：“你爸没和你说？”

    “没有啊，我就听我妈说，三叔做梦你给写了稿子拿去投稿挣了二十块钱。”反正他妈话里话外全是酸话。

    李小虎都不想学，怕学了丢人。

    李小牛道：“淼淼，你给我们说说，三叔梦见什么了呗。”

    看他们实在好奇，李淼淼大概的给萧子安以及李小虎兄弟仨讲了一遍，讲完了道：“这是励志故事，激励年轻人要上进的懂吗？不是那种你梦见你妈掉茅坑，或者你偷吃了鸟蛋的那种破事。”

    现在许多文艺青年喜欢看的就是这种故事，谁想看家里那些鸡毛蒜皮的小破事儿？

    萧子安道：“这是鼓励我们要努力读书，知识才能改变命运。”

    李淼淼点着头，“差不多这意思吧。”

    说太深奥了，萧子安也听不懂。

    李小虎兄弟仨那是更懵了，李淼淼知道跟他们说那是对牛弹琴，所以让他们没事少做梦，多看书。

    李小虎委屈道：“我们也想看啊，关键是我们这脑子不行，看不进去啊。”

    李小光道：“我妈说，那是我爸的种不好，所以我们才不聪明的。”

    “怎么可能是你爸的问题？孩子是父母双方的基因，就算遗传，那双方都有问题。”怕他们听不懂，李淼淼还特意解释了一遍。

    她这么一解释，李小虎听懂了，“是我爸妈太笨，所以我们脑子才不聪明的对吧。”

    这话李淼淼可不敢接。

    不过李小虎笃定了是这样，后面一直念叨，“难怪我看书看不进去，合着我妈也有问题。”

    要是只有他爸有问题，那大房的秋宝和三房的淼淼，不都很聪明吗？怎么搁他这就不聪明了？

    肯定是他妈拖了后腿。

    李小虎像发现了什么重大秘密一样，和李淼淼表示，回去后他就要告诉他妈这个事实。

    “你可别，你要是说了，你妈得找我了。”

    这事儿李淼淼当然要极力劝阻，这要是不劝阻，李淼淼敢肯定，晚上她只要一到家，张桂芝就会直接杀上门。

    李小虎信誓旦旦的保证道：“淼淼你放心吧，我肯定不说是你说的。”

    李淼淼呵呵一声，“那我可真是谢谢你啊。”

    她信了就有鬼了。

    一到学校，他们就分开了，萧子安偷摸问李淼淼，“你为什么知道这么多啊？”

    李淼淼见老师没来，前后的同学也在跟同桌说话，她就和萧子安道：“悄悄告诉你，我知道这么多其实是一个老爷爷告诉我的。”

    萧子安反应很快，“和你爸做梦一样？”

    李淼淼点点头，“差不多吧，这个事儿我就告诉了你，你可别和别人说啊，这是我们俩的小秘密。”

    萧子安一脸严肃，“你放心我肯定不说。”

    不过李淼淼也和他说小秘密了，他要不要也告诉她自己的小秘密呢？

    萧子安有些小纠结。

    学校的事儿，李建设不知道，反正李淼淼上学后没多久，李建设就拿着汇款单带李小鹏去邮局取钱了。

    他出门的时候，李老太还从房间里追出来问李建设是不是要去取钱了。

    李建设转过身，“妈，你问那么多干什么？你也想跟着我去？”

    李老太冷哼一声，“我才不去。”

    “不去那你就别问，不过你要是想去的话，我也是可以带你去的。”

    那副欠揍的模样，李老太看了就来气，怎么可能跟着李建设去，所以李老太挥着手，“赶紧滚滚滚，我才不稀罕去呢。”

    不就是二十块钱吗！

    她还不稀罕呢。

    嘴上虽然这么说，实际上心里嫉妒的要死，老天真是不公平啊，一分家三房就开始走狗屎运了。

    李建设笑呵呵的牵着李小鹏走了，路上遇见大队的人，还主动跟人说自己要去取钱的事儿。

    没办法，自己头一回挣到钱了，那能不好好炫耀一番吗？

    等别人听的云里雾里，李建设走的那个潇洒啊。        

