    就在陈云飞在宅邸里收集证据的时候，王凡他们已经是来到医院。

    当他们来到医院的时候，Ydd也还没有醒过来，所以王凡也只能是先带着李虎和卫芳前去治疗了。

    安置好两人后，王凡又回到了Ydd的病房中。

    此时沈梦璃正在Ydd的病床边上，就这么紧紧的握着Ydd的手，一言不发。

    “你来了。”看到王凡进来，沈梦璃抬起头，淡淡说道。

    “沈梦璃你……”望见沈梦璃那熟悉的冰冷语气和态度，王凡楞了一下，小心翼翼的问她，也不知道她是不是发生了什么变化。毕竟沈梦璃对于他们来说，现在也算是一个重要的存在了。

    “我都想起来了。”梦璃看着王凡的眼睛淡淡的说道。

    “都想起来了？！”王凡震惊的重复道，旋即，他又有些担心的问梦璃：“那你没有什么事吧？”

    梦璃看了一眼Ydd，然后摇摇头说：“我没有事，就是想起来了，你还是先解决Ydd的问题吧。”

    听带梦璃的话，王凡知道自己恐怕现在想问她也问不出什么来，于是也只能是作罢。

    还好的是，目前Ydd也没有什么大碍，只是受了皮外伤，休息几天就能够恢复过来。至于比赛的话，现在也有了孙宁加入进来，那么十强赛只需要让冯芷墨或者小紫上场就可以了。只是在辅助位置上，Ydd经过了一段时间的训练，现在单单是打辅助的水平，倒也还是比小紫她们要强上一些的。

    如今他们在决赛里肯定是要面对XL战队和暗影战队，那么这样的一个漏洞，恐怕也会让他们的情况变得有些复杂。

    接下来的时间里，王凡就一直在病房中待着陪伴Ydd，期间孙教授也带着孙宁来过一次，并且也向王凡表达了感谢。

    其实对于孙宁这个小丫头，王凡还是感到相当抱歉的，对于她来说，这次的事情怕是会对她以后的心理造成影响。想到这里，王凡心中的怒气又回来了。

    这一次，哪怕是将那家伙的小弟击伤了无数，但是如今对于王凡来说，这样是肯定不够的，他一定要将这次事件的幕后黑手给揪出来！

    在病房中待了一会后，卫芳来了。

    “你已经没事了吗？”眼见卫芳走进病房中，王凡轻声问道。

    “这点小伤，我当然不会有什么事，而且李虎那边好像也没啥大碍了，我刚才过来的时候，正看他躺在床上打游戏呢。”卫芳说道。

    “打游戏？”王凡喃喃着，“王者荣耀吗？”

    “我看他手机是横着拿的，应该是吧。”卫芳说。

    “李虎会打王者荣耀？”王凡惊奇的说，忽然他心中猛然飘过一个奇怪的直觉，促使他鬼使神差的离开了Ydd的病房，带着卫芳来到李虎的病房。

    果然，和卫芳说的一样，当王凡他们来到病房的时候，李虎那家伙果然是在拿着手机一边打一边笑个不停，看起来伤势确实没有大碍了。

    不过看着李虎那傻乎乎一直笑的样子，王凡只能是一脸黑线的走过。

    “凡哥，你们怎么来了？！”看到王凡他们走进来，李虎立刻和两人打招呼，并且放下了手机。

    “没事没事，你继续打，继续打就好了。”望见李虎放下手机，王凡赶紧阻止道。

    听到王凡的话，李虎那家伙这才重新拿起了手机。

    随后，王凡好奇的走到李虎身旁，打算看看他是怎么打的。

    结果，在王凡一眼看过去的时候，却一下子被李虎的操作给震住了。

    虽然这李虎并没有王凡这样技术和预判各种合理结合，但是和孙宁差不多的，李虎那家伙的反应和操作水平也是非常高超的。

    不过想想，其实这倒也是很合理的事情，李虎本来就是学武的，各种速度反应他自然是非常快。只是这小子，一直没有见到他打游戏，也从来没有听他提起过，真的是除了打架，王凡还真的是不知道李虎这家伙居然会拥有这样的游戏技术。

    “李虎，你这王者荣耀是什么时候开始打的？”王凡惊讶的问道。

    “我啊，这个游戏刚出来不久就开始打了。”李虎看了王凡一眼说道，就在他回话的时候，瞬间就拿下了一个三杀。

    “都没听你说过你有那么厉害的技术啊。”王凡看到李虎屏幕上那大大的三杀字样，有些无奈的说道。如果早知道李虎有这技术，那当初王凡早就把他拉拢入队了。

    不过还好，现在主播联赛十强赛也已经展开了，正好也是让李虎上场顶替位置。

    想到这里，王凡和李虎继续说道：“如果说我让你上场比赛，你有问题吗？”

    “上场比赛？”听到王凡的话，李虎显然吓了一跳，赶忙说道：“我不行，我不行，我怕会拖你们的后腿！我的技术真的不行啊！”

    看来，李虎这小子真的是一个非常没有信心的家伙，按照刚才王凡看到李虎的数据，他完全可以胜任比赛的位置。

    “你的水平去比赛，绝对是没有问题的，你根本就不需要担心自己会拖后腿的问题，反正你只要和我多练习几场就是了。”王凡说道。

    本来李虎就挺听王凡的，现在看王凡都这样劝他了，最终李虎也还是在王凡的劝说下答应了这件事情。

    看到李虎最终答应下来，心情逐渐转好的王凡也是邀请李虎与他一起打两把排位，以看看他配合的水平到底如何。

    于是，在等到李虎打完这一局对局之后，王凡便和李虎一同进入到新的对局当中。

    在Ban选界面的时候，王凡正在选择英雄的时候，脑海中蓦然浮现出原先接到的那个关于孙尚香的系统任务来。

    因为王凡是让李虎打辅助位置，所以他本身也是要选择射手英雄的。

    那么在这样的情况，王凡也正好是趁着这个机会，看看李虎能不能协助将这次的任务完成了。

    如今，李虎对于王凡来说，他已然是成为了王凡的最后一块拼图。

