    带了木匠回家，张昌宗先跟木匠探讨需要制作的东西--

    风扇！最简单的用手摇的那种！

    薛绍介绍的木匠，手艺自然是不用说的，张昌宗说明白后，他便一口应承下来，什么木头适合做，也给说明了，这个张昌宗用自己平时的零花钱就能做，便让木匠做来。给郑太太做一个，母亲韦氏一个，婉儿师父一个，义母太平公主一个，还有几位叔叔家也做，李钦让也给他一个，想了想，又增加一个，送给武太后，平时也算承蒙她照顾，赠她一个风扇，不算什么。

    安排好这些，张昌宗便开始埋头写他的书坊发展计划，写到开设季刊的构思，便不由想起向郑氏约的稿，后知后觉的想起一个问题--

    他的婉儿师父那也是名人啊，完全可以向她约稿嘛！并且，不需要拘泥于周围亲近的人，约稿的范围完全可以扩大！

    张昌宗不禁畅想，如果能向郑氏、婉儿师父、太平公主、武氏、狄仁杰等等历史名人的稿子都约到手，那这季刊何愁不畅销，何愁不出名？

    如果再每期都留存一本样本，这对历史来说也是巨大的贡献！嗯……等他死了要记得留遗嘱，让孩子把这些样本陪葬一份。啊！想想就觉得干劲儿十足！张昌宗畅想得不能自己，搓搓手马上就决定要付诸行动。

    先去请问郑氏：“太太，您的书选好了吗？”

    郑氏安然坐在座榻上，正垂首翻阅书籍，闻言抬头看他一眼后，道：“选好了。你觉得我会选哪一本？”

    这是考校的意思吗？

    张昌宗心里暗自嘀咕，想了想，答道：“弟子觉得可能是《礼记》、《尚书》二者之一。”

    郑氏翻阅的手一顿，抬头认真的看着他，又问：“为何觉得我会选《礼记》、《尚书》呢？为何不是《论语》呢？”

    张昌宗答道：“太太出身荥阳郑氏，若论对礼制之理解与通透，世间莫过于世家。由太太来注释礼记，很有说服力，也有家学渊源。至于《尚书》……”

    张昌宗不好意思的笑了笑，诚实的道：“是弟子胡乱猜测的，想说太太家学渊源，或许家族有关于尚书的解读或记载也说不定。至于为什么认为太太不会注释《论语》，那是因为弟子觉得，《论语》看似浅显，然则微言大义，非声名卓著之鸿儒不可注，非德高望重之宗师不可注。若是太太选了《论语》，弟子也会劝阻，弟子不想太太陷入麻烦中。弟子也是男子，了解男子的德性，自古以来，文人之间学术上的争执，龌蹉多，利益牵扯也多，杀人不见血的。”

    郑氏望着他，听他侃侃而谈，不由欣慰的点头，道：“你小小年纪便能看透这些，很好，我确实选的是《礼记》。世间事，有情义，也有利益。君子的维护利益的方式名正言顺，小人维护利益不择手段，你说做君子好还是做小人好？”

    这是在考校他的同时教导他！

    张昌宗道：“若看短期，自然小人得利，看长远，自然是君子之道更好行走。”

    郑氏不置可否，又问了一句：“为何？”

    张昌宗道：“人活在世间，不可能孤立存在，与父母、与宗族、与世俗、与同僚，甚至君臣之间，说白了就是关系二字。关系处理得好，则容易过活，关系处理得不好，则寸步难行。你是一个什么样的人，是否值得交往，该怎么交往，人人心中皆有数，没有谁是傻瓜。君子在人际关系中或许不如小人如鱼得水，但涉及到关键之事时，为人如何有时候是决定性的因素。所以，曾有人说过，做事先做人。太太，弟子说得可对？”

    在郑氏与婉儿师父母女俩儿面前，张昌宗不用隐藏自己的阅历与想法，感觉这母女俩儿都不是拘泥的人，无论他的想法多么惊世骇俗，多么的天马行动，她们都能以女性特有的包容来容纳他，然后与他探讨。

    迎着张昌宗求知的眼睛，郑氏心中一叹，道：“也对，也不对。若如你想的这般行来，那你做人便太累了。你可知名正言顺，师出有名之理？”

    张昌宗恍然道：“太太的意思是说，只要站在道理上便行？”

    郑氏从案几上拉过纸张和毛笔，在纸上写下一个理字，一个利字，道：“世间事，逃不过一个理字，跳不出一个利字。人这一生汲汲追求的，难道不是一个利字？只是，君子之利与小人之利，大为不同。君子之利喻于义，义之中有利，而小人趋利无义必有害。并不是说做君子就要不顾自己的利益，而是这个利益要怎么顾，如何顾，你须想好。世间多是聪明反被聪明误之事与人，行事师出有名，名正言顺，当能让你事倍功半。”

    张昌宗恭敬的行礼：“喏，弟子多谢太太教诲。”

    郑氏道：“你是我婉儿的弟子，我的婉儿……这一生恐再无子嗣可继身后，我的子嗣也早已在当年的那场变故中败亡，我百年之后，郑氏不会不闻不问，然我终究是出嫁女，名不正言不顺，将来是入不了郑氏祖坟的。自古师徒如父子，六郎你便是我们母女的身后之人，你肩上的责任……你可懂得？”

    张昌宗郑重点头：“太太，弟子虽年幼，然也是知恩识义之人，太太的担忧我懂，请太太放心，弟子不才，也愿护佑太太与师父，百年之后，自有六郎。”

    郑氏不为所动，目光犀利：“此话当真？“

    “自是当真！若有半句虚言，叫我天打雷劈不得好死！”

    张昌宗掷地有声。郑氏轻轻嘘了一口气，抬手摸摸他的头，叹道：“非是我逼你，我这一生，幼年与少女时期可谓风光，嫁人之后也可谓平顺，不想为人母后倒遇到不少磋磨，孤苦半生。我嫁为人妇，既承夫家宗妇，当家理事，便没有可推脱的道理，婉儿身为上官女，也无从推脱起，可是，我不甘心呐！”

    张昌宗安静地听着郑氏难得的多话，明白她的不甘心。上官家的败亡之祸，说白了就是高宗与武氏两口子争斗的牺牲品，非罪之过。皇帝逼着写废后诏书，难道上官仪还能说不写？结果写了又得罪武后，惨遭灭门之祸，真真冤屈。

    郑氏手掌移到张昌宗肩膀上，昂然道：“六郎你要记着，你是上官婉儿的弟子，也是我的徒孙，上官家即便倒了，我也要天下人看看，我们母女也能教出当世人杰来！家学渊源，世代门风，岂可玩笑！”

    张昌宗被她说得热血沸腾，当下重重地答应道：“喏！弟子谨遵教诲！”

