    “现在播送一条本台最新收到的消息，上市企业韩泰运输昨日开盘暴涨，原因是公司内部传出利好，有股东提议，将公司账面上多年来的盈利，以分红派息的方式分发给所有持股股东！此消息一出，市场反响一片热烈！有股评人指出，韩泰运输多年来业绩稳定，经营状况一直良好。不过此前碍于公司收益从不与股东分享，因此并不受到投资人看好！而现在，一旦提案获得通过，公司股价短期内或看涨至一倍，估值或将得到修复！”

    “韩泰运输股价至少值3000韩元！”

    “不，应该涨到5000韩元！”

    “啊，像韩泰运输这样拥有护城河的优秀企业，股价应该看高到一万韩元！”

    ……

    吴大中在董事会上的逼宫，一瞬间就引燃了投资者的热情。

    虽然在吴大中和高丽银行代表的联手下，两人终于将分红派息的计划推向了全体股东大会集体表决。

    不过看着眼下投资者的热情，这份提案也许在股东大会上根本不存在什么问题。

    ……

    虽然泰秀才是幕后一切的主使者，然而在未来投资证券开始行动之后，泰秀必须小心做人，万万不能暴露。

    不说别的，单是最近几个交易日，韩泰运输的暴涨。几乎让股价翻番。而光是计算这部分的浮盈，张泰秀就已经拿到了一倍以上的收益。这种空手套白狼的感觉真爽。

    现在，未来投资已经出手了，从目前来看。董事会里唯一反对这份提案的，就是代表青瓦台和未来重工公会利益的这部分股份。

    不过这些人现在不足为惧。因为多年来，青瓦台为了逐步收回当年在韩泰运输上所追加的投资。一直在暗暗的甩卖着手中的股份。这就导致原本一家独大的政府股份。逐渐分散到了一批中小投资者手中。现在的韩泰运输，股权已经变得极度的分散，想要让这些人联起手来，反对未来证券的分红派息计划，几乎是不可能完成的任务。

    不只是张泰秀，现在就连黄东勋，也对他一改怀疑的态度，变得毕恭毕敬了起来。电话里，黄东勋居然管张泰秀的妈叫干妈，这家伙明明都50多岁了,居然还如此的没脸没皮。

    不过，随着计划的顺利进行，有一点是张泰秀可以预见的。那就是，他的母亲住在黄东勋那里，暂时是没有问题的。

    不过很显然，这个计划在某些人那里是绝对不能允许的。

    ……

    韩泰运输工会会议室内！

    “不行，我们绝对不能允许他们这样做！当初那些家伙是怎么向我们保证的？”

    “是啊！到底是怎么说得？”

    “那些大人物把分红都拿走了，以后我们该怎么生活？”

    “就是，该怎么生活？”

    “让会长出来，我们要和公司谈判！”

    “谈判！”

    ……

    面对群情激奋的员工们，公会的负责人顿时如临大敌。于是他们赶紧解释道：

    “大家冷静一下，会长是代表我们工会的，所以在董事会里当然会偏向我们，发起这次提案的，是未来证券投资的代表！”

    “什么？”

    “这些贪婪的资本家，难道是想让我们退休之后生活在贫困中吗？”

    “就是……我们大家不能坐以待毙,大家必须团结起来，一起想办法！”

    “对，团结起来！”

    “你们能有什么好办法？罢工吗？大家都这个年纪了，难道你们以为参加罢工被公司开除之后，还能找得到工作吗？”

    “这样不行，可是我们谁又能咽下这口气呢？当初罗正泰那小子可是信誓旦旦的说，等我们退休的时候就会有一大笔收入等着我们的！现在公司却想反悔，变卦不认账？”

    “啊……可是我也不想被公司开除啊！毕竟参与罢工很容易被人扣个什么消极怠工的帽子。对了，要不我们去找罗正泰，这家伙当时不是向我们做出了保证吗？”

    “是啊！不过这小子现在在哪儿？还在青瓦台那边工作吗？”

    “哈哈，你们也太小看他了，这小子混的可好了，现在已经是议员了！”

    “议员？那不是正好，正好可以让他好好的帮我们制止这些贪婪的资本家！”

    “对，咱们都去找罗正泰，他说出来的话，做出来的保证不能不算数啊！”

    “就是！”

    ……

    看着工人们群情激愤，一致打算去找罗正泰议员，要个说法。公会的负责人不禁和躲在侧门的会长对视了一眼，随后比了一个OK的手势。

    或许有的人不太明白，韩国的公会，到底是怎样的一个组织？

    说到底，韩国是一个受美国影响很深的傀儡国家。

    也因此，美国那边流行的公会制度也被人照搬到了韩国。

    与其说是公会，不如说是利用工人们赚钱的一种独特的企业形式。

    在韩国的一些大企业里，公会的确是普遍存在的组织。然而却不是每个工人都愿意加入这样的组织，只有缴纳了会费的工人，才是这些人服务的对象。

    不过在韩国，现实往往会比较魔幻。比如韩国的公会组织，有时候会和宗教以及黑道有着说不清道不明的关系。

    正因为公会的会长大多数情况下都是个生意人。所以煽动罢工往往也有利可图。甚至某些时刻公会还可能充当某些政治人物的代理人。

    就比如在世纪之初的时候。曾经有过中资国企收购韩国著名的汽车厂商。虽然收购过程一切顺利，但是在收购完成之后，企业却无论如何也无法尽快恢复生产。原因就在于该企业的公会提出了不切实际的要求，极力的阻挠企业的正常运营。

    而这背后，据说就有着。在收购过程中出价过低的美国企业的身影。

    当然，这些工人此时还没有意识到自己已经被利用了。感到利益受损的他们，此时已经被愤怒蒙蔽了双眼。他们现在唯一的希望。就是指望当年，曾经向他们做出保证的罗正泰，这次继续为他们施以援手，主持公道。

