    第78章 许千秋独战两大妖君，震惊百里

    “此人是谁？好强的气魄啊！”

    “妖魔被此人震慑，竟是不敢上前？！”

    “此人从天而降，难道是天神？！”

    “天，天神来救我们了！”

    在许千秋身后，无数士兵惊叹不已。

    眼中带着欣喜，震撼，疑惑。

    而无数妖魔则是嘶吼着看着许千秋，忌惮得不敢上前，本能的，他们在眼前这个看似瘦弱的年轻男子的身上感受到了一股无与伦比的威胁。

    就好像看到了天敌！

    对方绝对杀戮了不少妖魔！

    不然，身上的杀气不会对他们有如此震慑！

    “不要怕，他只有一个人而已。”

    一个大妖低吼道。

    他让手底下的数千个妖魔先朝许千秋冲去。

    “呵，找死。”

    许千秋淡漠一笑。

    他轻轻抬手，朝着眼前猛的一掌拍出。

    砰！！

    虚空炸裂。

    灼热的气浪形成一股狂暴无比的掌劲席卷而出！

    只是一招！

    气浪如潮，连绵不绝。

    数千妖魔纷纷被轰飞，一道道血雾在空中爆开。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+7】

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+9】

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+40】

    一连串的系统提示。

    许千秋嘴角微翘，看着眼前数十万妖魔，眼中散发着精光，这些可都是他变强的养分啊！！

    杀！！

    没有多余的话语。

    许千秋抬手之间，真气肆意飞舞而出。

    六阳掌不断拍出。

    每一掌都刚猛霸道，好似煌煌大日。

    不一会。

    死在他手中的妖魔就有上万。

    骇人神威，看得城中众人目瞪口呆，震撼连连。

    “天神，这绝对是天神啊！”

    “天神来救我们了啊！”

    有百姓，更是忍不住跪在地上，不断磕头。

    而在妖魔群中杀戮的许千秋也没有忘记身后的百姓，杀戮范围一直维持在城门附近。

    以防止妖魔侵入城中。

    这样让他杀得有些不大尽兴。

    “律！！”

    此时。

    一声马嘶声响起。

    只见妖魔群中，一匹黑色神骏冲锋而来。

    正是乌骓！

    此时的乌骓，早就不是刚召唤出来时可比的，在接连服下千年血参王，天心莲，此刻的乌骓，力大无穷不说，更是刀枪不入，强横得匪夷所思。

    沿路的一些妖魔纷纷被践踏而亡。

    就连一些大妖乃至妖魔领主也挡不住。

    “乌骓，来得正好！”

    许千秋哈哈一笑，“你来守住这里。”

    乌骓得到命令，代替许千秋挡在城门之外，一匹马竟是散发着凶恶煞气，力挡妖魔，守住一城。

    “这是天马！”

    “不愧是天神，连他的坐骑都如此神异。”

    众人更加惊讶。

    而冲入妖魔群中的许千秋更加肆无忌惮了。

    双掌连连挥舞。

    六阳掌被他运用到了极致。

    再加上九阳真经那刚猛灼热的真气，此刻的许千秋仿佛化为一轮大日，所到之处，尽成焦土！

    实力差的低阶妖魔直接被掌气烧成灰烬！

    “太强大了，此人实在是太强了。”

    “我们根本不是对手！”

    “快，快走……”

    有妖魔被吓得惊恐无比，朝一座山脉逃去。

    可紧接着。

    一道道刀光从席卷而出！

    刀光飞舞，无数妖魔被切成肉块。

    一阵马蹄声响起。

    十八个身着寒衣的身影骑马而来，身上冰冷的杀气流转，宛若十八个绝世煞星！

    十八骑赶到！

    “来了正好。”

    许千秋微微一笑。

    接着。

    他目光看向远处一座山峰。

    在战斗中，他便注意到了有人在注视着他，而且其中一股气息对他还带着无比残暴的杀气。

    “这种气息，又见面了，青虎妖君。”

    许千秋眼中流露出冰冷杀意。

    而远处山峰。

    青虎妖君，黑羽妖君此刻正在注视着许千秋。

    “此人便是斩你一臂的武王，果然强大非常，而且他的修为……已步入天人境！”

    黑羽妖君凝重道。

    许千秋在数十万妖魔中横冲直撞，毫无忌惮的宣泄着真气，那种宣泄法，十个宗师都要被抽干了。

    但许千秋却依旧生龙活虎，精神抖擞。

    原因只有一个。

    他已步入天人境！

    可与天地共鸣，借助天地元气快速回气！

    “前些日子，本君派翼天妖先行一步，去影国王宫去天元神石，但却至今未果，而此人如今却出现在影国，他来的方向，正是影国王宫，本君所料不差的话，翼天妖已遭毒手，神石也可能落在武王手里。”

    青虎妖君说道。

    眼中露出冰冷杀气。

    许千秋接二连三的坏他好事。

    先是杀了他麾下不少领主，又斩了他的手臂，现在他盯上的天元神石也被对方给拿走了。

    这让他对对方的杀意达到了极致！

    “如此说来，要得神石，得先杀此人了。”

    黑羽妖君冷笑道。

    “不错，此人必须死！不说神石，此人如此年纪便是天人，不杀他，将来又是一尊武道王者！”

    青虎妖君道。

    听到武道王者四个字，黑羽妖君目光凝重无比。

    如果说，天人，妖君是这个世界的高端战力。

    那武道王者，便是此世之巅峰！

    妖魔中，能堪比武道王者的存在，少之又少。

    “那还在等什么，一同出手吧！”

    黑羽妖君背后双翼一震。

    整个人朝许千秋俯冲而去，手中出现一把黑色的长枪，而在上面缠绕着一道道黑色妖风。

    长枪一挥，妖风如刀，朝许千秋切割而去。

    青虎妖君也悍然出手。

    “许国武王，本君今天便要一雪前耻！”

    他纵身一跃。

    妖气连通天地之气，挥舞血爪。

    血色的爪痕从虚空中蔓延，朝许千秋当空罩下！

    两大妖君联手一击，仅仅是招式散发出的余波便形成了飓风，方圆数里是风沙走石，地裂山崩。

    “手下败将，大言不惭！”

    许千秋哈哈一笑。

    抬手在虚空中一抓。

    魔刃惊惶，已然在手！

    惊惶出，煞气汹涌，一片天愁地惨！

    四周如临阿鼻地狱！

    “阿鼻道！”

    许千秋长刀斩下。

    死亡之刀与那席卷来的爪痕，黑色妖风轰的碰撞在一块，三股惊世之力冲击，震撼方圆数十里。

    连在百里外王都的影王等人都感到地面在震动。

    “怎么回事，是地震了吗？”

    “不对，我能感觉到，在前线传来一股无比恐怖的气息波动，有绝顶强者在交战。”

    “我，我的天啊，战场离这里有上百里啊，这是何等强者的交锋才能影响到这……”

    “恐怕是武王与妖君交手了。”

    众人议论纷纷，目露骇然。

    影王更是瞠目结舌，在那等惊世之力面前，自己这个王位似乎都变得可有可无了。

    (本章完)

