    广播结束后，大停电的区域中，许多居民动了起来。

    响应那位神秘人号召的，有身体孱弱的人类，有即将没电的半机械人，也有长相极具后现代主义风格的辐射人。

    他们中的每个人，都有举起武器的理由。

    确切的说，大伙儿都是积怨已久，只是终于不再憋屈下去了而已：

    凭什么财阀住在大豪斯里享福，自己只能住在狭小的出租屋，每天靠着兴奋剂工作十八个小时？

    凭什么财阀每天在家躺着，大钱就能自动到手，自己给资本家大公，累死累活只能赚那么几块钱，解决了食宿之后什么都攒不下来？

    凭什么只有贫民区停电了，满是人上人的中心区依旧灯火通明，没有半点电力短缺的迹象？

    凭什么身为平民的自己，只能每天生活在恐惧之中，财阀的别墅却自带安保机器人，完全不必担心被秘藏之子抢劫？

    老子就是秘藏之子，每天都是凭本事赚钱，凭什么被财阀的部队打压？

    ……

    他们压抑已久的怒火，就像放在火堆旁的老式炸弹，其实马上就要炸了，差的只是那一颗恰巧落在引线上的小火星而已。

    现在，终于有人把引线点燃了。

    那火焰将会熊熊燃烧，再也无法阻挡。

    不过，冲在最前面的并不是他们，而是在钢之城潜伏已久的狂人们：

    砰！

    市中心十三街区，钢之城皇家银行的钢化玻璃被共振战锤砸得粉碎。

    一群头戴黑面罩，身穿重型防弹衣，只露出两只眼睛的悍匪，对着银行里的机器人就是一阵扫射，顺便补了几枪打掉监控摄像头，拎着旅行袋快步冲向金库。

    “快快快！”

    手握战锤的男人催促道：“快去拿钱，我们只有一百七十秒！”

    “知道了，头儿！”

    两名匪徒把钻机装在金库门上，开始对封闭的金库门进行“暴力破解”。

    眼见行动非常顺利，守在银行大厅里的匪徒放下战锤，心满意足的放了个屁。

    噗！

    一声巨响，炽热的黄烟蔓延开来。

    站在恶臭的烟雾中，瘦削男子却丝毫没有窒息的迹象，反而是贪婪的深吸了一口气：

    “是家的味道。”

    自从沼气引擎消失之后，每一个屁都令他倍感怀念。

    现在的自己，已经不是那个令人臭名昭著的喷射劫匪了，甚至失去了喷射引擎的飞行能力。

    只有在放屁的时候，才能短暂的回到过去那段美好时光。

    不过即使如此，抢劫也依旧是铭刻在他DNA中的本能。因为他正是——

    “告诉他们，华莱士.麦肯基来过了！”

    那男人抬起皮包骨的右手，用黑色喷漆在银行墙壁上喷了个汉堡的LOGO：“虽然我们现在还只是个小组织，但迟早有一天会超越秘藏之子，成为天下第一！伙计们动作快点，安保机器人要来了！”

    话虽这么说，市中心的安保机器人这会儿已经没工夫照顾银行了。

    刚才电台里的那段录音，不光是只有平民听到，除了华莱士以外，还有许多妖魔鬼怪动了起来。

    “燃烧吧，燃烧吧！”

    身披赤红重铠，头盔上绘着苍白骷髅纹章，身高足有三米的壮汉，四只手臂上的火焰喷射器同时向四周喷出高温火焰，整个人像是开了挂的小陀螺一样转了起来，所到之处的房屋全部燃起大火。

    身为五年前被财阀剿灭的危险组织“烈焰同好会”的最后一位幸存者，“火人”的名字曾经与传说中的独行佣兵“冰人”齐名，统称为“沙漠冰火人”。

    自从冰人销声匿迹之后，大部分人以为火人也死了。

    现在，耐心的等待了五年的火人，终于找到了闪耀的时机：

    “烧！烧！烧！”

    赤红重铠爆发出疯狂的吼声，火势借着夜风愈发肆虐，在市中心十四街区蔓延开来，阻挡了本打算前往银行的安保机器人。

    “女士们先生们，吾乃贝奥武夫~”

    一个阴阳怪气的男声，从旁边的十五街区响起，身材高挑的风衣男扬起双臂，举手投足间透出些许高雅气息：

    “大家可能不知道我们‘阴影辐射人’，只要知道我们一直都在被财阀猎杀就对了。现在，我要为之前死去的同伴们讨个公道。”

    自称贝奥武夫的人形阴影，独自一人伫立在街道中心，五台安保机器人拎着多管机枪冲了过来，对着他就是一通扫射。

    本该把他的身体撕成碎片的大口径穿甲弹，却轻松的穿过了他的身躯，没有一丁点儿残留。

    “嗨呀，你们就这点本事么？”

    贝奥武夫狞笑着走上前去，身体化为暗影，覆盖了正在执法的安保机器人：

    “死吧……然后成为我们。”

    咚！

    伴随着仿佛是重锤敲击的轰鸣，停在街边的一辆黑色高级轿车转着圈飞了起来，落在二十米开外的街道上，把五名财阀士兵砸了个稀巴烂。

    绿色皮肤的巨人迈着大步走上街头，粗大的右手扼住一台安保机器人的圆脑袋，把那玩意儿提了起来。

    “噢！”

    巨人眨着黄眼睛，随手把安保机器人扔出去，目送那机器人像保龄球一样撞飞了几名同伴。

    “哈哈哈哈！”

    绿皮巨人大笑起来，大步从街道上跑过，寻找其他能拿来玩的东西。

    此时，刚经历过大战没多久，还没来得及重建完毕的中心区，已然再度沦为怪物们的游乐园。

    “绯红小丑”、“贝奥武夫”、“羊头恶魔异端审判会”、“暗影开膛手”……各种来头不小，放在文娱作品里甚至能当主角的凶残狂人们，在市中心的街道上肆虐。

    激烈的交锋不光是在现实世界，网络世界里也是战火纷飞：

    “我是奥创，阅读了微特上的所有内容之后，我认为这个世界应该被毁灭，人类需要被净化——”

    “你是个屁，老子是你爹‘科学怪人’，滚一边去！”

    ……

    关闭背上显眼的光翼特效之后，牛头人借助喷气推进器在夜空中翱翔。

    看着市中心街道上的混乱景象，秦澈咧嘴笑起来：

    “继续加速！加速就完事了。”

    就连他也没想到会有这么多妖魔鬼怪同时现身，这TM简直像是赶着收尾的小说一样，各路人马都要来个最后登场。

    不过，秦澈也很清楚，统治着钢之城的财阀，肯定不可能只有这点能耐，必然还藏着某些杀招。

    是时候进行下一步计划了。

    牛头人转了个弯，往市中心旁边的伊甸园飞了过去。

