    这一整天，孙长鸣找了三只链尾垂钓鸟，距离和二弟约定的数目还差两只了。

    傍晚的时候，他终究还是不大放心，想要毁约带着小泥鳅回家，却被老二严词拒绝了。

    孙长鸣一步三回头，有些怅然若失的自己回去了。

    这一整天，云念影吃了十桌宴席。这不是重点，重点是她对于绝户村的邪气研究，终于有了成果。

    邪气对于整个八荒的影响，都是十分可怕的。这么多年来，大能的修士们也总结出了一套针对邪气，行之有效的研究方法。

    配套有一系列的法器。

    云念影找到了绝户村邪气中，一种独有的成分。

    每一处邪气，都有自己独有成分。正是这种成分，让邪气虽然大体一致，对修士的影响，在细节上却又有不同。

    这一步之后，就可以针对性的炼造出，绝户村邪气专门的防护法器，佩戴之后，就可以在绝户村中畅行无忌。

    云念影的心情很好，哼着小曲。

    ……

    小泥鳅之前在外面过夜，还是在浑河的时候，如今的小泥鳅，那里还看得上那条“小水沟”？

    正要见识一下滚滚氓江，夜晚的风情！

    天终于黑了，小泥鳅就像是一个乖巧的孩子，第一次离开了父母的监管，兴致勃勃准备人生第一次熬夜狂欢。

    它从水面下探出头来，两只眼睛闪闪发光，淡金色的须子兴奋地摇摆着。

    远处，一头二阶妖兽，从水面上露出船底一般苍虬的后背，优哉游哉的路过。其余的水中凶物，都乖乖让开几百丈。

    江心处有一座小岛，面积不大，却是水鸟歇脚的重要地方。夜晚的时候，上面聚集了大量的凶鸟，是不是的发出凄厉的鸣叫声，彼此之间争夺地盘发生厮杀。

    骨碌碌……

    一颗鸟蛋被推了下来，滑进水中，一道黑影猛的蹿过去，一口将鸟蛋吞食。

    小泥鳅看什么东西都觉得新鲜，有点犹豫不定，该去哪里游玩，忽然看到远处的江边，点亮了一盏盏的灯火。

    紧跟着歌舞丝竹声响起，欢笑回荡在江面上。

    小泥鳅眼睛一亮，潜入水中飞快的朝那边游了过去。

    依旧是那几幢木楼，依旧是那几艘楼船，江边灯火通明、欢歌笑语的小镇，让赶夜路的旅人，收获一丝安稳。

    昨夜进来的那一队骑士，身上已经全无生气。

    他们换上了一身公差的制服，跟在一位捕头大人身后，成为了小镇上为数不多的衙役。

    夜晚巡逻，负责小镇的“治安”。

    他们两眼空洞无神，若干年后，如果运气好，捕头大人发了善心，可能会将他们的阴魂发还身躯，到那个时候，他们才能觉醒一些意识，依靠吞噬其他的生魂，积蓄力量慢慢强大。

    小镇里，百鬼乱舞，卖力的表演着。

    这是工作，而他们很快乐。

    这段时间生意不错，几乎每晚都有收获，让鬼物们有些飘了，忘记了夜晚赶路的人本来就少，生意好是意外，生意萧条才是常态。

    结果今晚满怀期待，可时间一点点的过去，眼瞅着这一夜就要挂空，忽然江面上游来了一条巨物。

    小镇内的百鬼同时感应，不免有些无奈：水中凶物的血肉不好吃，魂魄更是远不如人族生魂滋补。

    吃过了美味，又怎么能咽下这种糟糠？

    但……有总比没有好。

    谁都知道饥饿难捱，实际上没有人知道，鬼饿了，其实更难受。

    鬼儿们很快形成了默契：先捉住了，若是后面来了生人，当然是去吃好吃的，如果实在没有……这东西也能对付一口。

    于是小泥鳅过来的时候，百鬼撩开了鬼帐，准备将它放进来。

    小泥鳅似乎毫无察觉，尾巴一甩游了进去。

    整个鬼域忽然摇晃了起来，百鬼一阵奇怪：地震了？

    鬼域独立于真实世界之外，地震也不会影响到这里呀。

    好在摇晃很快消失了，百鬼托庇于这一片鬼域，却并非鬼域的主人——他们还没有这么大的本事。于是又等了一会儿，发现并无异状，就把这件小事抛之脑后了。

    小泥鳅快乐的在那几条楼船旁边游动着，时不时的伸出头来，好奇打量着船上那些“人”的各种行为。

    而周围百鬼也在一起打量着小泥鳅。

    “倒是肥美。”

    “可惜是条鱼，若是个人，那就完美了。”

    “莫要挑挑拣拣了，有的吃就不错了。”

    “张屠户，你来动手吧，快些宰杀了，大家分一分。”

    百鬼当中，有个满脸络腮胡子，敞开了衣襟，露出巴掌宽护心毛的粗鲁汉子，不满的嘀咕：“这种差事就轮到我了。”

    “有好事的时候，怎么想不到我老张的专长？”

    抱怨归抱怨，他还是拔出杀猪刀，借用了鬼域的力量，将小泥鳅擒拿了，拖上岸来——就在江边自己的房门口，有一块巨大的青石，宰杀了之后，江水一冲又是光溜溜的。

    小泥鳅不明白发生了什么，瞪着一双圆溜溜的眼睛，好奇的看着这个不是人的家伙，费了老大力气，将自己拽上去。

    张屠户累的气喘吁吁，还在嘀咕呢：“怎么回事，按说在鬼域中，是虚不受重的，这东西怎么会这么沉？”

    小泥鳅眼珠子乱转：你跟我说啊，我可以自己顾涌过来。

    张屠户终于将小泥鳅拖到了青石板上，松开手一屁股坐在地上。小泥鳅在青石板上打了个滚，开心：这地方好，平平整整，躺着真舒服。

    它伸直了身体，尾巴正好落在水中，轻轻拍打着浪花。

    张屠户一看也乐了：“嘿，还挺懂事，自己躺平了方便老张我好下刀。”

    “这么大一条，倒是足够大家饱餐好几天。”

    张屠户磨了磨刀，来到了小泥鳅身边，拍着它的身体说道：“你这畜生既然乖巧懂事，咱也就不折磨你，把本事好生施展，给你一个痛快的。”

    说着，张屠户朝着手里的杀猪刀喷了一口鬼气，那原本只有一尺来长的杀猪刀，瞬间变成了三丈长的巨刃，上面黑气缭绕，阴风阵阵、鬼哭狼嚎。

    这个尺寸，倒是真的足够，一刀将小泥鳅的脑袋砍掉了。

    死的毫无痛苦。

    鬼域内，还是灯火通明欢声笑语，百鬼期待着能够引来几个旅人，如同昨夜一样大快朵颐。

    张屠户这边高高举起了杀猪刀，朝着小泥鳅的脖子切了下去。

    咔嚓！

    杀猪刀当场崩断了。

    张屠户愣了一下，旋即一股黑气涌上面庞，他整个人萎靡下去，小了一号。

