    顾霆一出门，恰好就遇到了带着顾宝和蒋澄霍左过来的穆清。

    穆清看到气冲冲的顾霆后愣了一下，连忙冲着顾霆开口：“你这是要去哪？”

    “找人。”顾霆说完，没打算理会穆清就要出去，结果又瞥到了一旁的顾宝和蒋澄，突然停下了脚步，冲着顾宝和蒋澄开口：“顾宝，蒋澄，你们过来，我问你们一件事。”

    “爹地。”顾宝听到顾霆的话愣了一下，有些害怕，但还是强装镇定开口。

    “念念今天见过什么男生？”顾霆冷冷开口。

    听到顾霆的话，顾宝还没反应过来，一旁的诶穆清就已经想到了，脸色唰的一下子变了。

    连忙上前一步，冲着顾霆低声开口：“是闻思玟的儿子，顾雨廷。”

    她一边说，一边小心翼翼的打量着顾霆的脸色。

    果不其然，她说完是闻思玟的儿子顾雨廷的时候，顾霆的脸色就已经难看到了极点。

    “发生什么事情了吗？”穆清看到顾霆的脸色这么难看的时候，心里就咯噔一下，有些慌乱。

    难道那个小男生对念念做了什么？

    这让穆清彻底的慌了，要是念念出了什么事情，她可担不起这个责任。

    顾霆看了穆清一眼，便直接越过穆清，大步向着外面走出去。

    “宝宝，橙子，你们先进去找你妈咪。”穆清有些担心，让顾宝和蒋澄进去找夏锦，而她想了想，还是跟上了顾霆，一起和他往外面走出去。

    蒋澄和霍左站在原地没动，看着顾霆和穆清阿姨离开的背影，接着又互相看了一眼，眼神里满是担忧。

    许久，还是蒋澄忍不住了，看着霍左，一脸的担忧。

    “霍左，没事吧？我们要不要跟上去看看？”他总觉得有些不安，犹豫着要不要跟上去。

    “算了，我们去找妈咪吧。”霍左想了想，还是算了，先去找妈咪吧。

    大厅里依旧热闹。

    闻思玟带着顾雨廷和京都的那些名流富商打招呼。

    不消片刻，顾霆有私生子的确凿消息就已经传遍了京都。

    以前只是传言，而现下见着了和顾霆长的几乎一模一样的顾雨廷之后，所有人便都认定了这个孩子就是顾霆的私生子。

    在京都，自从顾霆和夏锦在一起后，虽然发生了很多事情，可是他们夫妻还是格外的恩爱。

    因而京都的大多女人对夏锦是又羡慕又嫉妒，总觉得夏锦是拯救了世界才能嫁给顾霆，羡慕之后酸的就居多了。

    以前因为有顾霆宠着夏锦，她们也不敢说到明面上去，如今得知顾霆在外面有了私生子，全都从以前的羡慕变成了幸灾乐祸。

    也甚至有一些大了胆子幻想着能不能勾搭上顾霆。

    “哎呀你可别想了，人家能勾搭上顾总，那是人家长得好看有那个资本，你有什么啊。”

    几个女人围在一起聊着顾霆和闻思玟和顾霆夏锦三角恋的事情。

    “那又如何，长得好看也不知道是不是整的，大不了出去整一整，好看不就很容易么，男人啊，就没有不偷腥的猫，既然她有机会，就说明我们也会有机会的。”

    “也是哦，万一顾总想要换换口味呢。”

    另一个跟着笑起来附和着。

    其实也全都在做着痴心妄想的梦。

    “那顾总和顾少夫人一直以来都是以恩爱著称，这次可真的是打脸了啊，真不知道他们两个人的婚姻以后怎么继续下去了。”

    “哎呀，你想的也真的是太单纯了，这些个豪门贵族里的，哪有什么从一而终的感情，哪个不都是在外面各自有着见不得人的感情。”

    “到时候啊，面子上过得去就行了。”

    “这些豪门许多都是什么私生子私生女的，习惯就行了。”

    “这个闻思玟是在炫耀吗？可是顾少也没有搭理她啊，全程就她自己带着儿子炫耀，不觉得很尬吗？”

    “你可别说了，人家顾少能容忍她带着孩子来正房的面前炫耀，就已经是宠爱了，不然，早就给轰出去了！”

    “说明啊，顾少也是在敲打顾少夫人吧？”

    那些人的议论声音极大，一旁吃东西的艾莉森听着气得脸色涨红，拿着盘子的手都在抖，到最后实在是拿不住了，气得往桌子上一摔，踩着高跟鞋冲着那几个女人气汹汹的走过去！

    “你们胡乱说什么呢！”艾莉森气不过，替顾霆和夏锦说话。

    那几个女人吓了一跳，看到是个不认识的小丫头片子后又开始嚣张了。

    “你谁啊，关你什么事。”

    “就是，别没事找事，赶紧一边去！”

    她们几个不认识艾莉森，就以为艾莉森是顾霆的小迷妹之类的，根本不屑于和艾莉森说话。

    对艾莉森也是冷嘲热讽。

    看着这些人的态度，艾莉森气得眼泪都出来了，“你，你们太过分了，那孩子不是顾大哥的，你们要是再敢乱说，我，我就告你们诽谤！”

    那些人听着艾莉森的称呼，有一瞬间的忌惮和警惕，但是又想到闻思玟带着的那个孩子长得和顾霆那么相似，便认定是了那就是顾霆的孩子。

    于是又冲着艾莉森嘲讽道。

    “长得那么像不是亲父子，谁信呢，我看啊这孩子比顾宝小少爷都像是顾少亲生的。”

    “你胡说什么！”艾莉森是百分百信顾霆的，虽然看到那个顾雨廷和顾霆长的那么相似，可是艾莉森还是不信顾霆会背叛小锦姐姐的！

    “就是啊，你不信也得信，人家孩子都领过来找亲爹了，还不信呢。”

    艾莉森听着她们的话气得脸色涨红，恨不得上去和她们打一架，可是从小就有良好素养的她根本说不出来脏话，只能气得眼泪在眼眶中打转。

    “你们干什么，乱说什么呢！”就在这时候，孔辛欣走了过来，看到艾莉森被人欺负的模样，瞬间就怒了。

    那几个女人不认识艾莉森，但是认识眼前的孔辛欣，一看到孔辛欣后立马吓得不敢说话了。

    唯有一个不知道孔辛欣是谁的人，继续嘴硬顶撞，“我们没乱说什么啊，就是说闻小姐带的那个孩子很像是顾少的儿子。”

