
　　在朱静的目光中，赵东半开玩笑道：“我这个人睡觉打呼噜，隔着楼板都能听见那种，你要是不介意就没问题。”

　　	苏菲扑哧一笑，“睡得像头猪还差不多，别听他的，静姐，我帮你收拾东西！”

　　	朱静孑然而来，本来就没什么随身的东西，苏菲帮着收拾，装点药品。

　　	赵东去护士站做了个报备，在朱静签了字之后，一行人这才离开医院。

　　	汽车开出医院的时候，赵东的目光从后视镜上收回目光！

　　	与此同时，天州某处偏僻的出租屋内，一个男人拨通了手里的电话，不等开口，对面就是一阵劈头盖脸的痛骂，“怎么搞得，这么点小事都办不好？我刚才已经得到消息，人已经出院了，你让我怎么跟上面的老板交代？”

　　	男人解释，“老大，出了点状况！”

　　	电话那头疑惑，“怎么回事？”

　　	男人说道：“这件事跟我无关，我进入房间的时候，那个女人就已经出事了，有人抢在了我的前面动了手！”

　　	电话那头语气沉重，“抢在你前面？”

　　	男人点头，“没错！我当时查看了一下朱静的脉搏，很微弱，我怕在现场留下痕迹，又担心是圈套，当时就没动手，要不然的话那个女人绝对没有机会或者走出那家酒店！”

　　	电话那头皱眉，沉默片刻忽然问道：“难道还有别人跟咱们目的一样？这件事不对劲！你没暴露行踪吧？”

　　	男人愣了一下，想起了在酒店门口撞见的一男一女，女人很漂亮，哪怕在当时那种紧张的情绪下，依旧给他留下了很深的印象，至于那个男人，更是让他少见的有种压迫感，他甚至毫不怀疑，如果当时被对方发现了马脚，很可能根本就没有机会走出那里！

　　	怕电话里面察觉到异样，男人急忙甩开这个念头，“没有，从房间出来之后我立刻就离开了！”

　　	电话那头吩咐，“那你给我听好了，马上离开天州，先出去避避风头，钱的话一分不少，我回头打在你的账户上！”

　　	男人点头，“好！”

　　	挂断电话，男人急匆匆的离开，行李都是早就收拾好的，确保不会在房间里留下任何痕迹之后，他这才关上房门。

　　	楼下停着一辆早就已经准备好的汽车，油箱也已经加满，坐上驾驶位，他正准备发动的时候，一刀冰冷的匕首从后排伸了过来，毫无半点声息！

　　	男人头皮炸裂，慢慢举高双手，苦笑道：“兄弟，求财么？我包里还有点现金，二十万的样子，你要是遇见了麻烦尽管拿去用，都是出来混的，江湖救急，我懂！”23sK.com

　　	身后男人开口，压了压匕首，“电话给我，敢有多余的动作，我立刻就抹了你的脖子！”

　　	男人后背冒出一层细密的冷汗，难道对方是有备而来？到底是哪个环节出了纰漏？难道从酒店离开，他就已经被人盯上了？

　　	不敢多做犹豫，他缓缓把电话递了过去。

　　	身后那人接过电话，抬手猛地一敲，男人闷哼，歪歪斜斜的晕了过去。

　　	神秘人看了看手机上的通话记录，然后掏出了电话。

　　	与此同时，几部电话接连响起！

　　	朱静已经坐上了赵东的车，正在跟苏菲闲聊，行至半路，电话“嗡”的一声震动，她拿起电话看了看，又随手放了回去。

　　	赵东抬头看了眼后视镜，只见她表情自然，不见丝毫波动。

　　	苏家的书房之内，一部放在书桌之上的电话也在同步震动，苏长天转头，盯着手机屏幕上的亮光，眼神多了几分阴霾！

　　	吴家公馆之内，吴应东同时收到了一条信息，看完之后，他的脸色同样多了几分凝重！

　　	楚家之内，楚天南将电话放在耳边，“好，我知道了！”

　　	熊家之内，晚宴早已经结束。

　　	熊晨看着紧闭的书房门，眉头深锁，下了饭桌之后，蔡琳和爷爷已经进去了有半个小时，虽然不知道两个人在聊什么，但是不难想象，应该跟自己闹出来的麻烦有关。

　　	熊晨心中愧疚，从小到大他没少给家里惹麻烦，这一次惹出来的麻烦原本还想着自己擦屁股，结果没想到，又把年事已高的爷爷牵连了进来！

　　	田秋雨站在书房门的另一边，眼神落向脚尖，神色不见波动。

　　	熊晨侧头看了看她的脸色，语气复杂道：“秋雨姐，今晚这件事，你不应该再卷进来。”

　　	田秋雨低着头，“我说了，我和那个女孩你只能护着一个，我要是不站出来，她就得受牵连，你忍心么？”

　　	熊晨欲言又止，情绪渐渐被愧疚所填满。

　　	田秋雨转头，少见的露出一抹纯净笑脸，“放心吧，我这辈子也就这样了，多一笔少一笔没什么关系，这件事就算我亲自认下，谁又敢当着我的面来说？”

　　	见熊晨依旧情绪不高，她半开着玩笑调侃，“熊晨，这是我最后能为你做的了，加油，别让那个女孩失望，一定要幸福，要不然的话，我可就白白背上骂名了。”

　　	不等熊晨再说话，田秋雨手包里的电话响起一阵急促的铃声。

　　	田秋雨拿出电话，按动静音键，然后轻轻敲响书房门！

　　	书房内传来熊爷爷的声音，“进来！”

　　	田秋雨进门，熊晨紧随其后。

　　	蔡琳笑意盎然，手里还端着半盏茶，看见女儿，她的笑意这才收敛，摆出一副严肃的口吻道：“怎么了？不是跟你说了，不要打搅我跟你熊爷爷叙旧。”

　　	田秋雨恭敬上前，“母亲，您的电话。”

　　	蔡琳跟熊爷爷告歉，然后接过电话放在耳边，连连点头道：“好，我知道了。”

　　	转头，她这才歉意道：“熊叔叔，既然如此那我就不打扰您了，因为两个孩子的事耽搁您老休息，我这心里实在过意不去，等下次老田过来，我让他好好陪陪您！”

　　	熊爷爷摆手，“他工作忙，不要轻易折腾他，你们几个小辈心里能记挂着我这个老头子，我就知足了。”

　　	蔡琳起身，将电话递给田秋雨，“熊叔叔您客气了，秋雨，去跟熊家的叔叔阿姨打声招呼！”

　　	一句话，似乎为整件事定了风向！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1475章 定了风向免费阅读。https://xs.23sk.com 