    常雨在青主儿面前，生不出半点脾气。

    这是陪着师父一起长大，陪着师父出生入死无数次，情同姐妹的人。

    可以说，没有青主儿，就没有师父！

    常雨在金风谷得到的太多, 能孝敬师父的太少，难得青主儿有吩咐，不要说，只是花点钱，就是刀山火海也得走一走。

    买完穿的、配的、戴的，又进仙上楼连吃带打包的三个人, 到底走进了天音阁。

    好半晌后, 陆灵蹊收到谈钟音碾转送来的急见消息，还有些不解。

    什么事，非要她去仙盟坊市？

    真有什么特别重要的事，不能是他们来见她吗？

    还带着一个小孩子？

    这小孩子……

    陆灵蹊一下子想到了什么，满是无奈的长长一叹！

    天啊！

    不是她想的那样吧？

    这里是仙界，不是天渊七界啊！

    她在这里……

    陆灵蹊偷偷的在心里算了算，她在云天海阁有师父，有义父，有一大家子人是不假，但是，他们都好好的呀！

    虽然还有一个龙姨敖桐，龙族那边也有一些亲戚，但绝对没有牵扯更多因果啊！

    陆灵蹊很无奈！

    青主儿要她回去，她是一定要回去的。

    也不知道, 她怎么会主动捡人的。

    当年修为低弱的时候, 她靠着一众长辈、祖宗明里暗里的撑腰，如今……

    陆灵蹊给谷令则和柳酒儿各留一道传音符后，认命的去见那个可能跟她有牵扯的孩子。

    曾经被人照顾过，如今反过来, 好像也公平的很。

    陆灵蹊庆幸她有钱，要不然真的养不起。

    “灵蹊，这里！”

    才下传送阵，陆灵蹊就听到了青主儿的传音。

    不远的小巷处，徒弟常雨正拉着一个面黄肌瘦，眼神带怯的小娃儿，而她家的青主儿，就坐在小娃儿的肩头。

    陆灵蹊脚步一闪，站到他们的面前。

    “师父！”

    “仙……仙子……”

    小娃儿想学着常雨躬身行礼，却被青主儿一把扯住，“嘿嘿，我们家没有这么多虚礼。”

    她传音给陆灵蹊，“你猜他是谁？”

    是谁？

    陆灵蹊摸摸小家伙的脸蛋，“你叫什么名字？”

    “我叫小……，不，我现在姓陆了，青主儿说，她算是姓陆的，所有我也得姓陆，我叫陆仙！”

    这是吃饭的时候, 青主儿给他起的名。

    他很喜欢！

    “陆仙？”

    陆灵蹊的目光闪了闪，但是，她并没有在这孩子身上，感受到任何让她熟悉和心动的神魂波动。

    倒是先看到了他被污的灵根。

    “这是個好名字！”

    陆灵蹊朝小娃笑了笑，“我家青主儿很会给你起名，对了，告诉你噢，我也姓陆！”

    不管怎么样，这孩子跟青主儿有缘，那就这样吧！

    “回头……”

    “灵蹊，你再看！”

    识海中再次响起青主儿的声音，“再仔细一点。”

    陆灵蹊面上的笑容不变，接着道：“回头我帮你想想灵根的问题。”借着这话，她光明正大的探向他的识海。

    还是……

    陆灵蹊正要撤手，突然又停住了。

    她的心跳猛的加快，金仙法力，在这一会全不管用。

    常雨突然感觉师父身上巨大的悲伤，心下一跳，连忙加持青主儿打好的结界，“师父……”

    陆灵蹊蹲下来，轻轻搂住这个小娃，在他看不到的地方，眼泪大颗大颗的往下掉。

    老祖！

    她不敢喊出来，她怕吓着他。

    老祖的两辈子，过得太惨了。

    这一世……

    就换她来护着他吧！

    “陆仙啊！这真是一个好名字。”

    陆灵蹊用灵力，蒸下自己的眼泪，努力给他最明媚的笑，“常雨，你看看，我们两个是不是有些像！”

    哪有半点像？

    师父不打架的时候，就是最好看的仙子，一双明媚的笑眼，谁见了都会打心眼里喜欢上一分。

    但陆仙……

    面黄肌瘦，眼神怯怯……

    看到小家伙眼里的那抹期待，常雨能说啥呢？

    “嗯，陆仙的下巴再长些肉，就跟师父的一样好看了。”

    陆灵蹊和陆仙的眼睛同时一亮，惊喜起来的样子，倒是有三分像了。

    “走吧，姐姐带你到丹堂！”

    她一把抱起他，“我们现在就想办法，把你的灵根问题解决了。”

    她不想等。

    老祖对得起这方世界，对得起任何一个人，如果必须要说一个出来，他只对不起他自己。

    明明为这方世界立下不世之功，老天凭什么要污了他的灵根？

    陆灵蹊怀疑是圣尊在搞鬼。

    “我……我能自己走！”

    他有又软又舒服的靴子呢。

    陆仙一边愿意走路，一边也很不适应被人抱着。

    记忆里，好像没人抱过他。

    “可是，我想抱着你啊！”

    陆灵蹊调整姿势，让他更舒服些，“见着了你，我感觉……好高兴好高兴！”

    真的高兴吗？

    陆仙感觉她在说反话，因为高兴都被她说出颤音了。

    虽然她在笑，可是，老爷爷以前说过，人是哭着来的，别看那些大人好像天天笑，日子过得不错，但是事实上，他们的笑，有时候就是哭！

    只不过，他们不像他。

    他不舒服了，他被人欺负了，他难受了，他可以哇哇的哭，可以掉眼泪。

    但是大人都要面子，哪怕心里哭成了狗，他们也是笑着的。

    “……我喜欢被你抱！”

    陆仙原本有些僵的小身体软下来，小脑袋放在陆灵蹊的肩头，声音也是软软的，“姐姐，伱好像是第一个抱我的人。”

    陆灵蹊：“……”

    她的心好像被捅了一下，还又酸又热。

    “姐姐以后常抱你，姐姐教你上天，入海……，教你所有想学的一切。”

    “好！”

    今天的一切，不是做梦吧！

    陆仙的小手环住陆灵蹊的脖子，“姐姐，你还没跟我说，你叫什么名字呢？万一我梦醒了，又不记得你了，怎么办呢？”

    “……我叫陆灵蹊！陆是跟你一样的陆，灵是灵气的灵，蹊……蹊跟小溪的溪一个读音，路径的意思。

    当年，我爷爷给我起这个名字的时候，是希望我能走回祖辈的路上。

    我做到了。”

    她很认真的跟他解释，“你名仙，那么以后肯定会是一个仙人。对了，姐姐还有一个外号，叫天道亲闺女。”

    陆灵蹊摸摸他软软的头发，“姐姐跟我的天道爹爹求情，把我的运气分你一半儿，所以，你不用怕这是梦！

    哪怕是梦，梦醒了，你也能找到我们。”

