    随着夏洛特拔出贯穿了莫佳娜腹部的手掌之后，莫佳娜仰面瘫倒在地，腹部之中的伤口处有大量的血液渗透而出，很快便染红了地面。

    此时千鸟带来的麻痹感已经完全散去，罗维尼亚的身体中传来了一声愤怒的呐喊：

    “你只是杀死了你老师的恋人罗维尼亚，而不是我莫佳娜。”

    就见莫佳娜的灵魂直接从罗维尼亚的身上化出点点星光，然后便飘了出来, 最后汇聚在一旁。

    看到莫佳娜主动离开了罗维尼亚的身体，夏洛特心中大定，果然一切在他的预料之中，原著中巴萨泽将莫佳娜的灵魂吸入体内，准备让自己的徒弟将自己与莫佳娜一并封入套娃儿之中，莫佳娜便立马从巴萨泽的身体中跑了出来。

    现在罗维尼亚的肉体即将死亡莫佳娜肯定也会选择离开, 要不然刚刚那一下千鸟，他会选择穿心而过，而不是洞穿腹部, 趁此机会夏洛特立马使用起了出掌心术，绿色的查克拉拍在了罗维尼亚腹部的伤口上，为其止血并恢复伤势。

    “让我们做一个了解吧，梅林传人！”

    “喝！”

    随着莫佳娜的一声怒喝，手中雷电闪烁，一枚枚球型闪电向着夏洛特便发射了过来。

    夏洛特立马将罗维尼亚的身体甩向了一旁昏迷的巴萨泽身上，自己则是使用了替身术进行躲避，留在原地的替身木直接被炸成了粉碎。

    “你这根本不是梅林的魔法。”

    莫佳娜一边说着话，手上的动作却也没有停下，而是向着夏洛特的身影所在的地方，再次扔出球形闪电。

    速度之快，使得夏洛特不得不全力进行躲避。

    夏洛特知道一直躲避不是办法，瞬间双手一挥, 在自己的面前撑起了一个魔法盾，随后双手结印。

    “雷遁·雷电击！”

    天空中一道闪电落下，直接向着莫佳娜劈去，然后在雷电接触到莫佳娜的身体时，对方瞬间分裂成两半, 使雷电落在了地上，并未伤害到她分毫。

    就在莫佳娜灵魂聚拢之时，夏洛特加大了查克拉的输出，瞬间再次引来了一道闪电，直接劈的莫佳娜的灵魂一个颤抖。。

    却是‘雷遁·雷电击’在使用大量查克拉的时候，能够引来两道雷霆劈向敌人，而同一时间夏洛特的魔法盾也在抵挡住了三枚球状闪电后，宣告破碎。

    看着陷入短暂麻痹的莫佳娜，夏洛特知道机不可失，本着风克雷的属性问题，没有在考虑自身形象问题，一挥手。

    瞬间手鞠的七星扇与镰多利全部出现在了身边。

    夏洛特直接打开七星扇，然后查克拉喷涌而出，直接调动了将近自身一半的查克拉量，猛地一扇。

    “镰多利·阵风之舞！”

    随着夏洛特挥舞起七星扇，被召唤而来的镰多利也是瞬间跃起，直接以自身形成风眼，顷刻之间形成了一道龙卷风，直接将莫佳娜卷入其中。

    狂暴的龙卷风之中夹杂着风刃以及镰多利挥舞的镰刀，夏洛特这招里不单单有着查克拉的攻击，更是在释放时调动了龙之宝戒的力量。

    莫佳娜的灵魂在龙卷风刃之中，开始像粒子一样被挂散。

    “不，不要！”

    巨大的风龙卷，直接将炮台广场的地面直接掀起，周围的路灯、树木也被卷入其中，造成的声势异常浩大，甚至直通天上的复活法阵，因为没有了莫佳娜魔力的持续供给，复活法阵也有着被风龙卷扭曲的迹象。

    此时一旁对战的戴维与德雷克看到此情景，两人都楞在当场，同时二人心中都升起了一丝羡慕：“这TMD才是魔法啊！”

    德雷克看了一眼现场，发现马克西姆早已倒地昏迷，便知道不好立刻转身就跑。

    德雷克的逃跑瞬间也惊醒了发呆的戴维，看着已经开溜的对手以及广场中的龙卷风，瞬间也是爆种。

    只见德雷克双手一挥，两枚等离子闪电球出现在双手之上，对着逃跑的德雷克就是一个标准的龟派气功动作，两枚球状闪电直接发射了出去，击打在了德雷克的背部。

    “轰·轰！”

    直接就将毫无防备的德雷克当场击杀，看到德雷克倒地不起，戴维赶紧向着巴萨泽的方向跑去。

    却是夏洛特的风龙卷不单单已经破坏了炮台公园，甚至有着将巴萨泽与罗维尼亚也卷入其中的趋势。

    戴维来到两人的身边，一个肩膀架起一人，看着正在努力控制风龙卷的师兄，扭头就向着外面跑去。

    师兄正在开大，自己还是不要凑热闹的好，莫佳娜就交给你了，我会照顾好师父和师母的。

    此时夏洛特也注意到了戴维的行为，看到他带走了老师两人后，目光便注意在了龙卷风中的莫佳娜。

    虽然莫佳娜的灵魂正在消散，但是速度却不是很快，而要一直维持住这股龙卷风，不单单查克拉的消耗很大，对镰多利来说也不是一件容易的事情，看来想要消灭魔法师，风属性忍术却是不如雷属性。

    不在犹豫，夏洛特此时不在结印，而是控制住龙之宝戒，不断的瞬发‘雷遁·雷电击’

    一道、两道、五道、十道、天空中不断有雷电劈落，砸到龙卷风中莫佳娜的身上，在雷电的不断轰击以及龙卷风的风刃之下，莫佳娜的灵魂彻底化作粒子消散在空中。

    看着莫佳娜彻底死亡，夏洛特也停下了自己的攻击，却是在这番大战之下，夏洛特的查克拉也已经见底。

    没有了查克拉的输入，镰多利也停下了自身的转动，不在充当风眼制造龙卷风，落地的镰多利跑回了夏洛特的身边，随着七星扇的消散，镰多利也一同离开。

    此时莫佳娜已经彻底死亡，在雷电、风龙卷等多重攻击之下以及没有莫佳娜持续输入魔力，复活法阵也一并在空中破碎并彻底消散。

    随着法阵的消散，本来已经复活大半身躯，即将彻底爬出死亡深渊的邪恶法师们，在发出一声不甘的怒吼后瞬间身体崩灭，复活就此失败。

    看着基本被摧毁的炮台广场，夏洛特身形一個闪烁，瞬间就出现在了马克西姆与德雷克的尸体旁，将两人的尸体与魔法物品收入储物空间后，就来到了戴维的身边，看着倒在其身旁的巴萨泽与罗维尼亚。

    夏洛特首先来到了罗维尼亚的身边检查了一下对方的身体，确定没有死亡后，手中绿色的查克拉涌动，瞬间覆盖在对方的伤口上。

    “戴维，快去将我们的车开过来。”

    听到夏洛特的吩咐，戴维赶忙跑向巴萨泽停放汽车的地方，将其开了过来。

    此时夏洛特的查克拉已经见底，他只能尽可能的给对方吊住性命，随着掌仙术再次覆盖在罗维尼亚的伤口上，细胞开始快速分裂，肌肉组织开始重新长出，伤口开始愈合。

    见到戴维将车开了过来，夏洛特一把抱起罗维尼亚将其放到了车的后座上。

    “楞着干什么，将老师也扛到车里，赶紧回事务所，这样两人才有救。”

    戴维此时也反应了过来，赶紧扛起了巴萨泽，看着已经躺在后排座椅上的罗维尼亚，却是不知道将老师放在了哪里是好。

    看着戴维的傻样，夏洛特无语道：“我没魔力了，你现在将车变成一座七座的SUV。”、

    听到师兄的吩咐，戴维将手放在了车身上，一阵魔力涌动之后，巴萨泽的老爷车摇身一变，又成了一辆7座的SUV，随后将巴萨泽放在了后排的座椅上，并系上了安全带。

    看着戴维没有将车变成了老古董，夏洛特还是比较满意，至少这个家伙没有掉链子，就是不知道是否已经掌握了无指环施法。

    不在考虑那么多，夏洛特坐上驾驶位，带上三人就向着事务所的方向狂飙而去。

    随着夏洛特等人的离开，隐藏在镜像空间中的古一，看了看被毁坏的公园，以及头顶的卫星，随后笑着说道：“至尊梅林即将归位，看来接替至尊法师的人，也不会太远了。”

    ······

    神盾局。

    三叉戟大厦-全球灾害监控中心。

    尼克弗瑞与科尔森在里面看到了魔法阵，也看到了冲天而起的巨型龙卷风，当时尼克弗瑞的心中已经拉响了警报，就要通知政府进行疏散民众了。

    但是没过多久，卫星上传来的图像上就显示出，龙卷风与空中的能量阵皆已消散。

    看着这突然出现又突然消散的景象，尼克弗瑞的心中并没有多么的开心，而是眉头紧皱。

    这种不受掌控，不知原因的事情，触动着他那敏感的神经。

    “科尔森，立马通知鹰眼、娜塔莎来我办公室见我，你也一并过来。”

    尼克弗瑞交代了一句后便直接离开。

    听到局长的吩咐，科尔森在拷贝了一份资料后，立刻前去通知鹰眼与娜塔莎前来汇报。

    虽然此时已经是夜晚，但是神盾局三叉戟大厦却是灯火通明。

    尼克弗瑞的办公室中，此时鹰眼、娜塔莎、科尔森已经全部到来。

    看着自己的三名手下，尼克弗瑞开口道：“就在刚刚、炮台公园处出现了非自然现象，笼着着半个纽约的能量阵以及冲天而起的龙卷风。”

    “先不说那个在高空中的能量阵，就是凭空在市区公园出现的龙卷风也不附和常理，是非自然现象。”

    “科尔森，你在监控中心有什么收获？”

    科尔森整理了一下手中的文件，给娜塔莎和鹰眼各一份之后，然后开口说道：“因为能量阵图的干扰，以及目前卫星的技术水平，我们无法看到炮台公园广场处的具体情况。”

    “并且因为那里是公园，也并没有安装监控设备，所以也无法获得具体的信息，卫星拍照上我们只能看到先是出现了类似能量阵的东西，然后就是在能量阵的中央处出现里大量的的等离子，也就是闪电与黑云。”

    “随后就是在卫星下拍摄到的龙卷风，以及天空中劈下的几十道闪电，除此之外监控中心并没有任何的发现。”

    听到科尔森的汇报，尼克弗瑞点了点头，这和他的预料差不多。

    “娜塔莎、鹰眼现在交给你们一个紧急任务，立马带上两队人员前去封锁炮台广场，不许任何人组织靠近那里。”

    “不管是CIA还是FBI都不许靠近，那里现在被我们神盾局接管了。”

    “封锁现场后，立马进行现场勘查，看看能否发现有用的信息。”

    “是！”X2

    听到两名手下的回答，尼克弗瑞点了点头，随后再次开口道：“现在就出发，不要停留。”

    听到命令，娜塔莎与鹰眼也不在停留，立刻起身离开了办公室。

    此时尼克弗瑞看向科尔森，然后开口说道：“明天一早，你立刻动身前往夏洛特事务所，带上足够的能量块。”

    “向夏洛特进行情报委托，问他是否知道今天发生的事情，造成这一切原因的是谁，以及对方的目的。”

    随后尼克弗瑞沉吟了一下，然后继续说道：“是否还有组织与势力，在秘密保护着这个世界，你可以向他咨询一下。”

    “要是他也并不清楚这次的事件，你就向他多了解一下木叶隐村还是砂隐村的事情，问一下他们是否可以展开合作。”

    “至于需要付出什么样的代价，你可以让他与身后的人沟通。”

    “至于合作方向，可以派人加入到神盾局也可以选择让我们的人进入他们的忍者学校学习。”

    “当然，要是不同意的话，那就尝试一下任务委托或是别的方面的合作。”

    听到局长的吩咐，科尔森停顿了一下，然后开口说道：“是不是有些太着急了，我们接触的时间并不长。”

    听到科尔森的话语，尼克弗瑞也反应了过来，随后开口说道：“这只是一个试探，看他们是否愿意接纳我们，或是给一个接纳的机会。”

    “这里面的分寸你自己把握就好，不需要太急，我们有的是时间，当然现在他能给一个合作的机会是最好不过，要是等我们查克拉设备彻底研发出来，覆盖全球到时候···”

    尼克弗瑞后面的话语虽然没有说，但是意思却也非常明显。

    科尔森点了点头，表示明白。

    ······

