    【恭喜宿主获得聚灵珠一枚。】

    任务结算中，有一个道具箱，夏无且打开后便获得一枚聚灵珠，根据系统面板介绍，这东西能储备元素能量，相当于充电宝之类作用，当然也可以装载在磐甲鳞衣上，方便加速充能。

    一瓶伤药服用下后，刘老头因为变成灰烬关系，等同于毁尸灭迹，夏无且见状也就继续耐心修行起来。

    地牢内接下来时间，夏无且过的很安静。

    没有人来打扰他...

    明气武典的修行，也进入最后阶段，则是完美将自身战斗意识进入相随相和状态。

    【对于相随的概念，是攻防与意识的一致性，如提膝挑掌，提膝与挑掌相系相吸，上下相随。】

    【恭喜宿主获得15点经验值奖励。】

    不得不说这样自学，还真是费劲，对于明气武典里面逐字逐句进行分析，相随对应就是相合，如关节位置上的对应，如手与脚合，肘与膝合，肩与胯合

    更为关键是意想力的合，手到、脚到、身到、劲到，产生合力，自身控制气劲凝聚全身时候，需要做到松沉相合，完美的一致完成。

    这里就上升到阴阳问题上。

    明气武典毕竟是道家武学，对于力量的控制，一方面要阴阳分开，一方面又阴中有阳，阳中又有阴，却又分不开，最终又是一个相济、渐变、换化、互补的关系。

    阴阳相济，阴阳分清，阴阳合一，万变不离阴阳之理...

    牢房内的夏无且，慢慢转移身体控制重心，转向一侧时候又一次调整回来，将重心移到另外一边。

    一者重，一者轻，自身仔细体悟这个过程里身体每一寸肌肉的发力变化，将自身能量控制进行调和，整个人的看起来外表不动，实则内部动静兼顾，变化不休。

    【体悟气劲控制时身体的每一个微妙变化和彼此间的协调运作，从而更好地掌握身体，更协调地运用身体，练到极致，周身劲力、肌肉、意志浑然如一，协调圆润。】

    【恭喜宿主获得15点经验值奖励。】

    几乎套娃一般理论概念，让夏无且内心越来越沉淀，其实将这些东西融入武学里，难度系数还是很大，可时间紧迫，夏无且必须尽快学习掌握这些全新力量。

    G4武道系统，在大部分时候都被夏无且当做平板在使用，起码他纪录的笔记内容，加上自己前世一些现代理念，不断进行分析整合中，明气武典修行进度不断在提前。

    武道筑基前的武者对抗，主要还是以招式，爆发力为主。

    可是一旦完成筑基，进入三大境阶段，那么身体和谐统一到必须要完美，力量意志肌肉浑然如一，协调运作，所以甚至连自身耐力都必须想办法提升。

    说白人体自身，是一个不断运动着的有机整体，自然界一切事物的运动，无一不是阴阳的对立统一。人的生命运动，其本身就是阴阳对立双方，在不断的矛盾运动中取得统一的过程。

    明气武典运气过程中，顺从阴阳变化之理，在一招一势动作之中，阴中含阳，阳中具阴，阴阳互变，相辅而生。

    除了必要的所谓动外，还有静时候的修行。

    夏无且理解就是吐纳！

    吐即从口中吐出，意为呼气；纳即收入意为吸气，说白就是呼吸手段，通过明气武典的引导，口吐浊气，鼻吸清气，吐故纳新，服食养身，使形神相亲，表里俱济。

    呼吸吐纳过程中，夏无且让全身处于一种冥想放松阶段，体内真气不断滋润肌肉，达到类似拉伸的效果。

    这种呼吸吐纳方式自带拉伸效果，让整个人的身体机能达到最完美的调整，所以修行一途，不仅仅是光刻苦修行，毕竟整个身体内的关节，肌肉，韧带都需要放松。

    数日过去，夏无且最终还是被官府放出来，毕竟在他被关押期间，又出现两次袭击官兵事件，手段如出一辙情况下，继续派人看着夏无且也毫无意义，所以就把他给放出来了。

    而且根据当地官员的判断，失踪数日的城东药铺刘老头，嫌疑概率最大，夏无且在官府眼中，就是一个被举报转移方向背锅的可怜孩子。

    当地官员自然也发现另外一件怪事，关了那么多天，这小子身体素质特别好，不过这也不是夏无且一个人是这样情况，加上最近气氛不对劲，这些官员也不想再生事端，早点放人了事。

    “哥哥！”

    看到自家兄长回来，夏无忧一下子露出惊喜目光，迅速上前搂住自己兄长：“终于回家了哥哥。”

    轻轻摸头杀自家妹妹，夏无且这时候注意到屋内顾嫂也在，直接拜了拜：“多谢顾嫂的照顾。”

    “这几天，无忧都没好好睡觉，她很担心你。”

    顾嫂见夏无且安然无恙，也是欣喜万分，二话不说前往夏家的灶台，准备做一顿好吃的给兄妹两人尝一尝。另外她也松了一口气，毕竟夏无忧现在状况不太对劲。

    前些时候夏无且不在的关系，夏无忧的性子变得有点奇怪，不过随着自家兄长回家，无忧又恢复正常？

    夏无忧脾气是越来越暴躁，唯有夏无且在的时候，她可以暂时冷静下来。

    回到家中的夏无且还不知道自家妹妹变化，现在他还关心一件事，就是对于啖魔若果的培育，此果又名圣魔之果，乃是一体双魂果实，适合双胞胎或者有血亲两人服用。

    应对六妙玄音未来可能对两人产生的影响与变异，啖魔若果或许会对目前两人身体有着奇效。

    所以抵达后院的夏无且，望着小树上的朱红色果子若有所思。

    【啖魔若果，成熟完成度93%！】

    【支线任务49开启，完成三种丹药（玉华丹，琉璃丹，清莲丹）炼制工作，奖励...】

    比起过去击杀反派，或收集药材的一系列支线任务来说，这次支线49的任务有点不太一样，需要炼制三种本土丹药，不过比起炼制丹药，真正让他心动是这次系统给的奖励。

    “这可是好东西啊...”

    PS：新书阶段，多多支持投票和收藏，谢谢了。

