    “江山~~~笑~”沙哑的男生带着沧桑响起，

    横笛晚一拍出现：啦~嗖咪~唻哆~~

    鼓声一响。

    “烟~雨~遥~~~”

    横笛：咪~唻哆啦~嗖~~

    鼓声再响，后面琵琶配合着笛子拨弦。

    “涛~浪淘~尽红~尘俗世几~多~娇~~”

    横笛紧跟着‘啦~嗖啦嗖咪唻哆唻~’

    女子团二步轮唱起：“几~多~娇~~”

    随着歌曲演唱，整个麒麟殿的人都不吃了，惊愕地看着舞蹈、听着曲子。

    李隆基站起来，双手背后，望着远处天空，一派豪情无限的样子。

    王皇后站在他身旁，抿嘴嫣然而笑。

    她之前只看到了歌词和诗词，没听到曲子，曲谱千牛卫的人不会写。

    这一刻她终于知道昨天晚上李家庄子的场面了。

    她决定，下次见面跟李易说说，有好词曲记得叫上她再拿出来，不然不行呢。

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催……”

    在歌舞表演的时候，又有声音出现。

    整个效果一显，麒麟殿中的人心潮难平。

    他们不知道这曲子是谁作的，更不晓得这曲子在抄的人那个世界的那个国家几乎人人会唱。

    而且是多少年经久不衰。

    他们此刻想不通，怎么就这么好听。

    连着唱了三遍，到后来他们跟着一起啦啦啦，终于还是结束了，留下许多人的意犹未尽。

    “陛下，是何人所作？臣想与之详谈。”太常寺卿姜皎站起来，扬声道，好在他距离李隆基比较近。

    “姜卿且坐。”李隆基这样说。

    姜皎愣了一下，坐下。

    他觉得自己一个太常寺卿能够看上个给宫里梨园作词曲的人，是纡尊降贵了。

    结果陛下根本不说。

    姚崇看过去，招招手。

    姜皎从后面绕过来：“姚相唤我？”

    “别去打听，即便知道了，也不准去叫此人给你作曲。”姚崇对姜皎说。

    “姚相为何？”姜皎不解，我一个太常寺卿让一个人写个曲子不行？

    “李易写的。”张说在旁边直接说出来。

    “多谢姚相、张相。”姜皎悟了，赶紧道谢。

    转身回去擦汗，差点出事。

    不过你李易闲得无聊了？咋又写曲子？马上要开春了，不想想还有什么新农具？要么就是蒙学，三字经之后呢？

    姜皎上次就郁闷一回了，一群人，包括两个大太监，都支持李易。

    今天再郁闷一回，似乎……习惯了，也不是那么难受了哈？

    外邦之人感受到的却是大唐的底蕴，如此好的曲子都有，自己那边的‘皇’室，实在是太土了。

    “赏！”李隆基重新落座，赏赐表演的人。

    至于作词作曲的，没法赏，直接就从五品的官了，钱财什么的人家又不缺。

    他此刻最满意，他喜欢音乐、舞蹈，却又反感之会音乐舞蹈的人要参政。

    曲子再好、诗再好，无非是消遣娱乐。

    看易弟似乎亦如此，根本没想过用这些东西求什么，随意而出。

    这便是志趣相同，易弟与自己，皆是民生为首，从不以词曲为事。

    太上皇李旦和豆卢贵妃也在，两个人出来露个面，不参与任何政事。

    “那少年甚合三郎的意啊。”豆卢贵妃说，最近身体好多了，左腿的膝盖不疼了。

    泡温泉泡的，然后还用狗皮捂一捂，没有那种偶尔针刺一样的感觉了。

    “小道而已，大道是制作农具。”李旦看法和儿子一样。

    他得到消息了，南曲的‘大家’们非要李易上台，然后才有了这首曲子和两首诗。

    很随意，并不是为了作曲而作曲。

    “所以才是本事呢。”豆卢贵妃继续夸，她就觉得李易顺眼。

    “故，三郎才又给了一百兵丁。”李旦对那一百军户同样关心。

    交给别的人，军户会变成寻常的农户。

    放在少年那里，军户是战斗力。

    前些日子，庄子上娃娃出行都是列阵。

    宴会终究有结束的时候，众人吃得差不多了，天色已晚，散席。

    每个人得到一份蔬菜礼物，包括一个大西瓜。

    这个可不是李易提供的，温泉那里有大棚。

    有人心情不是特别完美，以前初一吃饭，器具都是银子的、金子的，最差的位置也是铜的。

    今年是竹子筷子，然后清一色陶瓷，瓷看着也不是很好。

    想往家偷摸揣几个，不值钱，陛下怎么今天这么小气，对，就是抠。

    李隆基反而觉得自己大方，往年只是送黄瓜。

    今年的菜那么多，拿回去能吃个三五天了。

    大正月的吃西瓜，还有什么不知足的？去年朕都没吃过。

    “三郎，放假七天呢。”王皇后只吃了个半饱，她现在对饮食控制很严格。

    她显怀已经压不住了，谁都能看出来。

    太医们便过来，把脉完，给开方子，主要是吃，使劲吃。

    大唐人的观念，孩子生出来的时候越重越好。

    王皇后根本不听，叔叔都说了，只要健康，不要把孩子吃那么大，不好生产。

    王皇后自然是听李易的了，你们太医连个肠痈都告诉我不行了，我信你们？信你们喜儿就没了。

    现在她又想出去，太庙那边都结束了，到初二就没有事情。

    “易弟那里可能不方便吧？”李隆基考虑李易忙不忙。

    “咱俩过去有自己的院子，叔叔若是忙，他就忙他的呗。”王皇后抱着李隆基的胳膊摇晃撒娇。

    整个后宫，就她能干出来这样的事情。

    她性格就是大大咧咧的，但是遇到事情又敢往前冲。

    她所在的地方，宫女太监生活最好，以前就好，现在更好。

    历史上的她一死，整个后宫似乎都没了阳光。

    根源不是她不受宠，是她没孩子，李隆基为她承受了太多的压力，最后不得不放弃。

    “去。”现在的李隆基还是十分重视那个没出生的孩子的。

    皇后有孩子，意味他行事顺天，否则就是夺了父兄之位，又弑亲而位不正。

    于是正月初二，别人都拜访其他人的时候，两个人乘着舒适的马车来到了李易庄子。

    “叔叔快看看孩子，看完了再吃饭。”王皇后伸手揉揉李易的脑袋说。

    李隆基跟着一起看彩超，今天的孩子比上一次看到的长大了许多，而且很给面子地正面对着肚皮。

    “没问题，就是活泼了些。”彩超作着呢，婴儿在肚子里居然还动了动。

    说明运动神经发育得好，缺点是母亲被动承受，遭罪。

    “新的一年有什么打算？”李隆基随口问道。

