    第322章带你去个地方

    男人的怀抱的确足够温暖，可她现在想看喜洋洋啊！

    “你干嘛啊！讨厌。”

    “收拾好没有，带你去个地方。”

    “什么地方？”

    ……

    郁时盛从车库里开了一辆跑车出来，两人座。把闻卿放进副驾驶，想了想。安全带这玩意儿不太适合现在的她，于是作罢。

    不仅如此，还把平板也顺手给她带下来。

    没办法啊，这大概就是追剧人不能忍受的痛苦吧！不看到结尾不罢休。

    郁时盛上了车，扭头看着闻卿津津有味的盯着平板。安静坐了几分钟开始怀疑人生。

    自己的魅力都已经比不上动画片了？

    小混蛋。

    郁时盛开车很稳啊！对于闻卿来说没什么感觉。期间她抽空抬头看了一下，这条路好像没看他开过。也不是回郁宅的路。

    时间仿佛过了很久，像是进了山，周围出奇的安静。

    与此同时，天色渐晚。

    林中树荫遮蔽之下，就显得越发的阴森。

    “我们来这里做什么啊！”

    郁时盛没说话，也快到了。

    停好车，打开车门，将她出来放到车头上。

    那里已经被他提前垫上一层软绵绵的毯子。

    闻卿诧异的看着眼前的画面，树上挂满了小夜灯，一闪一闪亮晶晶的。

    还有提前扎好的地球。

    蛋糕摆台……

    好多小零食。

    她不解的看向男人。“你是要求婚嘛郁时盛？”弄的她还怪紧张的。

    电视剧里不都是这样演的嘛！

    她最近在欧哲的推荐下看了不少狗血言情剧。

    明明很狗血，却让人看的很上头。

    求婚这词她都知道。

    郁时盛也是哭笑不得。

    他的求婚才不会这么寒酸，他想要给闻卿的求婚，绝对不止于此。

    男人揉揉她的毛。

    “想什么呢，当然不是求婚。”

    噢！

    不是啊！

    还有点失落。

    天黑之下，暗淡星光，郁时盛当然也没注意到她脸上的失落。或者压根就没看得出来。

    “不过也是一个很好玩的东西，想不想看。”

    她要是现在说不想，会不会很伤郁时盛的心啊！

    郁时盛会不会一个想不开，揪光她脑袋上的毛啊！

    思及此，闻卿立马兴奋的挥动前爪。

    “哇，真是好期待呢？”

    看这炯炯有神的大眼睛，要是语气没这么敷衍的话郁时盛真的会相信。

    知道她对这会儿的场景没那么高期待度。

    “很快你就会喜欢另外一个东西的。”

    “什么啊！”

    越是神秘的东西对于她越是有吸引力。

    郁时盛勾勾她的小鼻子。

    “等我一会儿。”

    说完后让闻卿瞪他一会儿，把她一个人留在车头。

    闻卿看着他转身步入车后的黑暗之中。

    本来还想看看喜羊羊来着，不过想着都这个时候还看，有点对不起郁时盛。

    于是她忍住了。

    欧哲和关烈吹了好几个小时的气球，打气筒开始时都还好好的，最后被硬生生的打坏。剩下一堆全是靠人工吹，他和关烈的腮帮子这个时候还泛着疼。

    不过一想是为了老板的幸福，也算是值得。

    终于赶在最后一刻完成任务。

    幸好完成了。

    (本章完)

