    叶有道闪身冲到周昊闫跟前的时候，他根本就无法反应过来，紧接着感觉自己的左手腕被一只大手给扣住了，一股凶猛的力量从这只手的虎口处爆发出来，抓着往上一掰。

    那声脆响，正是手腕骨被直接折断发出的响声，紧接着，那剧烈的痛楚传到脑海，周昊闫发出了杀猪般的惨叫，虽然左手被叶有道抓在手中，但是整个人都疼的原地弹跳了起来。

    看到这一幕，鹏哥猛地双瞳一缩，心中无比震撼：好快的速度。

    方才叶有道攻击周昊闫是他是全程看在眼里的，他的速度实在是太快了，就像看花眼了一样。

    在江湖的路上走多了，也见得多了，鹏哥一直都是一个信奉武力与智慧并存才能活的更长久的人。而眼下，叶有道展现出来的实力，已经让他足够震撼了。

    但叶有道这样做的后果就是，让他鹏哥很没面子，甚至还叫他滚出去。这让鹏哥有些无法释怀，要知道雷州地界，但凡一些企业老板或是街头大哥，见到他都恭恭敬敬喊一声鹏哥，谁敢叫他滚出去？

    “小子你给我住手！”鹏哥最终还是做出了决定，抬手朝叶有道指了过去，同时扭头朝身后剩下的四个男子看了一眼。

    四个男子会意，心头是有些惶恐，毕竟刚刚那四个兄弟才颤颤巍巍的站起来退到一旁，现在身体都在疼的发抖。

    但是鹏哥给了眼神，就是给了命令，不上不行。

    叶有道一扭头，看着这鹏哥还是没安耐住，动手了，当下一脚将周昊闫踢飞，转身就朝那四个汉子展开双臂扑了过去。

    交手的过程鹏哥都没看清楚，只看到叶有道冲到了自己四个打手前面，然后就听到嘭嘭几声闷响，四个壮汉，加起来恐怕得有六百多斤的重量，此时就像是断线的风筝一样惨叫着飘飞了出去。

    而且四个汉子都是朝着不同的方向飞出去的，有两个直接砸在了墙上，还有两个朝着鹏哥这边倒飞过来，鹏哥面色一凛，立即闪身躲避。

    嘭！

    这两个汉子一前一后砸在了自己身前，两人落地之后都是蜷缩着身体，如虾子一般双手死死的捂着自己腹部，满脸都是痛苦之色。

    叶有道停下之后抬眼朝对面的鹏哥看了过去，眼中闪过一丝杀意：“你要是再不滚蛋，当心我对你不客气。”

    说完扭头朝躺在前面椅子旁边的周昊闫看了过去……

    周昊闫此时都快疼晕过去了，根本就没料到鹏哥带来的这些人，竟然在这个家伙面前扛不住几分钟，看着朝自己走过来的叶有道，他的身体都忍不住哆嗦了起来。

    而就在这时，鹏哥忽然一扭头，转身朝外面跑了出去。

    “鹏哥……”周昊闫扯着嗓子吼了一声，鹏哥压根就没理他。

    紧接着，那抬手捂着额头躲在一旁的打发蜡兄弟看到鹏哥跑出去了，他嘴角一抽，立即朝周昊闫喊道：“周少，你，你等着，我去帮你叫人。”

    “王八蛋……”周昊闫看到自己的跟班也跑了，心已经碎了一地。

    叶有道已经走到了周昊闫跟前，他居高临下的看着他，轻声说道：“我跟你说过，这个生意你稳赚不亏，是吧。现在非要我兑现我的原则，你早点把拍摄基地卖给我，至少你还能保住手脚。”

    “就算你手脚断了，你的拍摄基地还是要卖给我。”

    “你，你特么就是强盗。”

    “我是强盗，那你是什么人？采花大盗？不，我可是正儿八经的生意人，我不也出了本钱吗？”叶有道又露出了浅浅的笑容，那表情很认真。

    周昊闫实在是不愿意就这样白白把拍摄基地拱手相让，但眼下已经没人帮助自己了，再耗下去，眼前这个疯子会不会真的断了自己手脚，然后把自己扔到山里去喂野狗？

    一边是钱，一边是命，这样一算起来，似乎答案就很明显了。

    “你，你放过我，拍摄基地我卖给你。”周昊闫一双眼睛里迸射出幽冷的光芒，朝叶有道冷声说道。

    闻言，叶有道哈了一声：“你看，你早答应我，咱不就省了很多谈判的时间了吗？你又是叫大哥，又是死撑着，最后还不是要跟我做这笔生意，我说了你稳赚不亏嘛。”

    此时周昊闫心里有一万头草泥马奔腾而过，这是特么的谈判吗？这是特么的做生意吗？你这是特么抢啊！

    周昊闫拿出手机拨出了一个号码，然后对着手机那边的人说了一阵，大概是要对付马上拟定一份拍摄基地转让协议之类的云云，要对方马上带到这个酒店来。

    挂了电话之后，周昊闫朝叶有道看去，狞声说道：“兄弟，这拍摄基地的钱是我爹出的，他才是法人代表，要转让的话，必须要我爹签字。你看，要不要给我爹打电话，叫他来签字？不然这协议没法生效。”

    “哦，那就要你爹过来吧，他会同意的。”叶有道自信满满说道。

    周昊闫闻言，心头一喜，立即说道：“可是我爹现在在美洲考察，马上赶回来至少也得要两天时间。”

    这时候叶有道抬头看着头顶上的水晶吊灯，四十五度角沉吟了几秒，然后低头看向周昊闫，淡淡道：“这样啊，那就让你爹两天之后回来给你收尸吧。”

    听到这话，周昊闫脸上的肌肉狠狠的抽搐了起来，一颗心瞬间沉到谷底，显然，叶有道没这个耐心。而他，也只是用的一个缓兵之计。

    鹏哥之前带进来的几个人现在都相互搀扶着跑出了包厢，里面就叶有道和周昊闫两人，安静的出奇。

    这时，门外传来一阵急促的脚步声，之前跑出的鹏哥又进来了，不过这一次，他身后跟着进来了十多个人，而且都是穿着黑色T恤或者是衬衣，一个个都是目露凶光。

    看上去，可比之前的那些人气势又要强大许多。

    鹏哥身后站着身穿黑色衬衣的男子，这两人和他的距离站的各位近。

    就在进门之后，这两个黑衣男子立即朝叶有道看了过来，看到叶有道之后，这两个黑衣男子瞬间脸色变得一片苍白，然后其中一人微微附身到鹏哥耳边，压低了声音，有些止不住的颤抖说道：“就，就是他烧了一品楼，他叫叶有道！”

