    第二天是周六，乔梁睡了个懒觉，起床后在宿舍区溜达，仰脸看着宿舍区后面巍峨的大山和茂密的原始森林，突然有一种想爬山的冲动。

    乔梁知道宿舍区有个直通后山的小门，有一条崎岖小道通往森林里。

    既然今天休息，那就锻炼锻炼身体，有些日子没活动筋骨了。

    乔梁于是打算回宿舍换运动衣。

    刚走到宿舍门口，口袋里的手机响了，乔梁摸出手机一看来电，西州的陌生号码。

    乔梁随即接听：“你好。”

    “你好，请问您是乔梁乔副县.长吗？”电话里的声音听起来很客气但又很严肃。

    “对，我是乔梁，请问你是……”乔梁试探道。

    “乔副县.长，我是市调查组的工作人员，我们现在凉北，有个事情要和你谈话，请你现在到县招待所二楼小会议室。”对方道。

    乔梁心猛地一跳，尼玛，市里来调查组了，要跟自己谈话，不出意料，调查组应该是为尚可被打的事情来的。

    也就是说，尚可被打的事情，市里已经知道了，不知是通过方式通过什么人知道的。

    想到昨天自己意外发现刘昌兴和厅.长的同学关系而做出的分析判断，以及自己已经知道的尚可在省里的背景和在市领导心中的位置，乔梁意识到，对尚可被打之事，市里高层应该是很重视的。

    而调查组既然来了凉北，既然要调查，那自然就要和当事人谈话。

    只是，对调查组能否公平公正调查此事，能否调查出事实的真相，调查结束后，又会如何往上反映，上面接到调查组的反馈后，又会做出如何的决定，乔梁心里没有底。毕竟这里是西北是西州，不是江东不是江州，自己初来乍到，无论是根基还是背景，都和尚可无法比，处于完全彻底的劣势。

    想到这一点，乔梁心里有些不安。

    但随即乔梁又镇静下来，尼玛，在陌生的西州又怎么样？这里也是和江州同样的体制同样的机制同样的做事程序，自己没做亏心事，有什么好担心的？

    乔梁轻轻呼了口气，随即答应下来：“好的，我马上就去招待所。”

    对方挂了电话。

    乔梁接着去了办公区，开车往招待所赶。

    路上，乔梁想到，调查组人员一大早给自己打电话，那他们就应该是昨天到的凉北，按照工作流程，他们应该已经和丁晓云接上头了。

    按照自己打尚可这事的情况，调查组谈话的人，除了自己，当然还会有尚可和何青青，甚至还应该有那晚值班的招待所副所长。

    不知调查人员谈话的顺序如何，如果按照级别，那就是先尚可再自己最后是何青青，反之，则不好确定。

    快到招待所的时候，乔梁接到了丁晓云的电话：“乔县.长，我刚知道市里来了调查组，调查尚县.长被打的事情……”

    听丁晓云这话，乔梁感到意外：“丁书记，调查组应该是昨天到的凉北吧？”

    “是的，昨晚到的。”丁晓云道。

    “调查组来凉北的事，你事先不知道？他们到了凉北后，也没有通知你？没和你接头？”乔梁道。

    “对，事先不知道，昨天没和我接头，我刚知道此事。”丁晓云的声音听起来很平静。

    “为什么会这样？按说不应该这样啊。”乔梁有些茫然。

    丁晓云轻笑一下：“乔县.长，或许事情不是我们想象的那么简单，或许，如果我事先把此事给市里汇报，就不会这样了。”

    从丁晓云这话里，乔梁似乎感觉出了什么，丁晓云一直想把此事在县里压住，在内部解决，一直没有往上汇报，上面对丁晓云这做法似乎是不满的，所以故意让调查组晾了她一下。

    接着丁晓云道：“乔县.长，你接到谈话通知了吗？”

    乔梁定定神：“接到了，我马上就到招待所了。”

    “好的，那就一切按照程序走吧。”丁晓云说完挂了电话。

    乔梁开车进了招待所，开到楼前，看到那辆陆巡停在楼下。

    尚可应该先到了。

    乔梁下车进楼，直奔二楼小会议室。

    刚到二楼，脚还没离开楼梯，走廊里面的小会议室的门突然打开，尚可走出来，随后跟出来三个人。

    乔梁停住脚步看着他们，跟出来的三个人，其中一个乔梁认识，就是挂职人员刚到西州时在机场迎接他们的那位副部长，另外两个是较年轻的男子。

    显然，调查组的带队人是副部长。

    乔梁接着身体往后缩了一下，侧耳倾听。

    站在门口，副部长主动和尚可握手，口气热乎道：“尚县.长，根据你的陈述，情况我们都知道了，你受委屈了，我代表世宽部长向你表示慰问，同时感谢你百忙之中给我们提供情况……”

    另外两个男子站在旁边，脸上带着恭敬谦卑的表情。

    尚可呵呵笑了下：“为了我的事情，你们大老远赶到凉北，辛苦了，大家都是为了工作，我虽然忙，但配合好你们的工作也是应该的。”

    “尚县.长请放心，我们一定会以高度负责的精神搞好这次调查。”副部长道。

    听着他们的对话，乔梁皱起眉头，尼玛，怎么感觉势头不大对呢。

    “好的，你们继续，我先走了，再见。”尚可说完大步往楼梯口走来，副部长和其他两人接着转身进了小会议室。

    尚可走到楼梯口，接着看到了乔梁。

    “尚县.长，早！”乔梁主动和尚可打招呼。

    “乔副县.长早！”尚可冲乔梁微微一笑，笑里带着掩不住的自信和底气。

    乔梁也微微一笑：“尚县.长，谈完话了？”

    “是的。”尚可点点头，“我完了，轮到你了。”

    “哦，你完了？真的？”乔梁皱皱眉头。

    “废话，当然是真的。”尚可干脆道。

    “你是怎么完的？如实交代问题完的？还有挽回的余地吗？”乔梁做出关心的样子。

    尚可这才发现被乔梁耍了，心里顿时恼羞，但又不好发作，脸一拉，冷哼一声。

    乔梁接着道：“尚县.长，你说，待会我进去谈话的时候，该怎么说？”

    “你爱怎么说怎么说。”尚可不耐烦道。

    乔梁一咧嘴：“这不大好吧，你是正职，我是副职，你完了我还没开始，似乎这事要先请示一下你才好呢。”

    “无须请示！”尚可又哼了一声，尼玛，你还没开始最后也得你完蛋，老子不和你耍嘴皮子。

    接着尚可直接下楼。

    看着尚可昂首挺胸往下走，乔梁想到刚才副部长亲自出来送尚可的时候的表现，心里有些发沉，又有些生气，尼玛，既然调查组是这个样子，那自己又何必太把他们当回事？

    乔梁边想边走到小会议室门口，呼了口气，然后抬起手轻轻敲了两下门。

    “请进——”室内传出副部长的声音。

    乔梁推门进去，会议室的窗帘拉开着，光线很明亮，副部长坐在椭圆形会议桌居中的位置，两边坐着两名男子。

    此时，他们的表情都很严肃。

    这种场合乔梁在江州经历过几次，此时并没有觉得有什么了不得。

    乔梁进去后，关上门，然后冲他们笑了下，看着副部长道：“领导，我们这么快又见面了。”

    副部长没有笑，但客气地冲乔梁点点头：“乔副县.长，请坐——”

    说完副部长指指对过的座位。

    乔梁过去坐下，座位上还有尚可的余温。

    一个男子过来给乔梁倒了一杯水，放在他面前，客气道：“乔副县.长，请喝水。”

    “谢谢。”乔梁冲男子点头道谢，然后看着副部长：“领导，你们是专程从西州来的？”

    “对。”副部长点点头，“我们是昨晚到的凉北。”

    “领导辛苦。”乔梁点点头，“领导，你们来凉北，今天一早找我谈话，不知是为了何事？”

    副部长轻轻咳嗽了一下：“乔副县.长，是这样的，部里接到县里的汇报，说你刚到凉北挂职，就因为某个事，和尚县.长之间发生了肢体冲突，部长对此事很重视，特地派我们来凉北调查一下事情的经过……”

    乔梁点点头，看着另外两个男子：“那就是说，这两位同志也是部里的了？”

    “对。”副部长点点头，接着补充了一句，“乔副县.长，因为考虑到你的挂职身份，按照部领导指示，我们此次来凉北，只是调查事情的经过，把调查后的情况给领导汇报，关于如何处理，我们不做任何建议。”

    乔梁点点头：“欢迎领导一行不辞辛苦来凉北调查，感谢领导对我的关心爱护，很好，下面我们的谈话可以正式开始了。”

    副部长微微一怔，自己是作为调查组带队人来和乔梁谈话的，应该是自己主动，怎么现在让乔梁这么一说，似乎被他牵着鼻子走呢？

    副部长定定神，接着道：“好的，乔副县.长，请你把那晚和尚县.长发生肢体冲突的情况详细说一下吧。”

    “好的。”乔梁点点头，接着又道，“对了，我说的内容，你们都能如实记录吗？”

    副部长皱皱眉头，这家伙怎么这么多事，似乎他不相信调查组。

    副部长接着严肃道：“乔副县.长，我们是组织派来的调查组，实事求是是我们必须的职责，你放心，你说的每一句话，我们都会如实记录下来。”

    “那好的，谈话结束后，我能看一下你们的记录吗？”乔梁道。

    副部长心里不快，这家伙对调查组太不信任了，以前可从来没遇到过这样的主儿，从来没有调查对象敢提这种要求，这位挂职的副县.长似乎有点邪。

    “乔副县.长，按照有关规定，我们的笔录是没有必要给谈话对象看的。”副部长直接拒绝。

    “有关规定？什么规定？说说看——”乔梁不紧不慢道。

    “这……”副部长一时语塞。

