    听叶茶说，还是有办法从丹田之中取出封印之物。

    妖小鱼立刻道：“什么方法？”

    叶茶摇头道：“我不知道，但是我知道，有一个人应该知道。”

    这句话有点拗口，妖小鱼还是听明白了。

    她问道：“谁？”

    叶茶缓缓的道：“儒家圣人。”

    妖小鱼柳眉一皱，道：“儒家圣人？

    泰山上的端公与颜公？

    可是他们数月前已经仙逝了。”

    叶茶道：“那只能等下一位儒家圣人的出现了。

    从别人的丹田里取出封印之物，看似乃是修真领域的问题，其实这涉及到的不是力量的强弱，也不是对法则的领悟，而是学问。

    只有儒家圣人，才可能有如此大的学问。”

    妖小鱼不信，觉得叶茶这为了自己的面子，胡诌出来的。

    小七丹田里的封印之物，出自绝世强者混元老祖之手。

    问题出在修真者的身上，答案却在没有任何修为的儒家圣人身上。

    这可能吗？

    叶茶自然也看出了妖小鱼不信自己的话。

    他淡淡道：“儒家一脉，封圣者皆是有通天学问之人。

    没有他们解答不出来的问题。

    我达到须弥境界之后，依旧有很多问题困扰着我，至今还是有许多问题无法想通。

    我生前曾经九次前往泰山，向当时的儒家圣人言师请教。

    困扰我的问题，多是修真之难点，法则之疑团，苦思冥想数十年都无法参悟分毫，与言师说了一番，他能在顷刻间解我心中之疑惑，让我豁然开朗。

    修真者参悟的天道，说白了，就是儒家口中的学问。

    不同属性的法则，就是不同方向的学问，儒家一脉虽然不是修真者，但他们胸中的学问可要比修真者要大的多了。

    我无法解答你的问题，是因为我的学问不够，若是请教儒家圣人，我相信他一定能有方法，在不损害当事人性命与丹田的情况下，取出丹田内封印的东西。”

    妖小鱼听的是云里雾里，她忽然觉得，叶茶的这番话还真有几分道理。

    自己的老祖宗妖小思，那可是十八尾天狐啊。

    当时妖小思在天界的时候，得知众生天衍图有可能被封印在小七的丹田里，曾经去过桃花谷，找玄女、邪神等人商议。

    这些都是三界中的顶级修真强者。

    他们都没有办法，可见，取出丹田封印之法，并不在修真界，而是在凡人之中。

    而凡人中，儒家圣人是一个最为特殊的存在。

    这个问题的答案，或许真的在儒家圣人的身上。

    妖小鱼心中很是惋惜。

    这十年来，自己怎么都没想到呢。

    现在知道问题的答案在哪里，又有什么用呢，泰山二圣在三个多前，已经在泰山双双驾鹤西去。

    儒家一脉，数百年才会诞生出一位圣人，自己能等到下一位儒家圣人诞生，就算在等十个圣人诞生都行，虽然自己的生命近乎无限呢。

    可是，小七不是狐妖啊，她能活多久呢？

    现在唯一的方法，就是找到一位，学问绝对不在儒家圣人之下的圣贤，或许可以替代儒家圣人回答这个问题。

    这个人存在吗？

    妖小鱼苦笑摇头。

    其实她错了，这个人还真的存在。

    当年颜公与端公，在泰山脚下与一个矮胖老头辩经论道，结果这两位圣人在学问一道上，全部败给了那个矮胖老头。

    如果说，如今三界之中还有谁的学问能堪比儒家圣人，只有那个矮胖老头了。

    在叶茶与妖小鱼的说话间，叶小川等四人的元神魂魄，已经沿着缝隙向上飞行了数百丈了。

    由于这道缝隙是地震震开的，缝隙并没有规律，四人也不知道饭桶想让自己找的是什么，只能一边向上飞行，一边仔细的搜索着。

    大约向上穿插了六百丈之时，最前面的小七元神吱哇大叫道：“上面有个小方洞！”

    众人闻言，立刻加速飞去。

    漆黑的缝隙里，果然出现了一个四四方方的洞口。

    这不是天然的，如此方正的洞口，绝对是人力开凿出来的。

    众人都知道，自己找到地方了。

    四方洞口很小，只有一尺见方，一个胖点的人都很难通过。

    不过，四人都是元神，倒是可以畅通无阻。

    四道元神嗖嗖嗖嗖的冲入了四方洞口之中，大约向内飞行了五六丈，空间豁然开朗，竟然出现了一个面积颇大了岩洞。

    岩洞内并不是漆黑无光，而是有很多道细小的流光在飘荡着。

    在岩洞的中间，有一个石台，石台盘膝坐着一个石化的老人。

    “啊！”

    小七尖叫一声，元神都差点被吓散了。

    指着石台叫道：“啊！啊！这里有具尸体！好可怕！”

    鬼丫头主修的就是幽冥鬼术，从来都不在意尸体啊，阴灵啊，骸骨啊。

    她没好气的道：“你能叫的再浪一点吗？

    一具尸体而已，可怕个屁啊，要说可怕，你现在是鬼魂，可比尸体可怕多了！”

    叶小川与阿赤瞳的元神，飘到了那具石化老人的面前。

    石化之身叶小川是第二次见到，第一次是十年前在昆仑幻境木神陵寝里所见的秦风的石化之身。

    不过，秦风的石化身躯，在沾染到了秦闺臣原谅的眼泪之后，就灰飞烟灭了。

    石化之身珍贵的很，不是每个修真者死的时候，都会变成岩石的。

    这需要非常非常高的修为，而且年纪也得非常非常的大，并且是自然死亡的才行。

    当一个年迈的修真强者死亡的那一瞬间，体内浑厚的真元灵力无法自行流转，就会迅速的僵硬。

    庞大的灵气，最终凝聚成了岩石。

    这一点与冥界黑晶、蓝晶，以及斩尘神剑里的七星黑晶的形成方式极为相似。

    都是又浓郁的灵力凝聚而成的。

    阿赤瞳催动元神灵力，拨开了这具石化之身身上的蜘蛛网，拂去了岩石表面的灰尘。

    一个长发长须的老翁模样，出现在了众人的面前。

    岩洞里的这具石化之身，依旧保持着临死前的状态，表情非常的安详，似乎死的并不痛苦。

    众人现在心中不禁浮现出了一个问题。

    这老头是谁？

    是苍云门的高手？

    还是昔日蜀山派的高手？

    或者是更远古时期，某位人间大佬的坐化之身？

    叶小川等人对石化之身了解甚少，不过鬼丫头与小七对此似乎有些涉猎。

    二女也不吵架了，蹲在石化之身旁边仔细研究。

    小七道：“从岩石的颜色来看，此人死了至少有一万多年了。”

    鬼丫头摇头道：“岩石已经开始从青色向黑色转变，时间应该还要再久一些，估计死了两万年以上了吧。

    哎，可惜进来的只是我们的元神，要是肉身进来，我用舌头舔一下，就能判断出他死了多久，甚至能精确到百年范围之内。”

    阿赤瞳忍不住道：“这么神？”

    小七接口，道：“你最好相信小鬼儿，她的舌头老长老厉害了。

    任何东西，只要她用舌头舔一下，就能准确的说出年份，误差很小的哦！”

    

