    若真是这样，那是万民之福，是西北之福。

    上官阁老虽然对大楚不看好，可他并不想西北再起乱子……秦穆所掌控的兵力太多了，他愿意安于西北戍边，对所有人都有好处。

    上官阁老压下思绪，高呼：“赐书、印、玉、服！”

    大楚的勋贵夫人册封之时都会有诰书、小印、玉器与一身从头到脚的命服，这些东西也带来了，被随行的礼部官员一一奉上。

    为了领这些东西，顾锦里又跪了好几回，等彻底结束的时候，天色已经黑透。

    不过整个秦侯府却是灯火通明，秦三郎全程站在顾锦里身边陪着，脸上带着与有荣焉的笑容……他想给小鱼的尊荣，终于在今天实现了。

    “嗷嗷嗷，凉凉凉，要要！”二狼看见顾锦里得了很多奇奇怪怪的东西，想扑过来要，被洪奶娘拦住后，很生气，开始深吸一口气……

    “二狼乖，别哭，爹爹抱你去找你娘。”秦三郎已经很懂这个崽大哭之前的预兆，见他深吸气，赶忙出声制止他。

    洪奶娘听罢，放开二狼。

    “哈哈，捏捏！”二狼能动后, 开心的跑向秦三郎, 可跑到一半又停下，朝着林奶娘怀里的大狼喊着：“哥哥，哥哥。”

    快来看娘的东西。

    “把大狼放下来。”秦三郎吩咐着。

    “是。”林奶娘赶忙把大狼放了下来。

    “哈~”大狼很高兴，朝着弟弟走去, 两个小家伙手牵手, 扑向秦三郎。

    秦三郎臂力惊人，一把抱起两个孩子, 走向顾锦里。

    顾锦里拿了比较耐摔的小印给他们玩。

    “嗷嗷嗷, 哥哥！”二狼拿过小印，跟大狼互相抛着玩, 像抛布包一样。

    只是小家伙抛得不准, 大狼没接到，啪嗒一声，小印掉地上了。

    顾锦里捡起来，继续给他们玩。

    上官阁老看得额头青筋直跳……得亏陛下没看见, 不然怕是真会气死, 这可是侯夫人印, 你竟然拿去给孩子玩。

    还有秦侯, 你堂堂侯爷, 抱什么孩子？男子汉大丈夫, 抱孙不抱子, 懂吗？！

    可看着看着, 又觉得这样其乐融融的一家子很让人羡慕……算了, 赶路太累，不跟他们计较这些了。

    不过……

    “秦侯, 老夫有一事儿要细问，请秦侯移步说话。”上官阁老道。

    “成。”秦三郎点头答应了, 对顾锦里道：“小鱼先带两个孩子回去，我很快就回家。”

    “好。”顾锦里应着, 跟秦三郎哄了二狼几句，小家伙才肯松开爹爹。

    “捏捏, 嘟嘟, 饭饭！”二狼仰头交代爹爹要回来吃饭，他肚肚饿了。

    秦三郎笑着点头：“好，爹爹很快就回来陪你们吃晚饭，大狼二狼都要乖。”

    言罢, 摸摸两个小家伙的脑袋，看了顾锦里一眼后, 带着上官阁老去了书房说话。

    一进书房, 上官阁老就问：“秦侯，你们这边怎么在做防灾？近期会有地动的消息是打哪里来的？这种消息可不能轻信，防灾的事儿更不能轻易就做，这可是会乱民心的事儿！”

    百姓最怕灾祸，秦穆这般大动干戈的做防灾事宜，会把大家吓出事来的。

    又问道：“可是戎贼细作放出的谣言，意图坏大楚安定？”

    秦三郎摇头：“近期会有地动的事儿, 与戎贼无关。”

    他把群鼠出逃的事儿, 告诉上官阁老。

    又道：“上官阁老应该知道群鼠出逃是地动前兆之一，且最近斥候来报, 陇山府附近又发现了两次群鼠出逃的事儿，近期怕是真会有地龙翻身。而灾情一生，必有死伤, 事关人命，本侯只能提前下令西北各府做防灾之事儿，晚了会来不及。”

    说得很在理，可上官阁老还是不愿意相信。

    他抬手捏了捏眉心，闭目养神一会儿，让自己清醒一些后，才道：“随你吧，不过要是因此出了什么事儿，而最后又没有灾情发生，你得自己担责。”

    无灾发生，却因为防灾命令出了乱子，朝廷肯定是不会帮秦三郎的, 只会趁机降罪于他。

    秦三郎道：“下令之前，本侯已经预想过后果, 上官阁老无须为这些事儿担心。”

    他敢下令, 自然就敢担责。

    上官阁老听罢, 没有再说什么，再看秦三郎, 不仅长得剑眉星目，颇有气势，且本事极大，对妻儿还好，当真是个难道的好后生。

    又想起自家外孙女来。

    可惜了，要是秦穆还没成亲，他定会厚着脸皮为雅姐儿向秦穆提亲……雅姐儿都过二十了，还没定亲，真是愁死他了！

    这个雅姐儿就是宗政雅，而上官阁老是到如今还不知道宗政家的打算，可宗政家跟卫二已经打算利用他了。

    至于青马王的事儿，上官阁老没问，只因他带着赏赐出京的时候，青马王要带着两郡回大楚的密报还没送到京城。

    “上官阁老一路辛苦，先到使府歇息，有什么事儿，明天再议。”秦三郎赶着回去陪妻儿吃饭，是把张忠喊来，让他护送上官阁老等人去城内使府。

    这里是边城，所以专门建了一座使府，给京城来谈判的官员、皇帝颁旨的使臣居住。

    “有劳秦侯了。”上官阁老确实累了，跟着张忠离开书房，带着同行的官员们，以及内宫的太监宫女们，一起去使府。

    使府建造得很不错，上官阁老居住的屋里也有暖烘烘的新火炕，可他却没睡好，一晚上都在担心可能会有地动的事儿。

    第二天，他把辛监军、曹伯爷、工部的老匠人、养牲口的老师傅都给喊来了，细问他们关于地动的事儿。

    事关天灾，曹伯爷不敢乱说，只说要是有灾情，曹家会尽力出粮救灾。

    辛监军道：“灾情一事儿，宁可信其有，也不可心存丝毫侥幸，先做防灾吧，要是一个月后，大楚无地动发生再说。”

    可养牲口的老师傅却道：“小人不敢隐瞒大人，这事儿怕是真的，最近一到晚上，牲口们就很不安稳，时有闯栏的事情发生。”

    牲口只有在察觉到大危险，极其不安的时候，才会冒险闯栏。

    上官阁老听罢，更加担忧起来，交代他：“晚上继续守着牲口营，要是牛马骡子闯栏，立时上报。”

    “是。”老师傅应下了。

    而当天半夜，城外的牲口营又发生了闯栏，大批牛马是冲栏狂奔，看守牛马骡子的将士们追到天亮，才把闯栏逃走的牲口给找回来。

    这事儿很快就被报给上官阁老。

    上官阁老心下发沉，看来地动真的要来了。

    然而他错了，地动不是要来了，是已经来了，就在昨晚，中原中州两地发生了大地动，建立在驰道旁边，划分西北与东北的永泰府，已经被大地动夷为平地！

