    他无论如何也想不到，各方主力机构，联合组织的防线，在线下交易市场的流动性新增注入配合下，连十五分钟时间，都没能撑过。

    “如此大规模的市价杀跌单子……”

    石原长信死死地盯着已经滑落至88.920附近的美日汇率交易盘面，一种非常不好的预感，从心头快速涌起，暗道：“‘添越资本’集团为首的美日汇率空头机构，已经持有天量的空头头寸，在没有阶段性止盈回补之前，按照交易之中，持仓的风险控制来说，应该不会以这种疯狂的形式，进行大规模增仓。”

    “如果不是美日汇率的空头主力机构，那就只有一种解释了。”

    “这不是空头主力机构的增仓，而是多头主力机构的快速斩仓回补。”

    当前市场，有这种巨量回补需求的多头主力机构，石原长信明白，只有在美日汇率交易上受挫的华尔街各系资本集团。

    “完了，这群家伙……”

    石原长信迅速意识到自己猜测的，极有可能就是真相，一时间，只觉怒火攻心，两眼发黑：“特么的，你们的直接对手，又不是我们央行机构，凭什么在关键时刻，落井下石，将风险转嫁到我们身上。”

    几十万手的单子啊！

    刚刚这段时间里，日本央行机构投入了二十多亿美元的保证金单子，如今……全被埋在了场内。

    在行动之前，石原长信就隐隐有这种担心。

    担心自己主导的央行机构交易方，成了华尔街各系资本集团快速出场的接盘方。

    但他没往深处去想，只是觉得华尔街各系资本集团的对手，不是他们，在他们尽力维护市场的过程中，就算不帮忙，也不会跟风砸盘，毕竟砸下去……损失更大的，还是持仓相对更重的华尔街资本主力机构。

    然而……事实的发展，往往就是出人意料。

    “停下，停下……不能再继续增仓了！”石原长信明白过来自己的一切新增多单持仓动作，都是在为别人做嫁衣，不由咬了咬牙，快速地叫停了所有协助机构的买进动作，“华尔街各系主力机构，正在全面顶单回补单子。”

    “我们这个时候，买进再多的单子，都是在替他们承接风险。”

    “他们在与美日汇率空头机构的对峙中，买进了天量的多单，正等待着止损出场，成为了我们维护市场稳定的直接对手盘力量。”

    “不能再给他们喂单了，那是在解他们的困境，而将我们陷入盘面困境之中。”

    听见石原长信的话，其它协助机构的操盘手瞬间恍然大悟，惊道：“难怪，难怪……我就说美日汇率空方主力机构，就算要杀跌，扩大自己的持仓利润，也不应该瞬间增仓这么大的量，进行如此疯狂地举动。”

    “哎……如果是华尔街各系主力机构，失去了继续持仓的信心。”

    “正在全力斩仓回补。”

    “那市场有这百万手级别的止损盘压制，我们想将美日汇率，维护在现阶段的目的，恐怕根本就不可能实现了。”

    “我们虽然是在进行市场操作，直接干涉汇率市场。”

    “但说到底，也只能给市场起个引导作用，根本无法吃下华尔街各系主力机构想要快速出场的百万手级别单子。”

    “能不能再跟华尔街各系主力机构谈判。”一位协助机构的操盘手问道，“让他们暂缓止损，继续持仓，共同维护市场，毕竟如果杀跌的市场情绪，能够缓下来，那他们的损失，也会降低不少。”

    “不可能，根本就不可能！”

    “这个时候，他们已经成了场内多头主力互相踩踏中，最为恐怖的杀跌主力。”

    “彻底击溃我们布置的数十万手防线之后，他们回补了总持仓近一半的单子，已经将风险降了下来。”

    “而且……美日汇率在他们的全线回补杀跌下，已经跌穿了89的汇率关口。”

    “这已经完全引爆了市场的止损、爆仓盘。”

    “面对整个市场，所有多头持仓者的止损，以及大量投机做空资金，就算他们愿意与我们达成暂不减仓的协议，我们在投入了如此多资金的状态下，现在也无法遏制住跌破所有多头支撑位置，已经击穿大震荡区间，完成形成了单边走势的美日汇率了。”

    “放弃，只能放弃维护市场汇率，强行托市的计划了。”

    “哎，经过前面的多空交锋，堆积在美日汇率盘面上的资金，实在太过庞大了，市场在转向单边的态势之中。”

    “任何人为力量，在这股洪流之中，都显得太过渺小。”

    眼见美日汇率在他们放弃掉继续增仓多单，继续托市的行动之后，不过一两分钟的时间，即下挫到88.500附近，又跌了200多个基点，世界银行和国际货币基金组织的两方交易机构，心里都涌起了一种强烈的退出意愿。

    确实……

    美日汇率市场已经彻底击穿了所有的多头支撑，陷入了全面踩踏式的单边下跌态势，这个时候，再强硬托市，毫无意义。

    只会将风险转嫁到自己身上，让自己也被埋在市场之中。

    “抱歉，石原先生，我们也无能为力了。”连通世界银行的交易机构视频上，对方沉吟片刻，即说道，“日元汇率的短暂剧烈波动，无法避免了，但我相信，我们已经承接了多头主力机构近半的持仓。”

    “这种互相踩踏的局面，随着抄底资金的涌入，很快就会过去。”

    国际货币基金组织的那一位操盘手，在意识到市场走势，已经彻底不受控制，确实无法通过市场操作的方式，进行调节和挽回后，也趁机说道：“这个时候，一切的市场操作调节，都失去了作用，我们无法与市场本身的运行规则对着干，无法承接住整个市场的止损、爆仓盘，抱歉，石原先生，我们不能再做出错误的决定。”

    明白了当前所有的买进行为，都是在为其它止损、爆仓的多头承接风险。

    都是在为顶单杀跌的华尔街各系主力机构作嫁衣，那么……只有傻子，才会继续买进，给自己制造无谓的亏损。

    石原长信眼见最为重要的两家协助机构退出，脸瞬间黑了下来。

    不过，此时此刻，就算他好言好语相劝，拿提出市场操作，从而稳定市场汇率，防止新的金融危机产生的世界银行行长奥布里压人，恐怕也无济于事。

    所以，他无奈地咬了咬牙，只能点头同意。

    “你们可以退出，但我请求你们不要在这个当口，进行斩仓止损，再度加剧市场杀跌的动能。”石原长信说道，“我希望大家不要忘记，我们的目的，是减缓汇率市场的波动，而不是加剧汇率市场的波动。”

    “好，这我可以答应。”

    世界银行和国际货币基金组织两方机构的核心操盘手，几乎同时应道：“情绪只能短暂主导市场，并不能长期主导市场，等这一波杀跌情绪过去，只要你们还有需要，我们还会继续帮助你们维护市场，使日元汇率步入平稳期。”

    石原长信在心里冷笑了一声，淡淡地说了一句‘多谢’。

    然后便掐断了视频连接通道。

    “会长……还有一个办法。”石原长信身侧，交易经理急声说道，“还有一个办法，可以让日元汇率暴跌的态势缓下来。”

    “当前美日汇率市场，最大的潜在多头。”

    “不是我们，也不是华尔街各系主力机构，更不是世界银行和国际货币基金组织这种只知道喊口号，不敢大规模真金白银投入的机构。”

    “而是以‘添越资本’集团为首的，已经在场内大幅盈利的美日汇率空头主力机构。”

    “他们的场内美日汇率空头头寸，比之华尔街各系主力机构的多头头寸体量，有过之而无不及。”

    “汇率交易市场……”

    “场内的多头，即市场变动下，潜在的空头。”

    “就像先前全力做多美日汇率的华尔街各系主力机构，转眼间，就成了市场上，最为恐怖的杀跌力量。”

    “而场内的空头主力，因为他们有着兑现利润，回补持仓的冲动。”

    “在汇率市场，向着他们有利的方向，不断变动的时候，他们自然也就成了市场潜在的最大多头力量。”

    “听说‘添越资本’集团，在与华尔街各系主力机构对峙中。”

    “共计持仓200亿美元以上的美日汇率保证金空单，再加上那些以‘添越资本’集团为导向的其它美日汇率空头机构手里天量的持仓空单，只要他们愿意在当前位置，及时止盈回补，那就完全能对冲当下的多头踩踏、美日汇率暴跌的走势。”

    “会长……”

    “这是当前我们唯一能争取的市场力量，也是我们唯一能避免日元汇率急速暴涨，给整个日元汇率市场造成沉重打击，波及到外贸交易市场的办法。”

    “空头即多头，多头即空头！”石原长信听着交易经理的话，想及场内的多空转换，原本已经绝望，打算彻底放弃维护市场汇率的心思，又彻底活跃起来，眼睛里闪烁出一抹亮光，颔首道，“对，对……是这样。”

    “当前市场，华尔街各系主力机构为首的多头，才是止损、杀跌的主力。”

    “反而是‘添越资本’集团为首的美日汇率空头机构，有着止盈回补的需求，才是市场潜在的最大多头。”

    “快，快……”

    “联络‘添越资本’集团这家机构，他们不是在东京有分公司吗？”

    “我们与‘添越资本’集团有过业务往来。”在石原长信说话间，瑞穗金融集团交易中心的一位交易经理说道，“我帮石原先生接他们交易室的电话。”

    随着那位经理的说话声，两分钟时间。

    电话便从‘添越资本’集团东京分公司，转接到了‘添越资本’集团总部核心交易室。

    “石原先生，真是想不到，我们会以这样的形式见面。”连通的电话里，传来苏越的声音，“我曾经说过，我们才是你们日本央行的朋友，而华尔街那群家伙，不过一群眼里只有利润，不折手段的恶狼而已。”

    “他们不值得信任，很高兴你在这个时候，选择了正确的盟友。”

    石原长信听见苏越的话，非常吃惊，问道：“苏先生知道我要说什么？知道我联系你们的打算？”

    苏越轻轻笑了笑，说道：“当前时刻，石原先生的用意，很容易猜到。”

    “其实……我也在等石原先生你这通电话。”

    “原本，我以为你在美日汇率击穿90关口之时，就该猜到了华尔街各系资本集团主力机构会利用你们稳定市场，从而趁机吃进你们维护市场汇率的天量多单，逃离、止损的计划，然后联系我们。”

    “没想到石原先生一直眼看着美日汇率跌穿89的汇率关口，才反应过来。”

    “不过嘛……现在也算不上太晚。”

    石原长信眼见苏越对于市场的变化和对于他们日本央行的举措、动机，完全清晰明了，洞若观火。

    一时间，震惊得无以复加。

    “既然苏先生明白，那我也就不多说了。”石原长信知道此刻的时间，每一分、每一秒都非常宝贵，掠过一切客套，直说道，“我们需要你们的帮助，需要你们适当性地止盈回补一些单子，化解美日汇率连续暴跌的走势。”

    “苏先生应该知道，货币汇率的极端暴跌、暴涨，对于国家经济和央行信用。”

    “打击极大。”

    “我知道要想获得苏先生的帮助，让你们放弃能从交易盘面上，轻易获取到的许多利润，是需要用同等的代价来交换的。”

    “苏先生可以说出你的条件……”

    “我相信你既然接了电话，我们就还是有合作的基础的。”

    苏越见石原长信已然将话讲明，笑了笑，也不假思索地说出了自己心里的条件：“汇市上的利润，我们可以适当选择放手一部分，让美日汇率跌得慢一点，替你们维护一下市场，但这部分失去的利润，我们需要从其它方向上补回来。”

    “未来三年，我们在日本的一切并购行为，包括金融并购，在遵循市场规则的情况下。”

    “石原先生需得帮我们全力促成。”

    “还有在你们日本央行管辖范围内的，关于华资机构在日本金融领域的一切投资、经营权限，你们需得全面放开，让华资机构，在日本的经营、投资，与欧洲资本、美洲资本没有任何不同。”

