    叶嫣然在这里吃饭，大部分时候都是只尝尝味道，确实是每一样菜品都比他们那里的味道要高一档，这就是宫廷厨艺吗？

    在她心中想着这些事情的时候，听到了韩凯旋的声音，知道这是来找麻烦了。

    “味道很不错！”

    叶嫣然只是简单的回答了几个字，目光和韩凯旋直视，“韩总亲自过来调研，你这工作态度还真是认真啊！”

    “如果是别人来我这里用餐，我或许只会让员工去做这事，但坐在我酒店的人却是对面枫叶酒店的老板，我感觉到了无比的荣幸，让我的竞争对手都能亲自来我这里用餐，这是对我最大的肯定，我岂能失了礼数。”

    韩凯旋说这话的时候声音非常大，这个时间段酒店里面虽然客人少，但也有那么十几桌，听到这话的时候都是将目光看了过来。

    县城可是不少人都知道这两家酒店的竞争，尤其是最近明明是县城里面最高级的酒店，那菜品的价格却比一般的小饭店还便宜，两家从开始的各种各样宣传到最后的价格战，让县城里面不少人都津津乐道。

    叶嫣然脸色微微一变，他知道这是韩凯旋故意来打击她的名声，这事情要是传出去，肯定会觉得他们枫叶酒店差一筹。

    就在这时，夏阳微笑的声音传了过来，“菜我都已经尝过了，厨师的手艺确实很不错，只是这食材就要差上很多，韩老板你知道我为什么要邀请叶总在你的酒店用餐吗？”

    听到这突然的话语，韩凯旋眉头微微一皱，一开始他以为叶嫣然就是为了来这里偷偷尝他的菜品是什么味道，现在他感觉好像没有那么简单。

    旁边的这个男生穿着虽然像是乡巴佬，但是那气质让人有些不容忽视，他没有把对方当成一个土鳖来看。

    “我倒是很好奇，你们是有什么用意？”

    叶嫣然也是有些疑惑的望着夏阳，她不知道夏阳准备要说什么，他们两家的竞争确实是她输了一筹，一个酒店最重要的就是菜品的味道，价格甚至都是其次。

    “我找到了一种想要给他提供一些食材，而这些食材可以增加食物本身的味道，是在当中所蕴含着的食补效果也是非常明显，就是价格略微有些高，叶总还正在考虑当中。”

    夏阳脸上带着淡淡的微笑，端起旁边的酒杯轻轻抿了一口，“本来我以为你们这里的菜品味道很不错，可是在尝过之后才发现，只是厨艺不错，菜却差了一些。”

    “比如说这茄子，柠檬采购的茄子出自于大棚菜，种植的时候就用了一些农药，等快成熟的时候又打了至少三次农药，严重的影响到了这茄子的味道，还有这青椒…”

    他说的全部都是实话，以他对气味的敏感，哪怕就是丹药，闻一下也知道是用什么药材配置，这些菜品的品尝更不用说。

    “你这就是在污蔑，胡说八道可是等于诽谤，小心我直接告你。”韩凯旋脸色有些微微发黑，竟然被夏阳全部都说中了。

    他们酒店所用的那些食材，全部都是来自于县城旁边的大棚菜种植基地，干这行的人都知道，没有那个菜是不打农药，否则等到蔬菜成熟的时候，虫子都能让他们头痛半天。

    而他们酒店对外宣传的食材就是无公害无农药，现在被人当面戳穿，让他很愤怒。

    夏阳嘴角微微的勾起了一抹糊涂，“那不如现在就去你后厨，把那些菜品拿出来当场检测，如果有农药残留呢？”

    “绝对不可能，我们所生产的蔬菜全部都是来自于农村，连化肥都没有用，怎么可能会用农药，而且我怀疑你们目的不纯，就是想要偷学我们厨师的厨艺。”韩凯旋也是心思活络，立刻找了个借口给堵上了。

    “偷学你们的厨艺？”夏阳笑着摇摇头，眼神当中带着的全是不屑，他把话题引到这上面，就是为了接下来的计划。

    “不如我们就在大厅现做一道菜，到时候随便从大厅里面找几位客人来品尝，看看味道到底如何。”

    “就你？”韩凯旋脸上露出了一抹不屑的冷笑，他可不觉得夏阳会是一名厨师，而且就算会做菜，哪能比得过他重金聘请的御厨传人。

    夏阳淡然道：“你就说敢不敢吧？”

    “这有什么不敢的，正好现在还没有到晚餐的高峰期，那咱们就比一比，不过我有一个小小的要求，那就是把咱们的比试放在酒店门口，让更多的人可以看到我们两家酒店的厨艺比拼。”

    韩凯旋面上笑容更胜，厨艺这方面他们酒店稳操胜券，那些农药的残留根本影响不到产品的本身味道，两个酒店要是公开比试厨艺，这对他们酒店来说，简直就是天上掉馅饼，可以让更多的人都知道他们酒店的菜品味道。

    “可以，食材我自带，麻烦叶总一趟，去后备箱将我背篓里面的蔬菜各拿一个过来。”夏阳面带微笑道。

    叶嫣然已经是有些着急了，看着夏阳站起身，赶忙追了过去，低声的说道：“你有没有把握，我怎么不知道，你还是一名厨师，这可是关系到我们两家酒店以后的名誉。”

    “我也没说过，我亲自去做这菜，把你们酒店的厨师叫过来吧，让他们来做，肯定比我做的更好，”夏阳脸上带着一抹微笑，已经是走到了酒店门口。

    “什么？”叶嫣然没想到夏阳会说出这话，脸色变得更加难看了，眼中带着一抹幽怨，但是却没有埋怨，她以为夏阳并不知情，无奈道：“你是叫我把我给害苦了，我们酒店的厨师根本就不是御厨传人的对手，那味道相差了一档，就算是普通人都能尝得出来哪家更好吃。”

    夏阳脸上露出了一抹笑意，“你不是问我给你带来的惊喜是什么吗？很快这个惊喜就会揭开，给你的那些厨师打电话吧，把厨艺最好的叫过来。”

    韩凯旋可是一直跟着就是害怕夏阳和叶嫣然跑了，在后面也听到了两人的对话，这个更是忍不住的笑了出来，朝着叶嫣然道：“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，你输的不冤！”

    “谁输谁赢还不一定呢！”叶嫣然心中早已经是绝望了，对这次的比赛根本就没有一丁点的胜算，可是输人不输阵，冷哼了一声，拿出手机就打电话了。

