    本是惨白的白骨，一点点流淌出如火一般的光泽。

    不多时，一整副白骨，都变成了火红色，宛若燃烧的火焰一般。

    “这是什么情况？”

    四个孩子都露出惊讶之色，被眼前这一幕震惊到了。

    忽然，一簇簇火苗从骨架中冒出来。

    巨大的骨架，燃烧起熊熊的火焰，宛若浴火的凤凰！

    本是漆黑的深渊，被火红的光芒照亮，若非这里是万丈深渊底下，火红的光芒必然会被所有人都关注到。

    然而此刻，只有四个孩子看到了。

    小灰灰此刻也傻眼了。

    火焰中，一道虚影逐渐显现。

    那是一种浑身长毛赤红色翎羽的朱雀神兽！

    骄傲，尊贵。

    浑身上下燃烧的火焰，更衬得它遗世独立，不染尘埃。

    四人一鸟，眼底倒映着朱雀虚影，都傻眼了。

    “吾朱雀一族血脉，吾终于等到你的到来。吾族圣火，生生不息。吾将朱雀圣火传递于你，答应我你将用它去净化这个世界！”

    话音落下，所有的火焰，都往小灰灰的体内涌去。

    刹那间，小灰灰被无尽的火焰吞没。

    “小灰灰！”

    即便知道小灰灰不会有事，可当看到它被火焰吞没的那一瞬，小狐的心还是揪了起来。

    无尽的火焰流淌，所有的黑暗都被驱逐，被光明充斥！

    朱雀圣火，可以驱逐这世间所有的阴暗和邪恶。

    吾要用朱雀圣火，净化这个世界！

    朱雀一族的使命，便是如此。

    当最后一缕火焰涌入小灰灰体内那一刻，小灰灰彻底完成了蜕变。

    从一只平平无奇的小麻雀，进化成了一只尊贵优雅的朱雀神兽。

    它们之间，只差一缕圣火。

    也在那一瞬间，朱雀的骨架化作齑粉，随风飘去，消失在天地之间。

    取而代之的是一只，活生生的，真正的朱雀神兽！

    望着那只巨大的、尊贵的朱雀神兽，四个孩子们都震惊得说不出话来。

    尤其是小狐，简直不知道该怎么形容自己此刻的心情。

    在他的认知里，小灰灰只是一只麻雀啊！

    我里个去！

    小灰灰居然是一只朱雀！

    朱雀可是血脉顶级的神兽啊！

    同一时间段，只能存在一只完整的朱雀！

    因为，朱雀圣火只有那么一缕，而没有朱雀圣火的朱雀，不是真正的朱雀！

    换句话说，朱雀圣火是朱雀的魂！

    这也是为什么小灰灰这么多年都是麻雀的原因。

    它身怀朱雀血脉，却没有继承朱雀圣火，只是一只不完整的朱雀。

    如今，小灰灰从祖先那里继承了朱雀圣火，蜕变涅槃，终于成为了一只真正意义上的朱雀神兽！

    “我的主人，小狐，你愿意和我一起，用朱雀圣火，净化这个世界吗？”

    小灰灰，哦，朱雀神兽问道。

    啥？

    这声音，怎么一点也也不像小灰灰了？

    不过...

    “我愿意啊。”

    小灰灰，从遇见你的那天起，我们的命运就绑定在一起了。

    我们注定会携手与共，一起历遍山河的！

    所以，我愿意和你一起，用朱雀圣火，净化这个世界！

    朱雀神兽仰天长鸣，朱雀圣火绚烂无比。

    黑暗，在朱雀圣火的光芒中，无处躲藏；邪恶，在朱雀圣火的炙热中，灰飞烟灭。

    朱雀归来，圣火不灭！

    朱雀神兽光芒一闪，又恢复了那只小麻雀的模样。看着消失的骸骨，眼底浮现出伤感。

    原来，那具骸骨不是它的同类，而是它的先祖。

    因为朱雀神兽，同时只能存在一只。

    一只朱雀的陨落，才能换来另外一只朱雀的崛起。

    宛若彼岸花的花与叶，永不能相遇。

    这是朱雀一族莫大而永恒的悲哀。

    欲戴王冠，必承其重。

    上苍给了朱雀净化世界的力量，也赋予了他们无尽的孤独。

    小灰灰眼底涌现出无尽的悲凉。

    一只小手抚摸上它的小脑袋。

    “小灰灰，你还有我，还有小尘，还有娘亲和爹爹！”

    小灰灰眸光轻颤。

    是啊，它并不孤独啊。

    它还有这么多亲人呢。

    小灰灰笑了，“主人，在我的心目中，你永远都是我的小主人！”

    小灰灰用灰溜溜的脑袋蹭着小狐。

    “嘿嘿...”小狐不好意思地挠了挠头，“在我的心目中，你也永远都是小灰灰啦！”

    一娃一鸟，相视一笑。

    ......

    碧蓝天空下，古林葱葱郁郁。

    万丈深渊下，一只巨大的朱雀神兽冲渊而出。

    华丽的翎羽，浑身的火焰，在阳光下，流淌着绚烂的光辉。

    “哇塞！我从没想过，有朝一日，还能乘坐朱雀神兽！”

    沐浅浅和顾星焰看着朱雀神兽，到现在都还没从震撼中回过神来。

    “你们看，那是什么？”

    小尘指着西边。

    远处的光束充满了震撼的力量。

    小狐激动道：“娘亲一定在那里，我们过去看看！”

    ......

    密林上的光束，似乎减弱了。

    本来在强光的遮掩下，宛若裸眼看曜日一般，此刻一抹虚影逐渐显现出来。

