    无论异教徒的目标是否与幽灵监狱有关，陆离都不准备进行干涉。即使监狱里的幽灵都被放出来也不过是往泥沼里丢一大块泥巴而已。

    贝尔法斯特已经足够糟糕了，还能再坏到哪去？

    下午时分，陆离回到避难点休息片刻，一整天的颠簸让他哪怕离开马车，也如同置身海面上的船只般感觉脚下在晃动。

    安娜坐在书桌后“发呆”，她最近经常这样，但其实是去翻阅萨拉的记忆。这比书籍里的故事新奇有趣得多，也更真实。

    陆离并不困乏，所以他很快醒来，目光略过“发呆”的安娜望向书桌。

    也许是壁炉里跳动的火苗造成的错觉，也许是真实的，因陆离离去而正在死去的嫩芽似乎重新焕发了生机。

    “……陆离，你醒了？”安娜从记忆脱离，险些叫出另一个名字。

    “你在看萨拉的记忆？”

    被子从坐起的陆离身上滑落，避难点被壁炉烘烤地温暖干燥，并不会感觉到冷意。

    “到处游历的它们经历过许多事情。”安娜回答。

    哪怕萨拉和亚当不四处乱走，两百多年的时间跨度也会赋予许多记忆深刻的记忆。

    “保持本心，别被萨拉的记忆影响。”陆离始终担忧庞大记忆会冲击安娜的意识，改变安娜。

    尽管不被影响几乎不可能。

    “我会注意的。”安娜温柔应下。

    接近傍晚，火山般的肉块从深海浮现，喷涌着诡异雾霭朝陆地漫来。

    安培和孩子们躲进山洞，阿当芙娅和吉米兄妹也在。山洞里聚集了榆树森林所有可以走动的居民——就像客厅，休息前他们都习惯待在这里。

    安稳之后，阿当芙娅再一次感激陆离的收容，并表示特斯拉一定会回来找她——阿当芙娅似乎对这一点格外坚持和信任。

    安娜点燃了两盏油灯，一盏放在书桌上与壁炉火光照亮避难点，一盏挂在山洞里。

    之后直到睡觉时间，山洞深处里都只剩下孩子们地跑动声和翻书声。

    安娜带回的书籍扩充了避难点，也扩充了居民们的爱好。蕾米和阿当芙娅各自捧着一本书坐在油灯边，就连吉米也拿起一本书翻看着。只是他离油灯太远，处于昏暗中，令人怀疑他是否真的在阅读。

    希望那本书没有被拿反。

    “我喜欢这本书里的故事，明天再来吧。”吉米嘟囔着将书倒放回书架。

    安娜抬眸看了一眼，那本被吉米挑中，彩色封面的书叫《国家地理志》。

    真正在看书蕾米放下书，她的喜好和安娜相似，对陆离问起外面的情况。

    或是说陆离和安娜这几日的经历。

    于是从艾伦王城到弗拉伦德，从乐园到血色蒲公英，陆离将他们传奇般的经历说给吉米兄妹和阿当芙娅。

    不是生活在主眷大陆或是艾伦王国的人很难知道弗拉伦德城，但所有人都知道星辰般点缀在主眷大陆上的艾伦王城——

    所以它的覆灭也引起居民们的悚然? 还有笼罩宁静平原的蒲公英、被消灭的萨拉与亚当。

    “外界已经这么糟了吗……”蕾米低语。

    尽管不再是人类? 但曾经人类身份的思想仍让他们内心变得沉重。

    “吃人的蒲公英会来我们这里吗？”吉米有些害怕，血色蒲公英简直是他的天敌。

    “内陆的东西很难随风飘到我们这里。”陆离回答。

    即使它们真的侥幸过来? 这处天然的避难所只需要一堆篝火就能把它们挡在外面。

    只是正如冬日的星辰般闪亮的希姆法斯特会像弗拉伦德一样转眼熄灭? 艾伦半岛彻底被无边黑暗笼罩。

    吉米兄妹回到木屋，然后是阿当芙娅。安培没离开? 温暖干燥的山洞让它感到舒服，于是孩子们也没离开? 趴在它的背上和身旁睡着了。

    安娜添了些木柴? 又将书桌上的收音机声音调到最小，里面传出的沙沙声不曾停歇。但还得开着，接收可能会到来的驱魔人电台。

    平静的一夜过去，第二天清晨? 浓雾褪去后商人到来? 身后还跟着凑热闹的吉米。

    蕾米在阿当芙娅的房间里帮她做家具。

    它送来新的一周的《调查员周报》，翻看报纸前，陆离还要与商人交易一些情报。

    这次经历应该能换来不菲的报酬。

    随着时间推移，调查点变得愈发珍贵，而先令也渐渐失去人们赋予它的价值? 回归其本身：一块铜，或是一张纸。

    这份经历为陆离带来一万三千调查点的报酬。与通货膨胀无关? 情报的大部分价值都源于那位乐园主宰，名为普拉达的古神。

    陆离暂时没有需要购买的东西。交易结束? 商人离开崖顶。

    陆离坐在安妮树下，安娜将两盆花放在陆离身边? 回到避难点准备食物。

    从艾伦王城带回的花盆维持着原样? 另一盆里的嫩芽褪去死气? 充满生机。

    昼夜不停的海浪声崖底传来，铅色乌云下陆离翻开报纸。

    首版不出意外的是艾伦王城事件，并且没有隐藏之后发生的一切——古神苏醒，星空之上的浩瀚伟大意识凝聚成璀璨的眼瞳投来注视，古神死去，连同艾伦王城周围所有望见这一幕的人们。

    没有配图，那晚让人类如赤裸般面对星空的恐怖景象只能流传于人们的交谈中。

    而其造成的涟漪也影响着名为世界的水面。

    比如王城里的三大组织成员几乎无人幸免、比如躲在聚集地的人们惶恐不安担忧下一次会降临在自己头顶。

    第二版同样与陆离相关：弗拉伦德市民的迁徙与漫向宁静平原的血色蒲公英。

    它远比许多恶灵麻烦，更糟糕得是它对城市的伤害充满毁灭性，如瘟疫般，它们途径之处不再适合人类踏足。

    尽管弱点明显，火焰就可以将它们净化。

    在找到有效清理血色蒲公英的方式之前，调查员警告人们，不要靠近蒲公英肆虐过的区域。

    第三版远在荒芜之地，顶尖驱魔人们组成的几个小队正在向新灾厄进发。

    某种程度来说这算是一条好消息。

    起码人类的保护者们未全灭在艾伦王城。

