
　　“啪..”。

　　安小三听到厚生大臣汇报的最新水务监测数据后，气的直接将手旁的杯子给摔碎了。

　　“混蛋，为什么还在增加。”

　　“有没有找到污染源，能不能阻止辐射增加，那些专家能不能提供什么好的方法，尽快消除核辐射。”

　　“自来水公司那些笨蛋呢，花费了那么大的代价使用最先进的过滤器，为什么连辐射污染都不能隔绝。”

　　安小三一连串的怒吼，让厚生大臣难以回答。

　　日本政府已经派出去多个专家团队，在周围进行检测，试图找出最大的污染源，弄明白究竟来自哪里，是不是福岛核电站的问题。

　　可是一天时间过去，没有一点收获。

　　而外面，聚集的日本民众情绪很不稳定，还有反对派在推波助澜，再加上外界的反应，让所有内阁成员感觉压力巨大。

　　这时经济大臣说道：“股市情况已经统计出来了，今天的日本股市全线下跌，股指跌了3258点，为历史最高，给我们造成了严重的经济损失。”

　　“经济智囊组分析，这只是开始，并没有到极限，未来几天，或许会迎来连续的大幅度下跌。”

　　“大规模的下跌会让投资者丧失信心，对日本的经济影响非常大，很可能会让我们之前的经济复苏计划直接破产，或许会造成新的经济危机，所以智囊组提出央行救市的提议，希望我们考虑。”

　　安小三问道：“经济专家的建议是什么？”

　　“拿出20万亿日元救市。”

　　安小三皱了皱眉，“今天一天就下跌了41万亿，拿出20万亿能起到作用吗？”

　　“经济专家分析，这次的股灾是因为水污染事件而造成的恐慌性下跌，只要我们出手救市，让市场稳定下来，只要稳定几天，等水污染事件过去，股市自然会回升，那样对日本的影响可以减少到最小，如果让股市无休止的下跌下去，最终的结果很可能是无法收拾，就算水污染事件解决，也不能阻止经济危机的到来。”

　　“那就表决一下吧，是否救市。”安三说道。

　　下面的内阁成员纷纷举手，这个提议算是通过。

　　又安排了一下东京的安全防务问题，最后问题又回到对外公布数据上来，这是之前政府对外承诺的，每日更新报道最新的水检测报告。

　　安小三按了按有些发胀的脑袋说道：“民众们已经处于恐慌的边缘，我们不能让他们知道最新的数据，这样，在昨天的数据基础上，稍微减去一些就好，让民众看到一个下降的希望。”

　　第二天，早8点，东京新闻频道播放新闻，经济大臣麻生说：“内阁已经通过计划，将投入20万亿日元救市，而且，昨晚的水资源检测报告中，也显示了，我们的水资源状况正在逐步好转，所以请市民不要恐慌，造成不必要的损失。”

　　9点，日本股市开盘，虽然数据依旧是下跌，但是势头非常小，与昨天不可同日而语，这让很多人松了一口气，不得不说，人们最大的恐慌还是来自心理，只要水污染事件尽快过去，人们并不愿意恐慌性抛售手中的股票。

　　等到下午开盘，竟然神奇的止跌反弹，虽然幅度不大，但是人们看到了希望。

　　卢卡给沐阳打电话：“老板，股市有回升迹象，我们要不要抛售手中的做空期货。”

　　“你赚了多少钱？”

　　“昨天一天我们就赚了276亿美元。”

　　沐阳道：“确实不少，不过赚钱不是我们的主要目的，还有，看着吧，这件事情还没完，还有下文呢。”

　　中午时分，一系列消息传出，

　　中国政府宣布，鉴于日本的严重核污染，禁止从日本进口食品、药品、海产品、酒类等摄入类商品。并对其他进口商品增加检测力度，防止核污染携带残留。

　　美国食品药品管理局FDA发布第99-33进口警告：

　　禁止下列日本食品进入美国，包括：鲜奶、黄油、奶粉、婴儿奶粉、及其他奶制品；蔬菜、及其他制品；大米、全麦；鱼类；肉类和禽类；蛤蜊类；海胆；柑橘柚类水果；奇异果。给出的理由是：核辐射。

　　随后，其他国家也纷纷公布禁止日本进口商品名录。

　　甚至驻日本的加拿大，澳大利亚大使馆对外宣布，开始对日本人停止签证。

　　这些消息一出，让日本的经济可谓雪上加霜。

　　新加坡电视台就报道说，“研究表明，受到放射性物质的食品饮食之后1到2年内会诱发食道癌，淋巴癌，白血病等。特别是对幼儿，孕妇会有更大的影响。”

　　“目前日本的状况比我们想象的还严重，全日本领土的70%以上被污染。它的严重超过想象，目前周边国家都对日本的食品下达了禁止进口的限令，不要饮食日本的东西。”

　　“日本政府怕带来恐慌，他们采取的办法就是放弃部分民众，或者谎言来告知周边人，但日本的计划在田中英二的报道后被彻底报道出来。”

　　下午股市开盘后，一改上午的微扬趋势，继续了前一天的疯狂下跌之势，开始疯狂下坠，日经股指一路从15980点，下降到14700点，收盘时，当日下降了足足1200点之多。

　　“呜哇呜哇”

　　日本的警车和救护车又开始忙碌起来，因为又有无数的日本股民选择了自杀。

　　日本忙于自救。

　　各国也都非常关注日本的动态。

　　第三天，股市继续下降，股民继续跳楼，国会大厦外聚集的日本民众却越来越多，最高峰时甚至超过了三十万人，就算是晚上，也有几万人在广场留宿，继续表达对政府的不满。

　　警视厅高度戒备，神经绷得紧紧的，派了四千名警察在广场维护秩序，外围还有五千名自卫队士兵，开着军车和装甲车随时应对突发状况。

　　日本厚生省继续对外公布自来水和运河水检测情况，比之昨天又有所下降，自来水中，每千克水中碘131达到270贝克。而市区运河内的河水，每千克水中碘131达到629贝克。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1427章：跳楼，不是很正常嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 