    “果然是这样吗？”

    从传送门出来之后，艾莉丝便发现自己被关押在了一个充满电磁的牢房里，而手上的小白菜却不知什么时候已经无影无踪了。

    面对这个结果艾莉丝却一点没有惊慌，仿若早有预料，叹了口气后盘膝坐在地上，缓缓闭上了眼睛，仿若在等待着什么。

    智能望着这一切越发疑惑，从对方精神状态来看，似乎早就知道会是这个结果了....那费劲巴力的是为了什么呢？

    ------------------------------

    另一边，领主室里，小白菜气鼓鼓的望着兮夜：“大坏蛋领主！”

    “本领主哪点坏了？”兮夜愕然道：“所有玩家里本领主对你是最好的了......”

    小白菜：“明明早就能救我的，就是要吓伦家！！”

    “那不是在考验你的应对能力吗？”

    “那考验得怎么样？”

    兮夜：“果然是个憨憨，从头到尾没有一点反抗能力，太废了.....”

    小白菜：“......”

    “所以这次没有奖励了，赶紧回去休息吧.....”兮夜摆手道。

    小白菜坐在原地没有丝毫要动的意思....

    “还坐着干嘛呢？”

    “那个....叫艾莉丝的，能进我的合作名额吗？”小白菜问道。

    “哦？”兮夜微微抬头，饶有兴趣问道：“为什么要为她浪费一个名额？不知道名额很宝贵吗？”

    “她很厉害.....”小白菜连忙道：“这么厉害的人很难找吧？”

    兮夜：“人家不一定愿意跟你呀！”

    小白菜：“那她做这么多费力的事干嘛？她那么聪明，难道不会知道进了传送门我一定会被救吗？”

    “哈哈哈哈！！”兮夜闻言顿时大笑了起来：“看到没？连这个憨憨看得都比你明白.....”

    智能：“........”

    原来....从头到尾，那个女人都是这个目的吗？

    难怪会和小白菜聊那么多......

    ---------------------------------

    另一边，艾莉丝闭着眼，感受着自己灵魂越来越虚弱，心中开始出现了一丝焦急....

    的确如兮夜他们说得一样，她目标看准小白菜的第一时间，其实就是盯上了她的名额。

    在花了一定时间了解这个世界后，又很快明白了兮夜那游戏侵略的模式，对方是在变相获取人口，而很幸运，这个世界的人口似乎被这个势力的首领当做了主要培养对象，所以她深知，那个所谓的内测名额对于这些D球人而言，其实是一个极大的机会....

    就像当初那个天神选中自己这一伙亡灵一样，不过不同的是，从那个卢姥爷攻略来看，这个领主对子民的培养更有规划，而不是像以前那领主那样承若一些假大空的东西。

    得出的结果便是：这个势力的头头很缺人，而且也愿意拿资源培养人！

    而从那小姑娘拥有内侧名额来看，这个势力的领主已经准备开始建立金字塔了，在她看来，这是一个绝佳的机会，所以在无法联系到以前那领主的情况下，她决定投靠这个新势力。

    但对方能不能接纳她，她心里却是没底的，因为上一个领主曾和她说过，亡灵在这个世界是不被接纳的，她对这个说法其实是有怀疑的，只是当时没有更多情报，所以没敢轻易冒险....

    而如今自己到了这种绝境，不得不这样搏一波了....

    ----------------------------------------------

    “你要想清楚，养一个亡灵，特别是高级的亡灵是很贵的.....”兮夜笑道。

    “很贵？”小白菜一脸懵逼：“什么意思？”

    “亡灵不同于这个世界的正常生灵，它们是从死界跑出来的，不受这个世界正常法则所接受，所以消耗能量会更大.....”兮夜耐心解释道：“亡灵在这个世界需要躯壳来固定灵魂，但由于消耗量大，它们从换上身体的一瞬间，就在开始慢慢消耗身体的能力，因为亡灵越强大就约需要一个强大的躯壳，而且和鲜活的灵魂不一样，它们很难通过自己将一个躯体锻炼成高级货....”

    “这说明什么？”小白菜愣愣道。

    “说明你要随时给她准备高级的躯壳！”兮夜笑道：“基地里那些玩家你也看到了，废了老大半天的力才进化二级生命体，这还是你们D球人基因特殊，提升能力较快的原因，普通一个生命体想要从0级进化到3级，就算基因体够好，也起码要二十年的时间，期间花费的资源还不小。”

    “但那是靠自己锻炼的情况下，如果你想要直接就制造出一个三级生命体来给她用，那成本是很高的！”

    “多少钱？”小白菜吞了口唾沫道。

    “这个看你选什么品质......”兮夜说着列出了一个列表：“便宜的三级生命体有这个莱姆星人，是硅基生命体，需要积分五万，如果在不剧烈消耗的情况下可以让她存活五十年.....”

    小白菜愣愣的望了望屏幕上那像坨鼻涕一般的东西，顿时愣愣道：“就这破玩意要五万？那其它的呢？”

    “好点的也有......”兮夜一次列出列表：“像这个耶罗星人的模板就比较正常，样子也比较漂亮，但需要十万积分，我其实比较推荐这个黑精灵的身体，四级，我这里有现存模板，五十万积分卖给你......”

    “五十万？？？”小白菜差点被自己口水给呛死.....

    “没办法.....”兮夜耸了耸肩道：“这些东西本领主都要花钱去外面买，如果是自家制造的倒是可以卖你便宜点....”

    这点兮夜倒是没说谎，这种高级生命体制造，都是高级生物势力才做得出来的，他现在可没那实力，而这也是为什么亡灵势力必走生物路线的原因之一....

    因为你要靠进口.....那绝对是不可能养得起一堆亡灵的.....

    小白菜：“那....这个可以.....管多久？”

    “嗯，如果灵魂体没有进化到五级，大概可以管个四百年，但倘若进化到了六级，那就管不了多久了.....”

    “意思是.....她升级了还得给她买新的？”小白菜吞了口口水震惊道。

    “那你以为本领主为什么说养亡灵很贵？”兮夜笑道。

    在很多土著星球，一些法师为了永生还会主动转化为亡灵，但殊不知，亡灵的确可以永生，但前提是你得有钱....

    那消耗，绝对是同级战士十倍以上！

    “这些价格.....都是你自己编了来压榨我们的吧？”小白菜一脸狐疑道。

    “怎么会？”兮夜闻言顿时炸毛一般站了起来：“本领主是那样的人吗？你们这群没良心的，怎么老是喜欢将本领主想得那么无良？你看看你们自己现在用的基因体，这都是宇宙顶尖的货色，你知道有多贵吗？那都是本领主用血汗钱先垫出来的！！”

    “是这样嘛......”被对方的气势吓得有些心虚的缩了缩头，有些不好意思的笑道：“我也不知道嘛.....那是不是外星人都像您这么大方？”

    “怎么可能？”兮夜顿时正义凛然道：“像本领主这么厚道的，翻遍宇宙也找不出第二个，我跟你们说，你们要是遇到其他无良领主，绝对就是整天在矿坑里挖矿的悲惨下场！”

    小白菜闻言愣了愣，她记得最开始的时候，大部分玩家好像都是在挖矿干苦力活来着....

    而且....挖得老开心了......

