    第1422章1422猜测

    杨润泰笑了笑，推着车“我要等着玉洁他们俩。”

    这时候外面的女人突然出现在了门口。

    静初和朝阳都没有在意，但是菲菲两人觉得这女人不对劲。

    出现在门口的女人也是首都一个有点实力的家的姑娘，她被韩相君深深的吸引。

    可是人家对她根本就不理睬。所以她才找过来。谁知道听到韩相君家里有女人声音。

    所以她没有忍住，过来看看。

    当看到静初的样子，她受到了极大的打击。

    眼泪落了下来，难怪韩相君看不上自己，原来人家有这么漂亮的女人，自己确实比不上她。

    所以扭头就跑了。门口的几个人都愣住了，这是什么情况？

    静初眯着眼看了一眼朝阳。

    “我不认识她，真的。”朝阳赶忙的保证。

    菲菲在一边噗嗤一声笑了，朝阳这样好像是此地无银三百两。

    静初哼了一声，她是相信朝阳的。

    几个人回了屋里，朝阳最后还是插上了大门。

    “菲菲，你想吃什么？”

    “粥。”

    “嗯，我知道了。”

    菲菲的习惯静初是知道，毕竟生活在一起那么长时间。

    朝阳给静初去打下手去了。客厅里就剩下杨润泰他们两个。

    看着小姑娘摘下帽子，脱掉外衣。

    “菲菲，明天咱们还去那里看字画。”

    姜菲菲点了点头“行，明天去。不过还是下午去吧。我怕自己不愿意回来了。”

    “没事的，我早上过来接你。中午请你去吃斋饭。”

    “斋饭？现在还有斋饭？”

    “有啊，离着那里不远。”

    “现在还有有人吃斋？”

    “你对斋饭有点误解吧，他们只不过不杀生，植物油还是吃的。”

    “哦。这样啊。明天哥哥他们两个不知道要不要一起？”

    “玉洁安排的明天他们要去部队看看。我爸说那里有联欢会。你要去吗？”

    姜菲菲摇头，她不喜欢。

    “那正好，明天咱们俩一起。也给朝阳和静初留点时间。”

    姜菲菲对于书画真的没有抵抗能力，所以也就同意了。

    接下来两人讨论着一本书。两人见解几乎一样，这下都来了兴致了。

    姜菲菲有点欲罢不能的意思。

    知道晚饭做好了。韩相君他们还是没有回来，所以就是四人吃饭。

    就是普通的小米红枣山药粥，还有白菜豆腐。

    菲菲不爱吃咸菜，大酱这一类的腌的菜。都是吃时令的青菜。

    这也是姜心语能够给她这样的条件。

    “韩师傅这是带着他们在外面吃了。”

    “朝阳哥哥，我明天上午还出去，估计哥哥们也出去玩，你带着静初姐姐出去转转。”

    还没有等到朝阳答应，就被静初拒绝了，“我不出去，我讨厌别人看我。”

    这里的人大惊小怪的。自己走到哪里都有人看，虽然不是接受不了，但是真的觉得非常厌恶。

    “静初姐姐你明天和我一起吧。”

    “菲菲，你快饶了我吧，你在书堆里待着才觉得舒服，我不行。我就在家里听广播，再说明天可是三十了。晚上咱们还要吃饺子呢。我就在家里准备。”

    姜菲菲也就不在强求了，吕静初的长相确实打眼，不出去也是挺好的。

    四人吃完饭，朝阳去烧水了。毕竟一会爷几个回来也得洗漱，再说昨天菲菲就说了今天晚上要洗澡的。

    现在她还小，也没有什么注意的，所以她和杨润泰说了一声抱歉就离开了。

    这一天天的都没有自己的时间。

    杨润泰就是坐在客厅里看书，“朝阳，你去忙自己的。我自己看书就可以了。”

    这样正和了朝阳的心意，在这里干坐着，哪如陪着媳妇？

    一直到了八点多，韩相君他们吃回来。

    “杨哥，我们明天去部队玩，你去不去？”

    “我知道，我和菲菲还是不去，我们去看书，看字画。”

    韩相君坐在一边喝水，听了杨润泰的话，看了他一眼。

    “韩叔，今天林家的那个人在你家门口转悠，我们回来的时候看到了她，她估计是看到静初就跑了。”

    韩相君皱了一下眉头，就是点了点头。

    还真是没有办法，自己现在最不喜欢那种纯情的小姑娘。可是也不知道她哪根筋搭错了？居然追着自己跑，自己应该是和她没有交集吧？

    兄妹三个打招呼离开了，本来两个小的不想离开的。但是也想陪陪家里的父母，家里已经同意让他们两个去东北了。满打满算也就还有两个月的时间在家里。

    韩相君洗漱好以后敲响了菲菲的房门。

    “请进。韩伯，今天有人来找你了。”

    “嗯，和润和我说了。无关紧要的人。”

    姜菲菲点头，这是人家自己的事，自己也没有必要多说。

    “菲菲，今天怎么样？”

    “还行，那个店是杨润泰的吧？”

    “对，是他的。怎么了？”

    “我今天买了五十多本书，才花了一千多点。”

    “他收的价格不高，应该就是这个价格吧。”

    姜菲菲点头，明白了。

    “明天他说要给我字画。我想买点。”

    “我明天早上给你钱。”

    “韩叔，我有，我临来时，我妈给我一万，她怕我有喜欢的东西。”

    “我明天再给你一万，没事，喜欢什么就买，杨润泰愿意，你就当不知道好了。”

    “明天再去最后一次，这占便宜也是有限度的，不能没完没了的。”

    韩相君就喜欢这小丫头这样。相当的明白。

    不过第二天早上他还是给了菲菲一个包，“没事的，不够我回来给他。”

    “嗯，我明白了。”

    “菲菲，要不我陪着你去吧。他们直接坐车去部队。”

    “没事的，我自己就可以，哪里也不去，中午吃完饭就回来了。”

    两拨人各自出发了。早上还是挺冷的。因为坐在了后面，前面有挡风的。菲菲没有觉得多冷。

    还是昨天那位漂亮的小姐姐，这次先带着他们去洗手，喝茶了。

    不过这样也挺好的。暖和了再去。

    “小妹妹，给尝尝，这是昨天送来的点心。味道非常的好。”

    “谢谢漂亮姐姐了，我不爱吃甜食，零食也不喜欢。”

    (本章完)

