    雅尔丹克星，这是一颗颇为繁华的星际中立港，来往人员成分复杂，过路商团、星际通缉犯、私人武装势力……三教九流无所不包。

    熙熙攘攘的大街上，两个高大的男子正在闲庭信步逛街压马路，还会偶尔走进路边的商铺，左瞧瞧右看看。

    两人正是做了一定伪装的韩萧与克苏耶。

    距离上次和弥尔顿小队战斗，已经过了大半个月，韩萧根据神秘人留下的坐标，带着克苏耶来到雅尔丹克星，已在这里待了好几天，等着神秘人再次联系，但一直没有动静。

    “都已经五六天了，你说的那个神秘人怎么还没出现……哦对了，我要这个，谢谢。”

    一间自助食品店中，克苏耶站在一台自助贩卖机前，指了指一瓶绿色罐装酒精饮料。

    “应该是在观察我们有没有甩脱追兵吧。”

    韩萧耸了耸肩，虚拟入侵瞬间黑掉整家店，下一秒，两罐饮料便从贩卖机的出货口弹了出来，略过了付款环节。

    两人是黑户，连账户都没有，自然是没钱的，他只能用虚拟入侵逃单，干出大炮打蚊子的事情来，以他的水准不会留下任何线索。

    “唉，多少年没这么窘迫过了，竟然要喝这种工业化的劣质酒水……”克苏耶扯开拉环，优雅地抿了一口淡绿色的酒液。

    “我们十年不吃饭都没事，我看你就是嘴馋。”

    韩萧没好气，一口喝干，随手把空罐子捏着小球，扔进旁边的垃圾分解箱之中。

    两人在这颗星球待了几天，没什么事情做，于是这段日子都在到处闲逛，见识风土人情。

    一开始两人还戒备着追兵，但是敌人没有再找上门来，初步证实了神秘人给的匿踪装置有用。

    正随意聊着天，这时，店内的虚拟屏幕突然插播了一条新闻，吸引了两人的目光。

    “播放一条紧急新闻，诸星联超能安全部发布了两份新的通缉令，内容如下……

    悬赏目标-黑星，至高级机械师，赏金18e星联币。

    悬赏目标-克克子，至高级念力师，赏金16e星联币。

    这两名通缉犯团体作案，极度危险，曾成功击退安全部的追击小队，若发现两人的行踪，请及时上报，联系方式为……”

    看到这条新闻，韩萧不禁笑了起来，“哟，赏金又上调了，看来他们确实找不到我们了。”

    克苏耶却是满头黑线。

    每次看到自己在悬赏令上面的名字，他就恼火不已。

    无论怎么看，都是“虚空尊主”这个有气势的绰号更适合我堂堂一个顶尖强者吧！为什么这群蠢货无视我的自称，反而把黑星的话当真？！

    “对了，说到通缉犯，我昨天上网查了一下……”韩萧摩挲着下巴，“咱俩的赏金加起来，在目前所有在逃通缉犯之中排名第二。”

    “这就第二了？我们也没干什么罪大恶极的事情吧。”克苏耶皱眉，“而且这点赏金应该不算高，这里难道没有更凶猛的罪犯了？”

    “好像真没有，诸星联很多年前混乱过，可如今的治安非常好，这里绝大多数超A级都是乖宝宝，咱俩算是异类了。”韩萧摊手。

    “那排名第一的通缉犯是谁？”

    “一家名为【洞悉之眼】的组织，赏金高达60e，但网上查不到犯罪记录。”韩萧摇头。

    两人走出店铺，一边闲聊一边逛街，走了一会，突然发现一家店内热闹非凡，好奇走进去一看。

    里面有点像是大型的桌游活动中心，但所有人玩的都是同一个项目，这是一种名为“万灵卡”的卡牌游戏。

    这里似乎正在举行一场活动，每一张游戏桌都坐着四个人，正在对战，旁边挤着不少围观者。而在房间中央有一个小台子，上面放着一个展览柜，里面悬浮着三张精美的卡片，主持人在一旁炒热气氛，不断强调胜者可以赢得三张绝版的特制卡片云云。

    两人凑到一张桌子旁看了一眼，脸色都变得古怪起来。

    “你有没有觉得很眼熟？”克苏耶小声道。

    “当然……”

    韩萧嘴角微抽。

    能不眼熟吗，这玩法简直和维恩牌一模一样，唯独卡牌的人物不同。

    为啥这里也有差不多的卡牌游戏，莫非是大宇宙的意志，牌友遍布世界？

    就在这时，两人突然感应一动，同时回头，只见人群当中有一个人正牢牢注视着他们，目光莫名。

    见两人望向自己，这个人把手伸进兜里，缓缓掏出一块绿色金属片，在两人面前一晃，接着转头就走。

    “那个是神秘人给的匿踪装置……”

    韩萧立马认了出来，与克苏耶对视一眼，迈步跟了上去。

    此人走走停停，时不时回头看一眼两人，似乎有意在带路，一行人走街串巷，很快来到了一个稍微有些年代的空港码头。

    这名带路者打开一座机库，里面是一艘平平无奇的通用型号飞船，他接着打开舱门，回头定定看着两人，似乎是在邀请上船。

    见状，韩萧和克苏耶用感知扫描了一下飞船，没有发现异常，于是迈步踏上舷梯，走入飞船。

    很快，船体微微震动起来，滑入喷射轨道，迅速升空起飞，舷窗外的雅尔丹克星不断在视野中缩小。

    韩萧收回目光，回头望向一旁沉默的带路者，也从口袋里掏出一个绿色金属片，道：“现在可以解释一下了吧，你是什么人？为什么引我们上船？”

    闻言，带路人整了整衣服，缓缓道：

    “自我介绍一下，我是洞悉之眼的高级干部，路西迪亚斯，老大让我来接应你们。”

    洞悉之眼……这不就是那个赏金最高的通缉组织吗？

    克苏耶下意识看了韩萧一眼。

    韩萧目光一闪，问道：“这么说，你们老大就是给我发匿名信息的家伙了？”

    “我的工作只是接应二位，说是只要出示遮天仪，你们就会跟我走，其他的我不知道。”路西迪亚斯摇头。

    “遮天仪？”韩萧扬了扬手里的绿色金属片，“就是这玩意？”

    “嗯，这是洞悉之眼的核心技术之一。”路西迪亚斯点头。

    “你们洞悉之眼具体是干什么的？”韩萧好奇。

    “抱歉，没有上面的许可，我不能透露太多的信息，你有什么疑问，到时候自己问老大吧。”路西迪亚斯拒绝回答，一丝不苟。

    韩萧旁敲侧击又问了几个问题，这人始终闭口不言。

    见挖不到什么情报，韩萧便停下了试探，自行思索起来。

    这段时间他猜测过神秘人的身份，对方当初发来的消息中，隐约透露出了神秘人知道他们是外来者的情报。

    鉴于这里与外界隔绝的情况，韩萧觉得神秘人可能是更早之前乱入这片次级维度的家伙，至于为什么要找上自己两人，可能是因为这家伙困在这里，想要寻找帮手，助他脱困？

    再联想到诸星联依然不知道外界的存在，那么这位神秘人应该没有透露外界的情况，也许一直在潜伏，暗中创立了势力。

    韩萧越想越觉得这个可能性很高，在这个推论中，唯一的疑点只有洞悉之眼了。虽然网上没有太多信息，但是往前追溯，洞悉之眼似乎很久之前就已经存在了，不像是被乱入者创立的。

    “既然任务提示和神秘人接头，那么对方估计是友非敌，我现在瞎想也没用，到时候直接问更方便。”韩萧暗道。

    ……

    飞船航行了十来天，终于抵达了目的地，那是一艘体积宛若小行星的巨大母舰，保持着隐匿状态，在星空间游荡。

    刷——

    舱门打开，两人踏上母舰，跟着路西迪亚斯前行。

    途经一片片区域，两人看到了大量工作人员以及机械警卫队，整座母舰戒备森严。

    一行人通过一道道权限认证，越发深入母舰核心区域，很快来到一个巨大的金属门前。

    “老大就在里面，他要见的是两位，我就不进去了。”

    路西迪亚斯停下了脚步。

    韩萧和克苏耶交换了一个眼神，迈步上前，金属门自动打开，容纳两人走进去。

    一进去，大门便在身后合上。

    韩萧打量了一眼房间里的布局，地面、墙壁伸出一条条管子，连接在房间中央一个人影的身上。

    这个人体型高大，身材却佝偻，全身插着管子，有一大一小两对绿色眼睛，分布左右，脸上有一条伤疤，将半边眼睛弄瞎了。

    见到两人，此人缓缓开口，声音沉凝粘滞，听起来十分沙哑：

    “终于见面了……外来者！”

    韩萧目光一眯。

    果然知道我们是外来的……

    他对此早有预料，此时也不觉得意外，一旁的克苏耶也是相同的表现。

    “你既然邀请我们过来，是不是得说明一下情况？比如你是谁，为什么知道外界的存在，联系我们有什么目的，这片次级维度到底是怎么回事……”

    这段时间韩萧积压了太多的疑问，此时好不容易见到一个疑似知情的家伙，便一股脑把问题全都问了出去。

    神秘人默默听完问题，却没有立即回答，反而话锋一转，轻声道：

    “我知道你们有很多疑问，但在这之前，我希望你们先回答我的问题……外面现在是什么时代？探索历战争打完了吗？”

    韩萧眼神一动。

    竟然问到了探索历战争，莫非这家伙是一个被困在此地的最初者？

    念头闪过，韩萧简略介绍了一下探索历战争的结果，只说了一点无关紧要的大致情况，随即发出了自己的疑问：

    “你是最初者？”

    “不，我不是。”神秘人沙哑笑了起来，“我并不是你们口中的最初者，但我见过他们。”

    “那你是谁？”韩萧追问。

    “我知道你的意思，你以为我是从外面进来的……但你猜错了，我是这里的人。”

    神秘人语气平静。

    这一瞬间，韩萧脑海中想到了众多可能性。

    假如神秘人说的是真的，外界的情报来源于乱入的最初者，那他既然知道外界的存在，目标会不会是离开这方世界？还有，这家伙曾经遇到的最初者又去哪了，为什么网上一点记录都没有，莫非是被诸星联和谐掉了？

    就在这时，神秘人再度开口，语气变得沉凝起来：

    “我知道你们现在最感兴趣的是什么，正好这也是我邀请你们的原因……我需要帮手，助我毁掉这个世界，让我解脱，而这……也是你们离开的唯一方法！”

    ——

    py推书，《我战宠脑子有坑》，作者二十二刀流。

    简介：-请问吃自己的战宠，违法吗？

    -绑架自己的军团长，能卖钱不？

