    瞬间全场彻底惊呆。

    完全死一般的寂静！

    所有人完全不敢相信眼前这一幕？

    这……这是疯了吗？

    井中月这是疯了吗？

    为了区区一个乞丐混混值得吗？

    为了大局，为了裂风谷的利益，且不说是砍云傲天的一只手，就算是杀了他也是值得的啊？

    那只是一个微不足道的小人物而已？

    为了他，你竟然血溅大厅？

    全场所有人，都受到了前所未有的震撼。

    云中鹤感觉到脸上温热，顿时睁开眼睛，见到了这不敢置信的一幕。

    我……我……

    我刚才就算用了读心术的察颜观色，也完全不知道你井中月要做什么啊？

    我……我以为你是在装腔作势，等待宁清喊停。

    你……你竟然一剑刺穿了自己的手臂？

    井中月……你傻逼啊。

    我自己能行的啊。

    这个局面，我能应付的啊，我早有预料，早有准备的。

    艹，艹，艹！

    你让我怎么办？

    你让我怎么办？

    我……我他妈会沦陷的啊。

    如果真的沦陷了？还怎么游戏人生啊？

    井中月缓缓道：“宁清，你可满意了？诸位可还满意了？”

    众人鸦雀无声。

    井中月朝着云中鹤望来一眼，道：“走了。”

    然后，她直接拔出细剑，任由鲜血涌出，直接朝着外面走去。

    全场依旧死一般的静寂，无人出声，更别说出面阻拦了。

    云中鹤盯着宁清良久。

    宁清绝美的面孔毫无血色，开始颤抖，目光开始颤栗，整个娇躯摇摇欲坠。

    井中月一直朝着外面走去，到了大门口，云中鹤还没有跟上来。

    她顿时不耐烦道：“云傲天，你还呆着做什么？”

    云中鹤道：“宁清大人，我轻薄过你。但是我犯的错，不能由我的主君来承受，我自己来承担。”

    然后，他猛地抽出一只匕首，对准自己的胸口，猛地刺下。

    “噗刺！”

    鲜血飙射！

    直接喷溅在宁清绝美的脸蛋上。

    这支匕首，直接刺穿了云中鹤的胸膛。

    瞬间，寡妇宁清觉得脑子一片空白。

    “不……不……不……”她拼命要喊出这个字，却怎么都喊不出来，整个嗓子仿佛被彻底塞住了一般。

    她要冲过去，却发现整个娇躯仿佛被梦魇住了一般，完全无法动弹。

    “宁清大人，从今以后我们互不相欠，恩断义绝。”云中鹤道。

    而下一秒钟，一阵香风。井中月的娇躯闪电一般射来，直接一把抱住云中鹤。

    然后，一个耳光扇了过去。

    怒叱道：“云傲天你疯了？你刺自己一剑，把我这个主君当成了什么？”

    接着，她用受伤的手臂抱住云中鹤，另外一只手握剑。

    “谁敢挡我者，死！”

    她速度快到了极致，浮光掠影一般闪过，直接冲出了大厅。

    门口有四名武士来不及退让。

    “唰……”

    一阵寒芒闪过。

    仅仅一剑，这四个武士直接被切成了八截。

    不到0.1秒的时间，这四人被杀，甚至连惨叫都发不出来。

    他们脑袋落地的时候，甚至还在眨眼错愕：靠？发生了什么事？我好好站在这里，怎么忽然没有知觉了？有一种从脖子以下截肢的感觉。

    此时宁清才恢复了动弹。

    整个娇躯直接瘫倒在地，泪水狂涌而出。

    不，不，为何会变成这样？！

    为何会变成这样？

    云傲天，你这个混蛋，千万不要死，千万不要死。

    她要冲出来，却发现双腿如同面条一般，一点点力气都没有了。

    ………………

    井中月抱着云中鹤，骑着她的雪白千里马，风驰电掣，朝着野猪领的城堡狂奔而去。

    她的身后整整几百名骑兵护送，充满了无限的愤怒和杀气。

    但是主君没有没有命令，他们这股杀气只能憋着。

    “云傲天，你撑住，你撑住！”

    “很快就有人救你了。”

    “千万别睡。”

    井中月丝毫不吝啬马力，策马狂奔。

    但此时云中鹤心中好害怕啊。

    我……我这自裁是假的啊。

    我……我这是弹簧匕首啊，刺中的是血袋啊，所以才会鲜血飙射。

    而且是整套表演工具，刺入的同时，后背的匕首尖也直接弹射出来了。

    所以看上去好像是刺穿了胸膛。

    但……但我没事啊。

    毫发未损的。

    我这样做，只是为了彻底颠覆宁清的心灵啊，这样在很长时间内她都不会忘记我，必要的时候还可以再续前缘。

    但是现在他说出了真相，会不会被井中月打死啊？

    我感觉一定会的，她刚才还扇了我一个耳光呢。

    天哪？

    我该怎么办啊？

    而且井中月的怀抱，挺舒服的。

    我是不是再装死一会儿？

    但是，目光落在井中月手臂的伤口上，云中鹤不由得无比心痛。

    “主君，我没事，我是装的，这支匕首是假的，是表演道具。”云中鹤咬牙道：“我说完了，现在你可以打死我了。”

    这也是在马背上，如果是在地上，云中鹤直接就躺下了。

    任由你打，任由你蹂躏，任由你践踏。

    井中月一愕，低头一看。

    伸手拔出了云中鹤胸口的匕首。

    果然……是弹簧匕首。

    再看他后背伤口，直接拔出。

    果然是半截的匕首尖，同样有个机括，还有铁片弹簧。

    井中月没有停下战马，而是冷冷地放了一句话：“云中鹤，你死定了。”

    ………………

    回到野猪领的城堡内，云中鹤直接蹲下，高举双手投降。

    “我错了。”

    “千错万错都是我的错。”

    “你打死我吧。”

    “你蹂躏我吧，你践踏我吧。”

    “但是在你打死我之前，我求你让我为你缝合伤口，好不好？”

    “用我专门制作的羊肠线，才不会留疤。你这的藕臂完全无暇，如果留下了一点点疤痕，那我就是将我的手臂砍掉，也无法弥补了。”

    “月亮，让我给你缝合伤口，好不好？好不好？”

    …………

    片刻后！

    云中鹤拿来准备好他的专门包裹，拿出一小瓶酒精，先为井中月清洗伤口。

    然后拿出专门的鱼骨针和羊肠线，仔仔细细为井中月缝合手臂伤口。

    两个人静静无声。

    却隐约有一股暧昧气息流动。

    井中月的手臂真的如同瓷器一般，白嫩细腻，几乎都没有毛孔一般。

    好吧，其实是有的。

    只不过在云中鹤眼中变得没有了。

    情人眼里出西施，情人眼里自动PS。

    但井中月的手臂确实是太美了，完美地诠释了冰肌玉骨。

    真的完全无法想象，这么娇嫩柔美的玉臂会有这么大的力量，她的武功如此之高，怎么练出来的啊？

    整整用了一刻钟，云中鹤终于缝合好了井中月手臂的伤口。

    因为每一针他都非常仔细，确保一定不要有疤痕。

    “我缝合好了，现在你可以打死我了。”云中鹤放下针线，铁骨铮铮道：“我要是求饶一句，我就是表子养的。”

    然后，他直接在井中月面前蹲下，双手捏着耳朵，准备被暴揍。

    井中月披上锦袍，缓缓坐回到她的椅子上，没有再理会云中鹤。

    “你不打我？”云中鹤道。

    “我一贯来赏罚分明，你没有做错事情，我打你做什么？”井中月道。

    严格意义上来说，云中鹤确实没有做错任何事情。

    在井中月看来，她为云中鹤刺穿了自己的手臂，那是她这个主君自己的事情，和云中鹤无关。

    而且她确实不知道云中鹤能够自己应付，不需要她的帮忙。

    很显然这个弹簧匕首道具，还有血袋，他云中鹤早就准备好了，就是为了应付刚才宁清发难的那一幕。

    所以某种程度上，她井中月算是白白刺穿了自己的手臂。

    但这件事情，她不能迁怒于云中鹤。

    “云中鹤，这次的事情上，你立下了大功。”井中月又道：“裂风谷之所以没有遭到诸侯联盟大会的制裁，完全是你一人之功，我应该奖赏你。说，你想要什么？”

    云中鹤愕然，还有奖赏？我害得你刺穿了自己的手臂，竟然还要对我奖赏。

    “刺穿手臂，那是我自己的事情，与你无关。”井中月道：“有过必罚，有功必赏，不许说不要，否则就是藐视我这个主君。”

    云中鹤道：“什么要求都可以吗？”

    井中月道：“当然要在范围之内，要和你的功劳匹配。”

    云中鹤想了一会儿，道：“不，我还是不要奖赏了，于心有愧。”

    “必须要。”井中月道。

    云中鹤摆手道：“不，不，不，我还是不要了。”

    井中月淡淡道：“你再说不要奖赏，我就打死你。”

    拜托，你这么绝美无双，艳绝人寰的女人，不要动不动说打死之类的话？

    真的会让人很迷恋的。

    关键你还真的有将人活活打死的能力。

    云中鹤叹息道：“主君，如果你非要奖赏我，那……你就嫁给我吧。”

    瞬间……井中月惊愕。

    怎么回事？

    我这个主君，这么没有威严了吗？

    云中鹤面孔神圣，单膝跪下，递上了一只狗尾巴草戒指。

    柔声道：“月亮，我这个人比较直接，求婚戒指我都已经准备好了。从今以后就让我在你身后日日夜夜，嫁给我吧！”

    井中月一动不动，但好像有点要杀人的样子。

    云中鹤赶紧道：“当然，要不然我嫁给你，也行。”

    良久之后，井中月道：“你认真的？”

    云中鹤点头道：“无比认真，这一辈子如果娶不到你，我就粉身碎骨，死了都得喂狗，喂蛆。”

    井中月想了一会儿，摇头道：“过了。”

    “我这要求过分了？”云中鹤问道。

    井中月道：“对，你觉得呢？”

    云中鹤道：“我也觉得是。”

    井中月道：“那要不要换一个要求？”

    云中鹤道：“绝不更改，我现在的功劳是还不够，但我可以再攒功劳。”

    然后，云中鹤问道：“主君，我们收回落叶领的难度有多大？”

    井中月道：“难如登天。”

    云中鹤道：“落叶领对于裂风谷，对于井氏家族来说是什么？”

    井中月道：“落叶领，就是裂风谷命根。没有了它，井氏家族的百年基业就要覆灭。有了它，井氏家族会一飞冲天，甚至问鼎整个无主之地。但想要夺回它，无比之难，难以上青天。”

    有了无主之地这一千五百平方公里的土地，就有了近百万亩良田，就等于每年有了几亿斤的粮食。

    粮食，才是霸业之根基。

    也正是如此，洗玉城是绝对不可能交出落叶领的。会利用诸侯联盟大会，彻底绞杀井氏家族。

    云中鹤道：“主君，这样如何？我们做一个交易。”

    井中月道：“说说看。”

    云中鹤道：“我几乎不费一兵一卒帮您夺回落叶领，然后用整个落叶领作为聘礼，娶您过门，如何？”

    井中月惊愕良久。

    然后，她开口道：“云中鹤你骗财骗色的本事我是见到了，但除此之外不学无术。如果我没有记错，你是幼儿启蒙辍学，可以简称文盲？”

    “对。”云中鹤承认。

    井中月道：“你在乞丐混混出生，从小到大学的只有坑蒙拐骗，正经书没有读过几本？”

    “对。”云中鹤道。

    井中月道：“想要夺回落叶领，靠骗财骗色是不够的，需要真正的大智慧，大谋略，需要天地经纬之才。”

    “那巧了。”云中鹤道：“常年来我靠自学成长，俨然已是运筹帷幄之中，决胜千里之外，亿万中无一的军师奇才，已经拥有了无上的智慧，惊天地泣鬼神之才华。”

    井中月微微毛骨悚然，因为对方的描述太雷人了，受不住。

    然后，她问道：“云中鹤先生，请问你靠什么自学成才？”

    云中鹤站起身，捋着不存在的胡须，一甩枯草长发道：“我这一生之所以能够成就卧龙凤雏之才，完全靠三部伟大的作品。”

    “哪三部作品？”

    云中鹤道：“一曰《琅琊榜》，二曰《随波逐流一代军师》，三曰《金X梅》。”

    井中月好像一本都没有听过，但是总感觉这些书有一本不太正经的样子。

    井中月道：“你既然说自己是军师之才，那我倒是要考校你的谋略之才了，进来！”

    ……………………

    注：内心真有些扛不住了，有票的兄弟投我几张，真的千万拜托了。