    

    顾云娇这才稍微放慢了脚步，一边走一边尽量平静呼吸。

    进了院子，顾云娇就听到婴儿的啼哭，哭声倒是洪亮有力，可见孩子还是十分健康的。

    院子里好几个人像是没头苍蝇似的转来转去，一见顾云娇进来，全都涌上来围住她，七嘴八舌的道：“小顾大夫，救救我娘子。”

    “小顾大夫，救救我儿媳。”

    “小顾大夫，快救救我嫂子。”

    顾云娇脚步停顿一下，“哪间是产房？”

    一个书生模样的男人朝一间屋子指了下，顾云娇二话不说，便推门进去了。

    进去便有一股浓重的血腥味扑面而来。

    屋里有两个老妇人，其中一个脸型略方的老妇人迎上来，焦急的道：“小顾大夫，你赶紧救救我孙媳。”

    顾云娇朝她点点头，将药箱往桌上一放，接着便打开药箱，从里面拿出了金针。

    陈氏也跟着进来了，她指望着给顾云娇搭把手什么的。

    顾云娇才要去搬凳子，陈氏就将凳子放到了产妇床前。

    顾云娇直接将紫檀木的盒子放在凳子上，便准备给产妇扎针。

    这时产妇的神志已经不大清楚了，嘴唇也发白，这是失血过多的表征。

    顾云娇拿着金针先刺向产妇手背上食指与中指之间的断红穴，断红穴，顾名思义，是一个止血的穴位，还是专止妇人崩漏的。

    产妇光着两条腿，大腿已经被染红了，她身子底下垫的褥子也全部染成了深色。

    一边扎针，顾云娇一边吩咐那两个老妇人，“给产妇垫上干净的褥子。”

    两个老妇赶紧往产妇身下垫了一条干净的褥子，顾云娇将产妇两只手都扎上，接着又在产妇足部大拇指隐白穴刺入了金针，这也是止血的穴位。

    很快顾云娇又用针刺向产妇大腿内侧的血海，小腿内侧的三阴交。

    穴位全部扎好针之后，几乎同时，顾云娇便听到一个老妇小声道：“好像没再流血了。”

    刚刚垫上去的褥子，就只蹭到了一些血迹，没再被新鲜的血液打湿。

    另一个老妇赶紧凑过去细看，声音有些颤抖，“真的没流血了？”

    顾云娇这才道：“血是暂时止住了，不过，她这个样子，还得吃药。”

    “我先给她拿脉，之后再开方子。”

    老妇人赶紧道：“那就有劳小顾大夫了。”

    顾云娇闭着眼给产妇拿了脉，产妇脉搏细弱，跳动无力，还未完全脱离生命危险。

    她飞快的拟了个方子，对老妇人道：“拿着这方子赶紧去县城抓了药给产妇吃下。”

    “一天一副药，一天两次，三副药下去，性命应当无虞了。”

    老妇人两手接过方子，赶紧出去了。

    产妇身上还插着金针，顾云娇也没急着走，一直在产房里观察产妇的情况。

    那老妇人出去又进来了，看顾云娇守在旁边，时刻关注着床上的产妇，心里不由得十分感激。

    等了一个多时辰，直到药捡了来，顾云娇亲眼看着产妇喝了下去，又等了好一会儿顾云娇才起身抽针。

    产妇这时已经恢复了神志，只是没什么力气，感激的看着顾云娇，也说不出话。

