    刘焉骑马而来，竟被累得满头大汗。

    “呼呼呼。。。”

    众人连忙向刘焉行礼。

    “刘大人！”

    刘焉上气不接下气，只能点头示意。

    “父亲大人，您怎么来了！”

    刘璋快步上前，搀扶着刘焉下马。

    “嗯。。。我若不来，你还不反了天了！”

    “这是怎么回事？”

    刘焉责备的看着刘璋，伸手指了指周围的插满箭矢的尸体。

    看来自己还是来晚了！

    刘焉叹了口气，自己紧赶慢赶，还是晚了一步。

    “君郎！”

    蔡邕也走了过来，热情的招呼刘焉。

    “伯喈兄！”

    刘焉暂时放下心中的疑惑，迎着蔡邕走了过去。

    “伯喈兄，没受惊吧！”

    蔡邕看着周围惨死的尸体，还有数千骑兵，心中冷哼一声，没受惊才怪！

    不过还是向刘焉轻轻的摇了摇头。

    “我没事，君郎尽管放心！”

    刘焉一脸歉意的看着蔡邕，嘴上不停的道歉。

    “我收到消息就拍马赶来，生怕这小子一时冲动，做了蠢事！”

    “伯喈兄要怪就怪我吧，这都是我的错，没有跟璋儿说清楚。”

    刘璋也走了过来，一脸无奈的看着刘焉。

    “原来父亲早就知道琰儿的事！”

    他终于明白前几日父亲为何一直非常怪异，而且还赞同自己娶万年公主！

    原来他早就知道了！

    “哎！”

    事到如今，刘焉也没什么说的了，今日这个局面，他这个当父亲的有很大的责任。

    “你和琰儿感情极深，为父如何说得出口？”

    “本来想着陛下将万年公主赐婚给你，可以让你淡化对琰儿的感情，没想到你一口回绝了陛下，更是跟为父针锋相对，一丝都不肯退让！”

    刘璋无奈，刘焉更是无奈，身为刘璋的父亲，他发现自己根本管不了刘璋！

    也不能怪刘焉无用，论官职，刘璋是手握重兵的后将军，又是亭候！

    论能力，刘璋亲自平定了黄巾之乱！

    论文才，刘焉更是拍马难及！

    刘璋这种文武奇才，又是少年得志，难免不好管教！

    “君郎，你说他为了琰儿拒绝了陛下的赐婚？”

    蔡邕听到这个消息，心中十分震撼。

    原来刘璋对蔡琰的感情已经到了这种地步？

    万年公主在刘宏心中什么地位，蔡邕非常清楚。

    娶了她，相当于娶了权利与地位！

    刘焉认真的点了点头，“不错，陛下还曾单独找过我，问过我的意见。”

    “这小子有自己的想法，我就算答应了也没用！”

    “哎。。。”

    蔡邕看得出来，刘焉对刘璋的这门婚事是非常赞同的，只可惜刘璋的心全在蔡琰这。

    “伯喈兄，这里到底是怎么回事？卫家的人呢？我听说是卫觊亲自来的？难道。。。”

    刘焉从到了这就在往尸体里看，生怕见到卫觊的尸体！

    若是卫觊死了，这件事真的闹大了！河东卫家可不是能肆意欺凌的！

    “父亲放心吧，卫觊已经走了。”

    得到刘璋的回复，刘焉重重的松了口气，局面总算没有不可挽回。

    “你们谁来跟我说说，这到底是怎么回事？”

    刘璋和蔡邕二人互相看看，谁都没有先说，眼中还都在示意对方先说。

    “刘大人，让在下为您讲述这一番经过吧。”

    顾雍看出刘璋与蔡邕的为难，主动站了出来。

    “哦？那劳烦小兄弟了！”

    顾雍从卫觊到来，一直讲到卫觊离去，过程十分详细，没有一丝一毫的偏差。

    “原来如此！这卫家也是用心不良！我那侄女若真嫁了过去，岂不要守活寡？”

    刘焉十分气愤，没想到世家大族的卫氏居然瞒着病情不说，想要拉蔡琰垫背！

    蔡邕的脸色一阵青，一阵红，一直唉声叹气。

    他既因为卫家的欺骗感到气愤，又因自私拆散刘璋与蔡琰而羞愧。

    “伯喈兄，既然卫家同意退婚，那就再好不过了！”

    “兄长莫要太过气愤，若因为他们伤了自己的身体，那真就得不偿失了！”

    刘焉从始至终都在埋怨卫家，言语之中丝毫没有怪罪蔡邕。

    难道他看不出蔡邕的自私吗？

    当然不是！刘焉是何等聪明的人物？他只是给蔡邕留了面子！

    谁让自己的宝贝儿子喜欢人家的女儿呢！

    不过刘焉的大气反而深深刺激了蔡邕，他低着头不停的摇晃。

    “君郎，你不必安慰我了！我为保一世英名，差点亲手葬送了我的女儿！老夫惭愧啊！”

    “伯喈兄千万不要如此！这也是。。。”

    蔡邕伸手打断了刘焉，他还要继续自责。说是自责，也是变相的承认错误。

    “若非璋儿，老夫定然悔恨终身！”

    “蔡伯父！”

    刘璋走到蔡邕面前，直接跪倒在地。

    “蔡伯父，还请饶恕刘璋之前的不敬！”

    说罢连磕了三个响头。

    “璋儿快快请起！老夫受之有愧！”

    蔡邕走上前，想要扶起刘璋，但刘璋不愿起来，他哪里扶得动。

    “这一切都是老夫的错，你何错之有！快快起来，切不可如此！”

    刘璋还跪在地上，没有丝毫要起来的意思，而是一脸认真的看着蔡邕。

    “蔡伯父，我对琰儿的感情，您也看到了！”

    “我刘璋早已立誓，此生非琰儿不娶！”

    “之前我对蔡伯父多有得罪，要打要骂，刘璋绝无怨言！”

    “但请蔡伯父同意我俩的婚事！刘璋跪求了！”

    说罢刘璋直接把头扣在地上，用行动证明他娶蔡琰的决心。

    “父亲！”

    这时，马车上的蔡琰下来了，同样走到蔡邕面前跪下。

    “父亲，之前我不愿因为让父亲一世英名受损，更不愿因为我影响哥哥的前程！”

    “若不是父亲与卫家解除婚约，琰儿定然不会忤逆父亲！即使心不甘情不愿，也会嫁入卫家！”

    “只是琰儿的心早已死了！心死，如同行尸走肉，活着也没了什么盼头！”

    “今日既然与卫家没有了婚约，请父亲同意我和刘璋哥哥的婚事，蔡琰此生，心中只有哥哥一人！”

    蔡琰也把头重重的扣在地上，就这样，二人都跪求蔡邕同意二人的婚事。

    刘焉见到此情此景，也不禁被二人感动的落泪。

    “伯喈兄！难道还要弟弟跪下来求你吗！”

