    宫外张榜处，又出现了许多声音。

    康海与孙清的策论，完美的契合了各地水师实力不足啊，这不正是最好的治海策论？

    “说什么朝廷隐秘不可外说，简直笑话！”

    “要我看啊，那杨慎与范三思的名次，实在名不副实，其策论满口胡言，无半点治海之利！”

    “不错，想来应是大势已定，朝廷也不好改弦更张，也就只得硬着认下了。”

    一些人不满的说着，却是不敢再举众闹事。

    内阁首辅刘健都出来解释了，再闹便是不识趣了，极容易触怒朝廷。

    届时一旦出动大军，想跑都来不及。

    只是……闹是不敢闹了，说一说总是无妨的吧？

    跟着，就在当日，京城各大酒楼、茶饭馆皆在谈论此事，不多久便闹的人尽皆知，连带着没读过书的百姓都能随意说个七七八八。

    养心殿。

    弘治皇帝当然也知道那两篇答卷会引起许多学子的不满，诸多流言蜚语也都听说了，却也无可奈何。

    而相比于学子的闹事风波，他更关心的是福州那边的动向。

    贼人，太猛了。

    若是沿着沿海一路扫荡过去，不知有多少个地方的水师可以抵得住。

    “可有牵星海贼团的动向？”弘治皇帝问。

    “暂时还没有！”

    宁远摇头：“想来这个时候，牵星海贼团已经朝着东海行进而去，不多久应该就会打起来。”

    弘治皇帝应了一声，又想了想：“你以为，凭借牵星海贼团的实力，可否打得过东胜海贼团？”

    宁远沉默。

    这事……还真不好说。

    牵星海贼团固然很强，可通过福州一事来看，那东胜海贼团也不弱。

    双方打起来，孰胜孰败，难料！

    “看来你也觉得这一仗不好打啊……”

    弘治皇帝喃喃一声，旋即又侧目：“如果换做是你，会怎么打？”

    宁远摇头：“也不好说，要根据实际情况制定方略，如只是在水上，或可考虑火攻！”

    弘治皇帝点了点头，倒也没说什么。

    这小子都没什么好的方略，说明这一仗越发难打了啊！

    而一旦戚景通吃了这场败仗，大明四方的水域可就有些危险了。

    水师未成形啊，防御不足。

    先前，有戚景通，南海那边还算安全，而若没了戚景通……这四海之地也就不得安宁了。

    朝廷这边，得加紧了啊！

    按捺下心思，弘治皇帝突然想到什么似的，突然道：“你将张永支去天津了？作甚？近来物理学院这边的开销极大，这个月所费金银将近二十万两，朕虽不限制他们研发资金，可这……却是有点多啊。”

    闻言，宁远笑了笑：“陛下，花的银子越多，越能成大事，臣叫那张永去天津造船了。”

    造船？

    弘治皇帝诧异。

    那张永倒是懂一些物理学问，竟……还会造船？

    只是，好端端的，造船作甚啊？

    要知道，而今大明的航海事宜虽是百废待兴，造船技术却是逐渐丰富起来，通过招募民间的能工巧匠以及查阅查阅大量的资料，南京那边的造船厂已造出了三十余丈的大船。

    那张永一人再厉害，可又抵得过整个大明之力造船？

    这不是多裤子放屁，多此一举吗？

    不过，本着对物理学院的信任，他倒也没说什么。

    银子嘛，花点就花点。

    物理学院捣鼓出来的东西，给朝廷做出了巨大的贡献，早已远超其研发所靡费的银子。

    另外一边。

    苍茫的东海上，天色渐亮，一艘艘大船随着风力，快速前进着。

    其主船的船头上，悬挂着一个带有骷颅头的黑旗。

    再前方，约四五里处，则有着另外一只船队，同样有三四十艘大船，此一刻也顺着风的方向快速行进。

    竟是一追一逃。

    “他姥姥的，好险！”

    一艘大船上，井上雄二面一脸的紧张。

    前天晚上，自福州掳掠一番后，刚走出二三十里，便碰上了牵星海贼团，当时，对方一炮轰过来，直接损失了一艘船。

    而后，井上雄二想也不想，直接下令跑路。

    在这海上，打来打去的，最终只会两败俱伤，打不得。

    只是，令他没想到的是，那牵星海贼团如疯狗似的，竟一路紧追不舍，到此刻，已经追了一天一夜。

    “大哥，这群狗，欺人太甚，打吧！”有手下出声。

    “打个屁！”

    井上雄二直接破口：“这伙人很强，我们未必打得过，先逃吧，反正他们也追不上。”

    一行船队继续向前。

    只是，走着走着，风渐渐小了，速度也就减慢下来。

    井上雄二见状，当即开口：“派出一支小船，去告诉他们的老大，不要欺人太甚，否则鱼死网破。”

    很快，一支小船被放了下来，朝着后侧划了过去。

    不多时，后侧，戚景通便见到了东胜海贼团的人。

    “我家大哥说了，你们虽然很强，可我们也不是好惹的，劝你们最好识相，立刻掉头。”那来人开口。

    “哦，好的！”

    戚景通根本懒得搭理，用望远镜看了看，随口吐出两个字：“杀了……”

    “什么？你不能杀我……我是使者，你们不能这么做……啊……”

    讨厌的声音很快消失。

    戚景通深深索眉，片刻后，终于沉了一口气。

    “两方船速差不多，却必须要灭掉东胜海贼团，那就只有动用那个神器了。”

    他喃喃着，利用小船，来到后侧的某个船只上面。

    而后，一通吩咐，一个硕大的气球逐渐升腾起来。

    热气球！

    “听好，无论怎样，都要保持在五百丈的高度，保证安全，顺利将这神器带回来！”戚景通说道。

    “大哥，放心，保证完成任务！”

    副手狗子说着，上了热气球，逐渐加大火力，热气球腾空，越来越高，渐渐的，已是看也不清。

    前方。

    眼看着己方的人上了敌方的船，井上雄二悄然放松几分。

    不出意外的话，那牵星海贼团应该不会再追了。

    船速都一样，根本追不上，再追下去也是徒劳无功。

    况且，双方都是海贼团，都是在海上过着亡命的日子，实在没有必要鱼死网破。

    还有便是，这大海无穷尽，一着不慎极容易迷路，有些时候甚至还会碰到一些奇怪现象，如在苍茫大海中画圈圈，极可能被困死其中。

    只要敌方老大不是傻子，都应该知道怎么办。

    然而，很快，他便发现了异样。

    对方的船只，并没有停止，竟……仍旧向前追着。

    “找死吗？好，看你如何追得上！”井上雄二暗暗咬牙。

    也是此间，一层迷蒙的雾忽然飘来。

    井上雄二微微诧异，旋即大笑出来：“下雨了，哈哈哈，那群疯狗的火炮不易点燃，看他们打个屁！”

    言语间，深深吮吸空中的铺面的雾气。

    “嗯……”

    忽的，他神色一定，感觉这雾气……似乎……有点怪，其间，好像还掺杂着一股尿骚的味道。

    天上……下尿了？

    真他老爷的邪门了！

    晦气！

    井上雄二甩了甩手，准备回去船舱，洗个澡，睡一觉。

    就在此间。

    “砰！”

    船只后侧，骤然响起一声闷响，仿佛有什么东西掉落海水中。

    井上雄二一个激灵，仔细看了看，那海面却已恢复平静。

    他不禁错愕，冲着左右道：“刚才，你们看到什么东西掉落下去吗？”

    左右皆摇头：“大哥，可能是不小心掉了东西吧。”

    井上雄二惊疑不定，用力摇了摇头，自我安慰。

    应该不是天上掉落的东西。

    那天上就算掉，也只能掉冰雹，而且绝对不是一颗！

    如是想着，他抬头看去，本想看一看天象。

    由于时间尚早，天色还未大亮，看不真切，不过通过观察，大抵又是一个晴天。

    天公不作美啊！

    井上雄二一声叹息，迈着脚步，走向船舱。

    而就在他打开门，正要迈步进去的时候，身后骤然传来一声清脆的响声，跟着便有一股大火快速蔓延开来……

