    就在小万毒龙打量着司命龙时。

    司命龙也在打量着面前浑身绿色鳞甲，看起来圆滚滚如同一个胖球一样的家伙。

    不过，二者眼神中透露出得却是截然不同的情绪。

    小万毒龙起初是人性化的惊艳，而后变成了带着一丝丝痴迷的模样。

    可司命龙却是一脸的嫌弃。

    显然，对于热爱生命，热爱美好事物的司命龙一族。

    小万毒龙的模样，根本和美好没有任何关联。

    甚至，还有些丑陋。

    当然，以苏桓的目光来看，这并不能叫做丑陋，顶多算是憨态可掬罢了。

    不过，危险生物的审美显然和人类不能相提并论。

    而且之间的差异还不小。

    就在两头体型相近的幼龙相互打量对方时。

    一个庞大的阴影忽然降临在两头幼龙头顶。

    赫然是响应苏桓的召唤而来的吞噬古树龙。

    按照苏桓的要求，吞噬古树龙十分麻利得凝聚出一颗蕴含着澎湃生命能量的果实。

    这颗果实，自然便是司命龙这一顿的食物。

    别看这仅仅只是一颗果实，可个头绝对算不上小。

    光是直径都超过了五米。

    甚至比司命龙的整个脑袋都大得多。

    这颗通体纯白色，散发着浓郁生命能量的果实，一经凝聚出来，就径直飞向了司命龙。

    司命龙伸出前爪，接过这颗巨大的果实，张开嘴巴，一口就咬在了上面。

    汁液和生命能量在司命龙的嘴中绽放开。

    司命龙的味蕾此时都被美妙的滋味充斥着。

    这也让司命龙神情变得无比惬意。

    每次进食，无疑都是司命龙最惬意的时候。

    尤其是吞噬古树龙对司命龙而言，就亲近的像是母亲一样。

    由吞噬古树龙所凝聚出的食物果实，无疑很轻易变得收获司命龙的喜爱。

    而一旁的小万毒龙，则直勾勾地盯着正在进食的司命龙。

    尽管司命龙体长近二十米。

    而小万毒龙体长不过近十米。

    可二者的体型，相差看起来却不大。

    主要原因是小万毒龙走得是横向发展路线。

    那圆滚滚胖嘟嘟的体型，若是单论体积大小，司命龙恐怕还不及它呢。

    作为幼生期的幼龙。

    无论是小万毒龙还是司命龙，进食的频率都是颇高的。

    每次需要进食的食物总量也是颇大的。

    毕竟，这些食物中的能量和营养，不仅要补充幼龙日常活动的机体消耗，还必须用于让幼龙

    进行个体发育。

    此时，距离小万毒龙上次进食，已经过去了大半天时间。

    小万毒龙又到了该进食的时候了。

    可此时，它却只能眼巴巴看着司命龙大快朵颐，自己却没有任何可以吃得东西。

    万毒龙一族，食物说简单也简单，说不简单也不简单。

    万毒龙一族的食物很简单，哪怕只是幼龙，也必须喂养大量的毒物。

    这些毒物不仅能够补充小万毒龙日常所消耗的营养和能量，还能够提供万毒龙生长发育所需的营养物质。

    想要寻找到大量的毒物，为小万毒龙提供食物，其实并没有想象中那么简单。

    不过，对苏桓而言。

    这一切步骤都可以被吞噬古树龙制造能量物的能力所代替。

    吞噬古树龙自然也能够通过背上的吞噬古树，模拟出极高纯度的毒系能量。

    只不过，吞噬古树龙能够模拟复刻出的高纯度毒系能量，毒素较为单一。

    这些毒系能量凝聚出的能量果实，为万毒龙提供能量和营养倒是够了。

    但由于毒素较为单一，却无法让万毒龙融合吞噬更多的毒素，加快实力的提升。

    由于吞噬古树龙的数次投喂食物。

    万毒龙其实已经认出了这头庞然大物。

    可它将目光从还在大快朵颐的司命龙身上移走，眼巴巴地看着吞噬古树龙，似乎在等待吞噬古树龙下一个投喂它。

    可它最终等来的不是吞噬古树龙所凝聚的能量果实。

    而只是吞噬古树龙巨大脑袋的一个后脑勺。

    吞噬古树龙以彼之道还治彼身，将小万毒龙对待自己的主人苏桓的态度，一般无二地回敬给了它。

    这一下，小万毒龙有些蒙了。

    尽管如小万毒龙这种上位种族，光是种族的血脉传承记忆，就记载了不少很重要的东西和经验。

    可小万毒龙刚刚复苏还没有二十四小时。

    换算成万毒龙一族的生长周期，此时的小万毒龙是再幼小不过的幼龙阶段。

    正是什么都不需要管，只需要不断张口进食，不停地生长就行了的时候。

    可苏桓这一下让吞噬古树龙断了它的口粮。

    让它有些懵。

    一直盯着万毒龙状态的苏桓，自然也看出了此时万毒龙已经被现实痛击了一下。

    让它知道自己不是慈善家，它的食物也不是大风归来。

    想要吃东西就必须听从自己的命令。

    苏桓之前已经一次次尝试向驭宠传达自己指令。

    可惜，万毒龙始终不买账。

    就连最简单的指令，都没有敷衍应付一下的意思。

    作为这次万毒龙饿肚子事件始作俑者的苏桓。

    慢吞吞飞到万毒龙面前。

    一副装模作样的模样开口道：“小万毒龙，我跟你说过很多次了，你是我好不容易复苏出来的。”

    “就算你再反感，也不应该拒人于千里之外吧？”

    “可你偏偏不听。”

    “这下好了，吞噬古树龙都看不下去了。”

    吞噬古树龙很配合地猛地一回头，对着小万毒龙“哞吼”的龙吼一阵。

    摆明了是响应苏桓的说法，警告一番“弱小可怜”的小万毒龙。

    苏桓恰到好处地补充道：“想要让吞噬古树龙消气，重新给你供应食物，那你就听从我的指令，完成几个小小的测试。”

    小万毒龙刚开始还有些抗拒。

    可当它几次抬头，都看到了吞噬古树龙一脸威严和警告地看向自己后。

    终于收起了一丝桀骜和叛逆。

    而是第一次和苏桓点了点脑袋。

    这无疑是苏桓和小万毒龙的关系拉近的第一步。

    紧接着，苏桓下达了几个诸如飞行，奔袭，攻击的指令，小万毒龙都纷纷响应，并轻而易举完成。

    这让苏桓颇为惊喜。

    这无疑表示，他已经能够使唤得动这头小万毒龙了。

    比起之前小万毒龙永远都只给自己一个后脑勺可强多了。

