    强如如宸，在整整逃亡了三个月后，同样经受不住身体和精神上带来的双重疲惫摧残，终于张口要求停下来休息片刻g。

    焚龙和无邪也极是疲惫，这三个月，三人在广袤无垠的无序之界飞行，就是为了能将广月神符尽快的送交到主人的手上，是以一刻都不敢耽搁，而宏图大世附近并没有什么幻墟结界，无法供人调息打坐，再加之每个结界中都或多或少的有着一些界灵游荡，逢遇修行者便会立马缠上来，所以三人一路看似马不停蹄，却也是为了摆脱界灵时常东躲西藏，实在躲不过了，便会大战一场，以至片刻也不得休息。

    长此以往，便是再强大的修行者也要精疲力尽。

    看到丧眉耷眼的如宸，无邪和焚龙快速了交换了下眼神，点头道：“那好吧，前方是佑日幻墟，一处算是比较稳定的幻墟，我们去那里歇一歇，再有七日左右，便可抵达与神主汇合的地点，只休息一炷香，立即离开。”

    无邪行事，向来稳妥，这也是为什么，他最受墨陵的赏识。

    如宸自是没有异议，随后三人身形一晃，遁向幻墟，无邪和焚龙，俨然时常出没在无序之界，对此地的地形颇为了解。

    灵光闪烁的幻墟深处，三人随便找了个歇脚之地停落，发现身边还几个修行者徘徊，那几个修行者看见有人过来，停止了在幻墟里搜寻天材地宝的举动，驻足打量着无邪三人。

    这时，焚龙目光森冷的往那几名修行者身上扫了一眼，其中一人顿时轰的一声，不其眼神中射出来的神识之力轰杀成肉泥，其余一等一看，吓的体无完肤，转瞬间逃了个干干净净。

    “走吧。”无邪冷声说了一句，对焚龙的举动置若罔闻，这一幕，也是让如宸大气都不敢乱出，乖乖的跟着二人走到一旁席地而坐，尽快调理气机，准备随时出发。

    取出丹药，嗑服而下，如宸休息了片刻睁开了眼睛，看见无邪和焚龙都睁着眼睛看着自己，如宸警惕的抿了抿衣怀道：“二位，你们可是答应过我的，只要我将广月神符交给神主大人，你们会履行对我的承诺。”

    焚龙哼了一声，阴阳怪气道：“你放心，神主既然答应你了，便不会反悔，不过我劝你最好还是将广月神符交出来，由我们亲自保管，这样才对你有利。”

    如宸听完，再次裹了裹衣怀，警惕道：“那不行，为了你们，我已经叛逃出指天阁了，如果你们拿了广月神符甩掉我，那我岂不是白忙一场，何况我还不知道，指天阁的人会不会追杀到此地。”

    投效墨陵，也是让如宸心中忐忑，不过他心里也清楚，自己在指天阁的地位已经被彻底撼动了，即使青权子不死，阁内也没有他的立足之地，所以他才借着墨陵找上他的机会，义无反顾的背叛了指天阁。

    而其中症结，便是因为墨陵答应了他一些好处。

    无邪脸上没有什么太过明显的变化，见到如宸倍加警惕，淡淡的说道：“你用不着说的如此冠冕堂皇，你为谁你自己不清楚吗？若非青权子提妨于你，你在指天阁中的位置受到了影响，你会襄助神主吗？更何况，神主答应会给你一件圣器，一门秘法、一门禁术，也是旁人想得都得不到的，区区一块广月神符，于神主而言或有帮助，但还没到非它不可的地步，所以我劝你别耍什么花样，此番若跟着我等乖乖的将广月神符送至神主大人手中，或许神主大人念在你一路辛劳，还会指点你一番，收你为部下，可你若是有不轨之心，我等定会让你万载修为一朝尽丧。”

    无邪冷脸的时候，连四大妖卫都要战战兢兢，可见其实力虽然在无上之境，但真正的战力绝对是墨陵手下的最强者。

    如宸确实有些害怕，他战战兢兢道：“你们无耍吓我，我已经帮你们将广月神符偷了出来，自然不会有其它的心思，我只想着拿到我想要的东西，远远离开宏图星好好修行，其它的我一概不理。”

    焚龙鄙夷的一笑，嘲笑道：“看把你吓的，青权子老子已然与姑墨极同归于尽了，你一介无上强者，还怕指天阁的人报复吗？就算要报复，指天阁又有几人是你的对手？若我是你，反倒是不走了，霸占指天阁，自立为尊，岂不美哉？”

    如宸闻言狠狠的摇了摇头：“你们知道什么？你们觉得青权子死了，我就安全了吗？大错特错，指天阁比你们想象的还要难对付，且不说别人，便是那江宿，还有风绝羽，就难对付的紧。”

    无邪咦道：“你害怕江宿我们明白，此人身兼百家之长，对于神语神韵钻研极深，又习得《皓月真命术》，手握神符峰四大符昭，可你害怕风绝羽，这是为何，此子就真的那般可怕？”

    如宸马上反驳：“你们懂什么？那风绝羽眼下要比江宿更为可怕，九莲圣君的九莲剑，千古以来无人能够洞窥，他不仅发现了那朵神莲的存在，还在短短的数百年内，便悟出了莲生五品剑，江宿说过，此剑法威力通天，他也曾研习，数百年前，仅仅掌握了莲生二品剑的法门，风绝羽的实力或许不是指天阁最强的，但他的天赋，是最可怕的，你们不懂，什么都不懂？”

    焚龙听着，讥讽的笑道：“哼，我只知道，那姓风的曾被神主大人耍的团团转，代替神主大人险些被太极伏魔大阵诛杀，虽然他侥幸逃出来了，但其修行时日尚短，纵然悟出了贯绝天下的九莲剑华，恐怕威力也只是平平而已。”

    如宸皱了皱眉毛，道：“信不信由你们，反正我既然决定叛出指天阁，便不再打算与他们再见面，否则我必死。”

    如宸修行了多年，对自己的底细自然是清楚的很。

    当初他拼了命的让星辰阁变成指天阁的第三大派系、又不顾数千年的情谊叛出指天阁，其原因就是在于，自己身的天赋已经到头了，他已经登临无上境，还差一步就是圆满，只要渡过了九九天劫，便距离一步登天不远矣。

    可就是一步，他迈了两千年，仍旧没有迈出去。

    天赋使然，怪不得别人。

    而他又是争权又是叛逃的，就是知道自己无法突破，想给自己谋求新的出路。

    指天阁的阁主之位，现在是指望不上了，恰好墨陵又予以丰厚的报酬，让他帮忙偷出广月神符，一件圣器、一门秘法、一门禁术，还有大量能让自己快速提升的天材地宝，如此巨大的诱惑，想不答应都不行。

    有了这些东西，便可以彻底摆脱指天阁，反正在那，自己已经被彻底的抛弃了，即便留下来，又能有多大的好处？反过来要是能获得墨陵答应给自己的报酬，得到这些东西，那就会有一拼的机会。

    休息了片刻，如宸也懒得跟无邪和焚龙争辩，站起身道：“我休息好了，可以走了。”

    “急什么？到了这，你还怕指天阁的人追上来吗？真是窝囊。”焚龙更为鄙夷道。

    如宸怨恨的咬了咬牙，终于没有反驳，他的确是怕了，如宸自己心里也承认。

    “不过也是时候走了，神主大人还等着广月神符呢，我们出发……”无邪站起身道。

    焚龙也站了起来，正当三人准备再次上路的时候，忽然，头顶的天空一个霹雳般的吼声，轰然传荡了下来。

    “如宸，你这个叛徒，以为跑到无序之界，我等就找不到你了吗？”

    这一声怒吼传来，随即天上飞下来四个人，那喊话之人，正是不远万里从宏图星追出来的成光阁老，此时他手中掐着一道大符，神光在大符上来回晃动，若有仙气喧腾，掌指飞快掐动，大符化为一字——沉！

    灵光涣散间，彩霞升空，包裹着那个大字，宛若一道神符从天而降，四方幻墟大地受到无边气势的影响，嗡嗡颤动，直到那个大字沉落至距离地面仅有百米之遥时，一个掌印形状的无形气浪，竟是生生的将地面碾压的下沉了米许，地面烟尘四起、如浪如潮，翻翻滚滚，将无邪三人牢牢的笼罩在其中。

    “成，成光……他，他怎么追来了？他为什么知道我们在哪？”如宸已经没有了往日稳如泰山般的镇定模样，此刻就像一头受了惊的野兽惊慌失措的叫了起来。

    “哼，怕什么，有我们在，你死不了。”焚龙厉吼一声，右手屈握而拳，对着天空一轰，只见一条火焰长龙升空而去，片刻后便与那神语撞在一起。

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声，此起彼伏的响彻了起来，那火龙的力量极为惊人，只一触之下，便让那神语分崩离析，溃散如粉，那沉字映在空中，久久不散，无边的气势发散着，也让那火龙缩小了十倍有余。

    “终于追上了，如宸，交出广月神符。”

    下一刻，风绝羽、江宿、祭桃，全部飞落了下来。。。

