
　　唐家。

　　“砰！”

　　唐老家主重重一拍桌子，一张老脸因为愤怒而变得涨红，怒声道：“她当真是这么说的？”

　　“是啊老家主，这唐薇现在简直是无法无天，完全不把您放在眼里！”

　　“要我说，既然她不珍惜这个机会，就让她滚蛋吧，至于总裁的位置，给谁做都行！”

　　唐若涵一把鼻涕一把泪地说道。

　　唐老家主看了唐若涵一眼，皱了皱眉，道：“你确定，你真的好声好气地去求她们了？”

　　“是的呀爷爷，我就差给他们跪下了！”唐若涵哭着说道。

　　“爷爷，这次真的是唐薇和林风太过分了，我们唐家作为世家，完全没必要对他们低三下气，不就是一个保健品公司吗？我改天找个时间，叫人把这公司给黑了！”唐文轩说道。M.23sk.com

　　“黑了？”

　　唐老家主哼道，“你是脑袋生锈了吗？林风现在手下可是有商界鬼才之称的胡超在坐镇，你黑了人家公司，当真以为他查不出来？”

　　“如果查出来了，你来承担林风的怒火？”

　　唐文轩如鲠在喉，顿时说不出话了。

　　开什么玩笑，借他十个胆子，他也不想招惹上林风啊？

　　这人要是疯起来把自己杀了，到时候爷爷父母敢替自己报仇吗？

　　唐老家主长叹一口气：“罢了，罢了，就当是我家门不幸，没想到我唐某晚年之时，居然还要去向一个小辈道歉。”

　　唐家众人闻言大惊。

　　“万万不可啊老家主，这关系着我们唐家的声誉！”

　　“没错，这件事就算是我们误会林风在先，我们该道歉也道歉了，他凭什么还这么咄咄逼人？”

　　“依我看，他走他的阳关道，我过我们的独木桥，哪怕不能和振龙公司取得合作，我们唐家一样可以过得风生水起！”

　　听到这些抗议的声音，唐老家主沉吟了一番，随即看向一旁沉默的唐勇年：

　　“勇年，你怎么看？”

　　唐勇年苦笑一声，道：“我刚才一直在想，唐薇她妈去世后，我这个做父亲的，是不是很不称职？”

　　唐老家主闻言身子一颤。

　　许久。

　　再次叹气。

　　“明天，我去找唐薇。”

　　*

　　翌日。

　　紫藤湾别墅。

　　唐老家主喝了一口唐薇亲手泡好的乌龙茶，打量了一眼四周的环境，笑呵呵道：“不错不错，看到薇薇你住在这么好的地方，我就放心了。”

　　“而且，还专门有个小姐妹陪你一起。”

　　说这话的时候，唐老家主刻意看了一旁的木子秋一眼。

　　木子秋脸一红，不知所措。

　　唐老家主心里唏嘘。

　　在唐家最出众的第一女总裁，让他引以为傲的孙女，现在居然成了一个男人的附庸品。

　　生活有时候真的比电影还荒诞。

　　唐老家主以前一直很好奇，像唐薇这么优秀的子孙，到最后会便宜哪个男人？

　　偌大的金花市，能配得上个她的，寥寥无几。

　　而能降服她的，她又未必看得上。

　　现在，唐薇似乎有了归宿，但这个归宿，却是两个女孩共同……

　　似乎看出了老爷子的想法，林风正色道：“她们对我来说，都是很重要的人。”

　　“有多重要？”唐老家主问。

　　“比我的命还重要。”林风道。

　　“两个都是？”

　　“两个都是。”

　　唐老家主不再多言。

　　慢悠悠地喝了一口茶。

　　忽然觉得这茶的滋味更入口了。

　　这一趟没有白来啊。

　　能得到这样一个男人的承诺，他还有什么不放心的？

　　茶和喝完了，别墅也欣赏完了。

　　唐老爷子站起身，笑眯眯地看着唐薇，道：“薇薇，你恨爷爷吗？”

　　唐薇一愣，随即摇了摇头，幽幽道：“我只恨自己生在这样一个家族。”

　　老爷子眼神一黯，叹气道：“说来说去，还是我考虑不周，只顾着利用你的能力，却没有顾忌你的心情。”

　　“薇薇，我决定了，只要你跟我回去，唐氏集团百分之五十的股份，都是你的。”

　　“你和我，平起平坐。”

　　平起平坐？

　　唐薇心中震撼。

　　这还是……自己认识的那个爷爷吗？

　　唐老爷子已经这般低姿态，而且还开除这种条件了，她还有什么理由不答应？

　　“爷爷，谢谢你。”

　　“但是我离开唐家的这些天，是林风的公司收留了我，所以……”

　　唐薇欲言又止。

　　唐老爷子点头：“我明白。”

　　随即，看向林风。

　　林风笑了笑：“老爷子您既然亲自过来了一趟，这个面子我怎么也得给您的。”

　　“只不过，百分之五十股份是不是少了点？”

　　唐老爷子皱眉道：“这还少吗？”

　　“嗯，平起平坐是不错，但是我家薇薇受了欺负，稍微补偿一下她，总不过分吧？”

　　林风笑道：“我个人的意见，是多拿百分之一股份，一共百分之五十一。”

　　唐老爷子面沉如水。

　　唐薇心里想笑。

　　别小看多这百分之一的股份，这一下唐薇就名正言顺地成了唐氏集团最大的股东，这个总裁的位置，自然也就稳得不能再稳了。

　　“你这样会不会过分了点？”唐老爷子沉声道。

　　“过分？”林风道。

　　“我唐氏集团拥有我唐家三分之一资产，我一下给了唐薇一万多作为补偿，你还不满足，居然还想把我也挤下去？”唐老爷子冷声道。

　　“等一下老爷子，有件事你好像搞错了。”林风道。

　　“什么？”唐老爷子一愣。

　　“您对唐薇坐出了补偿，那对我呢？”林风淡淡道：“我被世界第三杀手追杀，被两大战神追杀的时候，你唐家对我落井下石，不断利用商业手段打压我，害我亏了好几个亿不止，难道这不应该对我做个补偿，而只是口头道歉一下？”

　　“而且说句不好听的，你唐氏集团是很庞大，但我振龙企业的前景你也看到了，如果唐薇继续在我公司担任总裁一位，她以后的身价，比在唐家只高一点，我让她过去，本身就已经是在给您面子了。”

　　唐老爷子嘴角一阵抽搐。

　　他没想到，林风现在居然开始秋后算账。

　　可他偏偏又无力反驳。

　　“好！”

　　半晌，唐老爷子突然抚掌大笑起来，“你林风厉害啊，我家薇薇能找到你这样的人中之龙，以后我唐使企业，何愁不能发扬光大？”

　　“好，我答应你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第323章 妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 