    罗伊脑海中转过无数念头，若是直接询问狂猎世界的空间坐标太过突兀。他决定先弄清楚另一个一直以来藏在心底里的疑惑。

    “我对你们与人类的斗争、政治、阴谋诡计毫无兴趣。我就想知道，艾恩·希迪一族，与另一个世界的艾恩·艾尔关系如何？友善亲密、形同陌路、亦或者敌对？”

    “我确定威戈佛特兹不知道这个秘密。”

    女术士微笑，眼神却毫无波动，

    “现在轮到我提问，你只需要说出答案。”罗伊强调。

    她沉默了两秒, 依照约定回答。

    “很复杂，既然你这么问，肯定知晓两个种族的渊源，我也就不再赘言。我有记忆以来，因为理念的分歧，两个族群的领袖基本毫无联系，只有双方的艾恩·萨维尼, 亦为人类口中通晓者、精灵贤者之间还在利用远程魔法通讯维持少得可怜的联系。”

    罗伊颔首, 有联系就能顺藤摸瓜。

    “理念分歧？”

    “艾恩·艾尔不事耕种, 却喜欢掠夺其他文明的资源和精华来供养自己…而我们艾恩·希迪一族讨厌无休止的侵略和战争，我们愿意与其他种族和平共处，更享受用天生的聪明才智，改造这個世界，让它变成一个完美的家园。”

    罗伊好似听到了天大的笑话，直直看向女人，

    “喜欢和平，所以，你吩咐松鼠党滥杀无辜？”

    “你居然愚昧至此！？”法兰茜丝卡失望地摇了摇头，暗金长发优雅地拂过娇嫩如少女的侧脸，

    “你可知道，五百多年前，我们艾恩·希迪才是这片大陆的主人，可狡猾的人类在初次登陆之后，假意与我们交好, 在我们的帮助下生存发展并学会了魔法，然后仗着野兽一样可怕的生育能力，不断繁衍壮大。”

    法兰茜丝卡嘴角浮现一抹讽刺的笑, 

    “到最后，人类竟然忘恩负义地向恩人举起了屠刀，将矮人逼退到玛哈坎山中的洞穴，侵占精灵建立的城市和文化瑰宝，把我们赶进蛮荒贫瘠的蓝山！”

    “我们不过是在回报人类几百年前的暴行，夺回从前的家园！”

    她伸出修长白皙的左手，握拳、沉声总结，

    “艾恩·希迪讨厌战争，但不是懦夫、软骨头！我们在以血还血，以牙还牙！”

    ……

    你们精灵降临这个世界的时候，对原住民同样毫不客气。

    罗伊心头转过这句话，

    “那么你现在还认为艾恩·艾尔征服掠夺的的理念是错误的吗？”

    “艾恩·希迪是反击者，而不是侵略者。”法兰茜丝卡清纯的俏脸上弥漫着淡淡的白光，“但我们所求只是一块让艾恩·希迪繁衍壮大的土地——百花谷，在那之后，所有行动都将停止——我们永远不会侵略别的国家。否则，和恶心的人类有何区别？”

    罗伊用异样的眼光注视这位精灵女王…莫名奇妙的骨气啊。

    但他对松鼠党精灵的看法稍微改观。

    ……

    “我毫无保留地回答了你，现在轮到我提问。”精灵女人投去审视的目光，“几年前, 逃回蓝山的爱佛琳向我传达了一个口信, 声称你能帮助我们找到一块繁衍生息的土地，使我的同胞不再流血牺牲。”

    “你怎么能大言不惭地说出这种话，连尼弗迦德皇帝也没有这么大的口气。”

    “你明明和松鼠党摩擦不断，为什么以德报怨？是因为伱体内流淌着精灵的血脉，还是说因为爱佛琳？”

    “有这方面的原因。爱佛琳就像我的姐姐一样，曾经带给我一段美好的回忆。我不愿意看她对北方的无辜百姓举起屠刀，内心因此饱受煎熬、最后不明不白地离开。”

    罗伊脸色坦然，态度诚恳，

    “我这么做也并非完全出于免费，我想和阁下来一场各取所需的交易。我帮你们取得一块土地，你——”

    “在北境，猎魔人什么时候拥有这么大的权力，授予精灵一块领土？”法兰茜丝卡突然打断，目光又冷了下去，“我想我明白了，你这次来见我，是替某个北方的国王当说客，维兹米尔二世、弗尔泰斯特？”

    “别误会…我早就没兴趣帮国王跑腿。”罗伊却傲然一笑，“我指的领土，不在北方，也不在南边。”

    “难道是——别的世界？”精灵女王想到了什么，呼吸一滞，眯起了眼睛，

    “你猜到了，正是艾恩·艾尔的世界。我们离它只差一个坐标，但蓝山之中的通晓者肯定知道答案。把它找出来交给我，这就是我的条件之一。”

    法兰茜丝卡认真地思考起来。

    罗伊双手背在后腰处，绕着她缓缓踱步，欣赏她林间母鹿般纤细修长的身姿，

    “艾恩·希迪和艾恩·艾尔同出一源——由艾恩·伍多德分裂而来，经历漫长的分隔之后，为何不能重新合二为一。改变你们如今形同陌路的关系。”

    “艾恩·艾尔的世界幅员辽阔，原住民早被屠戮殆尽，剩下的地盘装下十个艾恩·希迪族都绰绰有余，也没有人类，跟你们勾心斗角。”

    “国王奥伯伦垂垂老矣，同时，他统帅的种族早就失去了大规模穿梭时空的上古之血，只剩红骑士还做着东山再起的白日梦…而你，年轻、充满活力，血脉同源，为何不降临过去，取而代之，到时候所谓的理念分歧也不再是问题。”

    猎魔人的话语犹如恶魔的蛊惑。

    从来没有任何艾恩·希迪提出过如此独特的论点，相隔一个世界的两支远古的精灵，为什么不能重新聚拢，生活在一片天空之下。

    “你这简直是异想天开！”

    法兰茜丝卡轻蔑迪一笑，

    “奥伯伦国王绝对不可能同意此事，我们和他们的分歧难以化解。而且两个世界相隔千万重，我又如何把同胞传送过去？”

    “奥伯伦、狂猎之中的顽固分子、以及传送的问题。”罗伊平静地说，话语却异常地有力，“我来解决！如果你同意，等到今晚的动荡落幕，我们可以从长计议。”

    “你拿什么来处理？”

    “上古之血！你以为我从什么地方知道两个种族的隐秘？”

    谷锑

    法兰茜丝卡突然好像被针刺了一下，难以置信地盯着猎魔人，脸色变幻不定。

    上古之血、时空之血，也是预言之血！可如此尊贵的血脉怎么会跟一个猎魔人扯上关系？！

    她压下心头疑问，固执地摇头，

    “不，犯不着，我为什么要费尽千辛万苦跨越一个世界？”

    “眼下我有更好的选择。等到第二次北境战争爆发，恩希尔·恩瑞斯将兑现诺言，割让百花谷，到时候艾恩·希迪自然能获得属于自己的土地！”

    “我赞同你的说法…”罗伊顺着她的话说道，“恩希尔大帝还算是个言而有信的人。你们做出这么大的牺牲，理应得到报酬。”

    “但你有没有想过，在此之前呢？在你们夺回百花谷之前，还有多少艾恩·希迪会死在战斗中？”

    “这一次，尼弗迦德没有掌握先机，你们刺杀北方君王的行动又先后宣告失败了，黑甲军注定将遭遇前所未有强烈的抵抗，这意味着一场旷日持久的战争。”

    “而松鼠党是什么性质的军队？”

    罗伊问法兰茜丝卡。

    女人的肩膀颤动了一下，

    “体面点说，是先锋军、先头部队，但事实上，是炮灰。”

    “毋庸置疑，恩希尔会要求松鼠党前往战斗最激烈，死亡率最高的地方浴血奋战。”

    “那种地方就像绞肉场，松鼠党们唯一能做的就是按照传统，在死前享受一番欢愉。”

    “等到战争告一段落，他们还剩下多少呢？”

    “一半？十分之三，还是——十分之一？”

    猎魔人的话就像锋利的刀子，一字一句扎在法兰茜丝卡的心坎儿上，让她心头滴血。

    “但还没有结束。最后剩下的十分之一也将迎来厄运。恩希尔，必定让他们继续坚持骚扰北方，直到把他们耗尽，就像彻底燃烧掉一根根蜡烛，蜡炬成灰，被风一吹，什么都剩不下。”

    “当恩希尔收复北方以后，为了名声，必定会要求你这位他御封的精灵女王与松鼠党彻底断开联系；为了拉拢人心，他还会命令你把最后一批滥杀老弱妇孺、比黑甲军更遭北方人民痛苦的同胞交出去鞭尸…让他们成为替罪羊，成为平息民愤的，王权之下最后的祭品。”

    罗伊的每一个字都源于未来的记忆。

    精灵女士越是思忖，越觉得无从反驳，脸色苍白如纸。

    “艾妮德·安·葛里娜，艾恩·希迪的女王…”罗伊平静地看向精灵女士，眼神中甚至带了一丝怜悯，“当你和恩希尔达成交易，从他手中接过百花谷，当那些幸运的精灵孩童呼吸着自由的空气，享受肥沃土地和森林，繁衍生息的时候，可有人替战死的松鼠党收敛残缺不全的尸骨、洗刷他们所承受的屈辱和骂名。”

    法兰茜起卡无法回答。

    “他们的灵魂，又会飘在哪片异国他乡的土地上？”

    戳心的质问在走廊中回荡。

    法兰茜丝卡抬起头凝视窗外深沉的夜色，珍珠般晶莹的泪水夺眶而出。

    抱歉…

    她心头说。

    但那群死去的孩子听不到。

    “选择恩希尔，现在还活着的松鼠党迟早被挫骨扬灰。”

    罗伊的声音又响了起来。

    “选择相信我…未来乃至于今天的牺牲都可以避免。”

    “今天？”女人清脆的的声音多了一丝无法遏制的颤抖，

    “你以为今晚的行动很隐秘！？”罗伊跺了跺脚下的地板，“北方国王的顾问们已经拉开了天罗地网，你和躲在地窖里的松鼠党，已经成为瓮中之鳖。”

    ……

    “猎魔人罗伊，你究竟是站在北方，还是南方？”

    良久以后，法兰茜丝卡幽幽一叹，双眸带着深深地忧虑和纠结。

    “偏向北方，但没兴趣过度干涉。现在，我只想和你和平友好地做一个交易，如果你愿意，再过五分钟，和我一起进入大厅，你当众承认自己尼弗迦德间谍的身份，并宣布与恩希尔彻底决裂。”

    “艾恩·希迪自此以后，将从政治的漩涡中解脱。”

    这是特莉丝和柯恩的要求——把松鼠党从南方的势力中彻底剥离。

    同时，把艾恩·希迪彻底绑上反狂猎的大船。

    女人听完倒吸一口冷气，露出一个极端荒谬的神情。

    “刚才阁下关于未来战争的看法，让人叹服。但现在你的表现却像一个狂妄自大的疯子。你凭什么让我放弃过去数年的心血和布置，终止行动，甚至出卖恩希尔，断掉唯一的退路？”

    “就凭一句上古之血，和一个还没开头的计划。”

    “你的底气来自何方？”

    “Enid，我向来喜欢用实力说话。等等看吧，你会明白的。”

    猎魔人眼中闪过一道亮如白昼的光。

    照亮走廊花窗外的夜空。

    很远的地方，一群漆黑的蝙蝠扇动翅膀，悄然飞过跨海大桥，飞向法阵防卫之中的艾瑞图萨。

