    这一刻。

    杜归再次变成了砍头鬼。

    而他腰上挂着的七个脑袋，则全都是安州陪葬者的。

    唯一一个没被砍下脑袋，就只有明朝古尸了。

    坟里的陪葬者，当场被吓的不敢动作。

    贾队长见自己的主人来了。

    它狗眼里满是兴奋，然后一个转身，冲着那陪葬者愤怒的嘶吼了起来。

    全然看不出，刚刚的恐惧和害怕。

    就连无头鬼都不在颤抖。

    因为对它而言，最恐惧的是杜归，在杜归面前，任何鬼物，那怕是再强、再可怕，也只能往后稍稍。

    甚至。

    无头鬼的气息，都沾染上了一丝嚣张。

    是的……

    狗仗人势。

    它们现在就是这么狂。

    杜归骑着鬼摩托，握着消防斧，对准了那黄土坟露出的脑袋就是一劈。

    诡异的力量，直接作用了上去。

    咔嚓一声。

    那陪葬者操控的鬼蜮，当场被劈开了一道裂缝。

    恍然间……

    许安的地下，那颗歪脖子树猛地颤抖了一下。

    连带着那个双目紧闭，被压制的嫁衣墓主人，也一样微微颤抖。

    它们感觉到了杜归的存在。

    树枝缓缓生长。

    散发着异样的气息。

    在外界。

    杜归一斧头落下以后。

    他便看到，那个陪葬者的鬼蜮之中，隐隐约约浮现出了类似树枝的阴影。

    “有趣……”

    “竟然是许安墓主人的鬼蜮。”

    “许安的墓主人可真会玩，竟然允许陪葬者召唤它的鬼蜮。”

    杜归露出了莫名的神色。

    似乎是鄙夷，似乎是嘲讽。

    他也有鬼蜮。

    而且是真正意义上的鬼蜮，即便不进入梦游状态，也能让自己的鬼蜮降临。

    但现在占据的活动范围不大。

    降临不全。

    如果能完全降临，许安的墓主人就可以考虑搬个家了。

    想到这。

    杜归再次举起消防斧。

    那陪葬者召唤的鬼蜮，被劈出一条裂缝以后。

    它血色的眼睛中，立马闪过了一丝恐惧。

    它似乎知道。

    眼前的这个男人，究竟是什么存在。

    于是。

    它毫不犹豫的转身就逃。

    杜归眯了眯眼睛，冷喝道：“来了我的地盘，你还想跑？”

    “留下吧你！”

    说着。

    杜归纵身一跃。

    直接跳进了贾队长的鬼蜮之中。

    贾队长现在有横向发展的趋势，而且它骨架很大。

    嗖的一声。

    贾队长就钻到了杜归胯下。

    成了他的坐骑。

    杜归瞥了一眼鬼蜮中的诸多怪异，凶神，还有怨鬼。

    他露出了满意的笑容。

    干的漂亮！

    紧接着。

    杜归指着那陪葬者说道：“贾队长，驮我过去，我要把它脑袋砍下来。”

    贾队长嚣张的狂吠。

    托着杜归，控制着鬼蜮，凶猛的追杀了过去。

    抬棺而战已经是过去式了。

    现在流行坐骑。

    正在逃命的陪葬者，本来速度就不如贾队长。

    不然，也不会杜归现身了，它都没追上。

    眼看着，贾队长就要追上它。

    这个陪葬者低吼了一声。

    它眼中再次滴血。

    整个黄土坟都在疯狂蠕动，泥土扩散，将周围衬托的，更像是一座坟场。

    同时。

    鬼蜮之中。

    贾队长和一众鬼物，再次疯狂的吐着泥土，泥土越来越多，裹杂在它们的身上。

    速度变慢了。

    同时，它们的气息，也变得极为混乱。

    杜归见此。

    他冷哼一声说道：“跟我玩阴的？简直可笑。”

    说话间。

    杜归一把把那个墨镜从贾队长的狗头上摘了下来，戴了上去。

    紧接着。

    他冷冷的说：“我可以驾驭一切。”

    话音落地的那一刹。

    杜归驾驭住了墨镜，就跟当初驾驭鬼公交一样。

    同时，他也驾驭住了贾队长。

    贾队长狗头摇晃。

    鬼蜮的控制权，立马到了杜归的手里。

    他骑着贾队长，操控着鬼蜮。

    背后衣服下方的枯井图案，也散发着一丝彻骨的寒意。

    周围的温度，骤然爆降。

    所有凭空冒出来的泥土，全都从鬼物的体内钻了出来，汇聚到了一起。

    杜归一只手按在泥土之上。

    “这也是我的了！”

    说完。

    杜归反手就是一斧头。

    即便是贾队长的鬼蜮很特殊。

    可他那凶狠，阴冷的目光，依旧从鬼蜮之中钻了出去，直接锁定了那个陪葬者。

    一斧头落下。

    咔嚓一声。

    陪葬者召唤出的鬼蜮，再次被砍出了一道缝隙。

    背井离乡，可不止是闹着玩的。

    那代表着，杜归随时都携带着源头。

    他的力量被增幅。

    这一斧头落下。

    坟里的陪葬者脑袋一颤。

    那座坟也被劈出了一道裂缝。

    黄土蠕动，虽然很快就愈合，但它的确被砍伤了。

    “有种别跑啊，继续刚啊！”

    杜归再次挥动斧头。

    ……

    另一头。

    张全有和罗江洋，以及罗城等人还是放心不下。

    在他们看来。

    杜归愿意出手帮忙是情分，而不是本分。

    人家讲情分，他们就得讲本分。

    本分是什么？

    是做人的道理，你帮我，那我肯定不能就在旁边看着，我也得去帮你，不然的话，那就是个顶个的白眼狼。

    突然。

    罗江洋远远的就看到，一座黄土坟，正在疯狂的往他们这边移动。

    那个陪葬者召唤出的鬼蜮，更是被砍出了一道道裂缝。

    陪葬者更加凄惨。

    它的脑袋上全都是血。

    目光中满是恐惧之色。

    “它在逃命？”

    罗江洋不敢置信的说道：“快看，它后面是什么？贾队长的鬼蜮？贾队长居然在追杀它？这不可能啊！”

    张全有跟在后面，冷静的说道：“我和贾队长接触过，我特别了解这条狗，它敢这么嚣张，肯定是因为杜老板就在鬼蜮里。”

    刚说完。

    那两个鬼蜮，已经靠的越来越近了。

    突然……

    一根漆黑的麻绳，从里面冒了出来。

    麻绳在空中一顿。

    然后，立马套在了坟中的陪葬者脑袋上。

    “进来吧你！”

    杜归一声怒吼，硬生生的把那个陪葬者，连同那座坟都给拖进了贾队长的鬼蜮之中。

    这一幕极为的震撼。

    鬼蜮之中。

    杜归高高举起消防斧，重重落下。

    一斧头，直接将这个陪葬者的脑袋砍了下来。

    诡异的是。

    对方的脑袋被砍下之后，那伤疤中却没有任何血迹，反而在往外冒着泥土。

    杜归的腰上，再次出现一颗脑袋。

    那是他的战利品。

    可活动范围，却并没有增加。

    杜归眯了眯眼睛：“这座坟不对劲。”

