    当李道天进入山门之时，看着这静悄悄的一幕，也是皱了皱眉头，只是解决三个大乘期第九重修士，有需要震惊成这样！？

    　　李道天有些无语的向着陆迁和祁元开口问道：“怎么？十年不见，就不认得我了？”

    　　一边问着，李道天手里也是没闲着。

    　　感受着手中失去意识后，没了反抗之力，体内已经被抽干真元的杜广河和谭文冠，一道道武魂印向着两人体内烙印进去。

    　　不久后帮杜广河和谭文冠，烙印完武魂印的李道天，看了一眼感觉好像快要挂了的刘润鹏。

    　　忍不住皱了皱眉头，有些犹豫要不要补个汲魂痛击。

    　　不过，现在这魂体现在凝聚七魄所需要的魂力，已经恐怖到极点，这刘润鹏能够贡献的那一点点魂力，连塞牙缝都不够，也没啥用。

    　　李道天想了想向着陆迁和祁元问道：“这个谁，好像快不行了，还能治吗？实在不行了，我就给他个痛快的！”

    　　陆迁和祁元：“……”

    　　刘润鹏这时候突然回光返照一般醒了过来，听到李道天所说，连忙吃力的开口道：“救…救…一下…我…还…咳咳…噗…”

    　　李道天看着他那边说边吐血的模样，皱了皱眉头，魂袍一卷，一道道武魂印印入他的体内，随后甩给了陆迁，开口说道：“能治就治，不能治就杀了吧，忙完后召集所有长老，前来主殿升殿。”

    　　“是，宗主大人！”

    　　陆迁恭敬的行了个礼，提起刘润鹏看了看，看他那副快要不行了的模样，赶紧掏出几颗丹药，给他喂了下去。

    　　而李道天看着陆迁在处理刘润鹏，也就不再多管，把杜广河和谭文冠丢给祁元，吩咐道：“先看好，我还有些话要问他们。”

    　　“是！宗主大人！”

    　　点了点头，李道天这才转过头看向那些极道武宗弟子。

    　　而那些极道武宗弟子们，看到李道天的目光，这时候才回过神来，压下心中的震撼，在这一个瞬间皆是福灵心至，整齐划一的跪了下来，高呼道：“弟子，拜见宗主大人！”

    　　留守此处山门的三千多位弟子，整齐下跪的场面，让李道天心中突然有种复杂的责任感升起…

    　　在魔域屠戮了十年，每天就是吞噬那些魔灵，这让李道天都快忘了，自己原来也是个人来着…

    　　看着这些效忠于自己，在自己所建立的宗门里修炼的修士们，李道天突然想起来，这些修士，不单止是“魂力收集器”而已。

    　　他们是一条条鲜活的生命，更是自己的弟子！

    　　愣了一小会，才缓和了心情，看着那些极道武宗弟子开口道：

    　　“诸位极道武宗弟子们，大家免礼！

    　　今天的这一场战，大家也都看在眼里，现在的局势如何，想必大家能够修炼多年，也不是无脑之辈。

    　　我们极道武宗，向来与世无争，爱好和平！

    　　但是，树欲静而风不止，这个世界上很多事，很多时候不是我们想怎么样，就能怎么样的。

    　　现在，就因为仙府府主的一个令牌，这整个中州的仙门，居然就都盯上了我们极道武宗。

    　　我想问问大家，我们极道武宗。

    　　应该坐以待毙吗？”

    　　李道天语气平淡，但是却是充满了坚定，虽然是言语间仿佛是在疑问，但是看着李道天的神情，所有极道武宗弟子，皆是明白，自己家宗主大人的决定到底是什么！

    　　“不应该！！！”

    　　此时所有极道武宗弟子，还沉淀在，李道天几个呼吸间，就击败三位大乘期第九重修士的震撼之中，正是热血沸腾之时，听到李道天如此问，皆是高声怒吼而出！

    　　“嗯，很好！

    　　众弟子听令！

    　　接下来的时间里，积极备战！

    　　既然这些仙门他们想要与我们为敌，那我们极道武宗，不惧一战！”

    　　李道天看着这些属于极道武宗的弟子，点了点头。

    　　“弟子遵命！不惧一战！！！”

    　　震天的怒吼，在整个山门之内咆哮着，李道天看着这一幕，也是满意的笑了笑，挥了挥手，身形一闪，消失在空中。

    　　人群中，李道天那些老相识们，此时都是看着李道天离去的方向，目光复杂…

    　　差距越来越大了，大乘期第九重，就算御使着仙器，也是已经完全不是对手了吗？

    　　别说那些极道武宗弟子了，此时的陆迁，看着眼前这刚刚还耀武扬威，现在却是不成人形的刘润鹏，心中突然一阵后怕！

    　　如果，当年自己不是选择了臣服？

    　　想到这里，陆迁忍不住打了个颤，看向祁元，脸上满是苦笑。

    　　正好，这时候祁元也是正好看向陆迁。

    　　这时候的祁元，手里抓着两个大乘期第九重，祁元心底总有种虚幻感，脸上神色也是很精彩。

    　　这会看到陆迁脸上满是苦笑的看向他，脸上神色有些怪异的说道：

    　　“我都说了，你有些低估宗主大人了…”

    　　只是，虽然祁元嘴上这么说，但是祁元知道，自己之前说的别小看宗主大人，只是出于极老的考虑！

    　　只有他知道，极老到底有多恐怖，他到现在还记得当年仙府府主暮云里，在极老一个目光之下，就直接重伤暴退的模样！

    　　也是因为这样，师尊才暂时逃过了一劫，不过也是重伤难治，一次闭关之后，祁元就再也没有见到师尊了。

    　　要不是师尊的魂灯熄灭了，他也不知道师尊已经陨落了。

    　　只是师尊闭关疗伤之地空无一人，也不知道师尊选择了去哪里坐化，甚至连传承都断了…

    　　“祁元，我现在是服了！

    　　这三位，可都是我们这一辈的风云人物啊！

    　　无上宗杜广河，凌霄派刘润鹏，水云派谭文冠，我们这一辈，最接近渡劫的天才，想不到在宗主大人的手下…

    　　居然…居然连几个呼吸都撑不住！！？”

    　　陆迁到现在心底还是震撼不已！

    　　不说别的，这三人之中，任何一个人，单打独斗，都能够击败他！

    　　这不单止是因为修为境界的差距，更是有功法品级，道法品级，仙器品级的原因在内。

    　　但是就是这样的三位高手。

    　　在宗主大人手底下，也是如同土鸡瓦狗！

    　　那换个角度想，现在的宗主大人，要捏死自己，不就是跟捏死只蚂蚁差不多！？

    　　“陆迁，说真的我一开始也不是自愿臣服的，只是有些原因在内，我现在没经过宗主大人的同意也不好多说。

    　　但是我现在能告诉你的就是，宗主大人，大有来历…你想想剑崖的极老…”

    　　说到这里，祁元眼眸往天上看了看，手指也是往上指了指，没有继续多说…

    　　嘶～！

    　　陆迁突然悟了！

    　　这宗主大人，难道就是传说中的低调仙家子弟，这是来下界过家家玩呢！？

    　　之前还纳闷这崇州弹丸之地，怎么有极老那么恐怖的一尊老怪，也没往更高处想，以为极老只是修为恐怖，但是

