    谷家炼丹场，在谷家内院最中央之地。

    这里一共有着百尊药鼎位列在场地之上，而在高台之上，更有一尊数十米高的大鼎，看起来巍峨壮观。

    一百零一口药鼎展示着谷家炼药世家之名并非浪得虚名。

    任谁来到这里，都会不禁想像着谷家子弟在这里炼丹的热闹景象。

    那一阵阵残留的芳香药味，让所有人都为之迷醉！

    炼丹场地虽清空了，但是四周仍然聚满了谷家的子弟，他们都被留下来观摩这一场比试，低品炼药师观摩高品炼药师炼丹或多或少都会有所收获的。

    在高台之上，凌笑与齐童都已经准备就绪，只待一声令下，便可以开始了。

    这时，乌伏对着齐童道“童儿，你不是一直想要用为师的赤蛇鼎吗？如今我就让你得尝所愿！”。

    说罢，乌伏随手一挥，一鼎赤色大鼎朝着齐童飞略了过去。

    这尊鼎散发着浓烈的火芒，火芒之上徒然形现一条巨大的赤色蛇蟒，蛇目威凛，盆口凶猛，獠牙嗜血！

    这鼎浮于半空，鼎身上宽下窄，鼎沿有四个蛇形鼎耳，仿佛在吞纳天地，鼎壁雕刻着一条条灵蛇，如同玄奥阵纹，给人一种古老苍桑的感觉。

    此鼎一出，在场的谷家人皆忍不住哗然了起来。

    “这就是乌大师那一尊地级药鼎赤蛇鼎吗？看起来太美观了！”。

    “具说这是乌大师早年在某处秘境所获，也成就了他如今七品炼药师的地位”。

    “如果此鼎落在我们谷家当中，我们谷家定可以再上一层楼”。

    “齐童有这尊药鼎炼丹，只怕可以上他炼制出五品顶级丹药了！”。

    “不知道那第一皇座凌笑到底又有何依仗呢？”。

    ……

    地级赤蛇鼎虽在三十六大地级鼎当中排在三十四位，但是也是超过一般的药鼎品阶，可以助炼药师炼制的丹药成色大幅提升，凝炼出更好的丹药。

    凌笑倒是没想到在这里能见上一尊地级鼎，想来到那什么丹会大比，能更见识更多不凡的灵火与药鼎了。

    齐童露出一脸狂热之色，一把将赤蛇鼎给抓在手中，他得意地大笑道“哈哈，多谢师傅”，接着他看向凌笑道“这回我看你怎么死！”。

    他的话刚刚落下，立即将药鼎放置在台上，空间戒立即飞掠出诸多灵草。

    “给我炼！”齐童大喝一声，那数百株灵草皆被他控制着悬浮在药鼎之上，随着他的声音落下，双掌立即拍出无数的黑色火焰，火焰烧在鼎壁之上，一道道火芒如同灵蛇一般朝着悬浮着的灵草焚烧而去。

    兹兹！

    一株株灵草立即被烧得迅速枯萎，一点点草力精华开始朝着药鼎之中滴落而下。

    “炼药成雨之境，这齐童当真有几把刷子！”谷娇娇的大哥谷力悄然来到谷娇娇身旁轻呼道。

    谷娇娇点了点头应道“看他圆润的手法，想来也经过了一段时间的苦炼了，只是不知道他要炼制何种丹药？”。

    “起码在五品顶级，又或者……总之此次比试不容乐观，哪怕是我上去都不一定是这齐童的对手了”谷力皱着眉头道。

    谷娇娇担忧之色更浓，只是一旁的叶云枫如同未闻，脸上仍然挂着从容的淡笑。

    在旁的瑶青敏悄悄地拉着冰若水的手道“你说少爷会斩了他们的左手还是右手呢？”。

    冰若水白了她一眼答非所问道“师姐，你还真要给笑当丫环啊？要不我去跟笑说说，这事就这么算了”。

    此前，凌笑答应救下她师傅，瑶青敏就得答应要做凌笑的丫环。

    冰若水以为这事过去就算了，她知道凌笑的为人，对这事并没持有多少认真的态度，可是她这师姐却是以丫环的角色自居了。

    这让冰若水好生为难！

    她知道凌笑的女人已经不少了，能减少一个是一个，可是看现在这情况貌似挺难了。

    瑶青敏眨着大眼睛道“师妹你放心了，我不会和你争宠的，我只是给你们暖暖床而已，不会做出对不起你的事情来的”。

    冰若水拍了拍额头不再多说什么，她知道她这个师姐有时候神经很大条，真要暖床的话，凌笑能把持得住吗？

    “算了，与其让师姐跟别的男人，倒不如和我共侍一夫的好，日后跟在笑身边的女人肯定会更多，有师姐在我也能多一个盟友”冰若水想道。

    此时，高台之上齐童已经快速将那些灵草都给提炼完了，而凌笑仍然没有啥动静。

    “哼，是不是想观摩偷师啊，可惜你只能下辈子才能学会了！”齐童甚是得意地说道。

    有地级赤蛇鼎在，他要赢凌笑已经是信心百倍了！

    凌笑不置可否地笑了笑，他也只是想瞧瞧这齐童有什么手段罢了。

    “炼药成雨么，有几分本事，可惜你遇上的是本少！”凌笑在心中不屑道。

    紧接着，凌笑朝着那下方的一百尊药鼎看了过去。

    他发现这些药鼎赫然都有着五阶的品阶，实属上佳药鼎了。

    这里的任何一尊药鼎流落到西北或南荒都会成为当地炼药师争夺的宝物了，而在这里却只是人家供给子孙炼丹而用的普通尊。

    凌笑随手一招，底下一尊药鼎便朝着他飞了过来。

    他轻拍了拍鼎身，发出几声清脆之音，他喃喃道“不错，就是你了！”。

    “就用这种普通货色想赢过我徒弟，当真是痴心妄想！”坐在一旁的乌伏在心中鄙视道。

    “真不知道他懂不懂炼丹，如果真懂炼丹的话应该用自己平时炼丹的药鼎最为得心应手才对，看来他真是一个门外汉了”谷焚在一旁讥笑道。

    “或许他觉得我们这里的五阶鼎比他自身用的鼎更好一筹呢”在他身边的一名谷家长老附和应道。

    谷郯也是皱着眉头喃喃道“难道他真是虚张声势而已吗？”。

    这时，凌笑也开始动手了。

    他并没有如齐童那般招摇，而是将自己的那些灵草全部朝着药鼎之中塞了进去。

    他这个动作立即引起了周边所有人的非议。

    “他到底懂不懂炼丹啊，就算达不到炼药成雨的境界，也不可能将一堆灵草一齐塞进药尊炼制啊！”。

    “我晕啊，还以为他也是一名高品炼药师呢，看来只是一名门外汉了”。

    “没错，他这么做哪能将各种灵草的精华提取出来，最后只怕都会变成一堆废草罢了！”。

    “当真是可惜了那一堆灵草啊！”。

    ……

    在高台观看的众人也是都露出了讥讽之色。

    谷秦则是一脸的莫名“这凌老弟到底在干什么，莫非他真是忽悠人而已？”。

    底下的谷娇娇看到这一幕，几乎要晕过去了。

    “云枫，我给你害死了！”谷娇娇对着叶云枫惊呼道。

    “为什么这么说？”叶云枫莫非地问道。

    “你说他是六品炼药师，可是他现在这样哪算是炼丹，莫非当我是傻子？”谷娇娇气愤地娇喝道。

    她从小就开始学习炼丹之术，她都没见过有人居然将一大堆灵草同时塞进药鼎去提炼的，除非是门外汉才做出这种无理的行为。

    她现在觉得叶云枫和凌笑肯定在骗她。什么六品炼药师，只怕连一阶炼药师都不能算呢。

    叶云枫很是无辜道“娇娇你别生气，老大他自然有办法，虽然我并没有见过老大炼丹的模样，但我可以肯定他真的是六品炼药师”。

    平常凌笑炼丹都会是独处的，他也没有观摩过凌笑炼丹的样子，但是他老大曾拿出来的各种各样的丹药，那绝对是他老大亲自炼制的。

    叶云枫可是对凌笑毫无保留的相信的，他也坚信凌笑绝对不会骗他的。

    谷娇娇彻底无语了！

    在高台之上的凌笑也开始有动作了。

    只见他那双手掌如同梦幻一般闪动，无数的手掌忽慢忽快地打出，一道道火影扑烧在药鼎壁之上焚烧了起来。

    他现在利用的只是普通的火焰，他觉得要赢下这齐童跟本不需要他出尽全力。

    在药鼎之中的那一株株灵草被灼热的能量给蒸得萎缩了下来。

    如果是一般的人这么提炼灵草，肯定会完成把这些灵草给弄坏掉。

    但是，凌笑却绝对不会造成这样的结果，因为他的精神力早已经将那药鼎之中的灵草控制得疏散了开来，并将其包裹了起来，以免让其它的灼热能量给破坏掉。

    这些灵草在药鼎之中，由最底层的灵草开始一株株地被提炼了出来，只是众人却是看不清这其中的奥妙罢了。

    一旁的齐童当然也不知道凌笑有着这么高明的手段了，他只当自己是完胜了凌笑，心里正想着该如此让凌笑去死，才能泄自己心头之恨呢。

    齐童将所有灵草精华缩压到一旁，手中多出一颗晶莹的兽丹，他犹豫了一下，还是将其丢进了药鼎当中。

    “齐童他……他刚才丢进去的是六阶兽丹，莫非他已经是六品炼药师了？”谷焚诧异地对着一旁的乌伏问道。

    这时，谷郯以及谷家的长老都竖起了耳当听着，他们都想知道齐童是否是真的六品炼药师了。

    乌伏得意地笑了笑，卖了个关子道“可以算也可以不算吧！”。

