 “洛天，我们助你，”此刻，识海之中的皇天灵和玉梳终于醒了过来，知道眼前的危机，二女不顾一切的催动神识，相助洛天。

“好！”

洛天冷喝，看向南天一剑，伸手对着他就点了过去，这是一道印记，强大的印记，正是那仙术印记，在这个时候，洛天用上了。

“轰轰－”南天一剑本来就有所不济，不惧之一，被洛天轰碎了身体。

“杀！”

莫七，牛头怪还有盘龙等人看到这里，早已经杀红了眼，催动阵法，调动万千金仙一齐出手，对着南天一剑打出了各种强大的仙术。

“轰轰——”南天一剑的身形再也无法凝聚，甚至他的仙剑域已经破裂，洛天和南天一剑两人大战的场面直接出现在众人面前。

“这——怎么可能？”

看到这一幕，在场的诸多强者不由的一下子瞪大了眼睛。

“他的道序——”洛天的三千道序终于还是爆露了出来，华英奇第一个看出了洛天的不同寻常之处，接着是伊轻舞，风华。

“该死的小子，他怎么可能有三千道序——”风华阴沉着脸喝道。

“他竟然——”仙童，天意，孤独无二，诸天门的强者等等，全同吃惊了。

“我明白了，难怪他敢日挑战南天一剑，原来他竟然具有成为仙王的潜力，仙界多少年了，没有成就一尊仙王了，难道他就是下一个么？”

“这——不可能，一尊仙王会压制几代人，让不知道多少天才失去光芒  ，他怎么可能会成为仙王！”

有强者不甘的大叫起来，似乎不敢接受这个可怕的现实。

“好了，够了，到此为止吧，”华英奇突然出现，一道能量打向洛天。

“华英奇，你末免有些过了，他们还没结束，你想干预弟子之间的争斗么？

难道九鼎剑宗的仙君都是如此气度之人么？”

伊轻舞出手了，挡下了华英奇的这道能量光。

“伊轻舞，这是我九鼎剑宗和天地门的事，你想干预？”

华英奇阴沉着脸喝道。

“华英奇，你也不要忘记，洛天又叫陈忠升，是邪宗的人，”邪宗宗主站了出来，仙君气息弥漫，看到洛天的三千道序，这个邪宗宗主放弃了许多想法，更是敢直面华英奇了。

“诸位，洛天和南天一剑已经有了结果，再打下去，对我们仙道十门没有好处，难道你们想看着我仙道十门自相残杀么？”

风华长老义正言辞的说道。

“老东西，先前你怎么不如此说，一再的相助九鼎剑宗，你居心何在？”

大黑狗此刻不由的破口大骂道。

“狗东西，你敢骂我？”

风华气极败坏的说道。

“妈的，本尊骂的就是你，”大黑狗毫不示弱的喝道。

“你找死！”

风华怒吼，不顾一切对着大黑狗出手。

“妈的，这是第二次了，”大黑狗怒极，可惜的是，他距离风华差的太远，面对对方那强大的攻击，甚至他连躲避的机会都没有。

这次是邪宗宗主出手了，帮着大黑狗挡下了一击。

“风华长老，对一个小辈出手，末免有失身份了吧，”邪宗宗主阴测测的说道。

“你——”风华气极。

“洛天，你怎么样了，”此刻，花想容不顾一切的冲到了洛天的面前，抓着洛天的手关心的问道。

“我没有事——”洛天控制着无门之门，困着南天一剑，暂时的在调息，毕竟他的神识消耗太多了，能不能杀了南天一剑还很难说。

毕竟，他还要控制无门之门，一旦那些怨灵天魔，甚至莫七，牛头怪还有盘龙这些强者度化效化减化，有可能他会作茧自缚，到时，不需要南天一剑出手，这些人就会把他轰成了渣。

只不过，让洛天震惊的是，花想容手里不知道有什么东西，通过洛天的手，不动声色的融进了自己的体内，一瞬间，让他的神识增加了不少，给了他强大的底气。

“花想容，你到底在做什么，不要忘记，你是我的末婚妻，”华英奇险些出离了愤怒，自己的末婚妻，当着自己的面，当着万千众人的面，竟然和洛天在一起如此亲密，这让他无论如何也接受不了。

“我只是把他当作朋友，你不要误会，”花想容看了一眼华英奇轻声说道。

“你——”华英奇险些气鼻子气歪，都这样了，竟然还说是朋友，骗鬼么？

“容儿，快跟师叔回去，你擅自跑出来，宗主会怪罪你的，”任天正出现，急忙把花想容拉了回去。

“哼，”华英奇爆怒的心境被任天正口中的宗主扑灭了大半，不错，花想容可是九鼎剑宗宗主花月夜的女儿，他再愤怒，也不敢把花想容怎么样。

“他还没有认输，自然要打下去，今天分出胜负来，”洛天冷冷的望了一眼华英奇，对着南天一剑狠狠的杀了进去，有了花想容的神识相助，洛天如虎添翼，出手更加的恐怖，本来都快要脱身出来的南天一剑再次的被洛天打压，身体根本无法凝聚。

“道序之剑！”

洛天大喝，一道无形的神识之剑，对着南天一剑的神识斩了过去。

“啊，混账，不——”洛天的攻击如同雷霆之势，他在爆发最后的潜力，杀的南天一剑没有了还手之力，可怜的尊严让他不能出声求饶，却是浪费了最后的机会，身体神识直接被洛天打爆，再也无法恢复。

南天一剑，五级大罗顶峰的强者，九鼎剑宗的天才人物，仙道十门的巡查使头领，就这样被只有五级真仙的洛天给生生的击杀了。

“这是——”此刻，南天一剑身死，在虚空之中，悬浮着一滴散发着强大之极的血液，正是当年他所炼化的仙帝精血，如果成了无主之物。

“轰——”华英奇出手了，要抢这精血，同时，更想利用余威把洛天震成血雾。

只不过伊轻舞早妨着华英奇，也出手了，截下了华英奇的出手。

“该死的女人！”

一连的打击，让自以为很有风度的华英奇也禁不住怒喝。

“好强大的仙帝精血，”风华也出手了，出手抢夺。

“想抢了？”

邪宗宗主出手拦截。

“仙帝精血，天哪，这是何等珍贵，抢啊，”一时间，虚空之中不知道是谁大喝了一声，顿时，无数的强者不要命的冲了过来。

“洛天！”

玫瑰，大黑狗，风火龙还有神虎裂象冲向洛天，要保护他，防止他遭受意外，毕竟场面太混乱了，现在的洛天已经是强弩之末，摇摇欲坠，稍有不惧，就会陨落。

“唰——”就在这关键时刻，虚空之中，一道影子，突然在洛天的身边浮现，对着洛天狠狠的刺杀过来！ 