    第388章重生女配vs重生女主19

    最后，风回还是没能从叶清忧口中得知原因。

    它整个统子都郁闷的时候，它听到了它家宿主“亲切”的声音:“小统子，想不想知道我为什么会知道呢？”

    风回一个【想】字还没说出口，就听到了魔鬼般的话语。

    “给钱吧。”

    “给钱就告诉你。”

    【……】

    这话怎么这么耳熟？

    “你要想知道，只能问我哦，反正你自己是猜不到的，怎么样，给钱不？”

    【……】

    这套路怎么也这么眼熟？

    “我要的也不多，就三百两银子吧。”

    【……】

    坑钱！

    这绝对是在坑它的钱！

    风回嘤嘤嘤。

    “你真的不想知道吗？”

    “三百两，真的不多哦。”

    “你不知道的话，你晚上睡得安心吗？”

    “要不你买我点儿丹药？我也能告诉你。”

    “你看这样你还划算了呢，我都不怕做赔本买卖，你还怕花这点儿钱？”

    叶清忧使劲儿给它洗脑，把它之前在她脑海中叨叨的，全给它还了回去。

    风回瞪大眼睛。

    这个宿主是魔鬼吧？

    快点来个人把她带走！

    现在想想，以前的宿主对它真的太好啦，都不跟它讨价还价的！

    呜呜……

    “嗳，你说我怎么就知道应卓钰他是个穷书生了呢。”

    叶清忧一句话，再次把风回拉到残酷的现实。

    又想知道，又不想掏钱。

    叶清忧可劲儿的逗它，玩的乐此不疲。

    -

    另一边。

    回了闻府，闻禄尚就对叶梓依实施了冷暴力。

    他一句话也没跟她说，态度自然也算不上好。

    叶梓依心中不忿，她不也是一心为了他好？结果到头来他竟然还这样对自己？

    可她又不能真的跟闻禄尚闹气，于是快步追了上去。

    她好声好气的开口:“相公，我真的不知道姐姐的医术不行，是云泊哥哥跟我说姐姐能医好你，我才去找姐姐的，你不要怪我好不好？”

    “而且，之前云泊哥哥不是也为你看过吗？我觉得假以时日，他或许也能治好你的双腿。”

    “还有云泊哥哥的师父，医术也是一等一的好，或许他们师徒二人联手能让相公你重新站起来呢！”

    说罢，她更是觉得这个方法可行。

    谁说一定得找叶清忧那个贱人！

    有了云泊哥哥和他的师父，他们照样能治好闻禄尚的双腿！

    而且也不用像叶清忧一样，还需要那么长的时间！

    越想，她就越有自信！

    心中对于叶清忧也更加不屑一顾。

    同样，闻禄尚的眼睛也是一亮。

    对叶梓依的态度立刻就变了，“依依，还是你为我想的周到。”

    “相公，这都是应该的。”叶梓依垂眸，虚心接受。

    “那相公，你在府中稍等，我去将云泊哥哥和他的师父请来，好不好？”

    “依依，能娶到你真是我的福气。”闻禄尚握着叶梓依的手，语气温柔目光柔情。

    叶梓依不好意思的怪嗔了他一眼，“好啦，我先去了。”

    叶梓依走后，推着闻禄尚的护卫开口:“少夫人对少爷可真是痴心一片，真情可鉴。”

    闻禄尚没有反驳，“依依她确实跟别的女子不一样。”

    ?  ?风回:哭的好大声，没有钱钱治不好，嘤。

    ?  

    ????  

    (本章完)

