    宁红良通过圣职司的情报系统立刻查探到了齐州牧的子女情报，齐州牧一共有二十六个子女，其中二十个女儿，六个儿子。

    世子云腾之，为三夫人所生的小儿子，今年十一岁，且心性单纯，喜好赌兽和看人赌斗，因为年幼，从未出过齐州。

    “十一岁…怎么可能十一岁？”宁红良疯狂了。

    这十几天来，她就像做了个梦，那个梦多么美好，现在梦醒了，现实就像一个巴掌，结结实实的把她打醒了。

    她被骗了，被一个精心设计的骗局骗了，不仅骗了她的身子，感情，还骗了她的储物玉佩！

    “坏人，都是坏人，男人没有一个好东西，没有一个好东西！”宁红良冲到了和那个假世子欢好的房间里，一通发泄，先天高手的发泄是恐怖的。

    先天真气激荡，几乎将整个房间拆掉。

    一直到发泄完。

    宁红良坐在那里，良久，她的眼睛突然亮了起来。

    “这世上还有一个好男人，徐大哥，徐大哥他才是最好的。”

    已经是破败之身的她，突然想到了徐川这个“好人”。

    ……

    “阿嚏…阿嚏…”

    安城县，正在庭院中拿着小剑雕刻着玉石的徐川冷不丁的打了两个喷嚏，一想二骂，谁在骂他？

    “川儿，让你多穿点，感冒了吧。”一旁的苏晴瞥了他一眼，然后起身道：“我去给你煮碗姜汤，暖暖身子。”

    徐川看着苏姨离去。

    “这半个月，我炼气也达到后天三重了，不说炼气的进步，就是我的身体素质也不可能感冒啊。”

    徐川摇头。

    三种内功心法同修，终于有了些长进，在雪山剑客目瞪口呆中步入了后天三重，如今徐川的丹田之中蕴含三种真气，这三种真气还彼此相辅相成。形成了奇妙的平衡。而且功力绵延，虽然徐川炼气仅仅后天三重，可却有着后天六重的程度。

    这就是功法同修的好处了。徐川也感觉到，跟着气运走果然没错啊。

    别人的经验，不能硬生生套在自己身上，他如今气血有圣人血，识海开辟，这都是领先常人的地方。

    既然领先常人，就要走非常之路。

    “三种功法都有进步，可是「龙元功」始终没入门，我的剑法也陷入瓶颈。”徐川暗道。

    「龙元功」乃是五百年前天龙术士的绝学，五百年前，天龙术士只是先天后期，便凭借着一手龙元功，斩杀过金丹修士！

    徐川也是从雪山剑客嘴里才听说到这种劲爆的消息，至于宁红良，看到「龙元功」虽然觉得不凡，但也绝对想不到，这竟然是能让先天斩杀金丹的绝顶绝学。

    也不怪宁红良，五百年，雪山剑客这种两百年前的老家伙还听说过。宁红良是绝对没听过的。

    就是放到现代，五百年都是一段需要好好考察的历史了。

    但「龙元功」之所以绝迹在历史中，便是因为这五百年来从来没人练成这功法。任你神功绝学，威力惊人，练不成有什么用？徐川拿到也钻研了半个月了。

    同样没入门，一直无法在丹田凝聚出龙元真气，可见难度。

    “「龙元功」最诡异的地方，就是无法从天地中吸收灵气。”徐川沉吟着。

    根据他和雪山剑客的分析，「龙元功」想要修行成，必定需要什么外物的帮助。只是这种帮助没记载在功法中，很可能是当年的那位天龙术士留了一手。

    将要点口述传人，功法只是记载后续。

    “这些个高人，一个比一个城府深。”徐川摇头，「龙元功」只能暂时搁置。

    三种功法同修，度过了最艰难的入门，接着便快了，以他如今修行的速度，半年之内成后天九重不成问题，一年之内尝试冲刺先天。

    一成先天，那才是真正有了根基。经历仇冷一事，徐川越发明白实力的重要性，哪怕是在律法严明的大夏朝，实力也是掌握自身命运的唯一。

    夏朝制定律法，只是为了不让强者做什么事都横行霸道，可法律不可能给每个人以方便，如果能有益于全体和大多数人就足够了。

    要想立足于世，终究要看自身，而且徐川的追求，是长生！

    “剑法，意境…”徐川的心思，一半在功法上。一半就在剑法上。

    用雪山剑客的话说，技法意境级和极限，是两个截然不同的层次。

    仇冷，宁红良，蒋荣，包括此刻的徐川，都是在先天这个圈子里。徐川激发圣人血，还稍微比仇冷强一些。宁红良既然敢来杀仇冷，实力也是比仇冷高一丝的。

    但终归是一个圈子，并非凌驾，真正凌驾他们之上的，就是掌握意境级数手段的先天高手！

    宁红良在徐川府上休养的三天，也算没有白休养，还给徐川长了长见识。其中最重要的，就是当今时代的大夏先天榜。

    大夏先天榜，榜上记载着百位先天强者。齐州有六位名列其上。

    一，齐州牧三世子云腾风，位列先天榜第十九。

    二，定江府知府第四子江浪，位列先天榜第二十五。

    三，赤云山，吴云子长老，位列先天榜第三十四。

    四，梅花山庄庄主葛通。位列先天榜第五十一。

    五，齐州圣职司木源。位列先天榜第八十七。

    整个齐州，能位列大夏先天榜的不过五人，每一位都是一方大人物。排名前五十的，每一位手段都达到意境级，这是公认！

    之后，也是要么有特殊之处，要么无比接近。仇冷的实力，在大夏先天榜面前只能算是小丑。

    “两百年过去了，的确后生可畏。”雪山剑客也唏嘘，他那个时代，他入魔之后，触摸到意境级，就已经能排在那个时代的大夏先天榜第十了。

    现在呢，估计也就排个五十左右。

    长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    时代在进步啊。

    而从这些高手的分布也能看出，齐州牧府上是占据绝对领先地位的。定江府知府第四子，排第二。两位江湖宗派的大人物，最后才是圣职司。

    没有背景，才愿意去给圣职司卖命。

    而定江府知府，因为四子实力极强，所以权势在齐州三十二府内能排在前十。前九是什么，前九，那都是有金丹修士坐镇的世家。

    官员指派，科举文官，只能做个县令，通判，主簿之类的小官，大官，可以一手遮天，管理众多县城的，那基本都是修真世家掌控。当官的永远是官，只要不触犯大夏朝明定的律法就行。

    而在大夏朝，夏皇是绝对的至强者，称帝二万三千年，他的地位无人可撼动。至于那是什么层次的强者。

    修真境界，分别是金丹三百岁，元婴六百岁，化神千岁，大乘九千岁，夏皇活了二万三千年依旧好好的。境界根本无法想象。

    不过成了修真者，接触的世界和凡人不同，活的太久，亲人也会逐渐减少，大部分自然也就远离俗世了。

    所以即便是金丹世家弟子，也不一定能见到自己老祖。宁红良因为天赋不错，很受家族重视培养，这才知道这么多。徐川三天里没少套这些有用的情报。

    就在徐川沉思时。

    “大人，有知府的公文到了。”李明匆匆前来，手里还捧着一个包袱。

    “公文？”徐川接过那包袱。

    正好苏姨端着姜汤走来。看到李明转身离去，不由一笑。

    徐川抬头：“苏姨笑什么。”

    苏晴则看着前面的走廊下：“你自己看。”

    徐川好奇得顺着苏晴的目光看去，正好看到李明在廊下，被月舞拉着手掌走远。

    “他们俩竟然好上了。”徐川诧异。

    “怎么，你舍不得月舞？”苏晴看过来。

    徐川连忙摇头：“怎么可能，只是李大哥心性单纯，月舞心思可复杂的多。”

    他是替李明担心。

    苏晴看着他一幅家长担忧孩子的神情，噗嗤一声笑了，后者才多大，担心别人？

    “李明实力进步极快，如今在县上也是顶尖高手，月舞只要不蠢，就不会骗他。”苏姨温和笑道。

    徐川这才点头，旋即低头查看公文。

    “嗯？知府要派人视察各县政绩？”徐川看着公文上的内容。

    官员治理天下，朝廷当然会巡视，监察，治理的好有赏，治理不好那就有惩罚了。

    如果有为祸一方的，捅上朝廷，更是死路一条。

    当然，知府派人巡查，只是小巡查。好几年才会来一次。

    徐川看着公文中提及的巡查人员：“江有德？”

    “那个大贪官？”苏晴则忍不住道。

    “苏姨听说过他？”

    “听说前年鱼古县县民暴乱，便是因为他。”苏晴说道。

    虽然没见过人，可是名声在外。

    徐川微微点头，是，这个江有德，名声比自己过去还臭。

    “贪官，不会贪到我头上来吧。”徐川心中暗道。

    ……

    知府派人巡查，是一个县一个县的巡查，通往安城县的田间小路上。

    一行百来人的官差护送着一辆马车行进着。

    马车内有三人。

    面容枯槁的老者坐在中间，左边是一为面如冠玉的中年男子，右边则是一俏丽女子，女子掀开马车的布帘，看向外面：“这安城县风景秀丽，听说这位徐县令为官还不错。”

    “那就多敲他一点。”中年男子说道。

    俏丽女子顿时咯咯咯笑了。

