    “抽搐过一阵之后，停了下来，只是，她的脸色越来越红，就跟快要被煮熟了一样！非常恐怖！双手控制不住的抓挠着身体，嘴里还一直叫唤着疼！我们老爷问她哪里疼，她却连回应都做不出来了！”

    情况紧急。

    管家拉着李云智一边跑，一边说着情况。

    抽搐？疼痛？意识丧失？

    这可不是什么好兆头啊！

    李云智小小的眉头紧紧的锁了起来。

    这几种情况，太奇怪了！

    不太像因为换血产生的排斥现象。

    “九皇子殿下，你说这种情况，到底是为什么呀？难道，难道这就是你说的那什么，排斥反应？这，这也太可怕了！钰儿小姐她会不会...”

    管家越想，越觉得害怕，这种情况他还是第一次见。

    “行了行了，管家伯伯，现在具体的原因，还没弄清楚呢，你别在这里自己吓唬自己了，咱们快点过去吧，检查之后我才能知道，到底是什么问题。”

    “好好好！那九皇子你快点！”

    管家恨不得拉着李云智飞起来。

    金钰儿房间已经围的水泄不通了。

    远远看去只见人头躜动。

    管家伯伯拉着李云智一路飞奔，拨开人群，好不容易从屋外挤到了屋内。

    “九皇子！九皇子！你可算是来了啊！”

    此时金德义的脸上已经老泪纵横，大喇喇的抹了一把眼泪。

    着急忙慌的拉住李云智，就往床边扯。

    “九皇子，你快看看，钰儿，钰儿这到底是怎么了？这好端端的，怎么突然就变成这幅模样了？”

    “九皇子，求求你了，求求你快点救救钰儿吧！如果钰儿，她，她要是出了什么事，我可怎么活哟！”

    这时候，金德义也完全顾不上什么个人形象，恨不得坐在地上，如同老奶奶哭天喊地一样嚎啕大哭了。

    只是现在的情况，不允许他这样做。

    金钰儿危在旦夕，他把李云智往里推。

    李云智无奈只得先安慰两句，“好了好了，金叔叔，你别哭了，把人都清理一下！让他们都到外面去吧！人太多会导致空气不流通，对钰儿的身体不好！请你振作起来，先配合我一下。”

    “好好好...听你的，九皇子，我都听你的，还请你一定要救救钰儿啊！”

    金德义就如同那溺水于汪洋的人，突然抓住了一根可以救命的浮木。

    他立刻转过身，对管家大喊道，“快带着人都出去！别堵在这里了！赶紧出去！”

    “是是是！老爷你冷静冷静！我这就带人出去！”

    “快，所有人赶紧跟我到外边去，别打扰九皇子治疗！”

    没一会儿，屋内瞬间被清理出来一块空间。

    所有不相干的人，都退到了外面。

    金德义双手紧紧捏住衣袖，欲言又止。

    他想催促李云智，却又不敢。

    李云智也没有浪费时间，立刻掀开了捂着金钰儿的被子。

    被子掀开后，露出的这一片景象，却让李云智整个人都微微怔愣了一下。

    只见被衣物遮掩了一半的如嫩藕般雪白的手臂上，布满了暗红色的疹子，密密麻麻的一片。

    看起来十分渗人！

    再看看金钰儿，此时女孩双眼紧闭，光滑的额头上布满了密密麻麻的汗珠。

    嘴中大口大口喘气，却似乎又喘不上。

    呼吸困难....红疹子...

    李云智下意识就想到了过敏。

    因为这症状，跟过敏的症状十分相似。

    但下一刻他就否定了这个想法。

    过敏的疹子，一般都是一片一片，伴随着微微肿胀的红色疹子。

    而金钰儿的身体上，并没有出现任何红肿的迹象，就连那疹子，也是不同寻常的暗红色。

    “殿下，怎么样？”

    金德义实在是忍不住开口询问。

    李云智拧着眉头，一个眼神过去，他立刻噤声。

    “金叔叔别着急，有我在，我现在要开始给钰儿做检查，其余无关人等请先出去吧！金叔叔，你可以留下来，顺便，叫一个懂得药理的人过来。”

    “对了，今天是谁负责伺候钰儿的，也一并叫过来吧。”

    金德义连连点头，“好好！我这就去！”

    没一会儿，金德义便带着一个面容清秀的婢女和一个身上沾染了些许煤灰的婢女回来。

    “九皇子，这位是青儿，今儿个一整天都是她跟在钰儿身边的。”

    “这位，这位是府上的厨娘二丫！二丫会制作药膳，对药理也略懂一些。”

    李云智点了点头。

    “二丫，你现在立刻去抓这几味药，回来熬煮！一锅水熬两碗！快去快回！抓紧时间！”

    二丫擦擦手，接过李云智写的药方子。

    “好的殿下！我这就去！”

    “啊！爹爹，好疼....钰儿好疼...”

    还没等李云智再次开口。

    床上的女孩儿突然痛呼了起来。

    身体也因为疼痛，开始不安分的扭动起来。

    金德义只感觉自己的小心脏都被揪住了，但看到李云智的眼神，他又不敢贸然动作。

    李云智立刻按住金钰儿。

    手中突然出现两根银针。

    “金叔叔！快来帮忙！帮我按住钰儿，我要先给她施两针，稳定住她。”

    “是！是，九皇子！”

    两人配合着，李云智两只手指捏住银针，很快就扎在了两个穴位上。

    渐渐地，金钰儿扭动的身体缓缓停了下来。

    紧紧拧住的眉头也微微松开。

    似乎痛苦得到了缓解。

    呼！

    李云智松了口气，抹了一把汗。

    这才转头看向站在一旁的青儿。

    “青儿姑娘，今天一整天下来，都是你跟在钰儿小姐身边伺候的吗？”

    李云智不怒自威，言语中带着凌厉。

    “是...正是奴婢，九皇子殿下....”

    “好，那我问你，今天你跟在钰儿身边，她的三餐可有什么异常？”

    “并没有，九皇子殿下，这些日子以来，钰儿小姐的三餐，我们都是按照你给的方子安排的！绝对没有添加任何东西！”

    李云智摸了摸下巴。

    “嗯，那应该不是主食出的问题。”

    这些日子，他一直都在调理金钰儿的身体。

    因为换血，是一个大工程，金钰儿身体本就虚弱，为了防止换血还没结束，她的身体就撑不住了。

    李云智都是亲自安排她的膳食。

    而这些膳食，都是计量合适的药膳和补品。

    不多不少。

    “既然不是主食出的问题，那很有可能，就是你们给钰儿吃了别的东西？”

    金德义猛地一瞪眼！

