    第198章你可能真的误会了

    宫南烟直接在旁哭开了！

    她一想到席蔓是被席安志给故意卖掉的，刚席安元在见到苏飞兰魂不守舍的样子，刺痛了她。

    晏宁后知后觉的反应过来，她光顾着席安元和苏飞兰重逢。

    忘了她奶奶，只是普通的女人。

    天下间哪个女人都不可能大度到，自己的丈夫与暗恋的对象相见。

    “外婆，别哭了。”

    席安元在听到宫南烟的哭声后,他的视线从苏飞兰身上收了回来。

    他低头擦拭着宫南烟脸上的泪，心中百味杂陈。

    “烟儿，来客人了！”

    苏飞兰主动上前拉着宫南烟的手，她轻声安慰着对方。

    “宁儿跟我说，蔓儿吉人有天相，也许当年的空难,她和煜儿被好心人给救了。”

    宫南烟示意席安元把宫南烟交给她,席安元看了眼一旁的晏修为，他做着邀请的动作。

    晏修为心里有一百个问,关于苏飞兰和席安元的，不过他终还是忍下了。

    同是男人，席安元刚才看苏飞兰的眼神，他并不陌生。

    这也难怪宫南烟突然大哭，她悲的恐怕更多的是席安元心里还惦记着苏飞兰。

    晏宁在旁替苏飞兰带着路，她感觉自己好像冒失的办了坏事。

    她忽略了她外公对她奶奶的暗恋情，这……她感觉事情搞砸了。

    “奶奶，外婆，你们……我……哎呀，我本来想着给奶奶和外公惊喜的。”

    “你说这多有缘，虽说外公暗恋奶奶没有成，但是妈妈和爸爸结了婚，也算是增进了两家的关系。”

    祸是自己闯的，晏宁只得向苏飞兰和宫南烟解释着。

    一个是她奶奶，一个她外婆，说到底，都是她至亲的亲人。

    “宁儿外婆，你可能真的误会了,我和席大哥真的没有什么，儿时说娶我的话，也席大哥童年无忌的话。”

    苏飞兰做为当事人之一，她先向宫南烟解释着她和席安元的关系。

    她幽幽向宫南烟说起了往事，当年苏家发生了一些事，便举家搬了家。

    搬家后，苏飞兰与席安元便断了联系。

    她根本不知道席安元一直在等她……

    “宁儿外婆，我相信席大哥内心是爱你的，要不然你们不会生育这么多孩子。”

    苏飞兰在心里把席安元给骂了一通！

    明明都结了婚，生了子，有了孙子，还对她心存妄念，这让她在宫南烟面前有些尴尬！

    “外婆，奶奶说的没错，外公肯定是爱你的，只是外公陷在其中不知道而已。”

    “别为了乌龙的事情，破坏了心情，你和奶奶现在可是儿女亲家。”

    晏宁揽着宫南烟的肩，又揽着苏飞兰的肩,在两人脸上亲了亲,提醒两人现在的身份。

    一句儿女亲家，让宫南烟尴尬的不自在。

    因刚才的失态，她心里有些过意不去。

    宫南烟不知自己在担心什么，在怕什么。

    “宁儿奶奶，对不起，我……情绪失态了。”

    苏飞兰上前抱了抱宫南烟，看着宫南烟，她就想起了席蔓。

    在她的眼里，宫南烟、席蔓和晏宁三代人的脸，如同复制粘贴。

    “我能理解，你是宁儿外婆，我是宁儿奶奶，以后我唤你阿烟，你唤我阿兰吧，我们做对老闺蜜。”

    (本章完)

