一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十四章信口开河

    这句话让张铁森有些意外，不过他并没有因此放弃自己的想法。

    “行行，你就坐那聊吧。”张铁森顿了顿，接着问道：“小兄弟，我听的你话，好像也是从农村里出来的，咋好好的就走上这条不归路了？”

    听了张铁森的话，花衬衫的陷入了深深的沉思，头不自觉的低了下去。

    虽然离的有点远，但是张铁森还是看见了他满脸苦恼的表情。

    这样的反应张铁森就知道他确实有被逼无奈的原因，所以才会走上了这条不归路。

    “小兄弟，你是不是有啥烦心事？你跟我说说呗。”张铁森看见他还是一语不发，接着说道：“你放心就算我知道了也不会给你说出去的，你看我现在能不能活过明天我也不知道，我只是想在临死前多交一个朋友而已。”

    张铁森的这番话仿佛是触动了花衬衫的人的内心深处。

    “从小到大我就没有朋友，你现在居然说要跟我当朋友。”花衬衫的人突然苦笑了一声，语气还有些自嘲。

    他能说出这样的话，张铁森知道他已经有意愿向自己敞开心扉了。

    同时张铁森也知道，像这样的人就应该表现出自己跟他相处的地方，让他知道知道这世界上还有另外一个命运悲惨的人。

    “哎！”

    张铁森深深的叹了口气，故意用自嘲的口吻说道：“何止是你没有朋友，我还不是一样，从小家里就特别的穷，同村的孩子都不愿意跟我这个穷小子玩，平时也就老老实实的种点地，也不知道啥原因就得罪你们少爷了，我连你们少爷是谁我现在也还不知道，就算我这样不明不白的死了，我也认了，就想临死前多交个朋友，到了下面也不至于继续让人嘲笑……”

    他是把自己要多惨就说的有多惨，表情更是浮夸的表现出自己内心的无奈和悲哀。

    也正是因为他这个惟妙惟肖的表情，把那个花衬衫的人唬得是一愣一愣的。

    他现在已经是完全被带入了张铁森的情绪当中，脸上还出现了一种惺惺相惜的神色。

    “哎呀，这么多年了，可算是找到个跟我一样的人了。”花衬衫的人一拍大腿，满脸激动的跑过来说道：“兄弟啊，现在我一看到你，就想到自己以前的那种苦日子，哎，那真是老惨了……”

    他真心真意的跟张铁森吐露的自己的心声。

    在听他讲话的时候，张铁森在心里都快要笑翻了，得意的想着“他娘的腿，这孩子真是太朴实了，这么快就上当了。”

    张铁森是想利用他的同情心，然后让他解开自己，再要挟他把许诺给逼出来。

    “我说小兄弟，咱们也算是同病相怜了，现在咱们这个朋友算是交下了吧？”张铁森试探性的问了一句。

    同时他的目光还紧紧的观察着花衬衫的人的脸色变化。

    “那是当然了，咱们现在已经是好朋友，好兄弟了。”花衬衫的人拍着胸膛说道。

    张铁森从他的表情中除了看出那种坚决以外，还看出了他命运多舛的面相。

    他一时起了兴趣，笑着问道：“兄弟，我看你这面相，最近是犯了桃花上的事吧？”

    花衬衫的人一听，脸色露出了无比震惊之色，惊呼了起来，“大哥，你是怎么看出来的？”

    张铁森暗暗窃喜了一下，故作高深的模样，摇头晃脑的说道：“你要是信得过哥的话，就先给哥解开，让哥好好看看你手上的婚姻线，说不定还能给你指指点点。”

    他原本以为花衬衫的人会有所警惕的。

    没想到花衬衫的人想都没有想，直接把张铁森手上的绳子给解开了。

    这把张铁森都给看傻眼了，心里想着“他娘的腿，这孩子太实在了，刚认的朋友，现在就开始帮我了。”

    “哥，你不是说要看手相吗？快给我看看啊！”花衬衫的人在张铁森面前挥了挥手。

    张铁森缓过神看见他一脸期待的望着自己，拿着他的左手，有模有样的看了起来。

    他指着花衬衫的人的手心，学着算命先生的口吻说道：“我看你这婚姻线没啥大问题，感情方面应该是顺顺利利的才是啊！”

    听了这话，花衬衫的人现在有点开始怀疑张铁森是不是骗自己的。

    “哥，你到底会不会看手相？我怎么觉得你是在故意骗我呢？”花衬衫的人用质疑的目光盯着张铁森。

    张铁森微微一怔，心里不服气的想着“嘿呀，小样还不信我是吧，看来得给他露点真本事了。”

    他微眯着眼睛，用老成的口吻说道：“刚刚我一时看走眼了，现在好好给你看看，你这婚姻线前小段都是很顺利的，到了这里就有一个小坎了……”

    “你今年多大了？”张铁森抬头看着他问道。

    花衬衫的人不加思索的回答道：“还有四五个月就满十八了。”

    “诶，这就对了嘛。”张铁森突然一拍大腿说道。

    花衬衫的人被吓了一跳，急忙问道：“哥，你说什么对了？”

    “我刚刚说的那个小坎就是在你这个年纪出现的，不过你这个小坎很快就能迈过去了，等迈过这个小坎，你以后的婚姻就是顺顺利利的，跟你媳妇就能白头到老了。”张铁森说完对他露出了一抹自信的笑容。

    他这不是在信口开河，而且完全按照脑海中反馈给他的知识，给花衬衫的人指点迷津的。

    虽然张铁森说花衬衫的人的婚姻会美满，但是他似乎并没有那么高兴，神情反而还有些惆怅。

    这个反应让张铁森有些意外，不解的问道：“你这是啥反应？我说你跟你媳妇能白头到老，你咋一点也不开心？”

    “哎！”

    花衬衫的人突然叹了口气，有些悲伤的回答道：“要是真像你说的那样，我当然是开心了，怕只怕我现在连这个小坎也迈不过去了。”

    看他的这个样子，张铁森觉得他藏着很多的心事，现在也不着急逼许诺出来了。

    反倒是他究竟有什么心事，勾起了张铁森的好奇心。

    “兄弟，你有啥烦心事跟哥说说呗，哥说不定还给你出出主意。”张铁森满心好奇的望着他。