
“丝雨，什么事？”华可多在窗边问道。

“没事了，”冷丝雨重新坐下，从书桌里掏出英语练习册，然后蹙着眉头瞪夏鹏飞一眼，“你只能占用我在校的时间！”

“好！”见冰雕美人松口了，夏鹏飞赶紧答应。

后排的叶知秋很想告诉夏鹏飞，她的时间可以为他不设限制，但她没有开口，只是拿忧郁的眼神看着夏鹏飞的背影……

“还有，离我远点！”冷丝雨把夏鹏飞的书推了过去。

“要划条三八线不？”夏鹏飞好性子地问道。

“吊二郎当油腔滑调的口气给我收起，信不信我把你揍得满地找牙！”冷丝雨杏眼圆睁、凶巴巴地说。

夏鹏飞往里面象征性地挪了挪。“揍得满地找牙？”这明明是他对小虫虫的台词好吧！这妞还真是个女魔头。

叶知秋心中实在火大，这个假小子明明一身是毛病，凭什么她对夏鹏飞可以为所欲为，连“揍得人满地找牙”的话都能说得出口，要不是打不过她，她很想两巴掌招呼过去替她透透神光。

信息技术科代表詹咏生从教室外边进来，站在讲台上，清了清嗓子说：“咳咳！同学们，石老师城里开会去了。这节课大家上自习。”

夏鹏飞这下算是找着机会了，两张历史卷子伸过了桌子的中线，“拜托了！帮我分析分析，看我还有得救不？”

冷丝雨接过夏鹏飞的试卷，把夏鹏飞客观题的错题和主观题的错题全部认真浏览了一遍，瞄了夏鹏飞一眼，“你过来点。”夏鹏飞凑到冷丝雨跟前，闻到一股淡淡的汗味……夏鹏飞暗笑，终于明白了小妮子“离我远点”的用意了。

“你走什么神？认真点！我的时间是有限的！”冷丝雨捕捉到了夏鹏飞脸上可疑的神情喝道。

“我洗耳恭听！”

“你的问题太多了，首先是史实薄弱，像这个选择题的第5题考查古代手工业技术，明明题干上有‘汉朝’的时间概念，你却选了B青花瓷，元代以后才有成熟的青花瓷技术，时间上就该排除B!”

夏鹏飞听得很认真，他指着选项C问道，“这个灌钢法是个什么鬼，是什么时候出现的？我们老师好像没解释过。”

后排的蒋美丹对这个问题也心存疑问，也竖起耳朵听冷丝雨分析。

冷丝雨瞄一眼夏鹏飞，冷冷地说：“没讲过？我就不信！你一定是对前任历史老师心有成见，心理上排斥人家，行动上不肯配合人家，上课没听课却硬说人家没讲过？”

“我……不是你说的……那样！”夏鹏飞暴汗，他那点黑历史竟被小妮子全说中了。

“我信你个鬼！”冷丝雨又瞪一眼夏鹏飞，进而心平气地和地说道，“灌钢法就是杂炼生铁和熟铁，最早出现于南北朝时期。这个知识点属高频考点。”

冷丝雨讲解知识的时候，平和让她的清纯与美丽的特质得以放大，那已敛住狠厉之气的一双眸子竟是如此清透澄明……握草，平时没怎么在意，死妮子竟有这么高的颜值！

夏鹏飞不露声色地说道:“史实薄弱我很清楚，我基本就没记过史实，最头痛的是记时间，还有古代经济史部分有很多琐碎的史实，我一翻开书就想打瞌睡——”

“呃，这就是三十九分的根源所在了，瞧你这点动力，要学历史真是没得救了，”冷丝雨马上盖上棺材板下了个结论，把自己的卷子抽回来，把夏鹏飞的卷子推过去，“你这样的学生，我教不了。”

这个老师脾气有点大，说翻脸就翻脸，夏鹏飞赶紧表决心，“你说怎么办就怎么办，我严格按你的要求办行不？”

“你反思一会儿吧，我要做作业了，等我心情好了有空了再说。”冷丝雨撇开夏鹏飞，自顾自地翻开英语练习册，做起英语作业来……

……

“她竟然让你反思？她还真拿自个儿当老师啊！”体育课上，柳旭东听夏鹏飞说起冷丝雨，差点笑岔气，“你小子，连你母后也奈何不了你，你可别让她给治住了！”

“就凭她？治我的人还没生出来呢！”夏鹏飞瞟一眼球场上正在投篮的冷丝雨，不以为然地说道。

“岂止是没生出来，是根本就没怀上！那你是不打算配合她学历史了？你不想考C大了？”

“配合呀，历史，她怎么说我怎么做，但别的，对不起，小爷我就不陪她玩了。”

王大龙老师吹响口哨，高二、一班的男女学生迅速向王大龙靠拢整队集合。

“立正——稍息——向右看——齐！向前——看，稍息，立正！”穿某品牌运动装的王大龙站在球场中心，身体笔直如铁桩，精神好得跟打了鸡血似的，呼口令时字正腔圆，声如洪钟，连扩音器都省了。

先是一系列准备运动，然后是项目训练。男生练习迎体向上，女生练习仰卧起坐。

华可多双手抱住后脑勺坐在瑜珈垫上，冷丝雨替她按住脚背，催促华可多，“使劲儿！”

胖子运动是硬伤哪！华可多因为体形太胖，腰上和胸腹上的肥肉太多，她憋足了劲只勉强做了一个仰卧起坐，就瘫在垫子上养神。

“胖多多，你别占着茅坑不拉屎呀，你不练让我来！”龚映雪一把将华可多拉了起来。龚映雪是学校女子校篮球队的队长，平常说话没轻没重，一副女帝睥睨天下的架势。

冷丝雨二话不说，转身就揪住龚映雪衣服，抡起了拳头，“说话就说话，动什么手啊？你动手能力强是吧，咱们出去单挑行不？”

吓得华可多拦腰将冷丝雨死死抱住，“姑奶奶，别动气，你那拳头砸下去就出人命了。”

那边正要做引体向上的夏鹏飞见了，引体向上也不做了，闪电般冲过来拉开了两位少女，“丝雨，冷静冷静！做一下深呼吸！”

龚映雪见势不对，赶紧朝一边撤退。

“约个时间单挑啊！”冷丝雨撂下狠话，水眸四下紧迫搜人，可却再也没找着篮球队长的身影……

夏鹏飞责备的眼神扫向丝雨，“你对自己拳头的轻重没个数吗？多大的人了还这么冲动！”

冷丝雨若无其事地说:“我要拍下去还会等到你来？开什么玩笑，真拍死了她我去蹲班房小圆圆怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968544"  chaptername="0017  我信你个鬼">加入书签</a>
</div>
