    元狩二年夏，五月初。

    继元朔五年，朝廷下令建立太学，置博士，博士弟子者五十，各已家法教习。

    而在太学紧急筹备中，刘据他又提出置各郡精英子弟旁听者五十，这五十人多为平民寒门弟子为要，实乃恩泽矣。

    博望苑，刘据乘坐辇车前往太学，这是他昨天接了皇帝老爹的诏令，学子前往河西考察之人，就是他提出的五十人。

    迁民一事，他刘据必然要前往河西的，这些学子同样如此，不过却不是同行，刘据想着让他们先行河西。

    太学，街道两旁兵甲林立，太常等博士众人侍立中间，皇太子刘据前来太学，他们这些人早就已经接到消息。

    在这众人之间，若是细细观察，其后方五十多人，虽是崭新的衣物，却是极其普通，不过眼神却是坚定无比，时不时抬头瞭望前方，脸色又有些焦急之色。

    相比于这些人，前方众人虽谈不上光鲜亮丽，可跟这些人比，就有些泾渭分明，因为这些人是真正的博士弟子。

    “哒哒哒！”

    两盏茶的时间，在众人焦急等在之下，突地前往传来一道道马蹄声，众人抬头皆望，片刻之间，只见的由五匹棕黑色马匹拉驶的豪华车辇步入众人眼帘。

    《王度记》曰：“天子驾六，诸侯驾五，卿驾四，大夫三，士二，庶人一。”

    在今时这长安京城，除了岁前末诸侯王依礼朝见，能在长安驾五之人，屈指可数，更何况还是今天这个日子，这个车辇代表的，无疑是皇太子刘据，也是他们等待之人。

    “臣等拜见皇太子，敬问皇太子安，皇太子千秋。”

    “学生等拜见皇太子，皇太子千秋。”

    在太常等博士官员行礼之下，身后学子也相继弓身行礼，声势之大，俨然已经盖过了太常等博士弟子的相迎之声。

    无他，只因他们却是打心眼里对这个皇太子尊重，是刘据给了他们能入太学的机会。

    刘据拉帘出了车辇，站在车驾上驻足片刻，伸手虚扶：“诸卿免礼，各位学子免礼。”

    众人又是一礼：“谢皇太子。”

    刘据踩着金日磾的后背下了车辇，太常等官员见状连忙又迎上来，三五人等又是拱手一礼。

    “皇太子请！”

    刘据面色一笑，拱手道：“请！”

    话虽如此，可却无人敢动，刘据也不做作，率先朝着太学府门走去，众人等连忙退让两旁。

    这座太学府，说大不大说小也不小，府中大堂一座，小堂九座，各房屋二百余间，左右各有藏书两间，其中山石院落数不胜数，更大的广场，还是当属大堂前，站个数百人还是绰绰有余。

    这不是，刘据刚进了府门，又穿过前后相通的前堂，这前堂的两侧，壁画上勾勒出先贤的画像，而就在这前方的院落，摆放这数百张桌案。

    刘据径直从前堂走出去，他的位置都不在这里，那大堂门前，硕大的桌案后，就是他刘据的位置。

    刘据上了台阶，太常等官员也跟上两步，各自站到属于自己的位置，台阶中间宽丈有余，此处也摆放着六个桌案。

    刘据落座之后，摆手笑道：“诸卿入座吧，各位学子也请入座。”

    众人又是一礼：“谢皇太子。”

    刘据面色又是一笑，被这么多人奉承，说不高兴那是假的，来到这个时间这么久，还是第一次接受这么多的的拜见。

    人都是有虚荣心的，刘据也不例外，在此时此刻，他的虚荣心到达了顶峰，好似前世游戏打怪升级一般，差点就要突破。

    桌案上无有他物，只有一个酒樽，在刘据落座之后，便由黄奉亲自倒了一些酒水。

    刘据见黄奉点头，毫不犹豫端起酒樽，笑了笑：“诸位学子远道而来，路途多有劳顿，孤借此酒，给诸位行接风之礼。”

    众人连忙举起酒樽：“惟今上恩德，学生等何谈辛劳，愿以薄弱之身，效死报之皇帝陛下。”

    刘据闻言一笑：“诸位日后皆是朝廷栋梁之材，怎可轻易言死，吾和君父还望诸位能安邦天下，效仿古之贤臣，夺个青史留名，彪炳史册，供后世敬仰。”

    众人神情有些亢奋，拱手道：“学生等愿为君驾前卒。”

    刘据心中一笑，这些旁听生神情，在他看来是正常的，一个平民寒门子弟，能入这太学，无异于鱼跃龙门，恐怕到现在他们都似在梦中。

    刘据放下酒樽，缓缓站起又道：“想来众学子在来时，就已看到前堂壁画，不知有何想法？”

    众人为之一愣，心中有些不解，实在是这位皇太子的话很突然，那些壁画他们自然认得，无非就是孔子以及一些先贤的画像。

    这些画像是尊崇，他们能有什么想法？

    这时，一青年突然起身站起，拱手一礼：“学生愚笨，请皇太子指教。”

    刘据诧异望了那青年一眼，他原以为没有人会站出来问，这倒是有些出乎意料了，不过没人问还倒罢了，有人问就更好。

    刘据转头看向太常，目光有些询问的意思。

    太常瞪了青年一眼，拱手道：“皇太子容禀，此人名唤终军，字子云，济南郡人氏。”

    终军？

    刘据眉头一皱，随即也不多想，笑了笑道：“倒也不算指教，诸位学子既入太学，学的又是先贤遗风，孤希望诸位学子能秉承节操。

    谓之；为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，不知诸位学子以为如何。”

    刘据笑咪咪的看着众人，他是穿越挂比，脸皮厚，用起别人的名言自然是得心应手，一点负罪感都没有。

    可别人就不一样了，这帮人都是年轻气盛之辈，那里能接受住这等豪言壮语的洗礼，就连此时的太常博士等官员，也是无比震惊。

    这画像，还有这层含义吗？

    太常脑袋有些发懵，这都是按照历朝历代的规矩来建的，怎么什么时候还有这含义了。

    不过，听着好像还挺有道理。

    而此时站立在下方的终军，在听到刘据这话后，和众人的表情一样，脸色震惊无比。

    此刻的他也顾不上什么礼仪，一双呆滞的眼睛紧紧看着刘据，嘴唇微微颤动。

