    

    顾初月却毫不在意，“传闻？什么传闻？”

    站在她身后的珍珠小声提醒道：“小姐，都城都在传您失忆的事情。”

    她恍然大悟道：“我确实是失忆了，都城传闻也不假。”

    安怡静被吓到了，目光中满是关切和怜惜，“那歹人可有伤害你？”

    说着，竟红了眼睛。

    顾初月一愣，随即看向了身后的珍珠。

    歹人？什么歹人？哪里来的歹人啊？

    外面不应该有人知道她被追杀的事情啊？

    珍珠俯身在小姐耳边道：“小姐，外面的人都以为您是被歹人掳走受到惊吓所致失忆……”

    顾初月这才明白，对着身边的姐妹道：“怡静姐姐多虑了，我根本没被歹人掳走，只是撞上了后花园的假山角而已，姐姐切勿听信外面的传言。”

    安怡静拿着帕子抹了抹眼角的泪珠，“此话当真？”

    顾初月表现的十分淡定，“当然啦，我还能骗你不成，我后脑的淤血前些日子才下去，嗑的可疼了。”

    安怡静这才放下心来，“那就好那就好。”

    她见妹妹喜欢吃糕点，又把自己手边的一盘端到了她的面前，“这是厨子新做的蝴蝶酥，我瞧你爱吃糕点，快尝尝。”

    顾初月见面前撒着晶莹剔透的糖粒子的蝴蝶酥，没忍住自己的爪子拿了一块，见安怡静一直看着自己，抹了抹嘴角的糖。

    她的吃相应该还算正常，这姐妹怎么一直盯着她瞧啊……

    “初月真的变了许多。”安怡静轻声道，一双眼睛温柔的像是能沁出水般。

    她莞尔一笑，“虽说那假山嗑的我头疼了许久，但塞翁失马焉知非福。”

    “只是……”安怡静有些犹豫。

    顾初月放下咬了一口的蝴蝶酥，“姐姐有话直说便好。”

    虽说现在她对安怡静的记忆颇浅，但是从那一双带着关切与温暖的眸子里便能感受到，这人是真诚的在关心着自己。

    “现在都城四处都在传你是被歹人掳走的谣言，女儿家的名声如此重要，不知是谁在搬弄是非，安、言两家几次镇压流言都无果，怕是有人针对于你。”

    幸亏得学士府是有底蕴的都城权贵，不惧流言，若是平常人家的女子名声被如此谣传，怕是早就被家人送去当姑子了。

    顾初月的情绪并没有太大波动，转而还安慰安怡静：“姐姐不必太过思虑，毕竟事实胜于雄辩，谣言止于智者。”

    安怡静还未见过这么不在乎自己名声的女子，心中还是担忧。

    只是她不知道，顾初月不是不在乎，只是嘴长在别人身上，说几句也不会掉块肉。

    且这种市井流言一般过不了多久便会被新的流言淹没，这和微博热搜没什么区别，她又何必较真。

    顾初月一碰到糕点便停不下来，尤其面前之人又是自己的闺中姐妹，吃货本性一下子便暴露无遗，惹得她身后的珍珠不知暗戳戳的提醒了多少次都无果。

    “对了，怡静姐姐，老夫人的身体好些了吗？”她还是没忘正事的。

    说到安老夫人，安怡静叹了口气，轻轻的摇了摇头，连语气都带了几分哭腔：“自从上次祖母被气倒后，身子骨一日比一日差，再加上玉氏时不时的去祖母面前佯装孝顺，有几日更是连药都喝不进了，前些日子二哥哥回府，祖母身子这才好些，现下勉强能下床活动。”

    顾初月没想到安老夫人的病竟然已经到了如此地步，大病之人一般身体虚空，尤其是安老夫人这样又上了岁数的，根本用不得千年人参这种强劲补药。

    那祖母为何还让她来送？

    就在这时，一丫鬟突然从门口跑了进来，十分慌张，见到有客人在后匆忙的行了礼，脸急得皱成了一团，但碍着外人在，不知要如何禀告，

    安怡静认得这丫鬟，是祖母院里的，她直接道：“有事但说无妨，初月不是外人。”

    丫鬟一听，也顾不得什么了，急道：“小姐！小姐快去看看吧，玉姨娘又去老夫人院里请安了！”

    “什么？”安怡静立刻起身，“她什么时候去的？”

    丫鬟急的直跺脚，“已经过去一会了，都说老夫人已经睡下了，玉姨娘偏偏不信，还说是我们一众丫鬟婆子故意阻拦她请安，现正要硬闯里屋，大小姐您快去看看吧！”

    安怡静听到“硬闯”二字心中一紧，侧目朝顾初月道歉：“初月，我还有急事要过去，你大病初愈便来拜访，招待不周，实在是……”

    “怡静姐姐说的这是什么话？”

    顾初月伸手挽住了她，“你我相识这么多年，不必在乎这些礼节，现下还是老夫人最为重要，原本今日来我也奉了祖母之命要去拜访老夫人，现下正好与你一同前去。”

    安怡静此刻也顾不得什么家丑不可外扬了，跟着那丫鬟便赶快去了。

    一路疾走，这才到了一处幽深的院落，还未进门，便听到了刺耳的尖锐声音——

    “啊！你这个贱婢竟然敢碰我，是活的不耐烦了吗？”

    安怡静一听这话，提裙便跑了进去。

    现下屋中一片混乱，外面更是围了一众的丫鬟，见大小姐过来，自动散出了一条路来。

    顾初月跟着进屋，一眼便可知哪是闹事者。

    那人身着烟罗紫缎绣大片牡丹裙，云鬓上别着支金丝叠挂镶翡双鱼步摇。

    额侧着一对银翅镂空蝴蝶簪，一缕青丝软软的搭在耳边，满身的脂粉气与这幽院的朴素环境显得格格不入。

    “大小姐，您终于来了……”

    “玉姨娘，你干什么！”

    安怡静一进去便看到已经奄奄一息的小丫鬟躺在地上，裸露在外的胳膊上一片红肿，连脖子上都是青紫的印子，她急忙过去将她扶了起来。

    这小丫鬟是家生子，她姑母生前服侍了安老夫人几十年，最后便是因玉姨娘污蔑惨死仗责。

    玉姨娘见是安怡静进来，轻哼一声，转而坐到了旁边的圆凳上。

    捏着嗓子道：“呦，我当是谁呢，原来是大小姐啊，只是大小姐都快出嫁了，这不好好在闺阁里做绣活儿，跑这来做什么？”

    这语气，颇有倒打一耙的架势。

    “玉姨娘，祖母现在病重，已经准许你不再请安，你来这大吵大闹打扰她老人家的清净，到底……到底是何居心？”

    安怡静气的一双眼睛都红了。

