

西方，有庚金剑气直冲云霄，有少年道人手持天剑从天而降，杀伐而来。

东方，有建木通天起，浓郁的生灵源力源源不绝，生生不息。

南方，有离火冲天，神火之中孕育生灵，恍若金乌，犹如大日一般，声势浩大，席卷高空，羽翅璀璨，闪烁着神性的光辉。

北方，有水汽弥漫，若北冥之海，不可捉摸。

居中之所却有如厚土万丈，霞彩蒸腾，混沌雾霭四散开来，隐隐约约还能听到有山岭神明的咆哮。

五个方向，出现五位道人，虽然气质迥异，但面目却是同一人，那五位少年道人刚一降临，也不言语，抬手便是无上的杀伐大术。

这是执掌五行山这件仙器的不老天尊，虽然因为顾忌长生祸的原因，没有破入至尊境界，但是底蕴绝对不凡，一身战力绝对不在那所谓仙殿之主之下，再加之自身被一件仙器所认可，绝对算得上是上界之中的一尊禁忌人物。

而比之那些从开天辟地就出现的存在，他却要年轻不少，因此到没有寿命将至的顾忌，他之所以下界，目标只有一个，那就是传说之中被至尊殿堂所收藏的原始真解中篇——超脱。

希望借助那传说之中仙经解决他身上的问题，这是他唯一的想要，凡是阻他之人皆是道敌！

看着这即将降临到他身上的惊世攻击，剑九不慌不忙，反而看着那面目相同却气质迥异的五位道人轻笑不已。

“五行身？你倒是谨慎，真身置身上界，而派自己的五尊道身下界，当真鸡贼！不过在这种时代，能凭借自身悟出这一道神通，却也称得上惊才艳艳”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

没错，那五道气质各异的少年道人便是不老天尊从五行山中悟出的一道惊世神通，这也是他战力丝毫不在寻常至尊之下的主要手段之一。

因为顾忌长生祸，担心被某些暗中的存在所影响，避免自己的一身修为为他人做嫁衣，他刻意不去突破至尊境界，本来以他的天资，就算是至尊巅峰也是可以搏一搏的。

但是就是因为那随着他修为愈发强大而愈加强烈的直觉，心血来潮，那冥冥之中的感应告诉他，若是他突破到至尊说不得会引起某些存在的注意，因此他才刻意压制自身的修为，不去突破至尊境界。

但不能突破境界并不代表他没有进步，相反，他凭借着己身的惊世天赋，外加仙器五行山的辅助，成功的走出了一条适合他自身的变强之路。

五行山，五行身，五行者，天地之根基也，莫要轻视金木水火土这生活中都随处可见的，便认为其普通，要知道，天地间大多数的神通无非也都是五行之属。

为何前世神话之中形容一个人神通广大时，便会称其“跳出三界外，不再五行中”？

所谓的跳出三界外，便是指超出生死轮回，而不在五行中却是指不受物质的障碍，五行是天地间最基础，也是最根本的道则，易学却难精。

五行身，炼五行为五身，青木之身生机焕发，松鹤延年，源源不绝；炽火之身转化一切火源力，席卷天地，充满暴虐却又透露出一丝生机。

白帝掌杀伐，斩之以锋芒锐利，杀伐无双，原水之身在以磅礴大气，持久不绝，绵延坚韧，上善若水，利而不争，几近于道；土则势坤，能转化一切厚土元气，不同若山。

这五行身修成以后，彼此间泾渭分明却又藕断丝连，暗藏联系，相互克制有能相互转化，五行合一，妥妥的修为暴涨，同阶无敌。

就拿不老天尊这五行身来说，虽然都只有遁一巅峰的境界，但是无论是布下大五行绝灭大阵亦或者是强行合一，都能跨越境界与至尊一战，而且还不是那种普通的至尊，这道神通的潜力，可想而知。

虽说借助了仙器五行山的辅助，但这等天赋，虽不比九天之上横压一世的极道至尊孟天正，差点能走通那条前无古人的以身为种的道路，但就这一种另辟蹊径的天资与能力，若是无所顾忌的话，说不得有朝一日能一窥不朽至境，证道长生。

剑九对此很期待，想要看看这秦长生没有了长生祸的顾忌之后到底能走到那一个地步，是否能比上界的王长生还要有前途。

因此，在随手将那几道迎面而来的攻击打散后，他却是微微一笑，随后不顾那五位少年道人满脸骇然之色，手中骨扇轻点，将那五道神躯震碎，化作了漫天的光雨。

随手一弹，又将那五行身所带来的漫天异象抹去，霎时间，通天建木崩碎，北冥之海蒸腾，耀眼的金乌消散，万丈的厚土消失，冲霄而起的剑光也被尽数抹去。

之所以灭了那几道神躯，也是给不老天尊一个教训，没有人能对他出手之后还能完整的回去的，只是一个小小的教训罢了，并没有下死手，虽然灭了那五道神躯，却没有斩断他们与不老天尊之间的因果。

竟然没有从根源之上将其抹除，那么重修回来也不是什么大问题，只是会消耗不少资源罢了，只是一个教训。

做完手中这一切，剑九嘴角微动，向通道尽头的某个存在传音几句，随即便不再关注。

而就是剑九这短短的几句话，却在不老天尊的心底掀起了万丈的波涛，甚至还要比那五道五行身的覆灭还要震撼，那少年一般的脸庞之上写满了骇然。

“长生祸，是你的桎梏，但能因此而另辟蹊径走出一条新路，也算是惊才艳艳，这条路放心走下去吧，或许曲折，但尽头的风光绝对让你大吃一惊，至于说长生祸，也不用多顾忌，待收掇了这场闹剧，我自会上界帮你解决”

“也不用怀疑我说的话，回去之后唤醒那五行山的真灵，他会告诉你我说的是真是假”

骇然之后不老天尊脸上尽是欣喜，这种猛烈的情绪波动已经好久都不曾出现在他的脸上了，没想到今天竟然接连出现两次，不过真的值得啊！！

没想到兜兜转转，损失了五道分神，本以为都没希望了，却又峰回路转，碰上了这种机缘。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="71021821"  chaptername="第二百三十六章  五行身">加入书签</a>
        </div>
    