    可现在。

    古蛇剑君？

    燕叔实在是无法将传闻之中凶名显赫的古蛇剑君，跟当初在千安号上的楚风眠，对上号。

    他跟楚风眠虽然交流不多，可是也不觉得，楚风眠是那种凶残之人。

    古蛇剑君的凶残，现在整个神算山的武者可都知道的一清二楚，这可是就连古蛇一族都不放在眼中的强者，他实在是无法跟当初在千安号上的楚风眠对上。

    只是身上的嚣张，倒是也有些相似。

    “古蛇剑君，那少爷跟此人接触。”

    燕叔脸色微微变化，似乎是想要阻止。

    古蛇剑君，凶名在外，但是这凶名可不是什么好名声，谁都知道古蛇一族的凶狠，楚风眠可是就连古蛇一族之中的第一天才白蛇公子都斩杀了。

    按照古蛇一族的性格，很快就会来报复的，这个时候如果谁跟楚风眠走得近的话，极有可能也会受到古蛇一族的敌视。

    “无妨，我看此人对于少爷，也没有任何的恶意。”

    那二长老，却是缓缓开口阻拦道。

    他要比起燕叔看的更远。

    楚风眠既然是敢斩杀白蛇公子之后，还这样大摇大摆的出现在神算山之中，那便是楚风眠，极有可能是已经有了对抗古蛇一族的自信了。

    任何一位可以成就法则仙尊的武者，都不是傻子，现在他们雷家，也正好陷入到一场危机之中，不然这一次，雷家的老祖，也不会出山，前来神算山。

    这样的情况下，如果可以拉拢到一位强者，就算是没有拉拢成功，与之交好，对于雷威也是有益无害。

    听到二长老的话，燕叔也停下了，他可不敢质疑二长老的命令。

    “楚兄，你之前不是跌入到了彼岸大道的无尽虚无之中了吗？怎么出来的？”

    雷威坐在楚风眠旁边另一座王座上，极为好奇的向着楚风眠询问道。

    一顿饭是跌入到彼岸大道的无尽虚无之中，就算是一位仙尊，也只有死路一条，他本来也以为楚风眠陨落在彼岸大道之中了，可没有想到，楚风眠居然还活着，在神算山之中还碰到的。

    “说来话长，算是运气不错，逃过一劫吧。”

    楚风眠也没有解释太多，平静的开口道。

    那雷威也是点了点头。

    他虽然是从刚刚二长老跟燕叔的交谈之中，听出了楚风眠的真正身份来，就是现在神算山之中最为风云的强者，古蛇剑君。

    可彼岸大道的无尽虚无，可毕竟是就连仙帝都不敢轻易踏足的地方，可以在其中全身而退，的确算是运气不错了。

    “只是可惜，苏荷小姐被阿修罗抓走了。”

    雷威提到苏荷，脸色也是暗淡了不少，他可是亲眼看到苏荷被阿修罗抓走的，只是那个时候，他也是无能为力。

    当初千安号上所有的武者加起来，也不可能是阿修罗的对手，毕竟阿修罗可是一位天尊，更是从彼岸大道无尽虚无之中诞生出的生灵，在彼岸大道之中，仙帝都未必是阿修罗的对手。

    苏荷被阿修罗抓走，按多半也已经是遭遇不测了。

    “苏荷没死，他现在还在古蛇山之中，如果你想要见她，等神算山这次结束之后，可以跟我去古蛇山。”

    楚风眠平静的开口道。

    “苏荷小姐也无事？”

    听到这话，雷威的目光都是瞪得豆大，许久说不出话来。

    “看来楚兄，比起我想象中的，还要厉害的多啊。”

    能够从阿修罗的手中，救走苏荷，这种实力，雷威虽然不修武道，但是也懂得这到底是哪一个层次的强者。

    对于雷威的话，楚风眠也只是一笑了之，雷威也没有在继续追问下去，二人随意的聊天这。

    “那个小子，是什么来历？他为何有资格踏入高台顶层之上？”

    同时一道道目光，这个时候也是落入到了雷威的身上，这高台顶层准备的最后一座王座，现在看起来就是为雷威准备的了。

    只是他们如何看，都看到雷威却只是一位刚刚踏入仙候境界的武者，这种实力，放在一些宗门之中，就是一位普通弟子罢了。

    一位仙候，居然有资格踏入顶层，这也引起了不少武者的不满。

    神算山高台的王座，向来都是以实力，身份为尊，可是他们看向雷威，也没有看出来雷威究竟是有着什么身份，议论声越来越大。

    就来同为高台顶层的几道身影，目光都不由的看向雷威，他们也想要知道，雷威到底是有什么资格，可以跟他们平起平坐。

    如果一个身份不够的人，坐在这顶层的王座上，对于他们来说，也是一种羞辱。

    “都闭嘴，这是雷家的少主，未来的雷家之主，雷威。”

    就在这个时候，突然一位老者一步踏出，冷喝一声道。

    “雷家？”

    “那个雷家？”

    “天下间的雷家，还有那个？”

    “雷斗商会的雷家！”

    “居然是雷家的少主？”

    提到雷家二字，许多武者才终于明白了雷威的身份。

    雷斗商会之名，可没有任何一位武者不知道的，这可是三大圣域的最大商会，在三大圣域的各个城池之中，都可以看到雷斗商会的踪迹。

    雷斗商会的触手，甚至是伸到了诸多小千世界之中，可以说有武者聚集的地方，都会有雷斗商会。

    而雷斗商会真正的主人，便是雷家。

    在三大圣域之中，雷家虽然不算是一方宗门，可却也是堪称一方霸主的存在，跟天兵苏家相比，都毫不逊色，人为财死鸟为食亡，以雷家的财力，一旦是运用，那将是一股惊天的力量。

    哪怕是一位仙帝，不在意仙石，可是遇到法则至宝，延寿至宝，也一样会令他们心动，没有人不需要任何的宝物。

    更何况雷家的背后，可还是有着一位无敌的天尊，雷祖。

    雷祖可是一位曾经轰杀过仙帝的天尊，他的实力，在诸多古籍之中，可都是有所记载过的，纵然是数个时代，雷祖都没有出世过了，但是依然没有任何人会怀疑雷祖的实力。

