    “唊吔鳄！”

    我在这里！

    听到大力鳄声音后的杨空，挠了挠脑袋，惊愕道：“你这要我怎么过去呢.....还有，为什么这里会有这么多养殖场用的鲤鱼饲料啊？！”

    由于鱼饲料堆积得很高，杨空看不见大力鳄的所在地，因此不知道自己该如何进入这，堆积成山一般的饲料迷宫。

    “跟我出去见见他吧，听说他是这一届巨龙杯的参赛选手。昨天，我们工作站就收到了，他要过来的消息......他恐怕还不知道，我们这里是三秦地区的野外竞赛地点。”大力鳄笑了笑。

    接着，陆龍就跟着大力鳄出去了，反正对方是熟人的熟人，见见也不会怎么样。

    “唊吔鳄。”大力鳄向对方打了个招呼。

    “大力鳄，你还是一如既往地高大啊！”杨空惊叹道。

    “高大？一般般吧，你的暴鲤龙应该比我高大多了吧？”

    被大力鳄这么一说，杨空脸上露出了骄傲的表情。

    那可不！我的暴鲤龙可是我精心养育出来的，全国的大学生里，可没有多少拥有暴鲤龙的。

    “大力鳄，你身后那是什么？”杨空疑惑道。

    大力鳄的尾巴不是蓝色的吗？他的身后怎么多了一条深蓝、灰蓝混合的另类尾巴？

    “认识一下，这是尖牙陆鲨，我们湿地保护区野生守护者的遗孤。”大力鳄向右踏出了一大步，将跟在身后的陆龍暴露了出来。

    尽管大力鳄的身高只比陆龍多了0.2米，但是大力鳄的躯体较为粗壮一些，可以遮挡住陆龍的身形。

    “咔吧哇。”陆龍点了点头。

    “那两头烈咬陆鲨的孩子？！”杨空拿出了手机，打开了龙国联盟的官方图鉴，看了一下图鉴上的数据，又看了看陆龍，惊讶道：“这也太大了吧？！他比图鉴上的尖牙陆鲨要大的多得多啊！蜕皮了很多次了？”

    “是这样没错。”袁站长的声音传入了三者的耳中。

    “啊空啊，尖牙陆鲨可没蜕皮多少次，对吧？”袁站长望向了陆龍。

    “咔吧哇。”

    “他说一次。”

    “就一次？！那他的体型不是破整个世界精灵联盟的记录了吗？”杨空目瞪口呆道。

    袁站长点了点头，“过段时间，我们就会把他的数据报上去，申请一笔记录奖金回来。”

    “这样啊......”杨空看着陆龍，摸着下巴开始琢磨起来，问道：“他的体型这么大，应该很强吧？”

    “怎么？你小子想让你的暴鲤龙和他打一架？”袁站长将对方话中的意思翻译了出来。

    “唊吔鳄，这样也好，可以检测一下尖牙陆鲨近来的训练成果，也能让我清楚你的暴鲤龙的实力。”大力鳄点了点头，这是一举两得的办法。

    流氓鳄真的是太不中用了，上次竟然没测出个所以然来......

    “那，尖牙陆鲨，你愿不愿意和我的暴鲤龙打一场？”杨空问道。

    “和你的暴鲤龙打吗......好吧，我答应了。”

    接下挑战后的陆龍，和袁站长他们一同前往了训练场。

    熟悉的地方，熟悉的站位，以及熟悉但又不熟悉的对手。

    “出来吧，暴鲤龙！”杨空按下了精灵球上的按钮，将他的宝可梦释放出了来。

    杨空的暴鲤龙重重地落在了对战场的地面上。

    “吼！”暴鲤龙发出了兴奋地吼叫声。

    陆龍看到这头暴鲤龙后，立马拿他和自家的暴鲤龙们作了一下对比，发现对方的强度应该是在两个派系的暴鲤龙首领之间，高于咸鱼首领，低于化龙首领。

    “噢，啊空啊，你的暴鲤龙发育得还不错嘛。”袁站长微笑道。

    比起普通暴鲤龙是大多了，但是还是不如尖牙陆鲨的小弟们啊。

    杨空的暴鲤龙长度在8米左右。

    听到有人夸奖自己，暴鲤龙更加兴奋地吼叫了一声，看起来十分的精神。

    好！很有精神！

    “暴鲤龙，对面的是你的对手，尖牙陆鲨！”杨空向后撤到安全距离。

    这个时候，暴鲤龙才将身体转向了自己背后的陆龍，满脑子都是疑惑。

    ？？？

    鲨鱼什么时候长脚了？

    “咔吧哇。”陆龍看向了袁站长。

    开始战斗吧。

    “吼......”暴鲤龙收起了轻视，低吼了一声，他从陆龍的侧脸显露出来的眼睛中，看到了充满战意的眼神。

    “大力鳄，裁判的任务就交给你了。”袁站长退出了对战场。

    “放心吧！”大力鳄点了点头。

    “你们准备好没有？”

    回答大力鳄的是三个声音。

    陆龍的叫声。

    暴鲤龙的轻吼声。

    “当然！”

    “唊吔——唊吔鳄！”

    那么——战斗开始！

    在大力鳄下达开始的指令后，陆龍率先动了起来。

    一股土黄色和岩石色的能量离开了他的身体。

    当这股能量碰触到空气后，顿时以陆龍的身体为中心，卷起了地面的土壤、沙石等，一副飞沙走石的场景出现了所有人的面前。

    “暴鲤龙，天气可不能让给对方！让他尝尝冰雹的滋味！”杨空大喊道。

    杨空以为陆龍的特性是扬沙特性，决定和对方抢夺天气。

    一道寒冷的能量从暴鲤龙体内发出，一下子就抢走了一些原本被沙暴所覆盖的区域。

    陆龍：尼玛的冰雹招式！你这是抱着让大家一起吃冰雹的打算吗？！

    （除冰属性的宝可梦以外，给予全体宝可梦伤害。）

    见对方使出了冰雹招式，想要抢夺天气控制权，陆龍便没有继续释放沙暴招式，直接将控制权给对方了。

    为什么呢？陆龍今天食用了抗冰果——番荔果，并不是很怕场地的温度下降。

    冰雹！来嘛！大家一起吃冰雹！

    趁着场地还没有被冰雹（天气）完全覆盖，陆龍快步冲向了暴鲤龙的所在位置，决定和对方来一场真男人的对决！

    近战！

    别看暴鲤龙那么大一只，但他们对于物理招式的防御力，是不如对特殊招式的防御力的！

    杨空见陆龍冲过来了，便让暴鲤龙停止了对天气的控制。

    用冰雹招式覆盖了四分之三的对战场已经足够了！

    “是想硬碰硬吗？暴鲤龙，去吧，让他看看你的力量！咱们可是会飞的！”

