    第666章 我们也成亲吧

    萧无瑟听了裴钰的话，沉默了下来，片刻之后，才开口说：“你说得其实没有错，我从一开始就没有打算对苏言初动手。”

    裴钰眉头皱得更紧了。

    “你一开始就没打算动手，那你来干什么？你知不知道，阻止不了魔界重启，又杀不了苏言初，最后会如何？”裴钰话语之中，带着愤怒。

    既然不想对苏言初动手，他为什么要来？

    现在将自己陷入被动的境地，他就很开心了吗？

    萧无瑟听了裴钰的话，笑了笑，随后叹气说：“唉，我本来以为，我是可以阻止魔界重启的。没想到最终还是失策了，也就导致了现在一事无成的局面。”

    “你还可以改变这种局面！”

    裴钰的意思很明确，只要杀了苏言初和云北寒，就可以彻底改变这个局面了。

    萧无瑟听了，摇了摇头：“神界的人都知道我年少有为，掌管十万天兵天将，是手握重兵的大将，但他们不知道我以前是什么样的。”

    裴钰不明白萧无瑟是要说什么。

    萧无瑟顿了顿，继续说：“你知道我进入九天宫之前，是什么样子的吗？”

    裴钰摇摇头，他并不知道，只是之前有听人议论过，萧无瑟出身低微。

    但他并没有太过在意。

    “你不知道，但是苏言初知道！”萧无瑟笑着说，“南荒的断尾龙，若不是遇到贵人，怎么能成为上神，得入九天宫？”

    裴钰惊住了，他从来不知道，苏言初和萧无瑟，竟然还有这样的过往。

    “我不知道，你……你从未说过！”

    萧无瑟一笑：“对，我从未说过，她也从未说过。所以，这件事，只有我和她知道。只不过，现在多了一个你！有时候，我自己也会想不起这件事。但，想不起，并不是忘记。”

    裴钰沉默了下来，良久之后，才说：“你不该来的！”

    “已经来了！”萧无瑟漫不经心地回了一句。

    他知道裴钰的意思是说，他不应该来下家，趟这趟浑水，让其他人下来，怎么处理都行。

    但他怎么可能不来。

    有机会他是不会放弃的。

    别说能帮苏言初一二，就算是看一眼已经重生的她，都是一件令人愉快的事情。

    这种感觉和想法，裴钰是不会懂的。

    而且，这种事情，他也想多说，所以只是跟裴钰说了一句，已经来了。

    裴钰听了萧无瑟的话，沉默了下来。

    -

    最终，萧无瑟都没有对苏言初出手，并且还跟着苏言初回了东临京城。

    苏言初本来不想让萧无瑟跟着的，但是莫幽幽开口说情了，她也只能同意了。

    其实，苏言初一开始也不是很想回京都的，但是因为苏盛年的要求，只能回京都了。

    苏盛年的意思是，苏言初血脉觉醒既然这么危险，那她必须跟他回京城。

    他会倾尽全力，去帮苏言初找到解决方法。

    苏言初去哪里其实是无所谓的，在他的强烈要求之下，就跟着他回京城了。

    苏言初回到京城之后，第一时间收到了一张请帖，竟然是张若兮出嫁的请帖。

    而张若兮要嫁的，竟然是洛宾扬。

    苏言初感觉，这是一件神奇的事情。

    张若兮婚礼当天，苏言初和云北寒一起去了张府。

    张太医知道苏言初和云北寒要来，亲自到了门口迎接。

    对于张太医来接他们，苏言初并没有表现出太过惊讶的样子，让她惊讶的是，云瑾轩竟然也在。

    “皇兄，苏姑娘！”云瑾轩见到两人之后，主动打招呼。

    云北寒只是颔首示意，没有说话。

    苏言初扫了一眼云瑾轩，笑着说：“如果我没记错的话，今天的新郎是陛下表哥吧？陛下没有去洛家，反而来了张家？”

    云瑾轩脸上也带着笑意，来张家自然是因为听说苏言初和云北寒来张家。

    但是他也不好直接说出来，于是开玩笑般开口说：“张太医是太医院的院首，也是太医院的神医，我的小命可是掌握在太医院手中的，自然得优先来张太医这边。”

    张太医闻言，开口说：“臣惶恐，陛下言重了。像臣这种未入门的医者，能得到陛下的青睐，恬居院首之位，已经是皇恩浩荡了。陛下竟然还专门来张家，臣真的是感激不尽。”

    云瑾轩看着张太医，嘴角微微抽了抽。

    这张太医什么都好，就是太谦虚了。

    他已经不止第一次听到张太医说自己是未入门的医者了。

    “张太医太谦虚了，若是你都算是未入门的，那这世上，还有入门的医者吗？”云瑾轩笑着说。

    张太医看了一眼苏言初，随后跟云瑾轩说：“陛下有所不知，我并不是谦虚，而是事实。”

    事实就是，眼前的姑奶奶和叶神医对医术略知一二，他就只能是未入门。

    苏言初想起在阳江的事情，忍不住笑了起来。

    云瑾轩觉得苏言初笑得有些奇怪，开口问：“苏姑娘笑什么？”

    苏言初眉眼弯弯：“没有什么，就是感觉开心。”

    说完，转向张太医：“张大人，我们去瞧瞧若兮。”

    张太医听了，连忙点头，笑得脸上全是褶子，连眼睛都看不到：“若兮知道你来了，肯定会很高兴的！”

    张太医说完，吩咐一旁的心腹管家带苏言初和云北寒去张若兮的院子。

    看着张太医笑呵呵地目送苏言初和云北寒离开，云瑾轩摸了摸鼻子。

    他算是明白了，在皇兄和这个未来的皇嫂眼里，他一个皇帝，还不如张家这小姑娘重要。

    而在张太医眼里，他也不如皇兄和未来皇嫂的背影重要。

    他知道这样想，有点伤自尊，更伤自尊的是，这是事实。

    苏言初和云北寒来到张若兮房间外的回廊处，看到张若兮房中挺热闹的。

    来了很多人，都是来看新娘子，给新娘子添妆的。

    带他们过来的管家打算将所有人喝退，给苏言初和云北寒腾地方的。

    但苏言初出手拦住了他。

    “管家，你有事就先走吧，我们等一会就行。”苏言初淡笑着说。

    管家听了，答应着离开了。

    管家离开之后，苏言初懒懒地靠着回廊柱子，白皙的手指扯着云北寒的袖子，无意识地绞着。

    云北寒站在苏言初前面，罕见地四处观看，甚至往新娘的房间里瞧了一会。

    苏言初发现他的异常，有些不解：“你看什么？”

    云北寒靠近了女孩几分，低着头，低声说：“初初，成亲好像挺好的……我们也成亲吧，好不好？”

    (本章完)

