
　　“睡莲同学，需要我送你回宿舍吗？”

　　方小悦想了想，双方无冤无仇，自己直接问对方还是有点伤女孩面子，就转换了一个角度。

　　可让他万万没想到的是，祈睡莲随即点了点头，走上前来,双手搂住了他的胳膊。

　　这怎么回事？

　　自己就算是救了对方，以对方以前颇为高冷的为人处世态度，也不应该就这样以身相许吧？

　　被吓傻了？还是这祈睡莲对自己有什么企图？

　　方小悦下意识脑子里就盘算了起来。

　　不过下一刻，祈睡莲就放开了他的胳膊，脸上略微红红的：“方同学，这次谢谢你了，如果不是你救我的话，我都不知道该怎么办了。”

　　说完这话,祈睡莲也没有继续跟着他，而是转身朝着宿舍楼跑去。

　　方小悦被祈睡莲这一系列的变化搞得有些摸头不知脑，急忙跟了上去，目送对方上楼之后，方才离开。

　　不过祈睡莲的举动真心让他有些疑惑不解。

　　当然，像这种对自己无害的事情，方小悦也没有打算继续盘根问底。

　　在和那三个歹徒打斗的时候，手上提着的炒饭已经完蛋了，这个时候，他也有些饿了，看看时间，快六点了。

　　原本打算去酒吧看看情况，现在也没时间了。

　　想了想，他转身就去了美食街，时间太早，学校食堂还没开门。

　　这个时间段大多数的大排档都关门歇业了，只剩下几个早餐铺子刚刚开门。

　　方小悦吃了十多个蟹黄包子，六个咸蛋,三根玉米，两大碗青菜粥，然后又帮着室友提了一些包子，粥，咸蛋。

　　回到寝室，王鹏也刚刚结束在网吧叱咤风云的壮丽人生回来了，见到方小悦提着的包子，粥，咸蛋不由得大喜，急忙就凑了过来，抓起一个包子就朝着嘴里塞入：“可以啊，小方，知道帮哥哥买早餐了。”

　　“记得给他们留点。”

　　方小悦提点了一句，就直接上了床。

　　时间还早，他准备多修炼一会，将实力尽可能的提升上去。

　　修炼睡梦功一口气到下午四点多，方小悦方才从床上爬起来。

　　等他这个时候起床的时候，张学斌等室友已经不见了踪影,当然放在桌子上的早餐也吃了个干净。

　　刚洗漱完，方小悦就听到有人敲门，急忙过去开门一看。

　　好家伙,差点没把他吓一跳。23sK.com

　　站在门前的是祈睡莲，相对于早上分别的时候，此时的祈睡莲已经换了一身白色带花的长裙，看上去给她又提升了几分颜值。

　　旁边几个寝室的家伙正偷偷摸摸的朝着这边看来。

　　方小悦可以想象，等一会之后，自己的传言就腾腾升起了。

　　“祈同学啊，不好意思，找我有事吗？我刚起床，肚子有点饿，我们一边走一边说事吧。”

　　方小悦压根就没想着让祈睡莲进寝室慢慢说话，那样的话，只会让谣言加倍传播。

　　还是趁早将这妹子从男生宿舍楼里忽悠走吧，不然的话，他担心自己会成为男生宿舍楼里的公敌！

　　要知道，别看他们龙头金融大学里的妹子不少，但像祈睡莲这样颜值高，学习好，气质更优的女生还真没多少。

　　男生宿舍楼里有着大把因为看小电影使得眼光过高的单身狗！

　　他们的嫉妒心可太强了，一天天的叫着：秀恩爱死得快，撒狗娘死光光，前面有女友，后面绿油油等等。

　　看着祈睡莲那秀丽的身影缓缓下楼离开，男生们的声音不由自主的提高了：“苟鈤的方小悦！”

　　“知道那妹子是谁不？”

　　“是祈睡莲啊！经管系系花！”

　　“卧槽！方小悦这条苟居然敢脱离我们苟协？”

　　.........

　　反正，一瞬间，方小悦在这栋男生宿舍楼里的名声骤然变得狼藉不堪。

　　当然，这些男生在说闲言蜚语的时候，也会不由自主的舔着嘴唇，就好似和祈睡莲一起下楼的是自己一般。

　　由于是周末，食堂已经开门，方小悦就带着祈睡莲直奔食堂，打了饭菜之后，他方才一边吃一边询问祈睡莲的来意。

　　好吧，如果换成其他人的话，这番做法，祈睡莲早就翻着白眼离开了。

　　可此时的祈睡莲不能离开。

　　因为她已经不是曾经的祈睡莲了。

　　在上个轮回里，祈睡莲被那三个歹徒杀死之后，意外的获得了重生的机会。

　　不过也正是如此，她必须跟着那个自称诸天泡男系统的家伙穿越不同的位面，执行系统发布给她的各种泡男任务。

　　别看她现在穿着白色长裙，小脸看上去楚楚可怜，但实际上，在穿越回这个位面之前，她就已经是斩男过百的强手了！

　　因而她对系统让她追一个上辈子都没怎么关注过的男生感觉有些疑惑不解。

　　要知道以前在穿越位面的时候，那些被系统标记出来的目标男，要么是身居高位的年轻权贵，要么就是智商高绝的年轻科学家，最次也是身家百亿的年轻霸道总裁等等。

　　可这一次，系统居然让她追一个看上去略有姿色，但各方面都很弱势的男生，这完全出乎了她的预料。

　　因而即便是坐在方小悦对面，嘴里说着一些感谢的话，但在心里，祈睡莲却在不断吐槽：“这男的有什么价值啊？看上去完全没价值啊，就是一个普普通通的学生，外面一抓一大把，这种男的，我以前一天能够勾上好几百个吧。”

　　“叮！警告宿主，不得质疑本系统的决定，本系统正在抽验任务目标信息，宿主必须保持在目标两米范围内5分钟，否则扣除任务点200点！”

　　面对祈睡莲的吐槽，系统很罕见的给予回复。

　　而这个回复让祈睡莲不得不跟着方小悦站立起来，一副小媳妇的模样，跟在方小悦身后。

　　这让不少进入食堂的男生看得是嫉妒羡慕恨啊，恨不得自己以身代替！

　　方小悦自然不知道祈睡莲与所谓系统的对话，毕竟这次降临位面，他还没有恢复到一定程度之前，对于这类灵体半灵体的系统是比较难以发现的。

　　当然，他也感觉到了祈睡莲的奇怪之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1294章、祈睡莲同学的系统免费阅读。https://xs.23sk.com 