    

    等着林清欢把东西吃完，宗亦川看着剩了一大半的东西，一遍说着别浪费一边顺手就要往她嘴里塞。

    林清欢虽然行动受制，但也并非任人宰割的羔羊，一躲就躲了过去，还顺带一巴掌排向了宗亦川的脸。

    宗亦川讪讪躲过，再不也敢轻举妄动，安安分分的站在一旁。

    林清欢自己心里有数，就凭自己现在的情况，是不会对宗亦川造成多大的威胁的，但他这个动作，实在是让自己很不喜欢，很抗拒。

    就造成了双方都沉默不语的画面，林清欢是觉得没什么，但宗亦川却觉得太不适应。

    “你为什么会变成这样啊？”宗亦川打算自己转移话题，缓解一下这尴尬的场面。

    林清欢想了想，还是选择回答了他：“因为自己作死，高估了自己的能力。”

    “还会有你低估的事情。”

    宗亦川特意没有说林清欢高估自己，反而是用了低估。

    林清欢笑了笑，没有在意他说的话，反而是凝重了起来，自己还不知道什么时候能出院，强行出去的话一定会被沈素沁拽回来。

    但那群女孩子怎么办？林清欢一想到他们就觉得难过。

    “带我走。”

    她看向宗亦川，充满了坚定。

    宗亦川耸耸肩：“没有亓老师的命令，我不能。”

    “我才是你的上级！”

    宗亦川沉默了，她说的好像没什么错误，确实是自己的上级。

    但不行，就她现在这身体状况，出了院怕是就得倒，自己可不想冒这个险。

    最后他还是带着她出来了，在输完这瓶液之后。

    两个人尽量躲过高鹏派来守着的人，一路又再次来到了肖照。

    这次，换成了宗亦川进去订房间，林清欢则在随后带上口罩帽子，把自己裹得严严实实，跟着保洁进了房间。

    宗亦川早就把一切都收拾好了，窗帘什么都拉住了，确定没有人会看到里面的情况，才把林清欢从厕所里喊出来。

    林清欢脱下口罩帽子叹了口气，这比之前在学校瞒着沈素沁去查还要心累，东躲西藏。

    “多谢哈。”

    朝着宗亦川道了声谢，林清欢转手打开了一瓶水。

    宗亦川无奈地坐在窗帘下边：“你说你为什么不在医院呆着，多好，又有人照顾你，又有本大帅哥亲自送吃的。”

    “别贫了。”林清欢给了他一个白眼：“要不是看在你是我带的人，我才不会带你出来。”

    “是是是。”宗亦川也不反驳，顺着她的话接着说了下去：“你是我上级，我要听你的。”

    林清欢这才满意的笑了笑，静静等着黑夜的降临，只有到晚上，那时候人多事情杂，她才好行动。

    然而医院乱成了一锅粥，医生来给林清欢换空掉的药瓶，看到的只是空无一人的病房和乱糟糟的病床。

    沈素沁仰天长啸：“林清欢！我饶不了你！”

    君凌只觉得又气又好笑，沈素沁却突然想了起来：“一定，一定是宗亦川那小子带她出去的，给他打电话，立刻马上！”

    君凌见状立刻掏出手机，得到的是意料之内的关机。

    “他还敢关机！”沈素沁越想越气，这宗亦川胆子是真的大了哈，带走林清欢还敢把手机关机。

    其实只要一想就知道林清欢去了哪里，宗亦川只不过是被林清欢威胁的人而已。

    好在几个人的伤势也并不重。当即决定再次来到肖照找林清欢，但林清欢特意提早让宗亦川打了招呼，如果有人来找他，就说没见过。

    所以沈素沁等人扑了个空。

    高鹏掏出自己的证件，前台心里默默无奈但也没有办法，只能说出了1406。

    还是十四层，君凌看着这么多人也不好同时跑进一间房，索性直接又开了两间。

    全部都在十四层。

    一行人来到1406前敲门，门内的林清欢看电视正看的上头，尖叫一声喊了句：“宗亦川，去开门！”

    自己的精彩剧情绝不能错过。

    宗亦川从凳子上站起，门才只开了一个缝就被挤到了门后面，随即而来的是一大堆人。

    眼前除了林清欢坐在床上看电视，窗帘旁的凳子上有些许移动的痕迹，其他地方都整齐的很，没有一点毛病。

    看样子他们都凭着刚才林清欢那一声尖叫想歪了，里面并没有发生什么过于出格的事情，场面一度尴尬起来。

    还是沈素沁最先反应过来，一个箭步冲到床上，握着林清欢的肩膀使劲的摇：“林清欢你要死啊！你不知道自己什么情况？还敢不吭一声直接跑出来！”

    林清欢被晃的有些眼晕，抬手把沈素沁的手拽下来，认真严肃的说道：“真的得来！”

    闻言，沈素沁决定不动了，林清欢的这个决定并不是没有跟她说过，但是她不想让林清欢再走一遭，林清欢可以想着别人，所以她要想着林清欢。

    所谓身后没人，得知好歹，林清欢把这句话吃的太透彻了，以前的她，还有白绮影为她保驾护航，现在却是靠自己。

    但她没有表现出来，只是说了句：“一起吧。那些姑娘，我们一起去救。没有我，你找不到方向的。”

    “好。”林清欢点点头，不为别的，就为他们能平安出来，但她的目光随即落在了沈素沁带来的一行人身上：“他们几个，不许去。”

    “为什么？”白疏泽首先叫了起来。

    “为你们好。”林清欢冷冷甩出这句话，把白疏泽弄得一头雾水。自己未来是一定会独自面对这种情况的，与其到时候不知所措，还不如现在直接让自己进去锻炼。

    沈素沁却持相反的意见：“也许……带上他们不吃亏。”

    虽然林清欢的能力很强，自己完全明白，但多一个人多个帮手，也能加大找到人的几率，也没有什么坏处。

    林清欢看着沈素沁的眼睛，似是在确认她说的话是不是决定好的。

    半分钟后，林清欢敲定计划：“行了，回去休息，到时候见，我们一起去救人，顺便让你们知道一下阿沁的能力在找人这方面有多强。”        

