    路诚回到房间后，便迅速洗完了澡，然后回到了大厅，这时候，洛倾辞已经穿戴着花边围裙，正在厨房里面做菜。

    路诚走到厨房门口，两个眼睛盯着洛倾辞的背影，洛倾辞那乌黑亮丽的秀发在她的柳腰上面扫来扫去，她那婀娜多姿的身材让路诚有些挪不开视线。

    不知道是不是男人的本能，路诚很想从身后抱住洛倾辞的柳腰，当然，他不会贸然做这种事情。

    这时候，洛倾辞似乎是察觉到了什么，她猛然回头。

    发现路诚这个家伙正直勾勾的盯着自己的身体看，洛倾辞冷冷的说道：“你不会是想做什么坏事吧？”

    说到这里，洛倾辞的视线逐渐下移。

    见路诚的身体有些不对劲，洛倾辞继续说道：“哼，果然不是什么好东西。”

    路诚说道：“额，倾辞，咱们不是签了婚前协议，你不准对我抱有偏见嘛。”

    “你说我不是好东西，说明你怀疑我要对你做什么，你认为我不是什么好人，你这就是偏见。”

    洛倾辞淡淡的说道：“是不是偏见你自己还不清楚？低头看看。”

    话音落下，洛倾辞回过头去，继续准备煲汤的材料。

    路诚低头看了一眼，顿时感觉有些尴尬，最近压力有些太大了，面对洛倾辞这个漂亮的姑娘，火气是有点儿旺。

    路诚咳嗽了两声，然后说道：“咳咳，自家老婆长得漂亮，身材又好，情不自禁，情不自禁。”

    洛倾辞一边将煲汤的食材放进锅里面，一边漫不经心的说道：“如果我没记错，你今年已经二十三了吧？”

    路诚疑惑的问道：“是啊，你问这个做什么？”

    洛倾辞继续问道：“你以前没碰过女人？”

    路诚回答说道：“额，没碰过，以前过得都是和尚一般的生活。”

    洛倾辞这时候回头看着路诚，淡淡的说道：“你要是表现好，过段时间我不介意帮帮你。”

    听到这话，路诚眼睛一亮，然后问道：“真的？”

    洛倾辞说道：“你表现好才行。”

    见洛倾辞都这么说了，路诚心里想到，洛倾辞这应该算是接受自己了吧，不然她不会说这样的话，毕竟那种事情只有亲密的情侣才会做。

    洛倾辞的想法其实也很简单，她想的是如果自己一味地限制路诚碰女人，而她又不给路诚一点儿甜头，那这个家伙迟早有一天忍不住去外面找别的女人。

    她本意是希望路诚能够改过自新，不再像上一世那么花心，而是把心思都放在她身上。

    如果因为过度的限制男女之事，导致路诚反而出去找其他女人，这和她的本意就背道而驰了。

    有要求自然就要给好处，打一个巴掌给一颗糖，这是再正常不过的事，只打巴掌不给糖，是个人都会造反。

    要想让路诚的心思都放在她的身上，还是要给好处才行。

    当然，她并没有打算这么快就把身体交出去，好处是要慢慢给的，这就好比一口气吃下了太多的糖，水果都会变得没有味道。

    要帮他解决那种问题，方法多的是。

    路诚这时候笑着说道：“好的，我今后一定好好表现。”

    说到这里，路诚内心变得更加躁动，洛倾辞再次扫了一眼路诚的身体，然后冷冷的说道：“丑死了。”

    这家伙估计是认为她要和他上床，所以他才变得更加激动。

    再激动也稍微掩饰一下啊，这家伙真是一点儿都不装。

    随后洛倾辞向外面大厅走去，一边走一边说道：“汤已经在煲了，等一会儿。”

    话音落下，洛倾辞回到了大厅，路诚随后也转身跟着回到大厅。

    洛倾辞坐在沙发上，继续玩着手机，而这个时候路诚已经无心做其他事情，他听了洛倾辞刚才的话后，心里就一直期盼着能够和洛倾辞亲密接触那一天。

    此时路诚的眼睛在洛倾辞的身上扫来扫去，洛倾辞很快也发现了路诚的目光，见这个家伙一直盯着自己看，洛倾辞放下手机严肃的说道：“一直盯着我看做什么？你自己没手机吗。”

    路诚笑着说道：“手机拉远了人与人之间的距离，咱们要培养感情，还是应该放下手机，聊聊天什么的。”

    洛倾辞说道：“我们之间有什么好聊的。”

    在洛倾辞心中，路诚是一个熟悉的不能够再熟悉的人，尽管这一世的路诚和前一世有所不同，但是在她心中，路诚还是那个路诚。

    人太熟了，该说的话都说了，该聊的话题也都聊了，所以他们之间也没有什么好尬聊的。

    这对于路诚来说其实也一样，他因为看了洛倾辞的未来日记，所以知道洛倾辞是一个什么样的人，也知道洛倾辞未来想要做什么样的事，这导致他对洛倾辞也变得十分了解。

    人太熟了反而没话可说，当然，这主要还是因为两人都不善言辞。

    路诚有些担心自己表现不好，所以又会像上一世一样给洛倾辞心里留下不好的印象，这么一来，他说话就会变得小心翼翼的。

    因为说话太过于小心，也就导致他们之间可以聊的话题变少了。

    聊工作吧，他们对彼此的工作都不感兴趣，甚至于他们双方都不希望对方进入娱乐圈，没什么好聊的。

    聊感情吧，他们之间又太早摊牌，还签了婚前协议，洛倾辞一直和路诚保持距离，也没有可聊的。

    聊未来吧，他们对各自的未来都有了规划，而且洛倾辞还有未来日记在，路诚也看过她的未来日记，这就更没什么好聊的。

    洛倾辞这一句“我们之间有什么好聊的”，直接把路诚给问的愣住了，他一时间之间不知道应该说什么。

    洛倾辞来他这里已经有几个月了，这几个月时间里面，他们虽然大部分时间都是沉默寡言，但是偶尔还是会聊几句，尤其是最近这段时间，晚上他们两个都会在大厅里面待一会儿，然后闲聊几句。

    除了感情的话题之外，该聊的都聊过了，换句话说，他们两个似乎从来没有感情这个话题深入交流过。

    只是因为他们签订了婚前协议，所以感情话题直接就不聊了，毕竟婚前协议上面规定了，只要他们双方都没有违背协议上面的内容，他们两个就结婚。

    都已经有了这个协议，那还有什么好聊的，所以说这个协议反而限制了他们两个进一步的交流沟通。

    这时候，路诚突然想到什么，然后说道：“倾辞，我发现我们之间存在有一条鸿沟，这条鸿沟让我们没办法好好交流。”

    洛倾辞白了路诚一眼，这家伙憋了这么久，就憋出这么一句话。

    洛倾辞说道：“你想说什么就直接说，在我面前拐弯抹角没什么意义。”

    路诚笑着说道：“我想和牵牵手啥的。”

