    

    （十分感谢‘雷霆l托尔’的1888打赏！以及‘少风叶’、‘月灬幽月’、‘云歧青谷’、‘雷响’、‘湮雨江南’的打赏！）

    “那里，就是永远亭吗？…”

    眺望着山道尽头那间房屋，无言有些如痴如醉似的呢喃了这么一声了。=

    那只是一间普普通通的房屋！

    更甚者，说它是一间极为简陋的房屋，那也不为过！

    可是，从房屋上，无言却感受到一股不一样的气息。

    那是一种仿佛跨越了时间，跨越了空间，从整个世界独立了出去，极富存在感的气息！

    这种气息，让得那间简简单单，普普通通的房屋似乎一下子超然了一样，给人一种返璞归真的感觉，也给人一种迫不及待的想抽丝剥茧，掀开那超然的气息，看看里面的真实的冲动。

    正是这种冲动，让无言有些如痴如醉，也有些迫不及待的想过去了。

    不过，无言也明白。

    弥漫在房屋上方的那种超然的感觉，不是房屋本身拥有的，而是房屋里面的事物给予它的。

    凡走过必留下痕迹，凡住过必留下气息。

    不用说，这间气质超然的房屋，之所以会如此的让人迫不及待的想拆开笼罩住它的那层神秘，是因为，里面，住着气质超然，令人不禁想见上一面的存在…

    “总算找到了…”一旁，体力本就弱得可怜的帕秋莉一下子瘫坐在了地面上。大口大口的喘起气。

    “以后…绝对不来这么远的地方了…”

    “呼…”连爱丽丝都不禁松了一口气似的吐出一口长长的气息，瞥了无言一眼，旋即不由自主的回想起刚刚无言在她的身体上攀爬的手与其身上直到现在都还记得的气味，俏脸微慌，却故作镇定的出声。

    “永远亭已经帮你带到了，可以把魔理沙的秘密告诉我了吧？…”

    “还…还有我…”帕秋莉半死不活的举起手来。

    “我也要知道魔理沙的秘密…”

    “嘛…”无言回过神来，耸了耸肩膀。

    “既然都来到这里了，不如，先跟我一起去见见永远亭的主人吧…”

    然而，无言这句话才刚刚落下。一个清脆又饱含岁月的声音。从山道的前方，回荡而起了。

    “可惜，今天的永远亭谢绝会客，还是请你们从哪里来。回哪里去吧…”

    随着声音的响起。一阵风呼啸着吹过了迷途竹林。将山道周围的竹树吹得‘哗哗’作响，叶子也飘扬而起，盖过了无言、帕秋莉、爱丽丝三人的视线。

    等到风声停下。吹袭的风也消停了下来，满天飞舞的叶子随风消散，无言、帕秋莉、爱丽丝三人的视野也跟着回复过来时，山道的前方，一道身影好像一开始的时候便在那里一样，印入了三人的眼帘。

    身影的主人，是一个妙龄的少女。

    至少，从外表上来看的话，那确实是一个妙龄的少女。

    只不过，这个妙龄少女的服装却是相当的怪异。

    头上戴着一顶护士帽样式的帽子，身上穿着一件上半身是一半紫色一半红色，下半身也是一样的颜色，却两边的颜色互相进行了调转，如旗袍一样的长裙。

    这件长裙上面绣有星座的图案，帽子上面则有着天琴座的图案，右上半身是仙后座的图案，左上半身则是北斗七星的图案，而右下半身是射手座的图案，左下半身则是仙女座的图案，各种各样的图案组合在一起，显得十分的怪异，就连裙摆上面都有八卦阵的图案环绕着。

    可偏偏，就是这么一件怪异的服装，穿在那妙龄少女的身上，却让人找不出一丝一毫的违和感，反而觉得本来就是应该这样，极为合适。

    银色的长发在已经消散掉的风中微微摆动着，可以清楚的看到，那长及腰间的银色长发，此时，正绑成了一条麻花辫，垂在了妙龄少女的身后，末端则随意的散开，在麻花辫上面一点的位置上绑着一圈发带。

    而妙龄少女的长相，只能用一个词汇来形容——

    惊为天人！

    即使是跟无言身旁的帕秋莉、爱丽丝相比都是不遑多让，甚至，还因为带有着一丝沧桑的气息，让人产生对方很是成熟的感觉。

    ……

    八意永琳：（95级）

    ……

    95级！

    半神！

    这么一个看起来只有二十多岁左右的妙龄少女，赫然，便是一名半神阶的强者！

    而且，还不是普普通通的半神阶，而是在半神阶上走出了一段距离，高达95级的半神阶强者！

    但是，对于那名为八意永琳的妙龄少女拥有半神阶层次的实力，无言是一点都不惊讶的。

    为什么呢？…

    只因为，八意永琳，并不是外表看上去那么的年轻。

    八意永琳的真实岁数，没有任何人知道。

    但无言却可以断言，八意永琳的年龄，比现如今无言见过的任何一个人都高。

    那不是千年、万年、十万年、百万年甚至千万年可以形容的，八意永琳活着的岁数，绝对有上亿！

    这样的岁数，即使修炼一天，休息十天，修炼天赋又一般般，靠堆的，也不是没有可能堆到半神阶！

    如果换做无言活了这么久，那别说半神阶了，即使是晋升神阶都没问题！

    所以，无言一点都不惊讶。

    真正让无言惊讶的，是八意永琳刚刚说出来的话。

    “那个…”在八意永琳那平静得有如镜子一般的眼眸注视下，无言感到自己的心仿佛都有了重量，沉了下去了，但还是稍微犹豫了一下，疑惑的询问出声。

    “谢绝会客是？…”

    “就是字面上的意思！”八意永琳并没有去看帕秋莉与爱丽丝，而是直接看向了无言，那个样子，与其说是不正视帕秋莉与爱丽丝，倒不如说是，八意永琳知道，真正想来永远亭的人，到底是谁。

    “今天的永远亭不会招待任何一个客人，如果你们是来客，那么很抱歉，请回去，而如果你们是病患的话，我可以直接在这里给你们看病，虽然，我不是很愿意…”

    顺带一提，八意永琳还是一名医生，一名除了救活死人以外，几乎什么病都能治好的医生。

    而且，八意永琳不只会给人类看病，还会给妖怪看病，永远亭对外也从来不拒绝病患，只要有人能够在迷途竹林里找到永远亭，找到八意永琳，八意永琳就会给对方看病。

    像这样直截了当的表现出拒绝的意思，应该是自永远亭对外开放以来的头一次吧？…

    以至于，帕秋莉、爱丽丝两人面面相觑而起了，无言更是皱起了眉头，紧接着舒展开来，看向了八意永琳。

    “我们不是来看病的，而是有些事情，需要见一见永远亭的主人！”

    闻言，八意永琳面色不变，仍旧一脸平静的看着无言，就只是这样而已，便给无言带来了一种难以言喻的压迫感。

    直到良久以后，八意永琳才微微叹了一口气。

    “你，难道还不明白吗？…”

    听到这句莫名其妙的话，爱丽丝满脸的不明所以，而无言与帕秋莉却是沉吟了下来，一个满脸的阴晴不定，一个脸上出现了惊讶的表情。

    “难道说…”看到无言沉默着，没有说话的意思，帕秋莉踌躇了一下，不确定的给出了自己的猜测。

    “永远亭并不是谢绝会客，你只是不让白进去而已？…”

    永远亭自对外开放以来，不但会接待在迷途竹林里迷路，偶然来到永远亭的人，还会给病患看病，每隔一段时间还会举办博览会，从来没有明确的拒绝过谁进入。

    可今天，八意永琳却给出了‘谢绝会客’这样的说法，还偏偏是在无言前来的今天。

    再加上八意永琳全程只是看着无言，根本没有驱赶帕秋莉、爱丽丝两人的意思，这样，难道还不能够说明什么吗？…

    而对于帕秋莉的询问，八意永琳没有同意，更没有反驳，只是直视着沉默下来的无言，摇头一笑。

    “本来还想着用一些小手段，让你们在迷途竹林里面迷路，找不到永远亭，你们就会乖乖的回去，结果，居然因为一只走失的兔子而暴露了永远亭的位置，还真是计划赶不上变化啊…”

    无言、帕秋莉、爱丽丝三人这才明了。

    感情，帕秋莉与爱丽丝会带错路，全是因为八意永琳做了手脚！        

