    <!--go-->    诏狱内。

    怀宁亲王面色平静，他望着许清宵，如此说道。

    面对怀宁亲王的倒戈。

    许清宵莫名有些不信。

    毕竟怀宁亲王是王爷，他苦心积虑这么多年，如今到了这个程度，怀宁亲王突然放弃。

    许清宵真有些接受不了。

    当真不挣扎一下？

    感受到许清宵疑惑的目光，怀宁亲王的声音缓缓响起。

    “本王知道，你在担心什么。。”

    “实际上本王自己都没有想到，会走到这一步，可说来说去，还是与你有关。”

    怀宁亲王出声。

    但这番话让许清宵不由好奇了。

    “与我有关？怎么一个与我有关？”

    许清宵问道。

    “本王错，就错在当年没有夺权，而是选择扶持季灵上位。”

    “听信了他们的谗言，这是本王最大的错误。”

    “自那以后，本王一直在暗中推动这一切，刚开始一切都好，皆然在本王的掌控之中。”

    “可越到后面，本王越觉得不对劲，我在利用他们，他们也在利用我。”

    “那个时候，本王就已经有些警惕，只是面对巨大的诱惑，本王难以自拔。”

    “一直到你的出现，无论怎么针对你，你每次都能化险为夷，而且还能反制我等。”

    “从那个时候，本王就意识到，你是变数，是大魏王朝，甚至是整个中洲千百年来的变数。”

    “而今日，你彻底让本王明白，这天地之间，是有气运加持的。”

    “你就是这个独一无二的气运者。”

    “所以，本王决定放下一切，与你合作。”

    怀宁亲王解释道。

    只是此话一说，许清宵望着怀宁亲王，神色平静道。

    “王爷，您觉得我信吗？”

    许清宵出声，倒不是这个理由不行，而是太过于牵强了。

    怀宁亲王没有说出打动自己的理由。

    听到许清宵这般。

    怀宁亲王深吸了一口气。

    随后望着许清宵缓缓道。

    “那行，本王告诉你真相。”

    “自本王与他们在一起，本王就没有赢过，一次都没有赢过，让本王主动上交兵符。”

    “本王当真是猪油蒙了心，上了他们的当，他们想要削弱我的权力，后来你的出现，本王已经意识到了。”

    “可他们一直让本王等，一直让本王等，直到你成了气候。”

    “本王输了一步，而后步步都输，所以本王想赢。”

    “赢一次都行，哪怕一次。”

    “这个理由，不知许王爷能否接受？”

    怀宁亲王说到这里，有些歇斯底里，他这番话是发自肺腑。

    他想赢，不是要证明自己有多厉害。

    而是要证明给所有人看，不听自己的话，注定死路一条。

    “我信。”

    许清宵点了点头，他面色平静，相信怀宁亲王所言。

    但很快，许清宵的声音又响起。

    “把所有计划告知我，我会去找陛下，如果事情当真如你说的一般，王爷也放心。”

    “给你当个藩王是没有问题，至少可以安度晚年。”

    许清宵出声道。

    “无需发配我去边境，这样你们更加害怕，本王继续待在大魏王朝，也不想离开了。”

    怀宁亲王知道，发配在外，并不是一件好事，毕竟天高皇帝远，他们不可能不防自己一手。

    留在京都，反而能活下来。

    “这个无所谓。”

    “他们具体会怎么做。”

    许清宵不在乎这个。

    “魔域之海还会出问题，不仅仅是魔域之海，其他几个地方，也要让人查看。”

    “本王不敢确定，他说的是真话，他对我有防备。”

    “蛮族想来会入侵大魏，所以边境必须要做好防备，但绝对不能打草惊蛇。”

    “否则的话，他们第一时间便会知道本王已经叛变，当然，若是你不需要本王继续内应，倒也可以直接说出来。”

    怀宁亲王述说道。

    “那按照王爷的意思，是想怎么做？”

    许清宵没有抉择，而是询问怀宁亲王。

    此话一说，怀宁亲王神色无比淡然道。

    “很简单，牺牲一部分人，来换取整体的太平。”

    “让一品驻守四大魔域，这是必然的事情，无需做什么，只要让这些一品稳住大局就好。”

    “不要发生与之前一样的事情，那么有些牺牲是必然。”

    “而后抽出五十万精锐，分批次赶往边境，一定要记住，不要打草惊蛇。”

    “蛮族若是开战，本王之前给的防守图，一部分是真实的，另外一部分是假的。”

    “条件允许的情况下，牺牲这一部分人，让蛮族认为有机可乘，也不会怀疑到本王头上。”

    “而后蛮族若是敢大肆杀戮，借助文报，提高百姓的仇恨，遣派过去的五十万大军，先不要动。”

    “让他们伪装成各地郡王的将士，等到蛮族杀入，与他们正面交锋作战一次，但一次即可，而且绝对不要全力以赴。”

    “要让他们感觉大魏将士不过如此，这个时候，本王会出面，告知对方是本王让各地藩王不出手的。”

    怀宁亲王说到这里，随后在地上横竖画了一番。

    “到了这个时候，蛮族必然会狂妄自大，所有大军将会侵犯大魏，而这五十万大军，配合各地藩王。”

    “就可以围剿蛮族大军，大不了打消耗战，这里毕竟是我大魏的地盘，我们有补给，他们没有补给。”

    “可最大的问题，其实就是他们秘密炼制出来的东西。”

    怀宁亲王将整体作战思路说出来。

    不得不说，怀宁亲王的能力很强，这个作战计谋，基本上是最好的计划了。

    请君入瓮啊。

    “需要牺牲多少人？”

    许清宵询问道。

    此话一说，怀宁亲王大约估算一番，而后缓缓出声道。

    “按照蛮族的嗜杀，至少十万人。”

    怀宁亲王说出了一个极其恐怖的数字。

    “十万？”

    “这不可能。”

    许清宵摇了摇头，这个数字太恐怖了。

    白白牺牲十万人，对大魏来说影响不是很大，只是许清宵很难接受。

    可当许清宵摇头后。

    怀宁亲王的神色顿时沉下来了。

    “你可当真是仁慈啊。”

    “你当初杀我儿子的时候，为何不仁慈？”

    他讥讽道。

    觉得许清宵太过于仁慈了。

    “一码归一码。”

    许清宵稍稍咳嗽一番。

    有些不太好意思，毕竟怀宁亲王的儿子，死在了自己手中。

    “不要说这种话。”

    “你不是善茬，莫要在这里装什么仁慈。”

    “你知道我败给你最大的原因是什么吗？”

    “一部分是轻视，另外一部分就是仁慈。”

    “我老了，没有那股杀伐劲，早三十年，你已经死了无数遍。”

    “牺牲十万人，换来的是夷平蛮族，这其中的取舍，需要本王去多说吗？”

    怀宁亲王冷笑道。

    而后继续开口道。

    “武帝北伐，七次北伐，你知道死了多少人吗？”

    “千万都有。”

    “区区十万人，却可以夷平蛮族，这是一件天大的好事，你应该感到喜悦。”

    “而且，这也是本王的预计，往最好的预计。”

    “倘若不这样的话，蛮族大军入侵，我等打草惊蛇，可能会避免现在十万人的伤亡，可对蛮族来说，却逃过了灭顶之灾。”

    “你能活多长时间？一百年？两百年？还是五百年？”

    “有初元王朝和突邪王朝在，蛮族就灭不掉，大魏当年，出了一位武帝，都没有拿下蛮族。”

    “你以为是什么？你以为大魏打不过一个区区蛮族吗？”

    “不，不是，是突邪王朝，是初元王朝。”

    “三大王朝鼎足，谁也奈何不了谁，如果不是这两个王朝在背后，区区一个蛮族算什么？”

    “而且，即便当真如此，按照本王的计划行事，也不见得能灭掉蛮族，毕竟两大王朝不会放任大魏不管。”

    怀宁亲王有些勃然大怒。

    他输给了许清宵，是因为轻视，是因为仁慈，也是因为太老了，没有当年那股杀伐劲。

    当然最主要的还是有一群猪队友。

    如今自己倒戈过来，却没想到许清宵竟然也是猪队友。

    如果是这样的话，他真的要被活活气死。

    “不要激动。”

    “没有说不答应，只是想想看，还有没有其他办法。”

    许清宵安抚怀宁亲王的情绪。

    这画面很诡异。

    毕竟两人算是有生死大仇的存在，而现在许清宵竟然去安抚他。

    过了一会。

    怀宁亲王出声了。

    “我知道，你毕竟是儒道亚圣，让你这样做，对你来说的确有些不好。”

    “但你自己要想清楚，也要考虑清楚。”

    “慈不掌兵，义不掌财。”

    “对于一个王朝来说，有时候，牺牲是注定的，用最少的牺牲，来换取最大的好处，这才是真正的权谋。”

    “这十万人牺牲后，给他们安置好家，后代子孙蒙爱，这也是一种补偿。”

    “不然的话，一但蛮族大军有了警惕心，到时候只怕会酿出更大的灾祸出来。”

    “那个时候，死的就不是十万，而是百万，千万，甚至是万万。”

    怀宁亲王继续劝说道。

    而许清宵也明白这个道理。

    “此事，我会与陛下好好商谈的。”

    “王爷，有一件事情，我还是要问你。”

    “这背后的人，到底是谁，他们的计划，又是什么？”

    “还有当初为何要扶持陛下登基？”

    许清宵望着怀宁亲王，如此问道。

    后者听到这些问题，稍稍沉默，紧接着缓缓道。

    “这是三个问题。”

    他很认真。

    许清宵：“.......”

    你大爷的，都什么时候了，你在这里跟我玩梗？

    面色有些无奈。

    怀宁亲王却显得有些满意，似乎能看到许清宵无语，他很开心。

    “背后的人，本王不清楚。”

    “他们与本王合作，却从来没有告诉我，身后的人是谁。”

    “但这么多年合作，我大概也清楚，这些人背后，有一尊很强的存在，他视三大王朝为掌中玩物。”

    “其目标计划，则是长生，献祭大魏气运，以求长生。”

    怀宁亲王回答道。

    “献祭大魏气运？以求长生？”

    “这做得到吗？”

    许清宵皱眉，望着怀宁亲王道。

    “以前我觉得做不到，但现在我觉得能做到。”

    “不过，他们的计划，绝对不是这个，以现在看来，应当是想要复活什么存在吧。”

    怀宁亲王也不傻，不是别人说什么，他就相信什么。

    此话一说，许清宵也明白了。

    这跟周凌说的没有什么区别。

    复活十二魔神，再唤醒三大凶神，让天地回归原始，从而窃取长生。

    至于到底要窃取什么东西，许清宵不太了解。

    “扶持陛下呢？”

    许清宵继续问道。

    “所以这就是本王最恨的地方，武帝逝去，当时本王有资格竞争皇位，朝中大臣也支持本王。”

    “只要本王愿意，很有可能成为大魏新帝，即便本王当不了，也轮不到季灵来。”

    “可就是这个时候，他们找到了本王，让本王放弃争夺皇位，选择季灵当皇帝。”

    “所以本王扶持季灵，她本就是武帝后人，有本王的扶持，自然而然，可以顺利登上皇位。”

    怀宁亲王如此说道。

    这话不假。

    季灵本来就是武帝的后人，再加上怀宁亲王鼎力支持，的确可以很顺利登上皇位。

    只是这里面还是有一点说不通的地方。

    但许清宵也不清楚，到底哪里说不通。

    毕竟他没有经历过这个时代，也不好说什么。

    “你当真这么相信他们？”

    许清宵好奇问道。

    “不要再问了。”

    “本王不想回忆。”

    怀宁亲王不愿意再提这件事情，声音有些不太愉快。

    “还有什么消息？”

    “一起说出来吧。”

    许清宵没有继续提，而是询问怀宁亲王还有没有什么消息。

    “大致就是这些，其他的事情，你知道了也没什么用。”

    “许清宵，相信本王，牺牲一小部分人，不要有妇人之仁，只有这样，才能痛击蛮族。”

    “只不过，你一定要提防一点，初元王朝炼制出来的秘密法器，这东西本王总觉得没那么简单。”

    怀宁亲王如此说道。

    此话一说，许清宵不由点了点头。

    这个天雷大炮，跟自己神武大炮有些相似。

    不过对方是说四品。

    怀宁亲王猜测有三品的威力，甚至可能有二品的威力。

    一品肯定是不可能的。

    二品许清宵也不觉得可能，毕竟自己炼制神武大炮，过程有多难，他心里比谁都明白。

    应当是三品，藏了一点也很正常。

    “我明白。”

    “这段时间，王爷就安心在此休养了，有什么消息，本王会再来的，如若王爷有什么事要与本王说，喊一声即可。”

    说到了这里，许清宵也没有多说什么，他起身准备离开，找陛下汇报去。

    而怀宁亲王倒也没说什么了，静坐在这里，沉默不语。

    待许清宵走后。

    怀宁亲王显得有些沉默。

    实际上他藏了一件事情没有说，但这件事情说了跟没说，意义不大。

    不过他的确没有去骗许清宵，这次倒戈也是认真的。

    等许清宵彻底离开后。

    突兀之间，一道声音响起了。

    “王叔，您与许清宵谈些什么内容？”

    是季元的声音。

    他是后来被扣押进来的，在怀宁亲王后面两个牢房中。

    许清宵与怀宁亲王之间的交流，都是武者意念交流，第三个人是听不见的。

    自然而然，季元只知道两人在交流，却不知道两人在交流什么。

    “与他商议，如何才能让你成为大魏皇帝。”

    听到季元的声音，怀宁亲王随口说道。

    此话一说，季元顿时露出惊讶之色。

    说实话，此时此刻，他对许清宵的感观已经变了。

    他彻底明白许清宵有多强，要说不后悔的确是不可能的。

    走霸道之路，让他断绝与许清宵的关系，如今他有些后悔，后悔自己为何要得罪许清宵。

    如果不得罪许清宵的话，好好与许清宵交谈，如若能拉拢许清宵，说不定自己这个皇位就稳了。

    “他怎么说？”

    “如果可以的话，他若是帮我成为皇帝，以往的事情，我可以算了，而且封他为大魏国师。”

    季元回答道。

    同时眼神有些期待，好奇谈的如何。

    “没用，他要成为大魏一字并肩王，分一半江山。”

    看到季元的神色表情，怀宁亲王继续胡诌。

    不过他已经知道了，季元彻底与皇位无缘了。

    他已经开始动摇。

    修行霸道的人，一但臣服，内心动摇的话，就意味着他已经输了，彻彻底底的输了。

    “一字并肩王？”

    “他太贪了。”

    季元冷哼一声，有些愤怒，觉得许清宵太贪心了。

    而怀宁亲王没有搭理季元。

    自己在思考一些事情。

    但过了许久。

    季元的声音，忽然响起。

    “一字并肩王有些过分。”

    “但最高藩王可以，分他三成江山。”

    “王叔，你觉得如何？”

    “王叔。”

    “王叔，你说话啊。”

    “是不是少了点？还是多了？”

    “王叔，要不给你一点？”

    季元的声音响起，不过也是武道交流。

    只不过，怀宁亲王没有搭理他罢了。

    而此时此刻。

    蛮族当中。

    轰隆。

    随着一道惊天响声。

    一座小山，刹那间化为乌有。<!--over-->

