
　　追影送鬼莫离开。

　　宇文承渊带人把商修泽和摩西抬走了。

　　时浅看向商司湛，勾唇一笑，说道：“湛爷，我们回去吧。”

　　商司湛狭长深邃的眸子注视着她，修长的手指蓦然勾起她的下巴，缓缓开口：“原来你曾经还想嫁给别人！”

　　时浅：“......”

　　她就知道，虽然刚刚商司湛跟鬼莫相视一笑，看起来像是丝毫不在意，但心里肯定是惦记着跟她秋后算账呢。

　　她一本正经的开口：“湛爷，你这么聪明，难道没看出来那是摩西在挑拨离间么？”

　　商司湛：“没看出来。”

　　摩西在知道时浅是A之后说的那些话确是在挑拨离间，但最开始说的那些话却不是挑拨离间的意思。

　　商司湛猜测他是看到过或听到过两人的对话。

　　时浅怔怔的看着商司湛，顿了几秒钟后，说道：“你觉得我会说出嫁给鬼莫那种话？”M.23sk.com

　　“没遇到我之前或许会。”

　　时浅：“没遇到你之前我才多大！如果是那个时候说的，那肯定是开玩笑的呀。”

　　她是真不记得有这么回事！

　　而且凭她的记忆力，如果真说过这种话，也不可能不记得。

　　商司湛语气有些霸道：“开玩笑也不行！”

　　时浅：“......”

　　顿了两秒，她蓦然道：“那你还跟北冥越说过一起单身一辈子呢！”

　　“我没说过。”商司湛解释：“那是北冥越自己说的。”

　　“那......当时你什么反应？”时浅问。

　　商司湛抬了抬她的下巴：“别想转移话题。”

　　时浅眨着眼睛看着他，再次开口：“你不是说我当初对你见色起意么，我承认当初是看着你的美色，觉得你肯定不是坏人，才想留下的。

　　湛爷，我跟鬼莫这次是第一次见面，我之前从来没有见过他，你觉得像我这样一个看脸贪图美色的人，可能对一个从未没有见过面的男人说要嫁给他么？”

　　商司湛：“......”

　　他似乎快要被说服了！

　　但他不能表现出来。

　　商司湛：“人都是会变的，你可能是在见到我之后，才开始贪图美色的。”

　　时浅一本正经道：“不。古人云：江山易改，本性难移。”

　　商司湛看着女孩一本正经的小模样，薄唇微勾，似笑非笑。

　　手放开她的下巴，随后道：“先回去吧。”

　　随后，两人一起回到北园。

　　刚走到别墅前，时浅忽然顿住脚步，看向商司湛，笑笑道：“呃......湛爷，我忽然想起来今天有一节比较重要的课，既然事情处理完了，我就去学校了啊。”

　　商司湛抬起手腕，垂眸睨了手表上的时间：“现在已经十点了，上午的课你恐怕赶不上了。”

　　时浅立刻道：“是下午的课！”

　　商司湛抬眸，看着她：“那就中午过后再去。”

　　时浅干笑一声：“也行，那就吃完午饭我再去。”

　　两人继续往别墅里面走，刚走几步，商司湛低沉磁性的声音蓦然又响起：“不用担心，我没打算白天就对你做什么。”

　　时浅：“......”

　　她也没想什么好么！

　　就是想让他先冷静冷静，淡化一下他这酸酸的醋意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第364章 贪图美色的人免费阅读。https://xs.23sk.com 