    办好相关手续，沈隆带着刘洪生还有两名干警上车前往道口县，这个道口县可不是以烧鸡闻名的那个县，而是汉东省下辖的一个经济落后县，该县交通不便、资源贫瘠，却人口众多，很多当地人都以出外务工为生。

    开了六七个小时，在距离犯罪嫌疑人所在地还有一小时的时候，沈隆收到了线报，犯罪嫌疑人没敢回家，而是躲在道口县城一处出租房里，这对沈隆他们来说倒是个好消息，如果在老家村子里，亲戚朋友众多反而不好办，一旦被煽动，他们可能还会被当地村民围堵。

    这种事情在公安部门的办案过程中并不少见，尤其是解救被拐卖妇女儿童的案件中，很多时候警察都要趁夜摸黑进村，救出被拐卖人员就赶紧跑，实在是有些不像话。

    而在县城中就好多了，犯罪嫌疑人孤身在外缺少支援，直接上门就能拿下，不过考虑到可能会走漏消息，沈隆还是不打算在抓到犯人之前就去道口公安局请求帮助。

    但是该走的流程还是要走的，没办法去公安局出具协助办案公函，在电话里打个招呼总是要有的，他拨通了道口公安局的电话，表明了自己的身份，“……我们正在赶往道口县途中，到时候一定登门拜访…….”

    他没有透露案件的内容，说话也很含糊，容易让人误解他到了道口县会先去公安局走流程，然后才在当地警方的陪同下进行抓捕，但是你要是认真琢磨沈隆刚才说的话，却找不到确凿的证据，在官场厮混多时，沈隆的话术是越来越精进了。

    “好的好的，我们也很欢迎吕州市的同事来指导工作……”吕州市公安局的级别比道口县公安局高，对方的话说得也很客气。

    抓捕工作进行的很顺利，犯罪嫌疑人没想到他们来得这么快，还在屋里睡大觉呢，等抓到了犯人就该去和道口县公安局打招呼了。

    “你们在道口县有没有熟人？能提前给当地警方打个招呼最好。”沈隆问道，他这么干道口警方肯定会不高兴，要是有人能从中转圜一二就好了。

    “以前倒是有个，不过联系不多，要不我打电话试试看？”刘洪生想了想回答道，吕州距离道口县还有一定距离，又分属两个地市，关系还真不太好找。

    “联系不多就算了，说不定还会起反作用，我来试试吧。”沈隆拨通了李达康的电话，先前来的时候他就想起来，的确有熟人在道口县。

    在电视剧中，沙瑞金在常委会上展示从易学习那儿拿来的地图时，省政协钱秘书长就指着道口县的地图说过，二十二年前他在林城做地高官的时候，易学习就在道口县当县长。

    易学习任职期间，跑遍了道口县每个自然村和扶贫点，利用当地人口优势，组织道口建筑队伍走出去，靠劳动力转移，让道口成为了小康示范县，日后道口县成了著名的建筑之乡，算算时间，易学习或许还在这里。

    “.…..达康书记，您好，我是祁同伟……是这样的，我现在正在道口县进行异地抓捕……因为情况紧急，所以可能和当地警方有了点误会……上次听您说您和现在的道口县长易学习是老同事，不知道……”沈隆把情况给李达康说了一遍。

    “哦，理解理解，这也是工作需要么，我给易学习同志打个电话解释下吧，你等我消息。”这时候易学习帮李达康抗雷过去还没多久，李达康也没有坐上高位，他和易学习的关系还算不错，沈隆没等多久，就接到了易学习打过来的电话。

    “祁同伟同志你好，我是易学习。”电话里传来了一个低沉的男子声音，说不上来为什么，沈隆总觉得这声音和陈岩石的嗓音虽然大不相同，但是内里却有一种相似的东西。

    “易县长您好，这次实在是不好意思……道口县的同事对我们的工作非常支持，但是由于我们接到线报，犯罪嫌疑人可能有异动，为了避免意外发生，所以我们就先进行抓捕了，在工作流程上出现了一些失误，在这里我要向您和道口县的同事道歉。”其实这种事情在异地办案中比较多见，算不上错误，但是为了避免当地警方不满，沈隆将姿态放得很低。

    “同伟同志太小心了，抓捕办案变化万千，遇到这种事情也在情理之中么，你不要有心理压力，而且这也不是道口县第一次发生这样的事情了，一会儿我会给公安局打个招呼。”易学习是就事论事的性子，沈隆这也是公事为先，并未感到不满。

    “我们现在已经在去公安局的路上了，可能还要借地方询问犯人。”在抓捕后的第一时间询问犯人最好，他正处于心慌意乱的阶段，随着时间的流逝，他可能越来越冷静，所以沈隆打算在道口审问完犯人再回去。

    沈隆还从易学习话里听出了另一层意思，他出言安慰道，“易县长，因为人口流动而导致治安案件增多是全国性的难题，您也不用太内疚，道口县的情况实际上还算是比较好的。”

    刚才易学习话里的意思是本地在外务工人员犯案后逃回道口，从而招来其它地方警察进行异地抓捕，已经不是第一次了。

    “哦？同伟同志对这个问题也有研究？那我可得好好请教请教。”易学习连忙说道，他发现这个问题已经很久了，道口县走出去的人越来越多，在给当地带来经济效益的同时，也引发了不少负面作用，不仅时有传出有人在外犯案的消息，每逢务工人员返乡，也带回来了一些外面不好的东西，本地的治安也面临巨大的考验。

    “不敢当不敢当，之前老是听达康书记说起您，我也想登门拜访，不如等我和道口县的同事接洽结束，我就去政府找您好了？”沈隆也愿意和这些重要剧情人物多接触接触，要不然也不会说刚才那些话了。

