
刘佩站住脚步开始掏腋下的手枪的时候，身后的两个人也越过了刘佩。这两个人就是吴毅洲和启奇涛两个人。两人齐声大吼一声，长枪刺出，各自刺倒了一个正在发呆的弓手。另两个弓手惨叫一声，丢下手里的弓就向后跑去。

刘佩这时候已经彻底冷静了下来。他拎着手枪，向还站在原地发呆的小伙子们大喊：“你们还等什么？跑步冲上来！冲啊！”说完就向人堆里打了一枪，一个人应声而倒！

刚才还愣着得那些年轻人被刘佩这一嗓子喊回过神来，齐声呐喊着、攥着长枪冲了过来。就在对面那些人犹豫着是战还是跑的时候，刘备的手下一窝蜂的冲到了近前，纷纷把长矛刺了出去。紧接着就是一片惨叫和一层血浪！至少有二十几个人被刺倒了！

这下子，这批打行的人彻底崩溃了！他们扔下手中的兵器，哭喊者四处奔跑。这回刘佩没有愣住，而是下达了追击的命令。小伙子们看见对手们已经没继续作战的能力了，在他们眼前晃动的全是敌人后背！所以大家也都鼓起了勇气，吼叫着迈步追过去！他们现在要做的事情太简单了，只要对着那些奔跑的人后背捅一枪就可以了！

刘佩看着小伙子们撵鸭子一样追击打行的人，他们已经彻底散开没办法抵抗了，心里一松，一屁股就坐在了地上，拼命的擦着脸上的汗。刚才真的好惊险啊！只要他的动作慢一点，也许先崩溃了就是自己这边的人。

刘佩忽然感觉自己被人影子挡住了，赶紧抬头，发现识吴毅洲正扶着启奇涛一跳一跳的过来。原来是启奇涛用力过猛把脚崴了，吴毅周正搀着他过来。

刘佩站起身来搀着启奇涛的另一个手臂向远处望去。手下的小伙子们已经追了几百米。打行的人已经散的四处都是！一路上陆陆续续倒了不少死尸和受伤哀嚎的人。刘佩觉得差不多了，就对吴毅洲说道：“毅洲，你去喊他

们回来吧，不要再追了。”

吴毅洲把启奇涛交给刘佩，自己边跑边喊着去追人了。刘佩、启奇涛两个人相对苦笑。刘佩说道：“看来关键时刻还得看咱们这些老兄弟呀！那些新来的年轻人，平时练习还像个样子。一上阵就发蒙了！”

启奇涛拄着长枪努力让自己站直，也擦了一把汗说道：“这也是没办法的事。刚上阵都害怕。咱俩还不是吓得快尿裤子了！”说完俩人哈哈笑起来。

刘佩看着满地的鲜血，突然想起来还有人要救！就扶着启奇涛坐下，说道：“你在这里先坐着，我去看看受伤的那几个人。”说完跑回去从大车上摸出急救包向几个还在呻吟的伤员跑去。刚到近前，就看见从地上站起来四个人！这四个人就是被射中胸腹，以为自己死了的那几个。他们躺在地上等死，结果等了半天才发现中箭的地方不疼了！用手一摸，箭掉下来了！这才想起自己身上穿着防刺背心，根本没事！

刘佩看他们哆了哆嗦的站起来就知道是怎么回事了。立刻对他们喊道：“你们没事！快把他们几个受伤的抬过来！”这四个人这才迷迷糊糊的行动起来。

刘佩快速的给几个伤员拔出了箭，消毒，缝合伤口。刚要去看启奇涛，就听身旁有人喊：“诈尸了！”

刘佩抬头看去，只见那个被箭射中头部，已经死了的人，头上还插着箭，缓缓地坐了起来！刘佩也吓了一跳！随即他就明白了过来，那人不是被箭射死的，大概是箭射中了头皮被吓晕了！

刘佩立刻指着他喊道：“蠢货！他没死！快把人抬过来！”

几个人这才恍然大悟，把人拖了回来。刘佩剪掉他的发髻，结果那只箭跟着掉了下来。刘佩仔细一看，才发现这人确实受伤了！但是他运气很好。箭贴着他的头骨滑了过去，正好射在发髻里的簪子上！头皮被割开了老大一个口子，都能看到头骨！

所以血流的满面都是。别人都以为以为他死了，实际上他只是被箭震晕了！

刘佩冲他连声大喊：“好运气呀！好运气！”手下不停的把头发剪了个精光，开始缝合伤口。等他缝合完了，吴毅洲也带着兴高采烈的小伙子们回来了。每个人都激动的脸红脖子粗，吵吵嚷嚷的发泄自己的情绪。

刘佩解下腰间的水葫芦喝了几口水之后，大声喊道：“集合！”所有人条件反射般的闭住了嘴，快速的排好队，挺直了身子。等着刘佩接着下命令。

刘佩喊道：“所有八十名新人全部原地放下长矛，把尸体拖到树林里。老队员20个人去给重伤的补枪，伤势轻的拖过来我给他们治疗！别让他们嚎哭了，烦死了！”

队员们立刻按照刘佩的吩咐行动起来。拖尸体的拖尸体，补枪的补枪，轻伤的被拖到了车队旁边。嘴里被粗暴的塞进一根木棍。很快，这条道路上就安静下来，只剩下伤员的哼哼声。

大约一个时辰后，这里恢复了原状，看不出这里曾经有一场大战的样子。刘佩也治疗了所有的伤员。刘佩喊大家在大车前集合。看着那些新加入的小伙子们情绪不佳。各个面色惨白，冷汗涔涔的。经历过同样情况的刘佩大声喊道：“现在所有人检查自己的长枪，枪尖带血的报名。每人赏30两银子！”

这立刻转移了小伙子们的注意力！每个人都看向自己的长枪，随后就是欢乐和懊恼的叫声。枪尖上有血的自然高兴有30银子进账；枪尖上没血的则恼恨自己怎么就没捅到人！

刘佩再次喊道：“所有枪尖上没血的也有10两赏银！受伤的每人20两！”话音刚落，整个队伍都欢呼了起来。

刘辉一挥手，大家都安静下来。眼光热切地望着他。刘佩吩咐道：“把受伤的人都抬上大车。我们到前面找地方扎营。”所有人都怀着饱满的热情行动起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54628830"  chaptername="0077  胜利">加入书签</a>
</div>
