    

    但是后面又有几件宝物，让张世平眼前一亮，颇为心动。

    ‘幽阴鬼厉子母罐’、‘浩然长风图’、‘伏魔极光鼎’等等强横厉害的二阶上品法器，在寻常时候都是难得一见。

    张世平看着在场许多筑基修士，出价毫不犹豫，都是一副志在必得的语气，灵石几百几百的加上去，很快就超过了张世平的心理底线。

    看着这些身家豪奢的修士，张世平在自己也多了个心眼来，能花巨资拍买下二阶中品乃至上品的筑基修士，大多数至少是筑基中期修士，其中张世平估计，不乏有后期修士。

    修为功法等方面的碾压自己先不说，单单法器上，张世平自己就远比不上对方，如果被对方惦记上，那自己的境地将极其危险。

    因此自从张世平入手了那一件二阶下品‘幻罗碧玉盾’之后，没有再接着参与拍买宝物，连出价都没有出。

    他静静地坐在自己的隔间里面，干看着一件又一件的宝物，出于谨慎之外，还有一点原因，那就是自己灵石实在是不够，他心里不免有几分郁闷。

    又过了一个时辰有余，红月楼的主持人终于将剩下的宝物拍卖完毕。

    红月楼这边拍卖完毕后，那主持人并没有直接离去，而是说了几句结束的客套话，然后邀请在场的筑基修士，可以上台来自由交易。他自己则转身坐在椅子上，作为见证人。

    很快从隔间里直接跳出来一个身材魁梧至极的九尺大汉，从高处落在地上，双脚落地，一声闷雷轰隆响，声音极为响亮。

    幸好地上的红玉砖光华一闪，抵消了这大汉的蛮力，才不至于破裂。

    这魁梧大汉三步并作两步，上了高台，拿出一个长条形状的红色锦盒。

    “五百年冰魄丹参一根，”他拂去锦盒上的灵符，一开打来，白蒙蒙的冰雾弥漫在锦盒四周，过了片刻后，雾气散去，露出了一根淡蓝色的老参，似婴儿，根须如手脚。

    这魁梧大汉大声喊道：“只交换土属性的灵药。”

    听到这要求，有几个正好需要冰魄丹参的修士不免眉头一皱，他们手中可没有那么刚好有几百年分的土属性灵药，但是他们仍旧不死心给身材魁梧大汉传音。

    张世平看高台上这大汉连摇了好几次头，最后过了一会儿，有个身穿黛色斗篷，带着螺纹面具的瘦高修士，从阶梯隔间里面飞到高台上。

    这个瘦高修士取出一个四方的锦盒，背对着隔间的众多筑基修士，将锦盒打开给这魁梧九尺大汉查看。

    张世平不知道两人说什么，过了一会儿后，两人交换了手上的灵药后，这个魁梧大汉又有点不甘愿地拿出一堆灵石。

    灵石堆在高台上，张世平粗粗估计了下，大概三百块出头，那瘦高修士在自己储物袋上一拍，袋口对住高台红毯上的灵石堆，灵光一卷，把红毯上的灵石全部收进去。

    两人交易完成以后，那个魁梧大汉直接离开红月楼，而那瘦高修士则没有直接回去，反而从自己储物袋中取出一块灰白色的石板来。

    说是他从一处古修士洞府中得到的异宝，在场的筑基修士，又下去了几人，都是对所谓的古修士异宝感兴趣的，他们拿起这块石板仔细端详。

    他们几人各自传音给瘦高修士，报了一个保守的价格后，但是这个瘦高修士不同意这价格，几人商量无果后，这瘦高修士收起石板，结束了交易。

    再接下来的修士之中，张世平运气不错，遇到了一个穿着白色斗篷，带着紫色恶鬼面具的修士，浑身发着阴冷气息，恰好在大量收购怨魂厉鬼。

    在场的筑基修士有好几人出手，与之交易，张世平就在其中，他直接把储物袋养魂瓶中的怨魂全部卖与这修士，因为量比较多，价格比散卖便宜些，但就是这样，张世平也多了近千灵石的进账。

    张世平也想顺道把心魂丹卖掉，但无奈这人对心魂丹不感兴趣。

    不过能出手掉这些怨魂，张世平就已经很满足了，他转头正想走出门外，却听到后头有人在叫他。

    “不知道友手中有多少心魂丹。”

    有个声音听起来极为老成的修士传音给张世平。

    张世平停住脚步，站在高台石阶上，顺着声音传来的方向，看到一个将斗篷兜帽摘下来，带着黑色面具的修士，从阁楼上飞下，转眼就来到高台上。

    刚才张世平和那收购怨魂厉鬼那修士交谈都是通过传音，而那个带着黑色面具的修士明显是偷听他们谈话。

    张世平也知道靠着普通的传音入密，防不住有心人，也没有什么好生气的。

    高台上已经有七八个小圈子，各自围着几个筑基修士，都没有撑起隔绝查探的阵法。如果张世平真想知道他们在说什么，自然也是做得到的。

    既然有人对心魂丹有兴趣，张世平重新走上高台，他手中心魂丹数量不少，将数目传音给这修士以后，那人沉思了片刻，试问道能不能以妖兽材料换取心魂丹。

    “不知道这位道友想用何物交换？”

    张世平想了一下，同意对方的提议，不过至于用何种妖兽材料交换，那还是要看一看的。

    “二阶上品风鸷鸟。”

    那人在自己储物袋上一抹，一块巨大的冰块包裹着一头妖兽，这头妖兽连头带尾一丈出头，黄皮身子瘦长。

    张世平眼中闪过一丝惊讶，想不到这人还能捕杀到这种难得一见的妖兽。

    冰块散发出白雾，冰凉凉的雾气沉淀在地上，慢慢朝四方散开。

    在场好一部分筑基修士注意到这边，张世平看着这头风鸷鸟，身子像狗身修长，四肢像鹰爪，兽首竟然有几分似人五官，尾巴很短，最让张世平意外的是它背上卷收起来的白色翅膀。

    这让张世平立马想到了‘风鹏御’所需要的翅膀材料，张世平感受到妖兽尸身内还残留着风属性的灵力，这等妖兽翅膀应该也能符合要求。

    但是张世平仍旧一脸冷漠地看着冰封在冰块里面的风鸷鸟，没有半分心动的样子。

    而旁边有几个筑基修士，倒是有几分兴趣，可是当他们用神识，将这具风鸷鸟尸身查探了一番后，就顿时兴致了了。

    毕竟这头风鸷鸟，说是二阶上品，但应该是不知道多久以前死去的，虽然还散发着二阶上品妖兽的气势，可实际上尸身里面的灵力已经十不存一。        

