    “而且，蓝瞳邪族的武道，异于常人，即便神州的邪宗，同境界下，也不是蓝瞳邪族对手。”

    屠天对着楚墨解释起来，因为他本就是邪族出身，当年，被邪族誉为天才！

    “对了，那日在血河畔，秦皇因一人而不诛杀你，还妄言，想要看你将来达到何等高度，你可知，那人是谁？”

    似乎想起来什么，屠天朝着楚墨皱眉问道，据说那日，秦皇欲想诛杀楚墨，挑起战争，却被一人所阻，那人的身份，无人得知。

    “孤不知，但秦皇称那人为先生。”楚墨同样很好奇，他事后还询问过楚皇，但楚皇对他闭口不谈，他也识趣并未多问。

    冷无情却一步走近，悠悠叹息道：

    “能被父皇尊称为先生者，普天之下，除了先秦皇外，就只有邪族那位了。”至于是谁，冷无情并未说透，不过去引起屠天的错愕。

    是啊，能被秦皇尊称的，除了邪族那位，还能有谁？

    “那位，与你师父，有渊源。”

    屠天淡然一笑，似乎想到什么，冲着楚墨轻言道。

    “孤的师父？”楚墨一愣，与邋遢老头有渊源？紧接着，楚墨连忙问道：“有何渊源？”

    “你师父，了不起，做过几年和尚，入过几年道，也一度成为邪族，更入魔当过魔头，至于他是谁，我也不好告诉你，有朝一日，你自会知道。”

    屠天也并未多说，既然那人选择楚墨当徒弟，自然有他的道理。

    “一个老疯子而已，有何神秘的，哼！”

    黑和尚则是不屑一顾，嗤之以鼻。

    “哈哈！”普天之下，也唯有他敢这么说那老疯子吧。屠天难得一笑，随后朝着楚墨礼道：“在这上京城内，我还有恩怨要了，就此告辞，我们盛会见！”

    “前辈告辞！”

    楚墨点头，屠天来这上京城，本就为了却恩怨。

    “我也有一桩尘世恩怨，需要斩尽，告辞。”

    无名爽朗大笑，未等楚墨反应，随后身影便紧追屠天步伐。

    “蛇鼠一窝，都不是什么好东西！”

    黑和尚望着两人离开的背影，怒说道。

    “你若是相随他们一起，便去吧，哎呀，只不过我若有什么闪失，某些人的自由可就没了。”

    华天龙讪讪说道，一边说一边拉着熊悦晃悠悠走进上京城。

    “小王八蛋！”黑和尚双拳紧握，恨不得上前一拳砸死华天龙。

    冷无情见状，也是朝着楚墨告辞，城门风波已了，他必须要把此事汇报秦国。

    辞别了冷无情，楚墨也是直追华天龙的步伐，上京城外，鄂蒙将军已经开始着手加强上京城的防卫，百姓也都陆陆续续散去，只不过今日楚墨之名，却响彻上京城！

    上京城内的繁华，在于百姓之多，热闹喧哗，街头歌舞卖艺，给百姓脸上带着无限笑容，待到楚墨一行人走进上京城最中心时，眼前的王城繁华被体现的淋漓尽致。

    东南西北各个街道繁荣不已，酒楼艺馆更是多如牛毛，一条托大的江河从东南相隔，一座石桥成洞庭模样，出现在楚墨一行人眼中。

    望着这座雄伟的石桥，楚墨等人算是看明白了，东南皆是富贵甲胄，花天酒地之地，西北则是贫瘠百姓之地，两者相差巨大！

    而上京城之大，远远超乎出楚墨想象，但楚墨等人并未感觉到疲倦，直到走到繁华地带，出入的皆是一些王公贵族时，楚墨这才停下脚步。

    “那边便是上京城最为繁华的地带了吧？”

    楚墨望着小河对面，以那雄壮威猛的皇宫为中心，星罗棋布！那高楼随处可见的浓妆艳抹的女子，正望着街头川流不息的人群。

    “这位公子，一看你就是外乡人吧，那里确实是上京城最为繁华地带，只不过那里乃是那些王侯公子哥的地带，一般人，看看就行了。”

    正逢走来一名老者，看了楚墨与华天龙等人一眼，又看了看黑和尚一眼，随后微微轻叹，眼中意思不言而喻。

    “堂堂楚国太子，被人鄙视穷？”

    华天龙望着那老者离开的背影，拍着楚墨的肩膀调侃起来。

    楚墨摇头哂笑，他一身素衣，并无贵重物品，他们几人同样如此，除了气质高贵外，再无别样，被认为穷也在情理之内。

    “不过，嘿嘿！走，去体会体会，与楚国帝都有和不同。”华天龙嘿嘿一笑，一步跨出，先一步朝着那桥上跑去。

    “烟柳画桥，风帘翠幕。好景好地方，这晋皇，可真会选都城！”

    楚墨淡然一笑，随后便也跟上了华天龙的脚步。

    “殿下，要不要老奴现在去联系沈湛湛姑娘？”身后，李谨小声在楚墨耳旁附语道，沈湛湛之前先一步来到这上京城，想必已经有了住所。

    楚墨微微摇头，拒绝道：“暂时不用，孤来上京城的消息因城门一战而出名，暂时孤不想太高调，盛会之前，孤尽量低调行事。”

    点点头，李谨明白楚墨意思，退到身后，不再言语。

    踏过大桥，几人来到东南区，街头随处可见的纨绔子弟正在调戏花楼女子的场面，而远处，一座巨大的酒楼出现在几人眼前。

    “那座酒楼，看起来挺气派的，只是不知道，比起楚国来，孰强孰弱。”

    华天龙嘴角带着几分笑意，迫不及待地朝着那座酒楼跑去。

    身后，楚墨等人见状无奈一笑，连忙跟上了华天龙的步伐，生怕他惹出些祸端来。

    当几人踏入酒楼时，扑面而来的香味让楚墨等人飘飘欲仙，这种香味，摄人心魄，迷人心弦，回味无穷。

    “麝香？”

    黑和尚问道这香味时，怒哼一声，一股无形的气罩直接将那香味与他隔离开来。

    楚墨等人倒无所谓，酒楼分成三楼，一楼乃是大众，二楼客人穿着倒很显贵，至于三楼，则是寥寥无几，显然，酒楼内也是将人分三六九等！

    “几个客官里面请，我们真香酒楼乃是整个上京城第一酒楼，里面食材应有尽有，保证满足几位客观的需求。”

