    金自点的大帐在几个军营的中间，防卫还是不错的，守帐的护卫还没睡着。

    他们两三个在一起说话聊天，其中一个在旁边撒尿。

    撒尿的那个被杨其礼捂着嘴巴，用三棱军刺给捅死了。

    其余人没法下阴手，杨其礼一行人只得大摇大摆的走向金自点休息的中军大帐。

    “什么人！”

    中军帐外，一名朝鲜军官低声喝问道，立时有几个值夜的巡逻兵走了过来。

    杨其礼皱了皱眉头，正了正身上的朝鲜旗章京将服，用朝鲜话不悦的反问道：“我叫金正武，是朝鲜旗的甲喇章京，你叫什么名字？”

    一听对方是甲喇章京，还和王爷一样姓金，几名朝鲜巡逻兵顿时放心了。

    军官的脸色也略有稍缓，不过依旧没有放松警惕，他继续询问道：“章京大人来王爷大帐做什么？”

    “本章京来视察军营夜防，你们表现的很好。”

    杨其礼背负着手，淡淡道，一副领导的做派。

    他本就是从军二十来的老将，气质方面拿捏的死死的，此时这副从容的派头，更让这几个朝鲜巡逻兵信服。

    “你叫什么名字？”杨其礼问那军官道。

    “小的苟佐哲，是王爷中军的护营官，小的怎么瞅您这么眼生啊......”

    能当中军护营官，警惕性还是有的，这名叫苟佐哲的军官，常年跟在金自点身边，军中什么甲喇章京级别的人物基本都见过，这位叫金正武的却有点眼生，也不知道是不是火光太暗看不清的缘故。

    杨其礼面不改色，背负的手微微动了动，给后面的夜不收比划出一个手势，接着袖中的匕首自然落入手中。

    他笑着道：“苟佐哲......你这名字不错，你且走近一些，看清本章京的面目.......”

    护营官伸着头走近两步，仔细端详着杨其礼，似乎在回忆。

    “噗！”

    杨其礼猛的上前一步，一刀插入护营官的心脏，顿时鲜血涌如喷泉。

    “苟佐哲，你可真狗！”

    杨其礼低声骂了一句，手中的匕首使劲转动了几下，这才慢慢推开这护营官抽搐的身体。

    在他动手的时，几名龙骧夜不收已经开干了，他们如猿猴般突进，人人目标明确，皆是必杀一击。

    “啊！袭......”

    一名反应快的朝鲜巡逻兵如娘们般的尖叫，这道海豚音还未喊完就被龙骧夜不收无情割喉了。

    杨其礼没有任何的犹豫，立即命令道：“速速杀了金自点！”

    那名音乐才子的声音已经喊出，必然会惊动一些朝鲜兵，龙骧夜不收不敢怠慢，迅速行动。

    雾色中，一座巨大的营帐立在中间，周围一大片区域内没有其他营帐，却有不少的朝鲜兵迎了上来。

    这些都是金自点的中军护卫，足有上百人。

    杨其礼二话不说就扔雷，强行开道冲营，这也是给山下的戚广阳部进攻的信号。

    “嘭！”

    一声爆炸声，冲过来的中军护卫被眨的晕头转向的，瞬间躺了好几个。

    当他们看到对面黑影中忽然又亮起十几个亮光，和刚刚一样冒着滋滋的火化，围上来的朝鲜护卫非常识相的转头跑了。

    “嘭！”

    爆炸声传入帐中，将金自点身边裸睡的女子给吓醒了。

    金自点依旧跟头猪一样，在呼呼大睡，他年龄大了，足有六十四岁，有点老年痴呆了，睡觉不容易叫醒。

    那陪睡的女子瑟瑟发抖，拼命的晃着金自点：“王爷，不好了，敌人袭营了......”

    睡梦中的金自点被惊醒了，耳边响起了接连不断的爆炸声和喊杀声，他甚至感觉到身下的床隐隐有些震动，这种震动与昨夜的场景截然不同......

    富有经验的金自点听出了，这是明军的那种手雷产生的爆炸声，他吓得一下子蹦了起来，喝道：“护卫！护卫！”

    帐门被打开，一群穿着朝鲜兵号服，面色凶狠的人快步走了进来。

    金自点觉得这些护卫有些面生，不过他顾不得那么多，惊慌询问：“是不是明军袭营了？”

    “是老子来借你人头了！”

    杨其礼没有过多废话，说话间已经掏出手铳，对着金自点的心脏位置就是一枪，接着转动轮转，又补了一枪。

    那名女子吓得连连尖叫，差点演奏出海豚音。

    杨其礼没有理会她，径直走向金自点的尸体，将他的脑袋割下，并随意的撤下女子身上遮挡的衣服，将金自点的脑地啊包裹起来，系在腰间。

    看着无头的王爷，光着身子的女子眼皮一翻，吓晕在床边。

    杨其礼没空欣赏她火辣的身材，迅速带队离去。

    此时，整个牡丹峰的清军大营已经炸了锅，到处都是枪声和爆炸声，夹杂着一片嘈杂的朝鲜话。

    不知道多少朝鲜兵被爆炸声惊醒，他们衣衫不整的躲在一边四处张望，有些不明所以，雀蒙眼让他们在夜间行动困难。

    一些醒悟的朝鲜兵则是心中惊骇，他们做梦都想不到，大明军队神不知的鬼不觉的杀到中军大帐。

    手雷的爆炸，炸死炸伤了部分，也吓跑了大量的朝鲜兵，给杨其礼带队冲击造成了方便。

    崔尼玛光着膀子躲在一辆粮车后面，希望能避开这片已经乱的一塌糊涂的地方。

    中军这边的爆炸声，不仅吸引了朝鲜兵，同样吸引了其他几路分头行事的龙骧夜不收，他们全都往大帐汇聚，扰乱周围大营，掩护杨其礼突围。

    “杀！”

    牡丹峰下，随着戚广阳一声令下，在黑夜中屏息待命的三千明军集体出动，朝着火光的地方冲杀而去。

    雾色中，不时地出现一些惊醒的朝鲜人马，冲过来试图阻挡攻击的戚广阳部，还有不少的人四下乱窜，他们不知道到底有多少明军攻了上来。

    夜间作战，不说战斗力，光是拼视力，朝鲜兵就没得玩。

    一个个患了雀蒙眼的朝鲜兵，即便没有敌人，自己单独在夜间行动，都是颇为困难的，严重者跟瞎子差不多，完全看不到东西，全凭听立判断。

    平壤城中，都亲王费扬果也被城北牡丹峰那边的战况惊醒了，他站在城头，愣愣的看着那边，有些不知所措。

    命人开炮支援吧，怕干死自己人，帮了倒忙。

    派人出城支援吧，又怕明军埋伏，趁大开城门的时候杀进平壤城。

    纠结万分的费扬果最终选择了稳重，按兵不动。

    平壤城中只有一万多守军，他实在不敢冒险，只能下令士兵在城头吆喝，给朝鲜旗的友军精神上的支持，鼓励他们奋力杀敌......

    城头的清军断断续续喊了大半个时辰，牡丹峰上的爆炸声渐渐停止了，喊杀声也基本听不见了，山上的战况一切都是未知。

    卯正一刻（早上六点十五分），万道金光撕碎了笼罩平壤城上空的重重迷雾，牡丹峰上的事物终于清晰地出现在北城城头清军的眼前。

    费扬果拿过望远镜一看，牡丹峰哪里还有大清的旗帜，直接换上大明的龙旗了！

    他心中一片拔凉，连忙派人出城报信，催促满八旗的援军速速赶来救场。

