    兽头人们，纷纷用崇拜的目光，看着生化人战士，如同飞蛾扑火一般的，冲向那如同悬崖一般的城墙。然后从容赴死，没有一句怨言。

    他们这英勇赴死的生化人战士，简单的头脑当中，升起了无限的敬仰之情。

    兽头人最是崇拜勇士。几乎是必死的情况下，依然这么无畏的冲锋，让他们对这些生化人战士万分的佩服。

    诸神之间的战争，一般都不会亲自出手，他们都是以教会和麾下国家的军队争斗为主。

    因为无论是强大的神力，还是弱小的神祗，他们屠杀起普通的信徒来，都是一样的速度，让他们保护数量庞大的信徒。那根本就不可能。

    但是偏偏信徒对神祗又非常的重要，信徒死光了，神祗也就陨落了。

    甚至无需死光，只要信徒稀少到，每天产生的信仰之力，不足以维持神祗庞大的身躯消耗，神祗就只能陷入沉睡之中。直至最后神力耗尽而消亡。

    所以神祗之间的战争，不到生死存亡的关头，他们都不会走到最后，亲自出手的。

    冯烨自然也不会率先破坏规矩，他如今虽然不走神祗之路了，但是帝皇大道，同样需要有人，有麾下才行。

    光杆司令，还走个屁的帝皇大道？

    不仅仅是冯烨不能出手，还需要控制着手下的众位神仙也不能出手。尤其是好战的齐天大圣孙悟空，这货来到这个世界以后，就兴奋的不行。

    就想要找个神祗好大战一场，冯烨也只能再三劝阻说道：“猴哥，别急，率先出手的一方，有失身份，你可是堂堂齐天大圣，对这些小喽啰出手，那也太丢人了。

    等对方先出手以后，我一定让你去大显身手。让这诸神世界当中的强者，都知道你齐天大圣的威名。”

    冯烨一席话，将孙悟空说的眉开眼笑，心中越发的觉得，还是冯烨兄弟明白自己。

    生化人战士一片一片的死去，坚城之下，尸横遍野。但是偏偏死人的一方无所畏惧，杀人的一方，反倒是越发的心惊胆战。

    后方观战的兽头人们，受到了生化人战士悍不畏死之气的鼓舞，这些没脑子的家伙，一见到血，就双眼通红的冲了出去。

    “可以了，让兽头人们冲锋吧。”冯烨看着生化战士死的差不多了，对麾下说道。

    相比于生化人战士来说，这些兽头人，才是真正的攻城主力。每人都穿着一身重甲，嚎叫着冲向城墙。

    一个纵越就是二十几米高，手中的武器在城墙上一磕，借力再次向上跳跃而起。跳入城墙之中。近身与城墙上面的弓箭手，与魔法师们缠斗。

    攻城梯之类的东西，完全不需要，城中守军已经消耗很大了，尤其是刚刚大肆屠杀了那么多悍不畏死的生化人，让他们对进攻一方已经产生了畏惧的情绪。

    尤其是城外的敌人，乌压压一片，他们站在城墙上，都看不到尽头。让他们看不到胜利的希望，士气本来就不高。

    此刻面对跃上城墙的凶暴兽头人，他们此刻不由得产生了恐惧的情绪。兽头人可不会和他们客气，手起刀落，就将附件的士兵和魔法师砍死。

    一个接一个的兽头人跃上城墙，应用的与守军展开厮杀。守军当中有胆小的，面对兽头人那凶恶的面容，以及嗜血的疯狂，吓得转身就跑。

    “城破了。”混乱之中，不知道谁高喊了一声，原本还在军官的指挥下，节节抵抗的守军，士气瞬间崩溃了，开始了全员溃逃。

    事实证明，如果拼死搏杀，可能他们还有一线生机。但是现在他们丢掉了武器，背对着兽头人，只能是毫无抵抗之力的被杀死。

    冯烨看着已经追入城中的兽头人，淡淡的说道：“去约束一下兽头人，不要胡乱杀人，投降不杀，尤其是城中的平民，不得随意杀戮。”

    “遵命”青狮白象大鹏等人领命而去。

    “入城后，捣毁所有的神殿，然后将神像拿出来。对信仰神祗的人加税。对所有的神像唾弃的人，就可以减税。”冯烨命令道。

    大军有条不紊的入城，再没有受到一丝抵抗。

    一个又一个的城池，落入冯烨的手中。

    只有最外面的几座坚城，拥有防御魔法阵，面对大军的时候，能够抵御一二。

    当大军打破这几座坚城以后，后面的那些小城，连防御魔法阵都没有，大军所到之处，闻风而降。

    靠近大荒原的这些国度，大多土地贫瘠，人口也不多，只有一些微弱神力的小神在这边传教。

    他们的信仰之地，就只有几座小城的人口，现在落入冯烨的手中，被冯烨一加税，顿时大多数浅信徒都改信了。

    只有少数虔诚的教徒，还在苦苦的祈祷，支撑。

    诸神之间的规矩，不被逼到绝路的时候，没人会去破坏。

    但是那些小神，现在面对信徒快要消失的危机，再也顾不上规矩了。都已经被逼到绝路了，谁还和你讲规矩？

    事实上，冯烨这边，在大荒原大举出兵，已经引得诸神瞩目了，他们一直都没有出手，只是因为冯烨还没有侵犯到他们的利益。

    同样也有让这些小神出手，试探一下，大荒原背后的力量。

    就在冯烨大军前进的路上，四名神祗，联手封锁了道路。“我们希望能够见一见，你们背后的神祗。”

    这四名神祗，一名弱小神力，三名微弱神力。就是统治边界这边几个小国的神祗。眼看着军队节节败退，地盘大量丢失，信徒也大幅度减少。他们也坐不住了。

    不过因为冯烨并没有屠杀他们的信徒，让他们觉得，是冯烨这一边实力不够，不敢对他们逼迫太过。所以才不敢大肆屠杀他们的信徒。害怕他们不讲规矩的直接出手报复。

    这明显就是在对他们这些神祗示弱，让他们这些神祗自信心大增。毕竟在他们的认知当中，大荒原当中，都是些毛神，连个微弱神力都没有。

    所以这些神祗，才会联合起来，一起找上门来。就是怕大荒原一方，会以数量围殴他们。

    “去问问他们，可是准备投降？如果他们准备投降的话，就将他们带过来见我。”冯烨命令道。

    很快就有仙官前去询问，仙官也不知道，冯烨准备如何对待这些神祗，所以说话非常的客气。

    “敢问几位尊神，可是准备前来投靠我家陛下的？”

    只是在这诸神世界，实力为尊，你对别人客气，别人可不会觉得你就是友善的。反而会觉得，你之所以客气，就是因为你底气不足。

    仙官的问话，顿时让前来拦路的这四名小神心中放下了最后一丝担忧。

    他们这次前来，是准备了两套方案的，如果大荒原一方的神祗众多，哪怕都是些毛神，他们想要应付起来也会非常的吃力。

    那就要求大荒原一方，为他们保留一块传教之地。给他们留下一条生路。

    第二条路，那就是发现大荒原一方背后的神祗，如果实力不济的话，那他们就要求赔偿。

    不仅仅大荒原侵吞的那些土地要还给他们，还需要将这次入侵的军队指挥权全部都交出来。另外再给他们一些赔偿才行。

    说得好听些叫仙官，其实也就是仙界的侍从。比如狗屁的神瑛侍者，卷帘大将，听起来很牛逼的样子，其实就是伺候人的奴才。

    这些人说话，习惯性的他就硬气不起来。

    四名拦路的神祗，相互之间神念交流，很快就达成了一致。“跟他们打神战。不打一场，让他们知道我等的厉害，只怕不会乖乖的给我们赔偿。”

    “投降个屁，你们的神祗，不过是些大荒原那种贫瘠之地出来的毛神，也敢要求我们投降？

    回去跟你家主子说：他居然敢无故入侵我们的传教之地，给我们造成了很大的损失，必须要对我们做出赔偿。

    否则，我等诸神，将会出手，发起神战，将你们统统赶尽杀绝。

    不仅仅是你们背后的神祗要死，就连你们这些普通的信徒，也全部都要死。

    识相的，就赶紧投降，改信我等，还有一条生路。”一名微弱神力的小神，一副高高在上的强者模样，极为嚣张的说道。

    这名神祗说话的时候，使用了神力，声音传播的极广。就是为了恐吓这些从大荒原出来的军队。

    冯烨一方的天庭神仙们，听到对方的话，纷纷一愣，在他们想来，能够成为神祗的人，没人会是傻子。

    对方既然在这种节节败退的劣势当中，还敢这么说话，那必然是有所依仗的。自然是应该小心的应对。

    这些天庭的神仙，不了解神祗的实力，但是冯烨那会看不出来？对面最强的，也不过就是一个弱等神力而已。

    剩下的那三个，不过都是微弱神力的弱鸡。

    “冯烨，你说过的，这第一仗，要交给俺老孙来。俺倒要看看，对方有何实力，敢说这样的大话？”面对嚣张的神祗，一般的神仙或许会多想一些，以策万全。

    但是孙悟空那是什么性格？管你什么实力？莽就完了，反正俺老孙天不怕，地不怕。行不行也得先打一场再说。

    孙悟空那是真的心里面一点笔数都没有，面对如来佛祖的时候，也照样敢莽上去的牛人。凡是敢和他不客气的，都是直接用金箍棒招呼。

    冯烨一见到孙悟空请战，便开口说道：“好，那齐天大圣就去教训他们一番，对这种不知道好歹的人，无需留活口。”

    孙悟空大大咧咧的说道：“放心，管叫他们知道俺老孙的厉害。”

    说完，孙悟空一个筋斗云，就冲到了那几名小神的面前。口中喝道：“呔，小小毛神，也敢口出狂言，吃俺老孙一棒。”

    那几名神祗，一见孙悟空的模样，连个人身都没有，还是一副猴子模样，顿时就生了小觑之心。

    刚刚说话那名神祗，十分嚣张的往前一站，见到对面的猴子已经迫不及待的抡棍子冲上来了。当即手持一炳神器长剑，就应了上去。

    他区区一名微弱神力的神祗，也敢于孙悟空这样的大罗金仙抗衡？简直就是不自量力的典范。被孙悟空一棒子砸碎了脑袋。

    而且是连神器带脑袋一起砸碎的。只是神祗之身，身体已经不是要害，哪怕头领被砸碎，依然未死，神力涌动之间，就要恢复。

    但是身经百战的齐天大圣孙悟空哪里还会给他机会？一见棒子砸不死对方，孙悟空当即吹了一口气。

    一股烈火喷出，不断的灼烧着那名神祗的神躯，那名神祗顿时就悲催了，拼命的鼓动神力，想要恢复。

    可惜身体却在不断的被灼烧损毁。其中的痛苦，让身为神祗的他，也难以承受。

    他只不过是一名微弱神力，神力有限。或者说，好在他的神力有限，才让他少承受了不少的痛苦，很快化为一滩焦炭。

    另外三名神祗，见到同伴两个回合就被打杀了，哪里还会不知道今天他们踢到了铁板。当即转身就跑。

    孙悟空一见对手要跑，架筋斗云就追了上去。倒是让后方围观的一众神仙，心神巨震，心中狂呼道：“就这？就这？就这种小丑一般的东西，也配称之为神祗？”

    前一刻还极为嚣张的前来挑衅，转瞬就被打死了以后，剩下的三个更是不战而逃。

    “大圣小心，当心有诈。”天蓬大声的提醒说道。齐天大圣是与天帝冯烨最亲近的人，他一直想要与孙悟空交好。此刻自然要显示一下存在感。

    孙悟空哪里是会听得进去劝说的人，而且以他的自负，也不怕什么埋伏。

    筋斗云的速度，可比那几名神祗快的多了，一棒子上去，就打死了一个微弱神力。

    另外两名神祗，也没能逃出孙悟空的棍子，边跑边大声的求饶，只是这个时候，他们就算后悔，那也晚了。

    孙悟空杀的兴起，哪里还会在意他们的求饶？能挡得住他一棍子，才有求饶的机会。

