    定定神，她才看清，那居然是陆宸。还穿着宴会的衣服，外套脱了，只穿了一件白衬衫坐在那里，背影茕茕，又略显冷硬，像个冰块似的，朝四面八方辐射寒气。

    他在那里坐着，明显是等她的，家就这么大，躲都没地方躲，叶以念也只能硬着头皮走过去。

    “你怎么回来了？要拿什么东西吗？”

    不然，她也想不出陆宸回来的理由。

    难道说，真的那么听秦雨柔的话，让他回来就回来了？

    这个念头翻过，叶以念心头又是一阵不快。

    她没再说什么，僵直的站在距离陆宸不算近的地方。

    “我没记错的话，这好像是我家。”

    陆宸转脸，宣誓了他对这栋屋子的所有权。

    “我知道。”

    叶以念站在那里一动不动，腰杆挺的笔直，目光也是毫不避讳，灼灼的眼神显示出生机勃勃的怒气。

    “我知道这里是陆总的家。我也表示过很愿意离开这里，不打扰陆总。所以，陆总今天回来，是打算来跟我签离婚协议了吗？如果是那样，我谢天谢地，可以马上收拾东西滚出去。”

    流畅干脆的话语说的陆宸眼底波光震荡。他真不知道，之前那个看他都要低头，都想躲的女人什么时候把嘴皮子练的这么利索了。

    他看着这个女人，看了一会然后站了起来。

    白影走过来，叶以念心跳陡然加快。

    她害怕了，但是光影暗淡遮住了脸上的慌乱，陆宸没看见。

    陆宸看见的只有这个小小的人影，倔强的站在他面前，半寸都没有后退。

    “如果，我一直不签字呢？”

    走到这个小小的人影跟前，陆宸低下了头，高大的身形遮住了叶以念头顶的光，将她整个笼在他的气息之下。

    叶以念心头一跳，抬头看向陆宸的脸。

    如此近的距离，他的剑眉星目看着都是那么清晰，她甚至能在他的眼中看到自己的脸，那脸上一片慌乱。

    “陆总这样不怕委屈了秦小姐？”

    叶以念努力维持镇定，迎着陆宸凝视的目光问道。

    “委屈又如何，不委屈又如何？”

    浅薄的唇轻轻开启，随意的飘出了这么一句。

    叶以念对这种四两拨千斤的回复方式，想揍人的心都有。

    他的如此圆滑，她该怎么说？

    纠结沉默了许久，她才道。

    “陆总，我们都是成年人了。就不要玩这种幼稚的把戏了。当初我们结婚就是各取所需，后来你也没忘了提醒我吃药，这说明你从心里就从没有认为我们这段婚姻是认真的。既然如此，现在有秦小姐了，你何不放手？我想这对你我都好。

    至于陆总之前给我的帮助，我感激于心，我家人和妹妹曾经消费掉了陆总卡中的一些钱，我也会用工资慢慢补上。请陆总放心，我会尽力做到不欠您一分钱。”

    陆宸比她高大很多，即便他低着头，叶以念说话的时候也只能微扬着脸。

    她在他面前看起来弱小的毫无杀伤力，但话却说得如此坚决冷硬。

    她凭什么能在他面前这样毫无畏惧？

    心头火苗窜起，陆宸猛地往前跨了一步，手臂一伸，勾住了那人那纤细堪堪一握的腰肢。

    “你欠我的，就是那几万块钱？”

    他阴沉的脸低低的悬在她脸上，鼻尖甚至碰到她的鼻尖，微微的凉意传到她的心底。

    “叶以念，你欠我的太多了。”

    陆宸又开口，携着怒气的话语让叶以念迷茫。

    “我欠你什么了？就连最开始，走错房间的都是你。陆宸，我真不明白，我到底欠你什么了。”

    话说到这里，她心头泛起委屈感来。

    陆宸的身体压的很近，她尽力往后仰着腰，侧过脸说了这些话，说完，又将脸转过来一些，紧盯着陆宸，眼中氤氲上一层水雾。

    “你说你需要一个妻子，我刚好也需要一个有身份的丈夫，好，我们结婚了，各取所需我觉得我没有占你多大的便宜。那么现在呢？你公然带着其他的女人出现在公共场合，让我成为所有人的笑柄。请问陆先生，就算是协议，你这样履行恐怕也不道德吧？”

    她其实不擅长隐藏情绪，这么说着，想起今天酒会上那一幕，鼻尖就有些发酸。

    她也不知道为什么她是委屈的想哭，而不是愤怒的想跟眼前这个男人拼命。

    总之现在，她的眼中蒙上了一层泪光。

    一层很明显的泪光，明显到让看着她的人一眼看去，就心跳停摆。

    “你很在意？”

    陆宸盯着叶以念眼中闪烁的那点光芒问道。

    叶以念猛地一惊，心中惊慌失措。

    她努力忍住了泪水，没让那点泪光变成泪珠掉下来，让她变得难堪。

    “陆总想多了。我只是提醒你，既然签了契约就该有契约精神，起码的尊重还是要有的。如果不想尊重就更该放手，彼此都轻松。”

    她挣扎了一下，想逃离陆宸这越来越滚烫的臂弯。

    可惜，他很执拗。她依旧被他禁锢，逃脱不开。

    “放不放手也不是你说了算的。叶以念，你有老年痴呆吗？我说过的话你忘了？”

    陆宸轻诮的提醒。气息轻飘飘的撩拨到了她脸上，惹的她浑身一颤。

    他说什么了？

    思维混沌，她想了半天才想起他说过的话来。

    这场游戏既然开始了，决定权就在他手里。

    凭什么？

    她生气，她不甘心。

    但是无奈，就凭他是陆宸，他有翻云覆雨的本事，她没有。

    想到这里，叶以念突然就泄气了。刚刚的坚强和执拗都变得那么可笑。

    她到底有什么资本跟他这样执拗？

    “陆总说的话我没忘。那好吧，随便陆总，您想怎样就怎样，现在能不能先放开我，我累了，想睡觉，陆总批准吗？”

    她先举了小白旗，放弃了，不想再争了。

    这突然转变，显示到脸上，就是兴致缺缺。

    她是有多想逃离他，话都不愿意说了。

    跟那个男人话就说不完，还笑得花枝乱颤，跟他半句嫌多？

    陆宸眼眸一冷，手臂狠狠一收：“不批准你又如何？叶以念，我警告你，你男人还没死，不用那么急着红杏出墙。”

