    无国籍黑户？

    叶修失笑，难怪安冬夜抢劫只抢现金，看来是没有身份证办不了银行卡。

    问道：“蟠龙阁和全球各大杀手组织，有安冬夜的资料吗？”

    宫锦：“没有，她就像是从石头缝里蹦出来的，我除了能查到她在京都医科大学的资料之外，其她的什么都查不到。”

    叶修眯起眼睛，看来自己小瞧安冬夜了，这姑娘不是一般的神秘啊。

    等等！

    叶修的脑海中忽然有个念头一闪而过。

    安冬夜不会就是那个狙击手吧？

    这个想法没有任何依据，但是在烤肉店，安冬夜询问了扶桑医学考察团住在哪里之后，就借故跑了。

    然后下午就出现了神秘狙击手。

    太巧了！

    “安排个擅长跟踪的大宗师，暗中监视安冬夜，不要打草惊蛇。”

    宫锦：“明白！”

    挂断电话，叶修继续在街上闲逛，心里却在猜测神秘狙击手是谁。

    其实神秘狙击手可以说是帮了叶修大忙了。

    叶修放出十年前诬陷他的所有魔都幕后黑手名单，又转走了这些人的钱，就是为了释放一个他要动手的信号。

    从而让这些人恐惧。

    结果神秘狙击手狙杀6个忍者，让这些人更恐惧了，顺带还捎上了黑木铃那些忍者。

    只是叶修不确定狙击手是敌是友。

    傍晚！

    叶修去逐鹿集团接秦卿下班的时候。

    宫锦打来电话：“安冬夜刚回圣和医学院，正在到处打听华夏医王，也就是您的家庭地址。”

    “她打听我家在哪干嘛？”叶修皱眉道。

    宫锦：“不知道，她是明目张胆毫不掩饰的到处打听。”

    叶修想了想：“不漏痕迹的告诉她，我倒要看看她到底想干什么。”

    宫锦：“明白！”

    叶修和秦卿回到家，吃完晚饭后，在院子里练剑的时候，宫锦又打来电话：

    “安冬夜跟丢了。”

    叶修大吃一惊：“她不过区区八品宗师，大宗师都能跟丢她？你派的谁跟着她？”

    宫锦：“鬼影。”

    “什么？”叶修惊呼：“鬼影虽然是大宗师，可他的速度比战神还快，而且极其擅长追踪，安冬夜居然能摆脱掉鬼影？”

    宫锦：“鬼影也很郁闷，他轻易就被安冬夜摆脱了。”

    “你和鬼影先别管了，既然她知道了我家在哪，一定会来的。”

    宫锦：“明白！”

    叶修眯着眼睛笑了起来。

    这个安冬夜有点意思啊！

    对正在练剑的秦卿说道：“今晚别练了，回房吧。”

    “好！”

    秦卿当即停下。

    她虽然没有听到宫锦的话，但是从叶修的话里她判断出，今夜有杀手要来。

    她帮不上叶修什么忙，只能回房。

    不过越是这样，她越是渴望力量，她很想和叶修并肩作战，可惜她现在太弱了。

    叶修招来克洛伊：“吩咐下去，都回房间去，天亮之前不准出来。”

    克洛伊这帮人的实力虽然很强，去依旧是肉体凡胎，子弹还是能要了她们的命的。

    “遵命！”

    克洛伊立即去传令了。

    而叶修则回到客厅，坐在沙发上看电视，等着安冬夜到来，结果等了一夜，也没等到安冬夜。

    天亮后，克洛伊跑来说道：

    “我们的人在山里、佘山庄园门口附近、以及朱晓雯家所在的小岛旁边，分别发现了一具尸体，全都是被狙击枪爆头而亡。”

    “他们是什么人？”叶修问道。

    克洛伊：“全都是江湖上有名的杀手，应该是奔着2亿美金的悬赏来的。”

    叶修失笑：“她居然在保护我。”

    克洛伊一愣：“什么意思？”

    “实锤了，安冬夜就是那个神秘狙击手，不过她不是冲着我来的，而是冲着接了2亿悬赏任务的杀手来的。”叶修说道。

    “她为什么帮您？”克洛伊问道。

    “我也想知道。”

    叶修对安冬夜越来越感兴趣了。

    吃过早饭，叶修把秦卿送到逐鹿集团，然后开车前往圣和医学院。

    今天是圣和医学院正式开学的日子。

    新生们首先面对的就是军训。

    如果从高空俯视此刻的圣和医学院，会发现校园内有两百多个绿色方阵。

    军训已经开始了！

    操场一角，中医2班的30个学生，正在站军姿。

    他们都是从全国各个医学院和医科大学挑选来的，都经历过军训，所以军姿站的非常标准。

    “呼噜……”

    “呼噜……”

    就在这时，方阵后边忽然响起呼噜声。

    一时间教官和所有学生全都看了过去。

    只见一米八大个子的安冬夜，居然站着军姿睡着了，那呼噜声简直就跟雷鸣似的。

    “噗嗤！”

    学生们全都忍不住笑喷了。

    这一幕引起了旁边两个班的注意，纷纷看了过来，看到安冬夜站着军姿睡觉打呼噜，也都笑了起来。

    “稍息……”

    中医2班的教官大喊一声。

    顿时学生们立即再次站好军姿，并且稍息。

    教官走到安冬夜旁边，爆吼一声：“稍息！”

    “呼噜……”

    安冬夜压根没听见，继续睡觉打呼噜。

    学生们再次忍不住笑喷。

    教官倒吸一口凉气，睡得这么香吗？

    他干脆凑到安冬夜耳边，大吼：“原地踏步走。”

    “呼噜……”

    安冬夜依旧熟睡不醒。

    教官：“？？？”

    睡眠质量这么好吗？

    “教官，让我来试试？”

    木冉毛遂自荐道，她现在是中医2班的班主任，自己提议参加军训的。

    “好！”教官点头。

    木冉走到安冬夜身边：“解散。”

    熟睡中的安冬夜猛地睁开眼，伸了个懒腰：

    “这狗屁军训，终于结束了，吃饭去。”

    说完跑了。

    木冉、教官和学生们望着安冬夜的背影，全都凌乱了。

    “安冬夜你回来。”木冉反应过来后大喊。

    安冬夜仿佛没有听见，一溜烟跑没影儿了。

    “这速度去参加奥运会，铁定拿金牌。”木冉哭笑不得道。

    教官一副若有所思的样子，说道：“不管她了，我们继续……”

    安冬夜此时很困，但是一想到自己即将要去做的事情，精神就振奋了起来。

    她跑回宿舍换了身衣服，从行李箱里翻出一个背包，背起来就跑出了圣和医学院，在校门口打了辆出租车直奔目的地。

    而此时叶修刚到圣和医学院校门口，恰好看到了安冬夜进入出租车。

    “大清早的这姑娘干嘛去？”

    叶修疑惑的同时，驱车尾随出租车。

