    顺风渐停。

    场中肉眼难辨的彩色光带也不知何时消散了。

    天上落下的雪花也变得稀疏，相信要不了多久，雪天也会停止。

    巨金怪从坑洞中退出来。

    每走一步，地上就多一个小坑。

    雪地实在是松软。

    钢铠鸦那种空心的，不到百公斤的铁鸟也就罢了，巨金怪可是半吨多的怪物，怎么可能不凹陷。

    说起来，巨金怪撞出来的，是雪地区块里的第二个深坑了，前一个送走了双倍多多冰，这一个送走了伽勒尔达摩狒狒。

    两个深坑离得还挺近。

    中间又被伽勒尔达摩狒狒的闪焰冲锋给烧出了一条长长的痕迹，内里满是冰雪融化再凝结的碎冰。

    对手的表情不断变化。

    最后。

    像是认命了一样，放出了第三只，残血的踏冰人偶。

    这个头戴圆帽的绅士刚落地，脸上就被极速冲来的巨金怪狠狠揍了一拳！

    银光像是手雷一样轰然炸开！

    嘭！

    烟雾缭绕中。

    踏冰人偶摇晃着腿部，右脸上满是焦黑的痕迹，在原地转了几圈，最终昏倒在了地上，

    裁判吹哨，张口宣布了李想的胜利。

    而伴随着场中的呼声，雪天结束了。

    场地一片狼藉。

    李想将巨金怪收起来，都没去看自己的对手，转身走下台。

    回到备赛区。

    一如既往受到了热烈的欢迎。

    “学弟，越来越熟练了嘛。”

    苏茜赞许地说着，明媚的双眸顾盼生辉，“这样前进下去，夏季赛未必不能上场。”

    李想笑了笑，“还好吧。”

    他将钢铠鸦释放出来，踏冰人偶反抗时的暴风雪冻硬了它的翅膀，也给它带来了一点伤害。

    经过短暂的休息，冰化的差不多了。

    “咕咕咕。”

    钢铠鸦蹲在地上，疯狂抖动满是冰茬子的钢铁羽毛，带来一片寒意。

    然后就被李想在脑壳上“嗙”得敲了一下，老老实实不动了。

    真是欠收拾。

    李想瞪了这家伙一眼，后者讨好地看着他。

    “老师，果汁和伤药，谢谢。”

    “来了。”

    监督老师将一瓶伤药和苹野果果汁交到李想手里。

    比赛期间，不禁止服用食物，但入场时，每样食物都会被检查过。

    不可避免的，炽焰咆哮虎的雪茄也被检查了。

    当然雪茄本身是没有问题的，属于晒干猫薄荷的聚合体? 所以没有被禁止代入。

    银幕上。

    李想喂钢铠鸦吃东西的行为被呈现了出来。

    不少人看着这一幕。

    忍不住拿手机把它拍下来。

    人与小精灵之间的亲密互动? 总是百看不厌。

    对面。

    眉城大的教练蹙起眉头，心道李想这次多半不会投降了。

    他看着低头走回来的落败者? 没有多说什么? 只是宽慰地摸了摸那人的脑袋。

    “下一个，下一个是谁！”

    他对着身后的学生们嚷嚷。

    “……是我。”

    一个人站出来? 双手微颤，脸上带着点游移不定的表情。

    其实不只是他? 另外的几个人也不是很淡定。

    “又这样又这样！你们怎么总是教不会呢！”

    老教练恨铁不成钢地看着他们? “都走到如今这一步了，还有什么好怕的？

    “怕有用吗？怕能赢吗？打都没打就开始认为自己要被千夫所指了？”

    “可是……”

    “没什么可是！过往的努力是不会骗你们的！都把眼睛睁大了！我们是为了赢才来的！不要把对手的强大当做心甘情愿落败的借口！”

    “……”

    “对方也是人，不是神！他的小精灵再强大也有被打倒的可能性。没错，他是很天才? 一年级就有我们五六年级的实力? 但是他绝对不是无敌的！”

    老教练看着这些个精神气都被打散的学生，“别说我们只输了一场，就算输了四场，只要比赛还没结束，那就有赢的机会！

    “既然害怕会挨骂? 为什么不敢拼呢？拼尽你们的全力，让你们的小精灵战斗到最后一刻！”

    舍得一身剐? 敢把皇帝拉下马。

    老教练掷地有声的话语，成功将这些学生的勇气给唤了回来。

    道理谁都懂? 可并不是谁都能领悟透彻。

    面对沉重的责任，面对败北? 不是谁都能淡然处之。

    而教练的职责之一? 恰好就是在学生们气势一次次跌下去的时候? 把他们从深渊拉回来。

    剩下的四人对视着，心中仍有对落败的恐慌，对责任的畏惧。

    但至少手不会抖了。

    也做好了拼尽全力的准备。

    ……

    再次上场时。

    李想看着自己的新对手，莫名从他身上闻到了一股壮烈的味道。

    就好像列阵兵使用了【背水一战】一样。

    满是死战不退的味道。

    看得出对手这是豁出去，破罐破摔了。

    李想微微泛起警惕，他今天的运气并不是很好，对手这种情况，保不齐会爆种。

    不能给他爆种的机会。

    裁判的哨声中。

    李想和对手同时掷出了他们的精灵球。

    砰！砰！

    两声轻响。

    李想这边，落场的小精灵是巨金怪，四条榔头般的手臂没入雪中。

    对面。

    则是一只长得像飞碟，头顶黄色天线，正面有三个眼睛，下半身有三枚巨大磁铁的小精灵。

    ——电加钢属性，自爆磁怪。

    【磁力】特性，可以让非幽灵属性的钢属性小精灵不能通过正常手段下场。

    一个专门用来抓没有交换招式的钢属性小精灵的特性。

    和游戏中的基础套路一样。

    对手会觉火。

    配合对方优秀的特攻，巨金怪能抗，但抗不住几下。

    “磨爪！”

    “反射壁！”

    双方开打。

    巨金怪照例用磨爪提升攻击，恒净之躯特性保证它不至于被【金属音】降低特防。

    自爆磁怪考虑到对手的恐怖物攻，便果断使用反射壁提升自己的防御能力。

    双方各自做好战前准备，朝对方靠近。

    远程攻击的特攻手，自然是要比近身的物攻更占便宜的。

    巨金怪控制着电磁力，使自身不至于深一脚浅一脚在雪地里困难移动。

    对手亦是悬浮于地面之上。

    不多时。

    自爆磁怪的有效攻击范围到了，没有任何犹豫，硕大的独目微亮，赤红色的光芒亮起，高温伴随着光芒，朝着巨金怪狂涌过去！

    刹那间。

    白银色的飞碟好似一轮灼日！

    刺的旁人睁不开眼！

    但巨金怪显然不在此列，它估算着自己和对手的距离，心中的猜测变成了笃定。

    果然是十八米！

    它果断向后撤去，纵使自爆磁怪还在朝它飞来，却仍旧保持着一定的距离。

    走位躲技能，在游戏里可是基本功！

    赤红色的高温射线落在它身上，伤害就如同被臭氧层隔绝的紫外线，根本没办法对它造成多少伤害。

    觉醒力量持续的时间很短暂。

    巨金怪看着逐渐衰弱的赤红射线，趁其不备，果断使出了【重力】！

    无形的强重力瞬间降临！

    此地禁空！

    嘭！

    自爆磁怪刚好在四米以上，重力一出，顿时像被重锤击打了一样，砸落在身下的冰面上！

    在巨金怪不顾消耗的使用下，绝大部分的场地都变成了禁空的领域，这时候，再也无人能够免疫地面属性的招式！

    对手暗道不好。

    “伏特替换！”

    落在地上的自爆磁怪举起左右两块磁铁，朝着巨金怪射出两道飞速旋转的电流环！

    伤敌一千自损八百地用了重力。

    巨金怪怎么可能就这么放过它，果断使出了高速移动，精准地将两道电流环躲开。

    早就知道你要用这个招式了！

    巨金怪速度快不过电流，但是可以预判招式和对手瞄准的方向，这同样是游戏里的基本功。

    而交换类招式里那三个有伤害的，都需要招式触碰到对手的身体才能生效。

    不然是没用的。

    当然。

    这在对手的预料之中，本身他就是为了把巨金怪的守住骗出来，才用的。

    伏特替换和守住抵消的同时，他果断用精灵球将自爆磁怪换下了场。

    堪称是千钧一发。

    再慢一点，巨金怪就不会给他交换的时机了。

    没有多想更不愿意给李想机会。

    第二只小精灵在远处，被派了上来。

    那是一只主体为暗红色，身上有漆黑条纹，胸腹淡灰，嘴巴极长，眼窝漆黑像墨镜的巨大鳄鱼和恐龙的结合体。

    ——第五世代，地面加恶属性，流氓鳄。

    自信过度特性，干掉对手时，会提升自己的攻击力。

    “哇噜！”

    察觉到场内的重力，流氓鳄发出嚣张的大喊。

    毫无疑问。

    对手便将巨金怪使出的重力化为己用，变成利于己方的状态。

    此时，如果李想将巨金怪换下场，磨爪和高移就白用了，浪费属性能量。

    如果硬不换，地震足以教巨金怪做人，甚至有可能干掉巨金怪，成为流氓鳄推队的力量！

    总之无论李想怎么选，他都不会亏！

    解说看透了这一点，当即便打算讲给观众们听，然而在他刚说出一个字得时候。

    劲风呼啸！

    巨金怪消失在原地！

    进而。

    它如同瞬移一般，出现在流氓鳄身前！

    “劈瓦。”

    伴随着李想平静的声音。

    巨金怪冲瞪大了眼睛，试图防御的流氓鳄狰狞一笑，榔头般的棕红色重拳横置，继而整个身体猛地一转！

    嗙！嘭！

    先是玻璃的碎裂声，而后，则是流氓鳄身躯撞破空气，打碎冰岩的闷响！

    锁定、移动、爆发、一气呵成！

    堪称钢螃蟹中豪杰！

    “哇噜！”

    流氓鳄痛呼不止，这一拳，无异于打中了它的大动脉！

    伤害高到过分！

    巨金怪也有这种爆发速度？

