    沈鑫看着秦浩天，他的心中，产生了一丝疑虑，因为，他知道，自从林萧月和秦浩天分手之后，她就再也没有找过任何一个异性，甚至是交往，也没有谈恋爱，她一直都是孤单地一个人，她的身边，就连男人都没有。

    现在秦浩天说他喜欢林萧月，沈鑫觉得，林萧月是不可能和秦浩天在一起的。他们两个人的感情，实在是太脆弱了，而秦浩天，根本就承担不起这么脆弱的感情。

    沈鑫看着秦浩天，眼神之中充满了质疑。

    “是的，我追求她。“秦浩天听到沈鑫的质疑，他并没有生气，他看着沈鑫，非常平静地说道。

    沈鑫听到秦浩天的话，他愣住了，他怎么也没有想到，秦浩天居然会说出这样的话来，他以为，自己是听错了，他不由自主地看了林萧月一眼，发现，林萧月此时也正在看着自己，他不由得有些心虚。

    “浩天，你说你喜欢林萧月？“沈鑫看着秦浩天，他的嘴角抽搐了一下，他不知道，自己的心里面，为什么会有那么一种不安的感觉，他不明白，自己怎么会对秦浩天有这样的感觉呢？

    “嗯。“秦浩天点点头，说道：“我喜欢林萧月。沈鑫，如果你真的是喜欢林萧月的话，就请你不要打扰我和萧月之间的感情。萧月，她是我的女人，我不希望，其他男人，也来打扰她。“

    秦浩天看着沈鑫，一脸认真地开口说道。

    “哈哈哈。“沈鑫听到秦浩天的话，他忍不住地仰头大笑了起来。“哈哈哈，秦浩天，你说的这话，是什么意思啊？什么叫做，我要打扰你和林萧月之间的感情？“

    沈鑫看着秦浩天，他的脸上带着讽刺的笑容，他的心中，有一种非常愤怒的感觉。他觉得，自己就好像是一个跳梁小丑一样，秦浩天的这番话，完全是在羞辱自己，而他自己却是不敢反驳。

    “没错，你就是在打扰我和萧月的感情。“秦浩天看着沈鑫，他冷笑着说道：“所以，你最好还是不要去招惹萧月。否则的话，我是绝对不会让你好过的。“

    “秦浩天，没有想到，你也会威胁我。“沈鑫看着秦浩天，他冷笑着说道。

    “我不会威胁你，我这只是在提醒你罢了。“秦浩天看着沈鑫，开口说道。

    “你以为，我会怕吗？“沈鑫看着秦浩天，冷冷地开口说道。

    “你当然不会怕我，你有你的背景，我也有我的背景，你不会怕我，但是，你不能够伤害萧月，她是我的女人。“秦浩天看着沈鑫，他的眼睛之中，充满了坚决。

    “我不会伤害她的。“沈鑫看着秦浩天，他的脸上，带着一丝嘲弄的笑容，他的目光，落在了林萧月的身上。

    秦浩天感觉到了沈鑫的目光，他立刻就转过了头，他知道，沈鑫是不可能放弃的，他知道，如果不给沈鑫一个警告的话，沈鑫是不会轻易的放弃林萧月的。

    沈鑫看着秦浩天，他的目光落在了林萧月的身上，开口说道：“秦浩天，你说的这些话，不觉得非常的可笑吗？如果你和林萧月两个人，是真的有感情，那么，你怎么还会和林萧月离婚？你现在，根本就是在欺骗自己，你根本就不想和林萧月离婚，你不想和她分开，你不想和她离婚。“

    “我没有！“秦浩天听到沈鑫的话，立刻就反驳了起来。

    “秦浩天，你别装了，我知道，你心里面是什么样的想法。你不就是想要得到林萧月吗？你不就是想要和林萧月结婚吗？可惜的是，林萧月已经选择了我。所以，你就算是想要和林萧月重新在一起，那么，也不是那么容易的事情，因为，我们已经订婚了，而且，你的爷爷也同意了我们的事情。所以，我劝你，还是趁早死了这条心吧。“沈鑫看着秦浩天，开口说道。

    沈鑫的心中非常的清楚，他知道，自己是不可能和秦浩天竞争的。既然是这样，他还不如放弃呢，这样的话，自己还能够保持着自己内心的尊严，自己还能够有机会和林萧月重归于好。

    但是，沈鑫没有想到，秦浩天居然会这么的固执，居然想方设法地要和林萧月在一起，沈鑫不由得有些恼怒。

    他没有想到，秦浩天居然会用这样的办法逼迫林萧月。

    秦浩天听到沈鑫的话，不由得皱起了眉头，他看了沈鑫一眼，然后，他转头看着林萧月，开口问道：“萧月，你真的愿意跟他在一起吗？如果他要是欺负你的话，你记得告诉我，我一定会帮助你的。“

    林萧月听到秦浩天的话，她的脸上露出了苦涩的微笑。虽然她很想告诉秦浩天，自己的心里面，并不想和沈鑫在一起，她也想要和秦浩天在一起，但是，秦浩天现在这个样子，明显就是不相信她，她怎么可能会把这句话说出来呢？

    林萧月摇了摇头，她开口说道：“浩天，沈鑫他没有欺负我，他对我非常好，他对我很温柔的，你就不用担心了，你就不要多管闲事了。“

    听到林萧月的话，秦浩天的脸色变得十分的难看，但是，他的嘴唇蠕动了几下，他还是将自己的话给咽了回去，他知道，林萧月不想让自己插手她和沈鑫之间的事情，他就算是再强势，再霸道，也不可能会强行地要求林萧月和他在一起的，因为，林萧月是林家的千金大小姐，如果被人知道了自己和林家大小姐的事情的话，恐怕会引起轩然大波，到时候，林家肯定会不惜一切代价，和沈家作对的。所以，他只能够选择隐忍，他相信，终有一天，他会赢得林萧月，让林萧月回到他的身边，成为他的女朋友。

    秦浩天的脸上，露出了一丝冷笑，他看着沈鑫，开口说道：“沈鑫，你听到了，她的话是什么意思，她说，她不需要你的怜悯，她更加的不需要你的施舍，所以，你就不必对我有什么威胁了，我也绝对不会放弃萧月的。“

    “哼！“听到秦浩天的话语，沈鑫冷哼了一声，他看着秦浩天，他的脸上，充满了冷笑，他开口说道：“秦浩天，你就不要假惺惺地说这样的话了，我是不会放弃林萧月的，我是不会放弃林萧月的。“

    沈鑫的脸上，露出了坚决的神色，他说道：“

