    方杰布置了一下接下来的任务，接下来就是不断的追杀还有直接杀入对方荣光领内部，将其彻底占领的一些事情了。

    这些事情，自己的手下有经验，所以不用担心会有什么问题。

    人类还是非常识时务的，所以只要让他们知道自己能活下去，就算是亡灵统治自己, 恐怕他们都稍有会反抗的，至少大多数还是很顺从。

    毕竟没有了战斗力，那就没有反抗的能力了。

    之前方杰和寇迪尔聊了一些，所以知道一点。

    荣光领是人类王国南方最大的领地，也是帝国内部战斗力数一数二的领地。虽然这个世界比较容易修炼到黄金等级，但并不是每一个人都能达到。

    在南方领地这边，平均一百个人当中，能有一个能够达到黄金等级的。

    这种规模之下，方杰大致上计算了一番, 整个南方领地的人口恐怕就有好几个亿了。

    世界规模真是太大了，一个不是很起眼的人类世界，内部的人口都非常夸张。整个王国的数量，恐怕比当初地球的人口总数都要多。

    偏偏这一块地方，还能轻松养活他们，真是让人感觉不可思议呢。

    或许这次战斗之后，自己能够将这块碎片带回去，那样自己手下的人类数量就多了。

    不管怎么说，方杰终究是一个人类，手下人类数量多一点，也能让人心情愉快。至于反叛，方杰真不在意，自己的实力可不是他们能对抗的。

    等到处理完毕之后，方杰慢慢走回到了自己的房间。

    只是在进房间之前，方杰福至心灵的看向了旁边另外一个房间，房门好像虚掩着，没有完全关闭。方杰不知道为什么, 脚步慢慢的朝着那边走去。

    第二天天亮，方杰睁开眼睛，感受着身上的软绵，看着身边闭着眼睛的美人。

    心中也是一阵感叹，没想到秦岚终究还是和自己走到这一步了呢。

    从来到这个世界之后，秦岚就是自己见到的第一个地球人类，一直都是自己的左膀右臂。虽然两个人关系特殊，但也一直都在克制着。

    因为各方面的差距，方杰在秦岚面前，始终有一种特殊的压力。

    直到昨天晚上，方杰终于发现，原来秦岚也是一个柔弱的女人。

    “我先起来，你继续睡一会吧。”方杰发现秦岚已经醒了，但不敢睁开眼睛，一直都在装睡。这个时候，方杰自己也不知道该说什么。

    虽然自己已经有了两个小狐狸，但是两个小狐狸可不用自己安慰什么。

    昨天发生的有些突然，或许秦岚需要好好的适应一下。

    听着方杰离开房门的声音, 秦岚一下子就起来了，双手捂着脸颊。想到昨晚自己的样子, 秦岚自己都忍不住感到全身都在发热。

    看到身上留下的痕迹, 秦岚顿时将脑袋埋进了被子里。

    自己怎么会那么大胆啊，不对，昨天是方杰自己进来的，不是自己主动。可是房门却是自己留着的，不然方杰也不可能进的来。

    秦岚的心第一次感觉乱七八糟的，就算是女强人的秦岚，也一时之间有些理不清头绪。

    好在这事情毕竟是自己希望的，所以秦岚还是慢慢恢复了自己睿智的头脑。

    此时此刻，方杰已经来到了自己的书房。如今翡翠坡地下，各种设施一应俱全。没多长时间，寇迪尔就来到了方杰的面前。

    见到方杰，寇迪尔一下子就跪下去了：“寇迪尔参见领主大人。”

    身为一个传奇，所有的荣誉都扔下不要了吗，果然够放得开。

    不过毕竟已经签订了灵魂契约，不管寇迪尔以前是怎么想的，现在都无法反抗自己。就算当初只是假意投降，现在也没办法回去了。

    当初方杰也是担心对方有什么手段对付自己，所以才没有真身出现。

    谁知道这异世界的传奇有什么手段，要是自己出现被人刺杀了，那可就真的完蛋了。来到这个世界之后，方杰感觉自己最应该学习的品德就是苟。

    “休息的怎么样了。”方杰直接开口说道。

    “已经完全恢复了，这是昨天我总结的一些修炼方法。”

    方杰看着这厚厚的一叠纸，就知道昨天寇迪尔恐怕刚来就没休息，一直整理了一晚上吧。想到晚上，方杰一阵火热，随后赶紧将这些思维甩出去。

    “很不错，接下来攻打这个世界，还需要你的帮助。”

    看到方杰这么好说话，寇迪尔也放心了下来。本来看到方杰是一个人类，寇迪尔还是很惊讶的。这次大陆的情况寇迪尔不知道，但应该和亡灵有关系。

    或许这位，也是一个投靠了对方的人类吧，这样自己的生存能力或许能更高一些。

    方杰可不知道寇迪尔在想些什么，挥了挥手让寇迪尔去休息。

    不过寇迪尔却连忙说道：“领主大人，我已经休息够了，能否到战场上去，我想亲自报仇。”没想到这位居然还想着上战场。

    这到底是要报仇还是要表现自己，反正并不会对自己有什么威胁。

    方杰打开面板看了看，发现寇迪尔经过一晚上，忠诚度已经提升到了60以上，看来是任命了。既然这样，那就让他去好了。

    “好吧，那么你就去吧，自己小心点，以保护好自己的生命为主，你现在作用很大。”

    “遵命，在报仇之前，我不会让自己死掉的。”

    一瞬间，蔻拉尔的忠诚度跳了一大截，差一点就要达到80这个高度了。

    或许蔻拉尔和人类王国的仇恨是真的，方杰心中想到。果然啊，人类不管在什么情况下，不管处境多么危机，这种内斗总是少不了禁不掉。

    说起来，这样的种族能够在很多世界当中都占据主体，方杰虽然是人类的一员，可是自己很多时候都想不明白为什么会这样。

    方杰挥了挥手让寇迪尔离开，没多长时间，就有亡灵带着寇迪尔去战场。

    而方杰则是拿起寇迪尔整理的东西看了起来，越是看下去，方杰就越是感觉赚大了。

