    不光是范宇是这样的表情，就是李太后也是一脸的不可置信。

    李太后不由得插口道：“她们太过了，一个皇后两个美人，竟然就在宫中撕打，这成何体统！哪里还有一丝的皇家气象，与街头野妇有何分别！”

    “谁说不是啊。阿姐你先听我说，这还没有完。”杨太后精神抖擞的道：“官家闻讯赶去，想要将这三人拉开。可是那郭皇后甚为粗野，她竟一掌打到了官家的颈项上，硬是挠出来半尺长的血印子。连官家都敢打，这岂不是大逆不道。”

    范宇也极为意外，居然打伤了官家，这事情便小不了。但是因官家被皇后抓伤颈部，当时的情况便有个判断。显然是官家只拦着皇后，背向两位美人，他有拉偏架的嫌疑。

    “她竟敢如此打伤我儿！”李太后却怒了，当即起身，“走，我也去见见这等泼妇，她要是真敢的话，便连我这个当娘的也打伤了便是！”

    杨太后急忙劝阻道：“阿姐何必生气，你且坐下。那郭皇后也是因此，被官家给废掉，现居于瑶华冷宫里。当时我也被这三个女子气的狠了，那尚美人与杨美人，也被我也赶出宫去出了家。她们三个，没一个有好下场。阿姐可莫要因此生气，伤了身子可不值。”

    范宇暗叹，这三个女子也是，斗来斗去却落了个一场空，都是命苦之人。

    他在这里听八卦，感叹他人命运。

    另一边在崇政殿里，官家赵祯与吕夷简也正在说事。

    “臣吕夷简受官家相召，不知官家有何事垂询？”吕夷简一进殿，便躬身施礼道。

    赵祯叹了口气，“来人，给吕卿赐坐。”

    吕夷简并没有因为被官家赐坐而受宠若惊，他反而平淡的道：“官家对我这个门下侍郎都赐坐了，显是碰到了为难之事吧。”

    “吕卿，你猜的不错，我确实是遇到了为难事。”赵祯有些苦恼的道：“你可还记得废后郭氏？她今日寻死不成，已经被救下。可是这郭氏还要人传话，想要见我说两句话。吕卿，你说我是见还是不见？”

    听了官家的话，吕夷简也是叹气道：“官家，依臣之见，还是不要见了吧。官家忠厚仁宥，只怕见到郭氏如今的景况，心中一软，便放她出冷宫。这让曹皇后如何自处？只怕宫中又起波澜啊。”

    “吕卿，我上次废后，便是听了你的话。这一次，我依旧听你的。”赵祯咬咬牙，狠心点点头道。

    吕夷简不由苦笑，官家虽然算是一代明君，可是这甩黑锅的本事却越来越高。上次废后，虽然是官家向自己问意见，但向朝中众臣所说，却是说成是自己极力要求的。那时吕夷简可还是同平章事，是大宋的宰相。

    也是因为此事，才会被贬出东京城去。

    现在官家又来征求自己的意见，可不见得是好事。

    他对赵祯拱了拱手道：“官家不见那郭氏便是，她若做出傻事，也非官家之责。人各有命，想必是上天在冥冥之中早有安排吧。”

    吕夷简也不傻，这次一个接力化力发力，将这黑锅甩给了上天。

    事实上君臣两人都心中明白，若是官家不见郭氏，这郭氏的下场绝对不会好。只不过两人心照不宣，不想再招惹郭氏，不如提都不提。与其让那郭氏再兴风浪，不如让其在冷宫之中自生自灭。

    赵祯点点头，“确实如此，吕卿回京之后，近来可觉得朝中有此什么变化没有？”

    听到了官家岔开话题，吕夷简想了想，神色间有些犹豫。

    “新变化倒是不多，臣虽然是刚刚回京，但离京的时间也不长。”吕夷简的话顿了一下，才接着道：“不过，我听说李太后在民间经历磨难，如今已经回到宫中。臣在这里，先为官家母子团员贺。”

    “此事还没多久，娘娘这些年先是寄居于总管秦凤老家，后来因秦凤逝去，而又在破窑洞中居住了些年，实是受了不少苦楚。”赵祯感叹道：“若不是娘娘心中还惦记着我这骨肉，怕也坚持不了这许多年。”

    吕夷简笑道：“这便是吉人自有天向，皇家的福气盛隆，合该官家与李太后相聚。我听说，李太后在民间，还认了一个义子。虽然年纪不大，但是行事却颇有章法，包拯曾给其很高评价。”

    赵祯摆了摆手道：“你说的是安乐侯范宇，他如今已经十五岁，并不算小。不过是做出些许成绩，没什么好夸耀的。”

    虽然赵祯口中是这样说，但是皇亲受到赞扬，他这官家的脸上也有光。

    吕夷简看到官家脸上微现喜色，便开始上自己的私货，他点头赞同道：“也是，我在政事堂，听说这位安乐侯被官家给了个军器造作院通判之职，很是尽心。为了试用军器，专门还向官家申请调拨了五十名禁军。据枢密副使王德用所言，安乐侯想要提拔一名禁军士卒为殿直。想是便于指挥这些禁军士卒试用军器，才提出来的。不过，王曾相公觉得安乐侯不懂规矩，竟直接投书于枢密院，便没有批准，倒是让臣有些意外。”

    赵祯听到这里，便想到之前见到范宇，他也没提此事。

    “吕卿，王卿虽然有些不通情理，不过维护规矩也不算错。朝廷自有朝廷的法度，安乐侯自己不懂这些，胡乱提要求也不合适。”赵祯很是公道，反而有维护王曾的意思。

    口夷简笑道：“臣可没有告状的意思，安乐侯做事有些莽撞也是有的。只是该如何来做，却也没人指点。由着安乐侯直接给枢密院上书，闹这等笑话有些不该。若是有人告知安乐侯一声，文书应投于通进司，方可转投枢密院才是。”

    赵祯脸上有些不好看了，“安乐侯不经通进司便投书，难道就没人提醒一声吗？”

    “想必某些人觉得，安乐侯是皇亲。直接给枢密院投书也没什么不妥，王相公也定会批下。”吕夷简话只说了一半，便转了话题道：“枢密副使王德用，私下找过臣，便是要臣与李迪相公通个气。由李相公去劝说王曾相公，将安乐侯这份文书批准下来。只是李相公也是个耿直的，他让臣不要多管枢密院的闲事。”

    听吕夷简说完过程，赵祯不由气道：“一点小事，便这样兜兜转转绕了这许多圈子。李相公王相公都是直臣诤臣，都没做错。可是朝廷的事情，却就这样耽误下来。既是相公，便要有担当。若安乐侯所提之事不合，将文书批驳复还也就是了。觉得安乐侯不懂规矩，便是叫去训斥一通，告之如何投书也可。王相公可算粗疏，但李相公却坐视观火实在不该！”

    吕夷简急忙道：“官家莫要生气，这不过是一件小事。而且确是安乐侯有错在先，不关两位相公的事。臣只是觉得安乐侯所为之事，前面已经得官家准其带五十名禁军试用军器，后面便不应该半途而废。臣可不是故意挑拨。”

