
"瞧陈大人说的，莫要如此见外才是。烦请陈大人替本宫将药王大人请出来，本宫是受了父皇之命来请药王大人去往皇宫，父皇特意为药王大人备了酒席。"

轩辕琛一副嬉皮笑脸谄媚的说着，很是让陈书岩感到一阵恶寒。宇文向吉也实在不喜见到轩辕琛这副嘴脸，心想你方才那种嚣张的样子呢，怎么，忽然知道了蓝衣的真实身份就怂了？

"实在是对不住了，药王的性子怪癖，得罪他的人要么已经死了，要么药王就从此不会再见这个人，灵月太子自然是后者，本使奉劝一句，还是莫要再去惹药王了，只怕最后惹火上身就不好了。"

陈书岩一副本使也无法的表情看着轩辕琛，心里默默腹诽着：哼，方才那嚣张气焰去哪里了，这下知道了蓝衣的真实身份，才如此谄媚，这变脸怎就比翻书还快？

轩辕琛一听，看来陈书岩是不打算帮这个忙了，于是从鼻子里哼出了两声，径自带着自己的侍从朝着驿馆里面走了去。

陈书岩给摊了摊手，既然他们不听劝告，一定要进去看看自己说的是不是属实，一定要等着蓝衣亲自让他们见见他的手段，那自己还有什么好说的。

"书岩，本王觉得又有人要倒霉了。"宇文向吉一副幸灾乐祸的样子对陈书岩说道。

"那...要不回去瞧瞧？"陈书岩调皮的说着。

蓝衣的性子，她是再清楚不过了，既然方才他已经离开皇宫了，那要想再请动他，只怕是比登天还难。还有他的毒舌，怎么可能会就此放过送上门来的轩辕琛。

于是，陈书岩又跟在宇文向吉身后，回了驿馆。一副看热闹不嫌事儿大的朝着驿馆里面的石凳上坐着，顺便还让阿蛮端了两杯茶出来，二人随即便端着茶一边品一边看着轩辕琛打算如何给蓝衣道歉。

只见轩辕琛问了阿蛮蓝衣所住的卧房是哪一间，阿蛮见是轩辕琛，也就告知他。

轩辕琛上去扣了扣门问道："药王大人，在下是灵月太子，您方便让开一下门么？"

轩辕琛客客气气的去掉了自称，在蓝衣房门面前一副谄媚的说着。

"还请灵月太子在我心情不悦之前离开，否则就莫要怪我不客气了。"里面传来蓝衣冷冽的声线，轩辕琛都听得有些发毛，他还记得皇宫里躺在地上的那些尸体，还有白静雅说不出来话的嗓子。此刻就别提他有多后悔了。

"药王大人，只要您大人有大量，莫要再与在下计较那些过去的事，无论您提何种要求在下都答应。"轩辕琛听到蓝衣语气听起来极其不悦，想着今日想再见到药王大人，只怕是有些困难了。

"滚！"蓝衣并未听着轩辕琛的废话。外面的人只听到房门里传来一个"滚"字，就再也没有了下文。

而轩辕琛自己也明白，若是不能将药王请回皇宫，他父皇那里就真的不知道如何交代了。一边药王这里也不待见自己，一方面自家父皇又逼得紧。轩辕琛也不知道该如何应对了。

就在此时，只见门外又来了两人，陈书岩抬眸望去，竟然是白静雅和她那爹也悻悻的走着进来了。

白静雅一进门便见到宇文向吉和陈书岩，两人正悠闲的坐在一旁品着茶，似笑非笑的看着他们。白静雅此时更是恨得咬牙切齿。

原本她都可以不用来了，但是她爹竟然说好歹药王是被她得罪的，所以道歉得有诚意，硬生生的把自己叫着来。

见到轩辕琛此时都还站在蓝衣的放门口，不用猜就知道是吃了闭门羹。白将军也无奈的携着白静雅朝着蓝衣的房门走了过去。

"参见太子殿下。"白将军和白静雅先给轩辕琛行了个礼，此时轩辕琛的脸色也是极为不好的。

"白将军，你们父女来得正好，接下来就交给你们了，本宫无能，不能将药王大人请出来，这人是你们得罪的，本宫也管不了了。"

轩辕琛并未将轩辕凛墨让他也来请药王大人的事，告知给白将军和白静雅。反正他是太子，在这里，自然是他说了算。

"这..."白将军欲言又止，轩辕琛都请不动，他又怎么可能请得动药王大人。今日这确实是个难题了，真是越想就越气，越气就越忍不住想瞪白静雅。

"唔..."白静雅见自家老爹如此一副恨铁不成钢的看了自己一眼，可怜兮兮的望着白将军。她这嗓子还不能说话，一时在白将军的看来，又心疼了几分。

"药王..."白将军话都还未说完，只见蓝衣的房门忽然打开来。白将军心一喜，还以为蓝衣是打算原谅他们了。

于是抬眸望去，只见蓝衣身上已经背着一个包袱，身旁跟着幻卿颜，似是要离开。心下一沉，只怕是药王要离开了，不会与他们进宫了吧。

他进宫面圣的时候，皇上可是千叮咛万嘱咐的说了，无论如何一定要将蓝衣请回皇宫，若是实在不行的话，哪怕是不择手段。想到此，白将军眼神里忽然间多了几分冷意，既然药王如此不给他面子，那就不能怪自己了。

而蓝衣老看都懒得看此时站在门口的一群人，直接携着幻卿颜去到陈书岩他们面前，道了别，朝着门外就走了。

"来人，给本将军将他围起来！"忽然间，白将军朝着门外吼了一声，就包围上来一群侍从个个手里都拿着弓箭，对着蓝衣和幻卿颜。

"不好！"陈书岩和宇文向吉一惊，也上前站在蓝衣他们的前面。

"呵呵，这就是你们灵月国的待客之道？怎么？一言不合就打算强行要人了？这就是你们口中的请？"陈书岩也很是不悦，冷冷的看着白将军。

"实在是对不住了，各位。老夫已经好话皆说尽了，但是似乎药王大人并不能接受老夫的道歉，既然如此，那也莫要怪老夫撕破脸皮了。"

白将军再次恢复一副目中无人的表情，似乎是背后有靠山一样。

对于白将军立刻撕破脸皮的事，众人也不并不觉得意外，反而似是在意料之中一样，只是他此时看起来更让人感觉到阵的恶寒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665785"  chaptername="第五百七十七章  撕破脸皮">加入书签</a>
</div>
