    

    
                第1983章

    
                但慕容兰旖虽然不像王盈君那样需要人照顾，可话说回来，她也不是王盈君那样可以任人摆布的。

    
                最起码，江志浩的意见对她来说，没有太大的效果。

    
                如果她真想做什么，谁也拦不住。

    
                这让江志浩很是有些担心，万一这个女人真要发疯做什么试验，以自己的能力，怕是挡不住。

    
                可是如果把她赶走，又上哪找一个像她一样全能的人来保护自己呢。

    
                这是一个很难抉择的问题，江志浩想的头疼，索性不想了。

    
                一天后，江志浩启程回了榕城。

    
                钟佳薇和玲玲因为电影的成功，现在经常被邀请参加各种典礼。

    
                别的用处不大，但是对于提升名气来说，却有很好的效果。

    
                娱乐圈讲究的就是一个曝光率，在公众面前出现的次数越多，代表你越火。

    
                趁着玲玲现在放假，钟佳薇想带她多出去走走，不然等开学以后，按江志浩的要求，可就没那么多的机会了。

    
                老婆孩子都热衷这些事，江志浩也不想阻拦她们，只要路不走歪就行。

    
                回到榕城别墅，江志浩也没给谭俊达等人打电话，这些小子如果知道他回来了，肯定又一窝蜂的跑来。

    
                在别墅里转悠一圈，这里天天都有专人打扫，还是很干净的。

    
                院落里，王盈君之前种下的花已经开了许多，也有一些花败了，但整体的布局已经显现，看起来生机盎然，井井有条。

    
                江志浩下意识看向旁边的别墅，却没有看到那道人影。

    
                他犹豫着，不知道该不该主动过去打声招呼。

    
                按道理来说，去一趟也没什么关系，毕竟双方的关系摆在那。

    
                可老婆不在家，自己和王盈君之间的关系又有点特殊，让江志浩多多少少觉得心虚。

    
                在为难之时，别墅的门被打开，王盈君端着一个木盆走了进来。

    
                见江志浩站在那，她微微一怔，随后露出惊喜的神情。

    
                只是看到慕容兰旖后，又很快收敛了表情，却还是走过来，道：“什么时候回来的？”

    
                “刚回来。”江志浩看了一眼她手里的盆，里面装的是土。

    
                王盈君低头看了一眼，然后解释道：“这里的土壤酸碱性有些偏差，我特意调了一些土，想过来更换一下。是钟小姐给的我密码。”

    
                对于她能自由进出自家别墅，江志浩并不觉得意外。

    
                虽然钟佳薇并不知道王盈君和江志浩之间的那点事，却知道王盈君是因为江志浩才被牵连，导致失去了记忆。

    
                对这个女人，她同样有些内疚，更多的是同情。

    
                既然江志浩选择把人带回来，那么多给一些照顾也是应该的。

    
                当然了，前提是王盈君不会对钟佳薇产生什么威胁。

    
                倘若她知道江志浩和王盈君的关系非同一般，恐怕就不会这样想了。

