
　　难以想象的巨大冲击之力震动了无尽茫茫混沌海！

　　无尽无限多元宇宙海为之沸腾，恒沙之数的大世界好似狂潮之中的稻草一般起伏不定。

　　“武祖出手了！是武祖！他又出手了！”

　　“武道光芒盖压佛光，他要阻道释迦牟尼！”

　　“混元之战，混元之战！”

　　无数大罗级数无论身在何处，都只觉天地间一片漆黑，心中无比惊惧。

　　混元巨头全力出手太过可怖了。

　　只见那无尽无限多元宇宙海深处，一只不知多么巨大的手掌探出，五指垂落覆压无量终极。

　　巨大的阴影，遮蔽诸天万界一般。

　　滚滚而去，横推三千大世界，刚猛霸烈的无法想象！

　　轰隆隆！！

　　无边巨大的地仙界之中，无边狂风掀起，滚滚无量的气流撕裂了虚空，震动了时空。

　　无可量计的太古星辰被狂风吹拂的四散，一切大不可量的天体为之摇曳不定。

　　四大部洲，海外仙岛，三十三天之外的大能道场，乃至于大赤天之中的诸多混元巨头全都动容。

　　“这武祖......”

　　镇元子长须微动，眸光惊叹。

　　这一掌，比起之前镇杀酆都大帝的那一拳，还要强出不知多少。

　　不知是其又有进益，还是之前不曾全力出手。

　　但无论如何，这一掌已然达到了一个普通混元都达不到的极限。

　　无限的迫近了混元无极的门槛！

　　一掌落，已经辐射了所有武道覆盖的大世界，更两向衍伸，同时覆压无尽无限时空长河！

　　真真是涵盖过去，未来，现在的霸绝无量！

　　周青面上似有笑意闪过，眸光深处，却闪过一抹莫名的光芒。

　　西王母托着下巴，笑意浮上眉梢，转瞬却又浮现一抹怅然。

　　道台正中，道祖面色古井无波，似浑不在意，又好似早有所知。

　　混沌道蕴笼罩之中的其他两尊道台之中，似有两道幽深无量的眸光垂落无尽海之上。

　　“这只手掌......”

　　地仙界之中的漫天神佛，下至天仙，上至大罗金仙，全都呆滞了，好似被一只名为恐惧的大手握住了心脏。

　　一时间全都心头蒙上阴影，几乎无法呼吸。

　　混元一击，涵盖一切时空，在此间也在彼间，无所不包，无所不容，无所不在！

　　“啊！”

　　躺在金舟之上的李青山大叫一声翻身坐起，神色动容，带着一抹激动：

　　“是顾大哥出手了.......”

　　没有人能形容那一只手的大小，只觉视线的尽头，感知的尽头，都不能够窥视这手掌的全貌！

　　即便是一根手指覆压之地，都足以让大罗奔行不知多少年了。

　　若说无尽混沌海宛如一棋盘，恒沙之数的世界，生灵为棋局。

　　这一只大手，便似从棋盘外而来，要掀桌子！

　　“释迦牟尼.......”

　　隆隆音波席卷足以毁天灭地的飓风震动了整个地仙界。

　　千万里，亿万万里虚空瞬间被密密麻麻的虚空裂缝所覆盖，显现出了虚空破碎之后的太极图虚影。

　　与天齐高，伟岸莫测的佛陀缓缓抬头。

　　佛陀金身充斥天地大到不可量，但在那已然覆盖了地仙界乃至于无边混沌的大手面前。

　　便如仰望大日的凡人一般，渺小到了极限。

　　嗡嗡嗡~~~

　　与此同时，地仙界无处不在的虚空之下，阴阳二色再度闪烁组成太极图。

　　却不再延伸时空，而是轻轻一震，将整个地仙界一切有情众生，全都收入了太极图之中。

　　轰隆隆！

　　宛如万星崩碎，千界殉爆一般的巨大轰鸣之中，

　　那每一道都足以横亘混沌海成为堤坝的巨大手指轻颤，于千万亿众生的注视之下，好似将一切有形无形的大道法则，命运时空都捏在掌心的巨掌。

　　不缓不慢的化作了一道霸烈无匹的拳印。

　　无尽时空尽头，无垠混沌海的深处，盘膝坐于菩提树下的顾少伤神色漠然，言简意赅：

　　“接拳！”

　　话音通达万界的同时，那一道拳印橫击万界而来的霸烈拳印，已经轰然落下。

　　地仙界中百年不到，完美世界诸界之中已经千百万年。

　　在顾少伤尽悟诸天镜之秘开万界道门之后，完美诸多大帝贯穿诸天，传道万界，加之他自己分身道化覆盖之下。

　　此刻的顾少伤已经无限的逼近了混元无极的门槛！

　　一拳击下，便是混元无极都不可轻视！

　　“不经诸般死生，怎得如来正果.......”

　　世尊面上无惊无惧，仰望穹天，喟然长叹一声：

　　“请武祖赐教罢！”

　　下一瞬，佛陀双臂抬起，连续转动释迦五印，撼动万界佛光，凝聚亿万佛国之底蕴。

　　直如矗地通天，定鼎万界的须弥山一般，轰然迎击而上！

　　绽绽佛光激荡在万界之中。

　　释迦牟尼无数的道化之身全都为之震动，加持于本尊之上。

　　迎击，武祖！

　　轰隆隆！！

　　时空虚无，万象俱灭！

　　一击而已，无垠天地便彻底破碎！

　　那无边浩瀚，寻常大罗都要千百万年都未必能尽数跨越的地仙界，彻底破碎了！

　　丝丝缕缕的涟漪掀起无量毁灭之风，顷刻之间震碎了南瞻部洲，东胜神州在内的四大部洲！

　　汪洋无限的四海都几乎彻底的蒸发！

　　若非太极图收走众生，这一刹那，千百兆亿的生灵都要被彻底崩灭！

　　三十三天外，一尊尊大罗全力护持自己的道场，才没有被两人这一次碰撞震破自身大宇宙。

　　混沌沸腾的虚空乱流之中，灵山须弥之地佛光更胜，无数菩萨佛陀，全力护持灵山极乐之地。

　　天庭之中，亿万万神将惊骇震怖之中，一道明黄璀璨之气垂落，荡开无边毁灭狂潮。

　　昆仑山，万寿山，骊山，幽冥地狱.......一处处大能道场之中，皆有人出手护持。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　巨大而又长久的轰鸣之声于无尽无限混沌海之中荡漾开来，掀起滔滔混沌大浪，无远弗届一般的蔓延。

　　隐隐可见，千百万附属大世界便在滚滚浪潮之中被远远的抛飞出去！

　　轰隆隆！

　　混沌在此刻为之坍塌，时空于此时毫无意义。

　　两人一次碰撞之后所掀起了无边毁灭风暴便遮蔽了所有人的视线。

　　即便是大罗看去，也只觉时空错乱，过去与未来颠倒，除了难受的几乎吐血之外，竟也看不到两人交战之过程。

　　只是隐隐能够感应到，两人之碰撞，不但发生在此界，也发生在其他佛光笼罩，武道昭彰之地。

　　甚至于，过去，未来，一切时空之中，全都发生了惊天动地的碰撞之音！

　　完美世界之中，叶凡仰望穹天，于无尽虚空深处，凡人不可见之处，两条大道相互倾轧。

　　爆发出的威能撼动古今，响彻于时空长河之上。

　　“这是.......”

　　长生界某处，萧晨自深深的闭关之中惊醒，看向穹天至高。

　　那一道奔流滚滚，无尽永前的武道长河正在沸腾。

　　帝霸世界之中的一处山岳峻岭之下，一只大如牛犊的大黑狗，与一个胖道士，以及一个面色平静，气度俨然的少年人正自寻龙点穴，也齐齐一惊。

　　“大帝与人相争！”

　　大黑狗嗷呜一声跳起来，将那气度俨然的少年人撞了一个踉跄：

　　“七小子，这是大帝在与人征战！”

　　“那无伤仙帝吗.......”

　　那少年人微微皱眉，若有所思。

　　“仙帝有敌，不知征战于何地......”

　　胖道士看了一眼，随即摇摇头，这哪里是他们能插上手的。

　　飞升之后世界，风云无忌抬起眸光，浮现回忆：“无伤至尊.......”

　　元始大罗天之中，钟岳似有所觉，看向一旁跌迦而坐陷入沉寂之中的伏伤一眼：

　　“这便是伏伤师兄的本尊？不知......比起未来的江教主又如何.......”

　　起源大陆之中，罗峰，滕青山神色凝重，武墓世界，辰战仰望穹天，道君世界，独孤败天负手而立，牧神记世界，青帝微微摇头，莽荒大宇宙之中，顾羽缓缓醒来..........

　　一处处大世界，一方方的大宇宙，无量量时空之中，尽数天惊地动。

　　武与佛，征战与九天之上。

　　混元之战，无尽蔓延，刹那之间，战火却是同时于无量宇宙，起源与终结之中燃起！

　　看似是一击，却更好似是千百万亿无量次碰撞！

　　嗡嗡嗡~~~

　　无边混沌海之中的某处伟岸圣山之中，无边信仰之力滚滚而动，无量量大世界于信仰之力中若隐若现。

　　山巅古庙之中，一尊形容枯瘦，面容苦涩到极致的老僧眼皮一动。

　　好似要自无边大梦之中醒来。

　　无尽枯寂黑暗，好似一切的孕育之地，又好似万界诸天归墟之所的无尽魔渊之中。

　　一道蕴含无尽杀戮终结的神枪，轻轻震动。

　　煊赫无边又寂灭邪恶的长笑之声于虚无之中回荡开来：

　　“哈哈哈！有趣，有趣！”

　　浩瀚无垠的混沌海深处，一老道士正自不缓不慢的走着。

　　只见在其身前万万兆亿里之外，一面好似内蕴千百亿大界的金色画卷，若隐若现。

　　老道士看向自己掌心，除却核心之外，几乎拼凑完整的玉蝶，微微点头：

　　“差之不多了.......”

　　便在这时，一缕光芒自其眸中亮起，隐隐间，浮现出西游大宇宙之中发生的一战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1382章 一战惊诸天！免费阅读。https://xs.23sk.com 