    黑光利维坦发出的生物脉冲，令三支铁血舰队全体失去了所有动力，武器系统也因此全都失效，彻底轮为了一个毫无作用的巨大金属罐头!

    而数万铁血战士则成为了被封闭在里面的罐头肉，接下来只能任人宰割!

    伴随毒液率领的六艘黑光舰船与无法规避的三大舰队发生冲撞，第一次大规模跳帮战终于发生。

    黑光病毒在开采舰船和科研舰船的外壳硬化出一层极为坚硬的生物装甲，比铁血战舰的金属甲板要更加坚硬。

    并且在舰首的位置，还增生出数百米长的黑色尖刺，就像是地球古代海上战船用来发起冲撞攻击的船矛。

    在毒液的率领下，六艘黑光舰船野蛮的径直冲撞向了因失去动力漂浮在太空中的三支铁血舰队。

    铁血战舰的装甲厚度和体积本该是这些普通舰船的数倍之强。

    但是有了黑光病毒的加持和强化，黑光舰船舰首外的黑光船矛瞬间就贯穿了铁血战舰的厚重装甲，直接将其穿了个通透！

    而由于舰首的黑光巨矛是中空的，可以让黑光傀儡从中通行，相当于舰桥。

    通过这个通道，无数丧尸铁血如黑色大潮般疯狂涌向了三艘铁血战舰内部!

    跳帮战正式开始!

    三个舰队的指挥官此时表情已经麻木了，它们感受到战舰的震颤以及舰船内怪物隐约传出的咆哮声，知道一切都无法挽回了。

    但是它们也没有就此认栽，从腰间拔出等离子手枪，率领船员与涌入战舰内的黑光大军将展开第一次生死之战……

    …………

    而位于太空船坞的夏天明没有回头看毒液与三支铁血舰队之间规模庞大的星际战斗。

    磅礴的黑光感应能够将发生的一切都实时呈现在他脑海中，并它可以远程向黑光大军发布任何指令，指挥它们。

    不过对付那三支已经失去动力能源的铁血舰队，没有必要自己亲身而为，全程交给毒液去办就可以了。

    现在他唯一的目标，就是占领前方那颗荒漠色的铁血星球。

    铁血星球是一颗体积比地球大数倍的行星，这是铁血战士们的母星，也是一颗炎热潮湿火山遍地的星球。

    在宇宙空间中铁血母星围绕着三个星系旋转，这使得星球上某些地带还笼罩着致命的辐射，因此星球环境十分恶劣，大规模火山喷发、地震、海啸、电磁风暴等等基本上每天都在发生。

    另外，由于铁血星球上的大气含氧量极高，导致星球上生长着许多体型巨大且残暴的野生动物。

    而铁血一族的文明就是在这样一个极度恶劣的环境下发展起来的。

    这对于铁血战士们来说就和家常便饭一样平常。

    明明拥有十分发达的星际航行能力，它们所统领的星系内也有不少环境适官的生态星球。

    但是它们没有却选择在其它星球定居，进一步发展文明。

    这是因为强悍的族风让它们认为生活在这种恶劣的生活环境下，更能够锻炼本族战士的体魄。

    因为它们进行星际狩猎的时候，也要应对各种极其恶劣的作战环境，所以从小开始培养生活习性。

    不过还真在持续了十几万年的文明发展下，极度恶劣的环境还真把把铁血战士们的体魄给磨炼到得无比强大！

    它们的寿命普遍十分漫长，且能够适应各种星球环境，年龄最长的铁血元祖据说其至达到了3000多岁的高龄!

    不过它们接下来将要面对的，将是来自宇宙诞生之初就已经存在的黑光病毒，不知它们能否继续适应黑光生态。

    夏天明操控身下已经化作巨型黑光生命体的太空船坞，加速推进撞向这颗星球。

    体长超过一千米，体重千百万吨的黑光利维坦则围绕着太空船坞欢快的在太空中畅游着，发出阵阵令人难以喘息的鲸鸣。

    在船坞的前方，则还有一大片黑光战机群率先进行冲锋！

    现在夏天明已经拥有了一个十分庞大的星际航母战斗群，可以轻松攻占宇宙中绝大部分的星球！

    黑光病毒的进化速度简直令人咂舌！

    从夏天明成为黑光病毒集合体到现在仅仅过了不到十天，就已经从地面发展到了太空。

    按照目前的推进速度，估计用不了十分钟，就会与铁血星球进行亲密接触。

    当然，铁血帝国也不会坐以待毙。

    它们展开了庞大的能源护罩，将整颗星球笼罩，淡蓝色的能量覆盖在地表十万米外的太空，形成保护层。

    冲锋在前的部分黑光战机撞在了能量护罩，当即被猛烈的能量给烤成了黑炭，化作粉末飘散在宇宙中。

    吞噬了诸多铁血战士的夏天明早预料到帝国有着如此强大的星球防护罩。

    而这时黑光利维坦便再次产生了作用。

    在夏天明的指令下，黑光利维坦飞到铁血星球外围，张开血盆大口竟直接朝着能量罩撕咬下去！

    它散发出的生物脉冲，让它面前的能量护罩大片区域开始产生波纹。

    号称能够吃尽宇宙一切物质的利维坦一族，这种能量形态是它们最喜爱的美味。

    随后它张开巨口，狠狠将被影响的能量区域给撕扯下一大块，在能量护罩上撕咬出了一个空缺！

    估计底下的铁血帝国看到这一幕，眼珠子都会瞪出来，在宇宙中狩猎了这么多年，它们还是第一次见识这样的生物。

    不过利维坦的确不属于这个位面，它们不认识也正常。

    一些机型较小的黑光战机直接从被利维坦撕扯出的口子中钻了进去，成功进入了铁血星球的大气层！

    但刚飞入没一会，就受到了来自地面防卫炮的猛烈攻势！

    铁血星球侵略战争的第一枪终于打响！

    随着黑光利维坦将能源护罩的口子越撕越大，密密麻麻的黑光战机涌入进来，开始与铁血帝国护卫战机展开激烈交战！

    而太空船坞有近千公里之大，等到黑光利维坦把能源护盾撕开这么大的口子，不知要等到什么时候了。

    于是夏天明也将亲自参与这场规模庞大的战斗，纵身朝着能量护罩缺口跳下。

    他准备前去将释放出笼罩整颗星球护盾的设施摧毁，让铁血星球彻底失去保护，让满载着黑光病毒的太空船坞撞向星球！

    而虽然太空船坞暂时被能源护盾给抵挡在外，但也还在发挥重要作用。

    覆盖了整个太空城市的病毒菌毯表面上，隆起了无数颗孵化卵。

    每一分钟，都有近万头各形态猎手从中孵化，而后朝着能量盾的缺口跳入，参与到侵蚀铁血星球的战斗当中！

    现在的太空船坞就像是一个巨型孵化场，将源源不断的提供黑光军团，加入到这场战斗！

    密密麻麻的黑光猎手涌入大气层，它们进化出双翼，与帝国护卫机展开了一番空中大战！

    伴随不远处正在撕咬能量护罩的利维坦再一次扩散生物脉冲，倍脉冲波及到的帝国战机纷纷变成了废铁，失去操控性从高空中坠落！

    而夏天明则直接展开黑光之翼，径直飞往铁血星球上的最大城市，米尔斯之城。

    米尔斯之城铁血帝国的首都，铁血种族里有着最高权威和的铁血统帅，和编制出铁血法典的铁血议会都在这座城市当中！

    俗话说擒贼先擒王，夏天明只要消灭了这两个最高权威，失去组织的其他铁血军团也自然会不战而溃。

    而且释放出笼罩整颗星球的能量护罩的设施，也部署在米尔斯之城，正好一次性都给解决掉。

    而前来填补能量窟窿的诸多铁血帝国战机见到这个特殊的人类飞在空中，当即就集火朝他发射火力！

    通过埃米尔指挥官牺牲自我发送给帝国的情报中得知，普通的火力无法对这个人类构成有效伤害，所以早已把装载的武器全都更换成了等离子航炮。

    密集的等离子激光束如雨点般激射向夏天明，但在他那可以预知射击轨迹的黑光感应下，绝大部分都规避了过去。

    就算偶尔被命中一发，体内磅礴的病毒能量便瞬间将身上被射出来的窟窿所填充自愈，丝毫不会影响他的速度。

    或许是被这些苍蝇般在耳边乱飞的帝国战机整烦了，夏天明一个加速俯冲，转身冲入战机群中央。

    未等这些铁血飞行员回过神来，他直接在空中施展【万千触须】，无数黑色触手势如闪电般迅速并精准了贯穿了每一架帝国战机！

    他没有直接摧毁这些载具，而是将黑光病毒灌入其中，前后不到三秒钟，这些帝国战机就被转化“叛变”，化作了黑光战机，转身朝着自己的同族发起攻击！

    因为现在黑光大军已经大举入侵铁血星球，到处都存在着病毒样本，很大可能会被帝国捡取到某个碎片，从而拿去研究出克制黑光的方法。

    所以夏天明接下来要速战速决，在铁血帝国的科研部研究出对抗自己的方法之前，率先将它们一举拿下！

    只见他收拢黑光之翼，落在了下方的森林中，随后利用黑光病毒的伪装能力，变成了铁血战士的样貌，开始向着帝国首都进发。

    而铁血帝国最怕的就是这个情况发生。

    哪怕你的能耐再大都好，一旦伪装成自己人的模样，就根本拿你没办法，根本找不出来。

    而现在，整个首都已经完全封闭了，禁止任何人出入，为的就是防止敌人伪装成铁血的形象混迹进来。

    并且整个帝国留存的绝大部分兵力都被派往到了这里。

    在此时的铁血议会中心，十二名铁血议员正围绕着一个长桌，桌上正投放着星球护罩被撕裂的地区战况。

    只见这全息投影出的战况画面上，帝国派出的兵力被那些诡异的病毒生物给杀的节节败退，甚至被感染后还反杀回来。

    这样导致敌人的数量不降反增，自己派出的兵力非但没有打赢对方不说，反而还加入了敌方阵营。

    这就是传说中的打不过就加入么……

    所以现在帝国不敢再派遣兵力出去送兵源给敌人，而是把残余不多的兵力都留在了帝国首都。

    而在这议会上，十二名铁血议员每个人的眼神里都显露出克制不住的震惊，它们这帮老家伙少说活了也有上千岁了，却是第一次见到此情此景。

    一开始以为这个敌人是泰伦虫族派来颠覆帝国的奸细，毕竟不论是吞噬一切的能力还是繁殖能力，两者都极为相似。

    但经过一系列的研究和战斗过后发现，这个人类模样的家伙比泰伦虫族更为恐怖！

    因为泰伦虫族只是单纯的吃，吃尽眼前所有的一切。

    而这个敌人则不但会吃，吃完后还会吐出来，变成它们中新的一员，如果无法将它们一次性消灭，那整颗星球危在旦夕！

    现在铁血主力军已经派往星系边境去对付泰伦虫族了，等它们赶回来，估计整颗星球都已经沦陷。

    另外泰伦虫族也不好对付，撤回兵力让泰伦虫族大肆入侵进来，同样存在着灭族的巨大风险！

    所以这帮议员已经开始讨论是否放弃这颗诞生了铁血文明的母星。

    老一辈的铁血议员纷纷拍桌而起，表示要与铁血星球共存亡，无论如何都不会撤离，哪怕死，也要战死在母星上。

    新一辈的铁血议员，则就表示留得青山在不愁没柴烧，保存铁血一族的种族繁衍是必须的，等到在其它地方发展起来，再报仇雪恨，重新夺回星球也不迟。

    于是分成了新老两个阵营，在这个议会上争吵起来。

    忽然，一名铁血禁卫军跑了进来汇报道：“各位长老，现在堡垒外聚集了一大批居民，表示要进城受到庇护，其中有不少来自其它城市的未知身份。”

    众铁血议员们听言，恼怒的异口同声咆哮道：“没看现在什么时候吗！整个星球都快灭亡了，谁来庇护它们？！让那帮人全都返回去参加战斗，给帝国拖延时间，现在已经派了部分正在星际边际与泰伦虫族作战的舰群回来守护家园，必须要拖到这个时候！”

    被众议员们这么一吼，铁血禁卫军赶忙跑出去执行。

    而且现在的敌人能够伪装成任何形象，所有人都不能再相信，哪怕是统帅站在城门口，都绝不给它开门。

    现在铁血统帅去外面进行狩猎还没回来，不知它现在的情况如何，是否已经落在了敌人手上。

    它们这想法刚一冒出，铁血禁卫军再次表情慌张的跑了进来，大声汇报道：“报告长老，铁血统帅回来了，站在城门前，要求打开城门放它进去……”

