    第1952章 此生唯一

    不得不承认，杰克这小子带来的红酒确实是上好佳品。

    就连马拉申科这个甭管喝啥酒，连喝伏特加都是怼瓶子吹的糙汉也觉得这酒是真他妈香！香到啥程度呢？你把木塞子一拔掉就有扑面而来的香气顺着鼻子直冲脑门那种。

    甭管法国佬打仗行不行，至少这酒酿的确实是没话说，和他们的投降本事那是一脉相承、妥妥的专业。

    “你好，夫人。自我来苏联那天起，就听说将军有一位特别美丽动人又温柔贤惠的妻子，是将军在后方最牵挂的人和唯一的避风港。看来我听到的这些消息所言不虚，夫人比我想象中还要更加符合一位完美妻子的标准。”

    虽说这人吧是德州红脖子出身，你要搁带嘤那帮祖上就阔的土财主贵族来说，那这妥妥就是个暴发户，是谈不上啥贵族气质和底蕴涵养的。

    不过马拉申科这儿可不兴带嘤贵族那套臭毛病，至少杰克这小子一开口，这话说的就让人听了感觉是格外的舒服。马拉申科和杰克这私交，也不是啥你家有钱我才巴结你的狗肉朋友，老马同志是觉得自己和杰克还算能尿到一个壶里，所以才决定交这个朋友的。

    虽说话说的漂亮，但有些小错误，马拉申科觉得自己还是得纠正一下的。

    “现在用夫人是不是有些为时过早？我说还没正式举办婚礼呢。”

    马拉申科和杰克之间的对话是用英语进行的，一旁正在上菜的娜塔莉亚着实是听不懂，眼瞅着这场景的杰克淡淡一笑后随之开口。

    “我觉得这没什么不同，你们俩一定会幸福的。你肯定不会抛下她，她也肯定不会离你而去，所以这个称谓没问题，难道不是吗？”

    闻言的马拉申科笑了笑，至少在语言交流的情商这块，杰克这小子绝对是达标的。

    “话说你怎么找到这儿来的？你们难道不是应该收拾行李准备离开了吗？还有空到我这儿来？”

    马拉申科问这话的意思可不是说为了暗示“送客”，真要是不欢迎杰克来的话，马拉申科甚至连这个门都不会让杰克进。能问这话只是单纯的对杰克是怎么找上门来、为啥能找到自己家感到好奇，除此以外也没别的啥潜在意思、仅此而已。

    杰克这边倒是也知道自己此行突防来得确实是有些突兀了，马拉申科会这么问属实正常，换做自己的话大抵也会问出类似的问题吧？所以这接下来的回答也就没啥掖着藏着、玩虚的的必要了。

    “是要明天一早就离开，我是收拾完行李做好准备后才过来的。已经和查理森那边打过报告了，他知道我是来找你。”

    “你这儿的地址我是找马洛科夫要的，一开始这家伙还不给我，我没办法，又找到查理森让他帮我说说情。查理森给他打了个电话，俩人你一句我一句交涉了一会儿，最后马洛科夫说他要请示一下上级意见，然后过一会儿打电话过来说可以了，不过得他们把我送来。”

    “我这来的一路上都没看到外面的街景是啥样、走的是哪条路，车子的后排完全是没视野的，还有一个内务部的大尉陪我坐在后排一路上板着张脸，来之前我还被搜身了。现在车子还在楼下等我，只给我一个小时，待会儿我就得走，想见你一面真的不是什么容易的事情。”

    “......”

    要是杰克不说，马拉申科是真想不到杰克见到自己还费了这么多事儿、如此曲折。

    不过转念一想倒也能理解，毕竟是陌生的外国人，而且还是主动提出要来自己家，不是别的地方。马洛科夫那边能如此警觉实属正常，这倒也能从侧面反映出马洛科夫这小子对工作的尽职尽责和上心程度。

    有这样的好兄弟负责娜塔莉亚在莫斯科的暗中保全工作，马拉申科自问自己在前线上确实不需要太担心，现在想来那都是没必要的。

    “喔......这个炸鸡排配土豆泥可太棒了，简直比我妈妈做的还好吃！将军，你在家的时候天天都能吃到这样的美味吗？简直幸福到令我羡慕了。”

    有一说一确实啊，这炸鸡排配土豆泥算得上是娜塔莉亚的拿手菜之一，碳水配油炸这搭配下来的热量也是暴高，吃多了以后这身上的脂肪那是蹭蹭蹭往上涨。

    马拉申科之前就有过这经历，休假回来搁家里待了半个月，回前线上以后往卡拉莫夫后勤上那拿来称食材重量的大秤上一站。

    好家伙，半个月的时间直接胖了12斤，平均一天一斤出头。

    马拉申科是感觉自己肚子上这层膘都肥了一圈，当天进坦克的动作都颇有些笨拙迟缓。要是再待上半个月回来的话，那估计进坦克就真的是“费劲儿”了。

    说起这事儿，马拉申科其实也挺纳闷。

    也不知道自己不在家的时候，娜塔莉亚是不是也每天吃这样的饭，如果是的话为啥不见娜塔莉亚胖呢？热量这么高，不应该啊。还是说吃下去的热量化作的脂肪，都长在了一个女人最该长的地方呢？回想了一下自己媳妇身材的老马同志觉得这还真是有可能的。

    把菜上齐了的娜塔莉亚也坐了下来，陪着自己的爱人还有杰克一起在谈笑风生中吃完了这顿愉快的晚餐。

    也是知道自己的爱人晚饭后要陪客人，无需多说、更不用别人提醒的娜塔莉亚很自觉地收拾起餐桌，将餐具餐盘统一收到厨房开始了餐后清洗。

    而另一边，连坐在客厅里享受着与马拉申科这最后闲聊时间的杰克，都能听到厨房里刷盘子和流水的声音。

    “作为男人，不止是军人，我很羡慕你，将军。”

    “你不但在军人的职业生涯上站到了一个顶峰，达到了太多人都会羡慕的程度，而且还在继续走向巅峰。在生活和情感上，更有一个这么美好的爱人愿意与你厮守终生。”

    “事业和爱情是男人一生中最重要的两件事，二者兼具一身、都能令人感到羡慕的人寥寥无几，你是我见过的人里最值得我去羡慕的。”

    指尖夹着烟的马拉申科听罢一笑，唯有在这件事上不需要什么不必要的谦虚，因为像娜塔莉亚这样的姑娘真的是自己理想中，或者说大多数心术正直的大老爷们理想中最完美的贤良淑德妻子形象，这值得被羡慕。

    “听说你们美国海军喜欢把军舰形容成姑娘，对吗？”

    闻言的杰克不明所以，完全没料到马拉申科会冒出这么一句话，但转念一想后倒也是理所当然地点了点头。

    “是的，我有几个朋友就在海军服役，他们现在正在太平洋上狠揍罗圈腿的日本猴子。最厉害的那个是企业号航母的飞行指挥长，他喜欢把企业号说成是“最迷人的姑娘”。”

    如果是站在若干年后的未来世界来说，马拉申科这一辈子说过的名言名句简直多到数不胜数。

    不过，却有一句话是经由杰克亲笔撰写的回忆录之手、传遍了西方世界，以至于在这条变动时间线的未来美国海军当中都成为佳话，用以形容一位海军水兵有多么珍爱自己的妻子、爱人，各种表白和求婚场合都适用，成了“帝国海军通用土味情话”。

    杰克永远忘不了马拉申科说这接下来这句话时，望向厨房里自己爱人背影的那深情眼神，更因此影响到了杰克在若干年后冷战期间做出的一项更重要决定。

    “知道吗？她就是我此生唯一的列克星敦。”

    (本章完)

