

    修罗暗影擅长追踪搜查，尤其是在修罗殿内部，追踪件一东西更容易。

    他们联手冷千月的亲信们，秘密行动，散开搜查。

    不到半天，大量气息全部锁定秦命闭关的庭院。

    跟当初东煌天庭不同，秦命那次是知道老二闯祸了，直接把它塞永恒王国里，清理了各种痕迹，秦命这次是真不知道，而老二‘傻不愣登’的，又躺在藤椅上晒太阳，结果……气息暴露了！

    秦命在院子里沉思了半天，终于找到了合适办法。事还是要干，但事后不牵连修罗殿，直奔其他天庭，比如最混乱的苍玄天庭。

    修罗殿是小天庭级别，又在天龙山脉大胜，只要他不在修罗殿，其他势力不敢轻易做出进攻的决定，只会追寻着他的踪迹转移到其他天庭。

    就这么定了，做完事，进苍玄，看一看其他天庭的风景，战一战其他天庭的强者，顺便看看积累下实力，待将来老爷子闭关熔炼太阴圣胎的时候，可以回来帮帮忙。

    “修罗刀……幽冥圣器……”秦命神识沉入气海。

    修罗刀宛若天刀一般悬挂在浩海上，漆黑坚韧，寒光森森，弥漫着刺骨的寒气，滚滚黑雾翻涌如汪洋，横亘在整片气海空间上方，跟雷蟾分庭抗礼。

    雷蟾安静了，沉寂在海底深处，默默地吞吐雷威，孕育黑雷，连暴动的血雷汪洋都安分了很多。

    秦命现在已经是天武境，气海非常稳固，神魂更是强大，已经可以压制修罗刀，并轻易侵入里面的幽冥空间。

    意识分身刚刚闯进去，铺天盖地的杀念已经淹没了他，那里天地昏暗，阴雷滚滚，偶尔有滔天血气怒卷长空，还会出现各种各样的杀戮幻想，令人毛骨悚然，仿佛沉浸在乱国战场。可是，经过老爷子的解释后，他已经清楚这里面虽然杀念很重，可真正的魂体已经没多少了，尤其是现在，几乎空空如也，一个都没了！

    一世轮回，一次埋葬，伴随着修罗刀里魂体会全部被清理，凝聚成石棺里的灵魂。

    这一次的清理，老爷子应该是把他自己留在上面的印记也一并清理了，从今往后就真的属于秦命了。

    这既然不是一柄刀，那会是什么？

    老爷子值得深渊死灵之地又是哪？

    太多疑问了，可老爷子似乎又不想多说。是不到时候，还是有什么顾虑？

    秦命正在探查着，忽然惊醒，敏感察觉到大量的强者气息正向他这里迅速靠近。

    秦命意识从修罗刀里撤回来，起身凝望着各处，出什么事了？这声势可不是一般的大啊，起码有上百人往这里赶，有圣武更有天武。秦命正奇怪着呢，眼角余光正好捎到远处角落里的骷髅老二。

    秦命心头一跳，这位爷不会又闯祸了吧？

    那把黑藤椅好像不简单！而且以前从没见老二用过！

    一个念头窜进脑海，又偷东西了？

    “老二！藏起来！”秦命低声呵斥，屈指弹出一道血雷，瞬间暴击在老二脑袋上。

    老二的骷髅头嘭的声飞出去了，浑身骨架一阵乱晃，哗啦啦坐起来，可能刚刚睡着了，突然这么一下有点懵，竟坐在那里不动了。

    骷髅头狠狠撞到远处的石墙上，弹起老高，重重落在地上，也是‘愣了愣’，颌骨咔咔乱叫，黑气呼呼的冒着，好像喝斥自己的身子怎么还不过来扶它。还在藤椅上坐着的骨架这才窜起来，快步跑过去捡起来脑袋，咔咔放在脑袋上，用力扶正。

    秦命看的一阵无语，指着他怒喝：“你又闯祸了？”

    骷髅老二正要对秦命发火，突然停住了，眼眶里的黑气呼呼冒了两下，也不知道听懂了还是看懂了，反正那样子好像‘心虚’了。脑袋一歪，看向其他地方，假装什么都不知道。

    “早晚收了你的混元斗篷。”秦命气恼，肯定是这厮闯祸了！

    骷髅老二撒腿跑到藤椅上，扯起混元斗篷盖住自己，直奔秦命那里。

    “进去！！”秦命把骷髅老二塞进永恒王国。

    骷髅老二心虚，非常配合的进了王国，不过这货说傻吧真有点傻，说聪明吧真聪明。一进永恒王国就知道自己安全了，直奔王宫角落的一个偏殿，看看四下没有人后，把那张带着淡淡体香的黑藤床摆了出来。

    它很不客气的把上面被褥等东西扔了，只留下干干净净一张床，心满意足的躺在上面，接受着那股黑灵气息的熏染。

    偌大的殿宇里，工工整整摆着一张黑铁般的大床，上面躺着一具白岑岑的骷髅，这画面怎么看怎么觉着怪异。

    秦命意识追着骷髅老二进了偏殿，奇怪这货从哪搬来一张床？扔掉的被褥什么的还有点像女人的！

    不过看老二的样子，好像很享受这张黑铁般的大床，上面确实蒸腾着一股奇妙的气息。

    难道外面的轰动就是因为这一张床一张藤椅？

    它偷得谁的东西？哪位女长老的？

    即便是秦命有了准备，在听完赶来的几位修罗暗影冷漠的介绍后，还是倒吸了口凉气——老二偷了冷千月的床？

    “秦公子，实在抱歉，但事关小主清誉，请让我们搜查这座庭院。”越来越多的暗影队员赶过来，还有很多亲善着冷千月的长老和侍卫等等，不一会儿聚了三十多人，在看到这里是秦命的住处后，都有点意外，怎么追查到这里了？

    可是看到其他队伍都追踪到这里，那就肯定有什么问题。

    秦命张嘴刚要喝斥，可实在没那个脸，马上要到嘴的话打了个卷，变成了：“你们搜吧，就这么大点地儿。”

    这可恶的老二，太不让人省心了，你折腾谁不好，非要选冷千月，你做什么不好，非要搬人家的床。

    “冒犯了！”修罗暗影的几位天武眼神凌厉的扫过庭院，手里都托着一棵鲜嫩的鬼藤，寻找着千年鬼藤的气息。

    跟来的三位长老脸色都很怪异，冷千月的床丢了，追到秦命这里来了？这要是传开了，先不管是不是真在这，肯定会引起轰动和各种非议，也会把他们这些长老都牵扯到对秦命和冷千月都没有好处的议论中。

    三位长老向外面的人使个眼色，立刻封锁消息！

    修罗暗影的天武们在院子里搜了一会儿，都停在了老二之前‘晒太阳’的地方，这里还残留着很多千年鬼藤的气息。由于藤椅被冷千月用了十多年，上面还多少残留着几分香味，这也被他们敏锐的捕捉到了。

    “秦公子，恕我们冒犯，您有没有在院子里，看到过小主丢失的藤椅？”一位天武怀疑的目光落在秦命身上，他很不愿意相信秦命会干这种事，可藤椅很有可能真在这里出现过，不是秦命又是谁？

    秦命都觉着自己的脸在发烫，长这么大都从来没有这么尴尬过，表面上不得不硬着头皮拒绝，意识已经沉入永恒王国，雷霆般的咆哮震得海棠等人都打个寒颤：“看你干的好事！怎么搬出来的，给我怎么搬回去！不然这辈子永远留在王国给我打扫卫生吧！”

    骷髅老二拿出杀手锏，装死！它手骨叠在胸骨前，直挺挺的躺在鬼藤大床上，除了眼眶里冒点黑气外，浑身没点动静。