    旅游区最需要的就是名气了。

    而想要推广一个旅游区，并不容易。

    但云山细鳞鱼有着特殊性，不需要宣传推广，随着时间，就会被很多人知晓。

    云山风景区已经在做相关的宣传推广，这只限于省内，全国的宣传推广，一来经费问题，二来是云山风景区的建设还没跟上。

    随着云山细鳞鱼的火热，越来越多的人知道了云山这个地方。

    这段时间，来仙女湖钓鱼的人，是越来越多。度假山庄、民宿、旅馆，入住率也大幅度上涨。

    罗镇长才不在乎云山细鳞鱼买多少钱，还希望越贵越好。鱼卖的越贵，越有利于云山细鳞鱼的知名度。知道了云山细鳞鱼，便也知道了云山这个地方。

    罗镇长在这边坐了一会儿，刚走，杨教授打来了电话：“陈放？”

    “教授？”

    “我刚才知道消息科学院找你要细鳞鱼。”杨教授说。

    “嗯。”

    “他们要多少尾？”

    “暂不清楚。”陈放说：“也不知道他们要小鱼还是大鱼……大鱼，出水死，这点情况您也是知道的。”

    “嗯……其实细鳞鱼的运输不是大问题，可以麻醉后运输。我们这边对细鳞鱼的研究也有一定进展了，细鳞鱼确实有保健的功效，效果非常显著，补肝肾，养血，散瘀消肿。同时，细鳞鱼对许多顽固疾病也有很好的治疗效果，如高血压、慢性溃疡、慢性肠胃病等。虽然还没有系统的数据，但是我这边有正对性的尝试……”

    “对了，科研院说给我的渔场申请免税，能通过么?”

    “能。这个你自己去申请，应该也能通过。国家对于具有药用价值的养殖行业有补贴，免税等等政策。特种水产养殖也有很多相关优惠……”

    “这样啊。”陈放点了点头：“今天来的不是渔业资源学科组科研人员？怎么是科研院？”

    “科研院里的渔业资源科研人员，今天去你那里的还有我的学生。他们也邀请我参与细鳞鱼的研究……”杨教授笑了笑。

    “那太好了。如果您参与研究小组，我给研究小组捐赠一千条细鳞鱼。”陈放说。

    “一千条，这也太小气了吧。”

    “那两千条……”

    “哈哈哈，谢谢你了。”

    细鳞鱼，现在还不知道在外界能不能繁殖，能繁殖，繁殖条件又是什么。

    捐一批鱼苗出去，想要大规模繁殖开，那也得几年以后。几年以后，自己早就赚得盆满钵满……

    还是那就句话，钱是赚不完的。

    像现在，陈放虽然是细鳞鱼的养殖户，可大头那一块，乔老板赚了去。

    陈放虽然羡慕还有些嫉妒，但并不恨。能卖出高价那是乔老板的本事，特别是如此短的时间……

    如果是陈放自己去做，不知道要多久才能达到现在的热度。

    乔总赚了大头，他也在前面冲锋陷阵。当初为拿下细鳞鱼的独家销售，人家二话不说直接给了两千万代理费，这是资本，也是魄力。

    再说了，陈放自己也赚了大钱。

    第二天，罗镇长就给陈放打来电话，让填写一份小竹沟渔场的详细信息，之后给陈放申请免税。

    等申请通过，杨教授和一众科研人员就来到了小竹沟渔场。

    研究院以每条2千元的价格从小竹沟买走了1千尾成鱼，陈放再赠送了三千尾鱼苗给科研院。

    若是细鳞鱼可以大量繁殖，那也是造福社会的事情，这件事情上陈放没有斤斤计较，反而特别大方。反正现在家大业大了，要赚钱，陈放多的是门路。

    科研院买走的千尾成鱼，这还和宏达水产签订了合同，那就是这些只能用于科学研究，不能对外出售。

    解决了所有事情，陈放一身轻松。

    乔总也是长长吐了口气，作为商人，被国家机构盯上了，总归是有些不舒服的。

    送走杨教授他们，陈放请乔总到老宅喝茶：“乔叔，这细鳞鱼，你可是赚翻了啊，连国家都惊动了。”

    乔总呵呵笑着摆了摆手：“赚一点小钱，没什么。”这可不是小钱……

    宏达水产已经赚了上亿元人民币，比陈放都赚得多。同时还囤积有七百多斤鱼鳔胶。

    要是细鳞鱼的鱼鳔胶一直可以卖到超过十万元1斤，还囤积的鱼鳔胶，价值近亿。乔总的天华山庄，一年下来利润也就一亿多，这笔钱还要和股东们分。

    乔总知道陈放眼红鱼鳔胶的产出，对陈放道：“你卖了研究院1千尾成鱼，这个成鱼，要多久才能产卵？”

    “应该要好几年吧。”陈放耸耸肩，他并不在乎细鳞鱼是否能大量繁殖。

    今后细鳞鱼如果多了，卖不上高价了，自己还能养殖爬鮡。以及空间里的别的鱼……

    细鳞鱼的药用效果太好了，陈放早就知道自己不可能一直垄断细鳞鱼市场。这块蛋糕太大，即便拉上乔老板他们，也一样。

    乔老板点了点头，说：“我在海南有四套别墅，自己留一套，剩下三套准备处理了。那三套别墅都不错，有没有兴趣过去看看。”

    “当然有兴趣了。之前康叔说您想要卖别墅，我还问过他来着。”陈放说。

    “那过两天我们一起去看看。”乔老板道。

    “嗯。我要是看上了，可得卖我便宜点哈。”

    “没问题。成本价卖你一套行了吧。”

    陈放双手抱拳：“乔叔大气。”

    “没什么事我先回去了。这几天老康的脾气不好，我得回去看着他……”

    陈放送乔老板出门，赵吉阳就探头探脑的看了过来：“有没有谈别墅的事情？”

    “谈了。乔总说原价买一套给我们。”

    赵吉阳眼睛里都是小星星：“乔总的别墅都在哪儿啊?”

    “花海岛两套，陵水那边两套。”陈放说。

    “多大面积的。”

    “花海岛只卖一套，565平米。陵水一套651平米，另一台485平米，都是建筑面积。”

    “建筑面积……是不是就是别墅的占地面积？”

    “嗯。”陈放点头。

    “565平米建面的别墅，里面得有多大啊。”赵吉阳张了张嘴：“多少钱一套。”

    “里面多大，要看几层和户型结构。反正，挺大的……乔总说别墅带独立花园，以及室内泳池。还有独立车库……”

