    一个平淡的声音响彻天际。

    整个声音充满了淡然，好似这些只是一个小事情。

    “吼吼吼！”

    声音结束之后，再次浮现一声声龙吟之声。

    九声龙吟，九声咆哮，声音中充满了高贵与霸道，宛若降临而来的神兽。

    龙宫宣布：出世！

    龙宫宣布：杀敌！

    “龙宫？什么势力？”

    “嘶，好恐怖的威压，这九个声音的主人，绝对是万寿级别的强者！”

    “龙宫又是什么势力，这股气势...好恐怖！”

    突然传来的声音，令准备爆发的战争微微停滞了下来。

    准备攻击的万妖帝国和凤王朝的所有人，脸色凝重的朝着右边的位置看去。

    那里传来的气势，令他们感到一些的心悸！

    “是王大人的声音王大人来了，哈哈！”

    “没错，就是王大人，王大人一直都有着自己的势力，叫做龙宫，龙宫的实力很强，我们龙凤帝国能够如此快速的成立全靠王大人和龙宫的强者！”

    “好强大的气势，以前王大人的手下我们也见到过，但没有见过龙宫的所有力量，现在我们王大人竟然宣布龙宫出世！”

    “我们王大人又出现了，关键的时候王大人都能够力挽狂澜，这一次一定也能够！”

    龙凤帝国所有民众听到这个声音，原本有些惊惧绝望的脸上露出兴奋地神色。

    每一次龙凤帝国的灾难，每一次的危机，王大人都能够及时的出手解决。

    甚至，龙凤帝国的一些将士听到这个声音，心中也是微微一松。

    尤其是八年前跟随着女帝的那一批人，心中更是明白。

    龙凤帝国能够成立，王大人有着百分之七十的功劳。

    “又多了一个送死的吗？”

    九天妖禽一双冰冷的双色瞳孔盯向荒芜之海的方向，闪烁着红绿色的光芒。

    “我还不相信，来者能够媲美帝国的实力！”

    凤帝脸色微微有些难堪，接连出手的九神帝国与那个陌生的龙宫势力，令他非常的烦躁。

    所有人，齐齐的朝着荒芜之海的方向看去。

    “嘶，那九个生物？”

    十秒钟后，一个庞大的队伍出现在所有人的视线内。

    为首的是九条达到了千米大小的生物，他们拥有着细长的身躯，青色的龙鳞覆盖全身。

    狰狞中带着一丝威严的头部，在虚空中摇曳着庞大的身躯。

    然而，这并不是令所有人最震惊的。

    令人震惊的是，这九条一看便是万寿强者之上的恐怖生物，竟然拉着一个王座。

    王座的上面，坐着一名青年。

    青年一身七彩龙袍，头戴七彩王冠。

    在青年的左右，站着两个生物，一个是背着龟壳的奇怪龟人！

    一个人手持蒲扇，犹如侍女一般，拥有着一双天蓝色的翅膀，翅膀上充满了纹络。

    在青年的身后，一个个手握武器的战部。

    有身高十几米手持金属铁棒的魔猴。

    有一手持雷电长矛，一手持雷电锤子的四五米大小犹如虾类的雷虾。

    有手持三叉戟，看起来威严无比周身流动水流的夜叉。

    也有手持弓箭，拥有一个竖眼弓箭手。

    一个个身上不凡的生物，散发着强大的实力，足足近两万名强者。

    尤其是每一个战部为首的首领，身上的气势如深渊一般。

    整个强大的队伍，犹如帝王巡视一样。

    “一万七八千名生物，全部都是洞虚级别以上，而且不是普通的洞虚强者！”

    “以九名万寿级别的存在拉着王座，这...这...哪怕是龙人帝国的龙帝出行，也不过是两名万寿一阶的强者拉着王座！”

    “好恐怖的势力，龙宫？超凡大陆什么时候有一个这么强大的气势了？”

    “二十多万万寿强者，这个队伍竟然有二十多个万寿强者！”

    前来观礼的一众势力看到出现在视线内的龙宫，一个个脸上露出震惊的神色。

    九条万寿强者拉着王座，一个个拥有万寿强者的战队。

    二十多名万寿强者，如此恐怖的力量，已经能够媲美帝国了，甚至在帝国之中，也属于前几。

    尤其是，这近两万名生物，全部都是洞虚以上的存在。

    每一个身上散发着气势，都非常不凡。

    “这也太霸气了吧，王大人简直太酷了！”

    “这就是龙宫的真实实力吗？简直太恐怖了！”

    “我的天哪，我们王大人的势力，比我们龙凤帝国还要强！”

    一声声震撼的声音从龙凤帝国民众以及将士大臣的口中传来。

    哪怕是龙凤帝国的高层，也想不到，一直帮助女帝的王大人，竟然拥有着如此恐怖的实力。

    他们可是知道，那一众黄金剑客，一招秒杀两名妖皇的敖剑也属于王大人手下，这次只不过是来给他们龙凤帝国镇场！

    加上一众黄金剑客，王大人的手下近乎有两万名以上的洞虚强者！

    凤鸾看着龙宫所有的力量过来，脸上露出一丝微笑。

    “怪不得小仙刚才没有过来，原来他早就发现了凤王朝与万妖帝国的人！”

    后方，关舒情蓝青月几名女生小声的议论着。

    看着坐在王座上的王仙，她们脸上也露出自豪的神色。

    这就是他们的男人！

    “超凡大陆各大势力的诸位你们好，我乃龙宫龟丞相！”

    “在龙凤帝国建立之际，也宣布一下，我们龙宫正式走向大陆的中央舞台！”

    龙宫的队伍来到前方十公里处的位置，龟丞相朝着周围所有人拱了拱手，淡淡的说道。

    “呵呵，原本我龙宫不想出世，但前天看到万妖帝国与凤王朝你们鬼鬼祟祟进入浩瀚区域，想要灭掉龙凤帝国！”

    “那本王也没办法，只能一直恭候了！”

    龟丞相说完，王仙淡淡的开口扫向万妖帝国与凤王朝的所有人。

    这个时候，看到龙宫所有实力的万妖帝国与凤王朝，脸色充满了凝重。

    尤其是九天妖禽帝主，他怎么也想不到，这个突然出现在势力，竟然拥有着可以媲美他们万妖帝国的力量！

    这令他瞳孔中充满了凝重！

    “桀桀桀，老大你终于来了，这群家伙有些嚣张呀，还说今天谁来都保不住女帝，保不住龙凤帝国！”

    “老大，我们来干他们，桀桀！”

    魔刹看到王仙到来，扫过龙宫的势力，瞳孔微微一缩，怪叫道。

