    第1743章 强者的战斗   

    天龙宗！   

    一个通体呈现银灰色的高大男子，似乎感受到了，瞬间睁开了双眼。

    

    他看向了萧天前来的方向，嘴角微微扬起，伸出了手掌，顿时一把黑色长棍出现在他的手中。

    

    看着那沉甸甸的模样，就可以确定，这长棍绝对可以称之为是一柄大杀器。

    

    “轰！”

    

    他身体瞬间飞出，脚下的巨石直接粉碎。

    

    “来！”

    

    双眼怒睁，浑身肌肉高高隆起，恐怖的力量，几乎凝聚成了实质一般，在他的身体周围盘旋。

    

    萧天身影快速接近，猛然挥动霸王枪，枪出如龙，气贯长虹。

    

    风云激荡，这一枪刺出，山河都为之变色。

    

    强强强！   

    这一枪下来，可以说寻常的主宰境高阶强者，直接就会被硬生生轰爆。

    

    “哈哈哈……”   

    臣龙发出了恐怖的大笑，他似乎也期待这一幕，期待了很长时间了。

    

    巨大的铁棍，猛然砸了下去。

    

    空间都在这铁棍之下变得扭曲，两股力量，狠狠地在虚空之中撞在一起。

    

    “轰！”

    

    如同天雷一般的轰鸣声响起。

    

    可怕的风，撕裂了所有的一切，那气息浮动，直接让大地之上的树木全部折断，山石都被震成了齑粉。

    

    霸王枪和铁棍重重的砸在了一起。

    

    “九战神枪！”

    

    萧天一声怒吼，刹那间，他的身影化为了九个，九个人的气息，完全不分上下，把臣龙直接围绕其中，全部攻击过来。

    

    “棍破寰宇！”

    

    臣龙怒吼，肌肉绷紧到极致，铁棍疯狂挥舞。

    

    两人的战斗，直接让方圆数千里变得扭曲了起来。

    

    凄厉的风将在放肆的吹舞。

    

    沉闷到极致的轰鸣声不断的响起。

    

    战战战！   

    战意撼天动地。

    

    九道身影同时攻击，竟然都奈何不了臣龙，随后九人合一，萧天这一刻的气息，简直就是提升数倍。

    

    他自上而下，一道庞大的枪影，狠狠地刺了下来。

    

    “去！”

    

    臣龙怒吼一声，手中铁棍直接变大，猛然向着上方捅了过去，似乎要把这上方的苍穹给捅破一个巨大的窟窿。

    

    姜独在远方，即便是已经在五千里之外，可是恐怖的劲风依然让他的衣衫猎猎作响，沉闷的气息让他心中似乎被什么东西堵住了一般。

    

    好强！   

    姜独忍不住在心中惊呼，这就是天骄金榜前十的水准？

    

    姬山川在两人的手下，恐怕连三招都走不过去。

    

    明明相差没有几个名次，可是实力却又差到了一种离谱的地步。

    

    姜独这时候才明白，之前萧天和自己战斗，真的可以说是与自己打着玩，自己没有怎么用技能，可是萧天也没有怎么用技能。

    

    而现在实力全开的萧天，自己会是他的对手吗？

    

    不是！   

    甚至姜独自己有些怀疑，自己若是全力出手，到底能不能杀掉萧天？

    

    萧天没有保命的底牌？

    

    这话说出来，姜独压根就不信，开玩笑，从浅世界杀过来的，谁没有一二三四个底牌？

    

    真的杀不掉！   

    而这样的实力，萧天竟然只敢挑战名次第四的陈龙。

    

    第三的李守有多强？

    

    第一的宫飞羽，明明只能三千岁之内才能待在属于星神境才能够待的天骄金榜之上，足足待了一万年。

    

    无人可撼动他的地位，那又会有多强？

    

    这个宫飞羽，不会想着，他从这个天骄金榜上离开，直接破镜，一步踏入主宰金榜榜首的位置吧？

    

    还别说，看着宫飞羽这个架势，指不定这个家伙就是这么想的。

    

    就……离谱！   

    姜独越想越是激动，越想越是兴奋。

    

    荒古，这才是荒古，天骄汇聚，强者无穷。

    

    这样的金榜，才算是真的金榜，让人惊喜到极致，因为强者太多了，镇压了一个时代的主角，来到这里都会发现自己拼尽一切，也不过是一个配角而已。

    

    这种情况，既让人兴奋，又让人绝望。

    

    两人的战斗越来越疯狂，直接化为了两个遮天蔽日的恐怖龙卷风，此时这两个巨大的龙卷风在疯狂的碰撞绞杀。

    

    长枪和长棍死命对轰，那强横到极致的力量，恨不得都将对方和硬生生的砸碎。

    

    全力以赴！   

    两人都没有留手，这是真正的全力以赴，这是一种对于对手的尊敬。

    

    手段尽出，一个个底牌爆发。

    

    有庞大的幻影出现，似乎要超越这方世界，挥动手中铁棍，猛然砸了下去。

    

    有漫天枪影，简直就是比繁星还要密集，犀利到极致的气息洞穿一切。

    

    酣畅淋漓。

    

    不仅是两人战斗的酣畅淋漓，对于观战的人来说，这绝对是一场视觉盛宴。

    

    最起码姜独就感觉自己这次来的太值了，因为这样的战斗，才让他更加直观的了解到所谓的强者，到底有多强。

    

    “咔！”

    

    无数次的碰撞，终于萧天最先扛不住，他的虎口直接裂开，双臂在剧烈的颤抖，似乎要握不住手中的霸王枪了一般。

    

    而反观臣龙这边，状态明显好上一点。

    

    只不过他的手臂也在颤抖。

    

    萧天脸上露出了一抹笑容。

    

    他虎口之中渗出的鲜血，突然开始沿着他的手臂，向着手中的霸王枪流淌出去。

    

    霸王枪被一点点的渲染成为了血红色。

    

    臣龙微微有些不安，不再犹豫，直接出手，他的身上，开始浮现出一块块龙鳞，整个人都华为了半龙的形态。

    

    真正的尊敬对手，不是等着对方释放大招，而是想尽一切手段，阻止对方释放大招。

    

    “死！”

    

    臣龙一声怒吼。

    

    他的身影刹那间消失，瞬移，直接就是瞬间移动，他身上的银灰色龙鳞闪烁着神秘的光辉，刹那间出现在萧天的后方。

    

    萧天挥动手中长枪抵挡，身体微微震动。

    

    臣龙身影再次消失，继续挥动铁棍，他的身影闪烁的越来越快，几乎漫天都是他的身影，每一道铁棍，都是拼尽全力的砸下。

    

    萧天手臂上的血肉都被崩碎，霸王枪变成血红色的速度直接增快。

    

    “给我死！”

    

    刹那间，漫天的棍影，齐刷刷的出现在刚才臣龙出现过的地方，这就如同是时间的一道留影。

    

    但是这对于萧天来说，却是致命的。

    

    因为这所有的棍影，都是全力攻击。

    

    这时候，霸王枪，直接化为了血红色。

    

    萧天一声怒吼，他的头发直接竖起，快速的化为了血红色。

    

    “杀！”

    

    无穷的煞气，直接把周围化为了血海，有太多的身影在血海之中哀嚎。

    

    这一刻，萧天化为了八面神魔，直接刺向了所有的棍影。

    

    最终的一次碰撞，已然来临！   

    

    

