    苏哥也无语。

    他精心准备的惊喜，期待的热拥都没来。

    他叹气，下车，进入店中。

    一进去就听到人群中哭得撕心裂肺，叫的惨绝人寰，喊的惊心动魄，爱的肝肠寸断，还要死不活的江大小姐！

    周围的人频频看向这里，人美，就是哭得也太……傻了吧。

    苏凛言走在江茉茉的背后，一旁的员工看到前来接妹妹的少爷。

    大少爷的衣着讲究，走过，身上带着淡淡的檀香味，能看的出来他今日是精心准备了一番。他今日少见的穿了西装，一般，能让这位少爷穿西装的，要么是庄重的场合，要么，就是要见重要的人。

    他今日一切都是按照小茉的审美点来的，结果，她却给自己喝的烂醉如泥。

    “呜呜，我哥哥丢了，呜，找不到了。他就是警察，警察丢了啊。”江大小姐一边擦泪一边说。

    王经理起身，站在苏凛言身边，“少爷，小姐说她酒量是12杯，喝的没这么多她就开始哭。”

    江茉茉身边还有人哄着她，“小茉别哭啊，你哥来了，警察没丢。”

    苏凛言走过去，江茉茉身边的同事及忙起身，将位置让给苏凛言。

    他坐下，刚好能看到妹妹的侧面。

    “扭头，看看我是谁。”苏凛言开口。

    江茉茉哭得扭头，看着坐过来的人。

    “你是帅哥。”

    众人：“……”

    苏凛言也被妹妹的话惊了一番，“不错，还知道我是帅哥。”

    “不对，哥，呜呜，苏哥，我是你哥。”江茉茉一下子认清了苏凛言，她扑倒苏凛言的怀中大哭。

    苏凛言忍。

    到底谁是谁哥！

    他好好的衣服，一下子被一个鼻涕虫扑进去，他身子后仰，微微嫌弃的表情看着怀里的妹妹。“认清楚我了？跟我回家。”

    “走不了了，腿被你砍了。”

    苏队：“……”

    要不是周围的人不是瞎子，能看到她腰下的修长双腿，苏凛言百口莫辩。

    他砍了，他现在都想剁了。

    一旁的同事憋笑，继续憋笑。

    他知道母亲说的话什么意思了，让他抱出去。

    他拽着江茉茉的胳膊，将她手臂搭在自己的脖子上，弯腰，抱起她的双腿和腰肢，将软瘫瘫的妹妹抱在怀里，起身。

    苏凛言对王经理辞别，他带着哭喊的妹妹出去。

    看到陌生的车，江茉茉抱紧苏凛言的脖子，“哥，这是谁的车，你要把我卖给谁？”

    苏凛言：“我把你卖给我，还卖给谁。”

    江茉茉使劲儿搂紧苏凛言，“哥，你偷车了。”

    “我还偷人了呢。”

    打开副驾驶门，将妹妹放进去。

    江茉茉抱着苏凛言的脖子死活不松手，后来，不温柔的苏队长，直接蛮力拽开妹妹的手腕。

    他抱她出来，生了一后背的汗。

    去到主驾驶，准备开车时，江茉茉解开安全带，扑向苏凛言方向，哭哭啼啼，“哥哥，我好爱你，你是我最爱的苏哥。呜呜，你不要让我联系不到你。”

    苏凛言本来想发火的，但是，江茉茉后来的话救了她一命。

    苏凛言看着身边醉醺醺的妹妹，他把她扶起来。

    她继续扑倒苏凛言怀里。

    再把她推起来，她还扑。

    后来，苏队长彻底没招了。他重新下车，去到副驾驶，抱着那个腿被他砍了的妹妹下车，将软泥似的她，拖着去了后座。

    江茉茉闹脾气，她悄悄的双手环着苏凛言的脖子，当苏凛言将她放倒后座，推到她睡觉时，他脖子由于被江茉茉搂着，他惯性，竟然被江茉茉拽着，也将他带去了后座的椅子上。他重重的压在了江茉茉的身上，压得江茉茉皱眉，男人的身子压得她动都动不了。

    “江！茉！茉！”

    江大小姐看着近在咫尺的脸颊，她双臂收紧，用力抱着苏凛言，把他抱在自己怀里。“呜呜，哥哥，我好爱你。”

    苏凛言现在拳头已经攥紧，就差招呼在醉酒女孩儿的身上了。

    “你给我松手。”

    从后方看，宝马车的后座一扇车门开着，男人和女人的两条双双纠缠腿露在外。

    车座中的二人，男人压着女人，挣脱不开。

    江茉茉眼神迷离，看着她口口声声最爱的人，她满脑子都是苏凛言，看着他的眼睛，不舍得眨。

    她嘴巴压着，看着苏凛言的唇，异常的好看。

    她噘嘴，突然用力的吻上苏凛言。

    她的突然一下子，让苏凛言整个人彻底的懵了，他身子都软的，将全身的重量都压在茉茉的身上。

    苏凛言的心似乎在剧烈的挣扎，搏斗，跳跃。

    他吞咽口水引起的喉结滚动，眼翼下是那张熟悉的面孔。

    他曾幻想过和她有过亲密举动，当真的发生，他却迟迟没有反应。

    江茉茉吻着吻着，闭上了眼睛，苏凛言胳膊上的手也慢慢的松了。

    明明，他可以轻而易举的起身，此刻，他后背仿佛有重千斤在压着他，让他起不来。

    “现在的年轻人真是不要脸了，在大街上都敢做这种事，伤风败俗。”

    路人的一声谩骂让苏凛言瞬间冷静，他起身，快速离开江茉茉的身子。

    他站在路边，看了眼刚才骂他的人的方向，他没生气。

    回头，他看着瘫软睡着的妹妹。苏凛言伸手，晃晃妹妹的膝盖，“小茉，小茉？”

    “唔，喊什么呀，天亮了吗？”

    这是困了。

    苏凛言垂头深呼吸，睡着的妹妹要比醉酒的她好照顾。

    他帮妹妹调整好睡姿，然后关上门，急忙从一侧上去，开车回家。

    路上，他的脑海时不时的蹦出来刚才湿湿热热的吻，一个太简单，不能被称之为吻的吻，撩动了他心中平静湖面的涟漪。

    那些按捺不住的感情，突然无法控制，似乎都要跃上岸，他压抑了多少年的平静，被一个吻，打破。

    “呕~”后座突然发出可怕的一声。

    苏凛言快速扭头看了眼后座，他又急忙看向路前，“小茉，你再忍忍，马上到家了。”

    “呕呀。”

    车子在路上等红绿灯，因此走走停停，晃悠的后座江茉茉一个反胃上头。

    苏凛言急忙将车停在路边，这可是他新买的车。

    苏凛言刚将车停在路边，一道异味，夹杂着一声“呕”叫声，传来。

    苏凛言的太阳穴在跳！

