    “坐。”

    周奇伸手指向一处蒲团，示意说道

    婠婠十分乖巧的如周奇示意，坐在了离周奇不远的蒲团上；越是靠近这个净莲寺主持，婠婠越能感觉到一种无形中的压力，仿佛有数尊高在云端的视线，死死的锁定她一般。

    “净生大师，此次婠婠冒然潜入净莲寺，还望大师见谅；婠婠也只是担心师叔安危，一时着急了些。”

    婠婠轻声说道，声音如如徐徐微风中的清铃，十分动听。

    “无妨，直接说正事吧，你们准备用什么代价换走边不负？”

    周奇直截了当的说道，婠婠的声音对其他人来说或许充满魅惑之力，但是周奇这等强大的心神之力面前，丝毫没有任何作用。

    只是察觉到婠婠轻声细语的说话时也能挑动他人心神，让周奇对天魔策等四大奇书又多了几分兴趣。

    “不知道贵寺需要些什么？”

    婠婠低眉轻声说道，她刚刚侧目看了几眼周奇，但是越看越能感觉到心神上的压迫；于是婠婠连忙收回视线，转盯着地面，不然目不直视的盯着这个主持，婠婠怕自己的天魔大法会被对方破掉。

    这和尚好高的修为，为何以前不显山露水的，能在无形之中影响她的心神，怕是净念禅宗的四大圣僧都没这么厉害吧。

    “此人虽说废物了一些，但是在阴葵派也算高层....罢了，五百副重甲兵器，东西到了贫僧便放人。”

    周奇摇头说道，边不负也就占了个祝玉妍的师弟，其他方面实属一般；自己要是狮子大开口，怕是阴葵派直接放弃边不负，两边结仇也有可能。

    但是五百副重甲兵器，以阴葵派和东溟派之间的关系，用不到两万贯就能入手。

    婠婠心中估算了一下，发现这和尚并没有饕鬄开口，心中一松的便一口答应下来。

    魔门的势力之广，产业之多，就算是他们自己人，除高层外恐怕也不清楚自己的势力有多大；一万多贯的银钱对其他势力可能算上一笔不小的积存，但是对魔门来说就不算什么了。

    谈妥边不负之事后，婠婠还想侧敲旁击的打听一下其他的事情，但是举目看到周奇那威严的面庞，心中便觉得还是先回去向师傅汇报比较好。

    婠婠离开前，周奇让其带话给祝玉妍，希望能和其见面交谈一番。

    周奇来到这个隋朝的时间还是短了一些，虽然以佛教收拢平民，但是时间不长，目前仅仅在余杭周围几郡发展。

    要是能得到魔门的助力，那周奇举事就有五成的把握。

    佛门几大门派已经选定了要辅佐的势力，慈航静斋就是佛门推出来的代表；上一次佛门选定了杨坚，此举让佛门大盛二十余年，就连净莲寺这种小寺庙，都能旺及一县。

    虽然杨广登位，让魔门插手反手压制了佛门，但是慈航静斋果断再次联合佛门各大寺院，宣传天命之说，准备带领佛门辅佐下一位天命之人。

    周奇若是早来几年，或许能让大部分佛门寺院成为起事助力；但是现在各大势力几乎准备妥当，就差时机一到便纷纷反隋。

    五百重甲兵器，加上净莲寺这些年陆陆续续从各方购买的兵甲；待两年之后，周奇便可以凑出来三千名身披重甲的武僧。

    他们各个修有龙象般若功和铁布衫，一旦披上重甲，放在战场上便是无敌的野战军队。

    就算敌方有数万骑兵冲阵，三千名身披重甲的武僧也会如坚石一般屹立不倒。

    “却不知道贫僧的实力，和这方世界的顶尖好手比起来如何...”

    周奇慢慢起身说道，身躯缓慢移动，犹如一老态龙钟之人；但是其身躯之内又发出轰隆鸣响，犹如龙虎齐鸣之声。

    周奇的识海内，除了高高在上、位于迷雾之中的神秘门户，便是两尊一动不动的闭目明王，但是现在于明王两侧又出现了一龙一象的神像护法；这是近一年来，周奇冥观体内龙象般若劲力的运功之动，在识海内观想出来的神像。

    龙象般若功只有十三层，最后一层便是蕴养心神、肉身晋升先天的路数；关于先天之后便没有任何描述了，周奇虽然从元真那里得知有关神窍境的描述，但是具体的冲开穴窍的功法却不得知。

    这在各大宗门内都是极为保密的秘法，若非真传，其他人一辈子都别想看一眼。

    人体有三百六十五个隐穴，暗合周天之意；全部冲开之后便可以与周围天地结合，炼化法相真身，举手抬足之间暗合天意，是为真正的陆地真仙。

    在冲开神窍穴晋升先天之后，周奇的功法便没了后续；所幸的是他不断打磨躯体，蕴养识海心神，在自身修为逐日壮大的情况下，已经隐隐感觉到双目中间隐隐作鼓，仿佛冲破神窍之时的感觉。

    周奇并未着急，而是不断以心神之力蕴养和先天真气鼓动；他没功法指路，只能以笨办法慢慢摸索，所幸周奇可以穿梭其他世界，比之元真等宗门弟子的时间要多出许久。

    此时杨广东征招兵，人已离开洛阳，但是多地兵源不至；像余杭等周围几郡的府兵，全部被净莲寺截了下来。

    多地叛乱起义，周奇也动身前往余杭治所，和魏徵商议一番；就算他们暂时不起事，也不打算让乱兵波及江南几郡。

    周奇与魏徵商议之后，下令各郡加快传教事宜；于是众僧以及净莲寺资深信徒纷纷四散行走，打出‘净莲复现，明王救世’的口号。

    救济贫困之民，惩戒不义大户；一时间，净莲明王的名声在江南几郡遍地开花。

    隋末时期的平民多数采树食土，而净莲寺将他们于饥饿无食之中救出，简直如同再造父母；随后又充当官府之职，惩戒不法大户，将被兼并的田地分于众民。

    于是数郡百姓纷纷投到净莲寺门下，一日一拜，视之为再造父母。

    至此根基初定，流民消之七八，余者皆有田种；大户世族不敢多言片语，生怕一伙蒙头蒙面的匪徒绕过层层府兵巡视，将他们灭门破户。

    魏徵则不断招收寒门之士，果断替代隋官发布政令；使民耕田，广招兵源等等。

    .......................

    另一边，婠婠回去后将所见所闻并报给祝玉妍，随后不久阴葵派便送出重甲兵器，换来了重伤的边不负；周奇倒是没有对边不负用刑，但是也没给他请医匠，所以导致边不负伤势不愈，需修养数月。

    祝玉妍倒是没有因此对净莲寺生恨，而是思索周奇所求，在送去兵甲之后，她便派出数批探子，仔细探查余杭等郡的消息，待情报慢慢传回后，让祝玉妍吃惊不小。

    这净莲寺主持简直就是另一个大贤良师！

    开口阿弥陀，闭口陀佛，这余杭等地的信徒堪称死忠，她阴葵派的探子好几次因为不信净莲而被平民怀疑举报，若不是退出的及时，恐怕又要掏钱去赎人了。

    ‘这和尚怎么会在段段时间内如此快速的收拢万民之心？’

    祝玉妍心中思绪万千，秀眉也时而拧皱、时而舒展。

    ‘去见那和尚一面，说不定收集天魔策之机，要应在这个和尚身上！’

