    苏子籍看着突然闯入气势汹汹的黑蟒精，竟生不出一丝意外，毕竟它早就给自己打上了内奸标记，只待着关键时，看一看它欲做什么了。

    苏子籍问完话，就看着它，见它似呆住了，又淡淡问了一句。

    “要是孤不许，你想怎么样，反了么？”

    这似笑非笑的质问，直接就让下面的黑蟒精清醒过来。

    黑蟒精一抬头，原被鼓声鼓起的气，就像被针戳了一下，咻一声就瘪了下去。

    龙君的目光冰冷冷的，与笑容截然不同，龙瞳幽深，仿佛再多秘密，在它面前，也无所遁形。

    而自己就是一个跳梁小丑。

    噗通一声，黑蟒精身体比脑袋更诚实，直接跪在了殿中，恨不得抽死前一刻胆大妄为敢于闯殿的自己，朝上面连连磕头。

    “龙君，是臣该死，竟因一时急切硬闯了大殿！但臣也是为了您着想啊！”

    “您听，外面已响起了催促的鼓声，这鼓声十分蹊跷，我等大妖听了，都妖血翻滚，小妖听了全都瘫软在地上，时间一长，甚至会折损根基，打会原形。”

    “龙君，这必是魏朝督促降雨皇子已等不及，给您，给龙宫的警告，您再不降雨……”

    “说完了？说完了就退下。”

    龙君的声音冷冽非常，没有任何波澜的在殿内回荡，而威压更是一瞬间笼罩了整个大殿。

    “孤意已决，明日降雨！”

    明日降雨？

    黑蟒精心中焦急，暗想：“我若能等得到明日，哪里还会这么催促？”

    但他已失态闯殿了一次，在这鼓声催促下，龙君还不曾有回心转意，那自己再说，怕也没用了。

    “好在就算非要拖到明日降雨，自己安插的妖也都还在，真到了那时，也不至于就彻底失败。”

    心里想着是不是将这消息传给余王，黑蟒精面上露出畏惧，说着“是，臣知道了”，恭敬地退了下去。

    仿佛刚才的冲动，真毫无私心，全是为龙君和龙宫着想。

    狐女望着它离开的背影，微微蹙眉。

    “这黑蟒精不对。”她这样想着，就抬头看向高座上的龙君，却发现它望着黑蟒精的背影，表情冷漠，这态度不像没有察觉。

    “龙君……”本着臣的职责，狐女向前一步，要开口提醒，却被龙君抬手制止了：“你要说的，孤已知晓，放心便是。”

    又看向那个身着墨绿色长袍的大妖，龙目所及，身份无所遁形，是同属龙宫高层官员的妖，亦是蟒族，但与黑蟒精不同，这白蟒精，性情沉稳，凡事都是只做自己分内，而不会多管别的事。

    苏子籍看了它一眼，就说：“你们也退下吧。”

    “是。”

    二妖都是不爱多话的人，既龙君这样吩咐了，退了出去。

    只是向外走着，听着一声比一声急促的鼓声，它们的神情都不算轻松。

    龙君显然是打算向朝廷妥协，朝廷这鼓一直敲下去，大妖就罢了，龙宫内的小妖，岂不是要被活生生震死？

    这还是往好了想，往更坏的情况想，朝廷不可能坐视龙君硬扛不降雨，到时怕是还会有别的手段。

    这样一想，往日还算平和的外皮撕开，内里竟已这样势如水火？

    且不说龙宫内大妖想法，只说人间，鼓声一声高过一声，不仅龙宫内众妖受不了，原本站在高台上陪着余王的官员，甚至身强体壮的甲兵都脸色苍白，朝着远处撤去。

    余王已在亲贵簇拥下，撤离出十丈，眼见敲鼓的道士一记记敲，汗水不断落下，而天空中，还是没有乌云。

    “难道还不成？”有官听得心烦意乱，又见没有效果，就有了抱怨。

    余王也抬头看了一眼天空，但此刻还选择继续等着，因距离午时三刻，已是近在眼前了。

    “轰！轰轰轰！”

    有别于鼓声闷响在晴空炸开。

    下方祈雨道士几乎同时抬头看天，有见识的道士望着晴空，发现是闷雷在鼓声之中跟着响起，忍不住就喃喃：“难道是天怒？”

    一个平时不显山不露水的道人，竟然能够敲鼓引来天怒？

    这简直不可思议！

    但知道这代表什么的人，都是大喜。

    龙君不肯按照皇子规定时辰降雨，天都怒了，为了不被天罚，哪怕拼着半死，龙君也必会降雨，大旱可解！

    下面监督着的官员，有听到这话，忙上前低声问了意思，就小跑着到余王的跟前，耳语了几句。

    余王其实也听到有别于鼓声的闷雷声，但因天空没有乌云，这闷雷代表什么，他也不是很清楚，有了解释，顿时懂了，跟着一喜：“天怒？”

    “是啊，王爷，这道士有点本事，竟引出了天怒，天意如此，龙君就不得不降雨，最多拖延一两个时辰，再拖，是拖不下去。”

    不然的话，这不间断降下天罚，撑过一两个时辰，已是极限。

    龙君仅仅只是妖神，不可能与天对抗。

    才想着，台上的道士突“噗”一声，一大口鲜血喷出，接着人就跌了下去。

    “……”

    周围官员正议论着，眼瞅着台上道人吐血晕下，顿时冷了下场。

    “王爷，这道人签下军令状，现在没有完成，是不是拖下去斩了？”有官员早就有了抱怨，此时就进言。

    余王淡淡看官员一眼，顿时将官员给看得冒了冷汗。

    收回目光，余王又看向倒下不动的道人，哈哈一笑，说：“来人，将真人扶下去，好好休息，这次祈雨，真人立了大功，孤回头必要向陛下请赏！”

    其实，哪需要事后再请赏？

    真人这称呼，可不是谁都可以叫，一个普通道人，被堂堂余王当众尊称“真人”，这就等于给了这道人赏赐了。

    台下道人听了，都心中嫉妒羡慕。

    而围着余王的这圈人，都心中奇怪，除对余王耳语过的人知道这是因道人引来了天怒，哪怕此时没成功，也等于成功了，但别人不知道，个个面露不解，也不好因着这事说什么。

    见诸人奇怪，余王扫了一圈，心情更好，甚至长声大笑。

    “果然，孤秉天命，就有高人来投。”

    “这道人，以后能用。”