    “什么，竟然被孙悟空找到转世灵童了，竟然还不回来，难道已经识破了吾的计谋？”无天刚刚得到消息，说是孙悟空竟然找到了转世灵通，而且没有立即回来，顿时怒火中烧，心中想着是不是已经被猴子识破了计谋了，说不定就是这么一回事。

    “黑袍你带人马上去乔家庄，一定要将人给我带回来。”

    “是，佛祖，属下这就去。”黑袍领命之后，飞快的带齐人手去捉拿转世灵通。

    牛魔王带着属下召集了各路残余的妖族，显然也是被祸害的不轻，不过似乎没见到老二蛟魔王，心中很是疑惑不解了，急忙问道老三：“老三，老二呢，怎么还没有来？”

    魔鹏王听着心中也是非常的纳闷，怎么还没有到来呢，望着其他的几人，都摇头不知，心中也是着急，怎么到这时候还没有来。

    “报，各位大王，府外有人自称是二大王的使者前来。”

    牛魔王等人一头雾水，不过还是赶紧的让人进来。

    “启禀各位大王，我家大王现在正在帮助北海龙王抵御魔族大军的进攻，无法前来。”

    “什么？”

    不光是牛魔王还有其他的几人，都是一脸的不可置信，不过想了想也觉得可能，没想到无天的势力扩张的如此之快，不行，一定要赶去才行。

    “各位兄弟，既然老二有难，咱们不得不救，不然这‘义气’二字就不存了。”

    “大哥说的不错，既然二哥有难，如何不救，现在就走，不能再耽搁了。”

    “对对对，现在就走，帮着二哥将敌人打退，然后再慢慢地折腾这帮敌人，竟然将咱们妖族当做炮灰，简直罪不可赦，大哥，不用再迟疑了，现在就走吧，再晚说不定会出事的。”

    牛魔王本身就有前去救援的心思，马上就说道：“好，现在咱们立刻前去北海，帮助二弟打退敌军，最好就是消灭一部分，不然的话，其他的几海也会遭殃，不怕诸位兄弟知道，这乃是镇元子大仙的任务，而圣主已经将这些事情交与大仙，只要稳定四海，就能反攻。”

    众人一听，心头一震，没想到圣主也参与其中，而且在幕后支持他们，那么久没有什么好怕的，比一个圣人还要强大的存在，岂是一个无天所能对抗的，即使身处幕后，也不是那么容易抗衡的，心中的喜悦丝毫不减，还有镇元子大仙呢，这位老前辈可是元古时期就赫赫有名的存在，而圣主交给了他，那么自然最好不过，相信圣主不会让他们吃亏的。

    “想来诸位兄弟也知道魔族的黑莲厉害无比，但是现在不用怕，圣主已经恩赐了净世白莲与镇元子大仙，而老哥我侥幸得到了一座六品净世白莲，只要不是超过太多，不用放在心上，谁来谁是，而无天自有镇元子大仙阻挡，留下的那些妖族郎儿也会帮助对抗魔族。”

    这一下更好了，众人心中就说嘛，原来如此，圣主果然是什么都算计好了，让他们不用担心黑莲的算计，如此一来还有什么好担心的，齐齐的叫好，一定要杀魔族个狗屁尿流。

    很快聚集了一众的妖族精英，飞快的赶往北海，绝对不能有失，这可是关乎到生死存亡的大事，岂能一人独活呢，绝对是不可能。

    蛟魔王现在是头都大了，尽管一次又一次的挡住魔族大军的进攻，但是实在是因为黑莲的关系，让他头痛无比，一般的小妖难以抵挡黑莲的诱惑侵蚀，不是叛变就是自相残杀，真的是怒火中烧，却没有什么本质的办法，真的是不知道该怎么办了。

    “大王，北海龙王敖顺来了。”一个小妖进来禀告道。

    “让他进来吧。”蛟魔王现在也没有心思去和北海龙王敖顺计较了，大敌当前啊。

    “侄儿，现在该怎么办才好。”敖顺一进来就一脸的希望。

    “不要叫的那么好听，我可不是你的侄儿，当初被赶出来的时候，就立誓再也不是龙族中人，现在不是，过去不是，未来更不是，放心，这一次魔族前来，我会尽全力的挡住的，这一点你放心，不过以后你是你，我是我，知道吗？”蛟魔王冷声的说道。

    敖顺听着心中是非常的不满，但是也知道蛟魔王的来历，当初的事情，现在谁又能说得清呢，只能在心中叹息一声，希望可以尽量的改善一下，尽量的缓和一下关系也是好的。

    正当敖顺还想要说什么的时候，一个小妖急急忙忙的跑进来，喊道：“禀告大王，大大王，还有其他的诸位大王，已经达到帐外。”

    蛟魔王一听，心中一震，没想到大哥等人还是来了，要知道现在世间可是非常的不太平，但对于如此兄弟情义实在是没话说，急忙跑出去迎接，也不管敖顺什么事情了。

    “大哥，三弟，四弟，五弟，六弟，你们都来了，这可如何是好，魔族攻势太强了。”

    牛魔王听着哈哈哈大笑的说道：“老二不用担心，大哥既然来了，自然是有准备的，怕是二弟对那黑莲很是忌讳是吧，不用怕，这一次大哥带了宝物回来，绝对能够战胜无天的黑莲，走，现在就去看看，让二弟见识一下大哥这一次带来的宝物，哈哈哈哈”

    蛟魔王被牛魔王弄得稀里糊涂的，不过看其他的几位兄弟都是一脸笑哈哈的，根本不在意魔族的大军，难道这一次大哥真的带了宝物来了，可是世间能够挡得住黑莲的，可不多啊，而且就算是先天灵宝也需要顶级的才能起作用，实在是罕见之极，心中更加疑惑了。

    “二哥，别担心，这一次大哥可是有了更全面的保证，放心，放心。”魔鹏王很是高兴地说道，不过还是隐瞒了下来，似乎想要给自己的二哥带来一点惊喜，脸上很是笑容敞开。

    其他的几人也是如此，让蛟魔王是摸不着头脑了，不过既然大哥如此说，那么怎么也要给个面子的，马上就道：“好，现在就去准备大军，咱们反攻一次。”

    很快妖族大军准备好了，向着魔族驻地赶去，誓要将魔族击退消灭不可的架势。

    而魔族一边的也得到了消息，为首的魔族更是不屑的神情，马上就带着人马赶去，既然他们想要自寻死路，自然最好不过，如此一举消灭的话，说不定无天佛祖就会大大奖赏呢，心中想的美美的，但是一点都不迟疑，飞快的带着人马往目的地赶去。

    很快两军对持起来，互不相让，而两军的首领自然也出来，相互对视着。

    牛魔王作为大哥，自然当的首位，蛟魔王也没有计较，理所当然的事情。

    “魔族妖孽，如果就此退去，我等就不计较，要是敢反抗，那么就叫不得我等大开杀戒了。”牛魔王站出来，声音异常的洪亮，响彻了两军各个生灵的心灵，异常的威武。

    “笑话，现在可是你们占居下风，还想要让我等退去，简直太不像话了，来人，给我杀。”魔族首领顿时大怒，再也不顾不得其他了，一定要将敌人灭杀掉，同时将黑莲拿了出来，似乎示威的向着牛魔王比划了一下，而且已经得到了结果一般的嚣张无比。

    牛魔王也不客气，直接将六品净世白莲拿了出来，神情异常的轻松自在。

    两朵莲花一见面，顿时相互之间的联系生成，由于是两个不同的人手中，敌应的关系，自然表示出敌视的感觉，白莲与黑莲不由自主的对攻起来，已经无暇顾忌下方的人了。

    牛魔王早有准备，一见如此，心中大定，马上就喊道：“各位兄弟们，该是咱们报仇的时候了，杀啊，杀啊啊”

    顿时一阵喊杀声响起，纷纷大的冲了上去，对方的宝物不管用了，此时不杀更待何时。

    蛟魔王却是心中一震，没想到牛魔王会有这等宝物，要知道这可是圣主一门独特的标志，又想到牛魔王的来路，心中也明白的很，肯定是有关系有靠山了，难怪了一点都不怕，这样都怕的话，那么以后就不用出来混了，胆气一足，再也顾不得什么，即可冲向敌军。

    喊杀声，碰撞声，痛叫声，等等，那是此起彼伏，但是双方心中只有杀，杀掉对方就能取得胜利，否则就是死路一条，没有多余的可能。

    牛魔王等人也是被憋着难受，尤其是除了牛魔王的其他妖王，更是难受不已了，想想曾经威风的大王，竟然会被魔族杀的丢盔弃甲，这是何等屈辱，这一次一定要讨回来的。

    很快战场变得不可开交，两方已经是胶着在一起了，而两朵莲花依然在争斗之中，但是白莲使用在先天上要压制黑莲一分，况且白莲乃是陈宇莲花池中，多年培育而来，至于黑莲，不过是无天那黑莲分化所致，自然比不上真正的白莲了，没多时，就已经处于下风的状态了。

