    “来，小雷啊，这是你这个月的工资，我看你似乎手头很紧的样子，我就提前预付给你了。”王明为了拉拢住雷文，跑到了办公室的保险柜里取出了现金两叠厚厚的RMB。

    这些现金加起来正好是两万。

    但其实雷文现在已经对此没什么感觉了，毕竟已经决定在美真家里蹭吃蹭住了，不再像之前那么窘迫。

    不过他也不会推辞，该收还是收下了。

    他认为光是靠自己拍下的这些照片，就绝对值得这些钱。

    “那就先谢谢了。”

    结果这些钱后，雷文便打算离开。

    但就在这时，王明叫住了他，然后满脸期待的说道：“那个小雷啊，有没有打算考虑成为我们杂志社的签约摄影师呢。”

    “不了吧，我没多久就会离开这里的。”雷文没有回头，边说着就推门而去了。

    回到了快乐堡汉堡店后，雷文从东杉那里听说，那个岩石兽又出现了但是还是给它跑了，于是便松了口气。

    还好这只异能兽没有被东杉封印，不然他就少了一个任务进度了。

    看来这几天还是得跟着他们一起行动才行，差点让他错过了。

    翌日。

    雷文从外面跑了一圈回来，坐在了店里面吃着美真做的三明治。

    这时，一个人影推门而入，风尘仆仆的喊道：“渴死我了渴死我了。”

    “有什么喝的东西赶快拿出来。”

    美真见到这人后也说道：“大记者，突然光临可真得是令我的小店蓬荜生辉呀。”

    “哪里哪里。”

    那人非常享受美真所抬举他的话，此时一屁股坐在了吧台的凳子上。“再来一个招牌三明治啊。”

    在一旁吃着三明治看着新闻的雷文也注意到了此人，脑海中有些印象。

    好像是那个叫小嵩的记者。

    也是本剧一直“免费”在帮美真他们调查关于影界线索的工具人。

    美真接好了一杯饮料后递到了小嵩的面前，然后有意无意的开始套起他的话来：“怎么样，最近还是在忙着铠甲勇士的新闻吧，有没有什么新发现，给我说说。”

    “新的发现嘛，当然是有喽。”

    小嵩肯定的回答，然后看了眼周围，发现有人，于是压低了声音对着美真说道：“我怀疑啊，黑暗方正在策划一场大的阴谋。”

    但可惜的是雷文的听力十分强，这些话一字不漏的都听到了。

    美真于是古怪的说道：“是吗，那你还不赶紧通知警方啊。”

    说着，便继续制作三明治了。

    “诶，我现在手头不是没有确切的证据嘛。”小嵩解释道。“不过我相信，通过本天才的努力，证据一定会有的。”

    “你们不是说你们认识炎龙侠吗，上次他不肯见我，这次我可是有重要的线索要告诉他。”小嵩的意图很明显了，是想通过美真认识炎龙侠。

    但是美真却很狡猾，她只想空手套白狼，于是阴阳怪气的说道：“重要的线索啊？不会是假的吧。”

    “诶，看你说的，就在采石场，就是怪兽出现的地方。”小嵩很快就中套了，于是说道：“我发现了一大滩的黑色物质，最后发现是煤渣。”

    “煤渣？”美真心中一怔，但是表面还是继续在套话：“煤渣和怪兽有什么关系啊。”

    “你想啊，怪兽吐出的黑烟应该是一氧化碳，再加上全市的煤场最近一直在丢煤，你不觉得很可疑吗？”小嵩就这样白白将自己调查的线索一股脑全说了出来。

    “我怎么没想到呢。”美真听后顿时醒悟，于是小声的嘀咕道。

    “啊？”小嵩不知道她在说什么。

    “我是说那个，所以你就怀疑怪兽偷煤。”美真连忙掩饰道。

    “你，我刚刚去过那个煤厂，里面的工人鬼鬼祟祟不知道在干些什么，不过可惜啊，我不能进去，不能进一步地深入调查。”小嵩有些遗憾的说道。

    此时美真已经套出了重要的情报，于是就想赶紧让炘南他们去调查，便打算逐客了。

    “小嵩，我有点事情，那个你的招牌三明治做好了，今天我请客。”美真一副“不好意思”的模样对他说道。

    “欢迎下次光临，再见啊。”

    此时的小嵩颇有种工具人的感觉，于是一脸不愉快的离开了这里。

    “你也太不地道了吧。”雷文在一旁说道。

    “这些事情，我觉得他还是不要牵扯的太深比较好。”美真如此回答道。

    她接着又说道：“就先让炘南和东杉去那边看看吧。”

    于是，美真先联系了还在外面的两人。

    “把我也送过去吧，我有预感那里肯定有什么东西。”雷文怎么会就这样错过两头异能兽。

    ……

    煤场中。

    炘南和东杉已经赶到了这里，两人在潜入调查之时被丑将给发现了，于是就和丑将带来的岩石兽和鳄鱼兽大战了起来。

    此时炘南已经使出了必杀贴将岩石兽给困住，正要准备使出火焰拳的时候，天空中一道光束落下，然后一柄长剑直接穿爆了岩石兽。

    正是雷文通过传送赶到了现场。

    一旁观战的丑将也为之一愣，看清来人是谁的时候，便吓得屁滚尿流。

    “又……又是他！”

    丑将于是想也没想，抛下了鳄鱼兽自己先溜了。

    鳄鱼兽见状，也觉得情势不妙，正准备也开溜，身上扬起了一阵黑烟。

    却见雷文不知何时已经合体了风鹰铠甲，手中风鹰弩发出的攻击远程击中了它。

    接着，雷文身影一闪，风鹰弩立即变为风鹰剑，一剑暴力的往鳄鱼兽的身体刺去。

    “轰！”

    当场鳄鱼兽便爆裂开来了。

    最后化作了一颗魔灵石，悬浮在了地面上

    从此，鳄鱼兽也就避免了被同伴杀死的命运了。

    “差点被它给跑了。”东杉此时见到鳄鱼兽已经挂了，便松了口气。

    “今天收获颇丰，一次消灭了两只异能兽。”炘南解除了合体，开心的说道。

    一点也没有因为被抢人头而感到不悦。

    他并不是那种争强好胜的人。

    雷文对此也是有点小尴尬，但在看到出现在面前更新后的任务进度，他也就不在意这些了。

    距离主线任务完成还差5只异能兽！

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！

