    经过连绵成片的麦田，又是成片的大豆。

    走过半刻钟，晴儿已忘了看过几种作物，她越发好奇，白公子真是个奇人，连这些民间作物都能种得有模有样，到处都是郁郁葱葱生机勃勃的姿态。

    白宋走一路，凡过之处，农民纷纷上来表示感谢，在这个时代，白宋绝对是最慷慨的一位东家。

    合作经营的模式倒不是这个时代的特例，许多地方的佃户跟白宋采取的方式大同小异，只是没有白宋那么离谱的分成比例。

    一般农户以他人的地耕种，通常只能拿到两成，但白宋给了五成，加上白宋所用的种子、秧苗全部取自空间，收成自然是比当下的作物好很多。

    农民们是发自内心的感谢，在田间也算一番奇景。

    落在晴儿眼中，更显动容。

    如此和谐的景象已不知有多少年没有见过了。

    墨家传承千年，民间自是有不少尊崇之人，但在那些尊崇的眼光中却看不到此间百姓眼里的纯粹和干净。

    想到白公子先前所说的，不想天下大乱。

    晴儿还以为是些空话，现在看到白公子为幽州百姓所作的一切，终是相信了那的确是白公子心中所愿。

    相比起来，自己这一年所作的一切，在白公子面前才真的是惭愧至极。

    晴儿正想着，前面传来白宋的声音：“晴儿，那就是我的土豆地，已经开始收成了。”

    思绪一断，晴儿恍惚一抬眼。

    前面田地没有之前的郁郁葱葱，反倒有些杂乱，一目所及尽是老农在刨土，一个个都沉寂在劳作中累得满头大汗，但这些人眼里没有任何的辛苦，只有收成的喜悦，土里一些圆滚滚的东西被大家伙打包装车，正有一辆装满货物的板车在老黄牛的牵引下往外去。

    近处飘香，几个老农擦着汗围着火堆上的大锅，里面那些圆圆滚滚的玩意儿煮了整一锅，散发着阵阵热气，大伙儿都围拢吃着。

    “那……那便是公子口中的土豆？”

    白宋点点头，还没开口说话，曲叔已经跑到前面招呼着众人：“都来渐渐，咱们的东家今日得空来了，东家念着大家辛苦，给大家准备了城里才有的酸梅汤，都过来尝尝。”

    在之前麦田的一幕再次出现，更多的老农围着白宋表示感谢。

    白宋跟大家热情的说了几句之后，走到了热气腾腾的锅边，拿起一个滚烫的土豆，捧在手里连连吹气。

    晴儿好奇地看着，也没说什么，初次闻到土豆的味道觉得香味独特，不禁咽了口口水。

    只是一锅乱炖，水里混着泥土，看上去不太美观，也不太干净，墨家大小姐对这样的东西从来都是敬而远之的。

    晴儿心想自己可不会吃这样的东西，可见到白公子一点点剥皮后，自己还没吃一口，先就将土豆送到了自己嘴边。

    看着白公子热切的目光，晴儿刚想过不吃的，却是挡不住白公子的引诱，蹙着眉头，轻轻地咬了一小口。

    柔软绵密的口感十分独特，味蕾受到淀粉的刺激疯狂分泌唾液，一口下去，晴儿没有感到任何异样，只觉得胃里暖暖的，还想吃第二口。

    “味道如何？”白宋期待地问着。

    晴儿点点头，笑着说：“还真是独特。”

    “最独特的不是它的口味，而是它的生长能力。土豆这东西烂贱，只要有土就能长，一亩地收两千斤，只其他作物的好几倍，而且顶饱，在极端时期可以取代大米。”

    白宋十分激动，自己吃了一大口，剩下一小块又送到了晴儿的嘴边。

    晴儿脸蛋儿通红，心说这白公子怎如此？

    这土豆刚自己吃过的，他怎么也吃？

    自己吃过也罢了，剩下的怎么又给自己？

    两人之间的关系已到了如此亲密的地步？

    晴儿偷偷看了白公子一眼，但白公子却浑然不觉，自己看着远处的田地，眼里尽是憧憬。

    晴儿无奈，红着脸将白公子手里一小块土豆给吃了，总觉得这后面一小口多了些男人的味道，滋味都变了。

    这一批土豆收成两万多斤，跟老农们分过之后，白宋能收一万多斤。

    这一万多斤土豆的价值不好估算，因为市面上没有卖的，也不知道普遍百姓的接受度如何。

    晴儿更是想不明白，这些土豆跟他们未来的计划有什么关联？为何白公子说以后全靠这些东西？

    白宋没有立即解释，今日出来不过是想带晴儿透透风。

    自己吩咐人将装车的土豆先送到蓟县去，又带着晴儿返回城中。

    ……

    回到家中，香儿带着一封请柬到了白宋面前。

    “相公，太守府送来的请柬，说是邀请了蓟县所有的大族参与，也不说什么事。”

    白宋打开请柬一看，的确是一张普通的请柬，没有看出任何问题。

    但请柬是太守府发出的，却没有说明任何用意，这显然是有别的目的。

    白宋没有回答，自己想着。

    香儿又问：“相公，对外还无人知道你已经回来了，这个聚会该是相公去还是妾身去参见？”

    白宋拿着请柬，似乎想到了什么：“我现在就去一趟太守府。”

    “现在就去？”香儿不是很明白。

    白宋却不多说，叫上冬香又出门了。

    冬香善于看少爷脸色，出了家门就问：“少爷，是不是已经发现了什么？”

    白宋笑道：“当官的请行商的，除了要钱还能要什么？”

    “要钱？”

    “我从长江口回来，一路见了不少。现在正是夏日，时常能见到零散的饥民，这样的情况在幽州以北的地方应该更常见。现在刺史大人肯定是为为救济饥民而犯愁。”

    “这没有天灾人祸，就算有饥民也怪不到刺史的身上吧？”

    “天下百姓一旦没有饭吃，自然就会忘京城跑。等这些饥民到了京城，肯定会被皇上知道，刺史虽没有过错，但皇上见了肯定会以为当地官员无能，绝不会有好事。所以，不管是谁当这刺史，终归是要将救济灾民的问题放在心上的。”

