    <!--go-->第699章 达成合作

    第七天谈判反而没有前几日旳火药味，前面反复磋商的条件都很快的达成一致。

    之前俄国航天局访问团还因为这些条件表达很大的不满，觉得CNSA没有足够的诚意，双方吵得火药味十足，拍着桌子，恍若随时要打架一般，结果这才多久，就这么很愉快的达成了这些条件。

    “我们俄国航天局还有最后一个条件。”就在双方的意见都达成一致，要开启胜利的香槟的时候，弗拉基米尔·波波夫金却是忽然说道。

    张天勤等谈判人员都不由一愣，这所有条件都达成了，怎么还有最后一个条件，这是要搞什么？

    紧接着张天勤微皱起眉头，要知道为了这次合作谈判，前期双方已经进行为期三年的不断磋商，一步步到了今天，基本上能谈的都谈了，CNSA其实给出的条件是相当优惠的，要是欧洲航天局看到这些条件，绝对是会哭晕在厕所里面。

    难道是自己等人太好说话，给出的条件太优异，让弗拉基米尔·波波夫金等人得寸进尺，其他条件都轻易答应下来，现在要提出一个难题来让华夏一方付出巨大代价？

    不过出于涵养，张天勤还是尽量让自己显得心平气和，说道：“弗拉基米尔先生，之前我们都说了，这一次会谈是坦诚的，什么条件都可以提出，都可以商量，既然你有条件，那么可以提出来！”

    弗拉基米尔·波波夫金说道：“莪们最后的条件是，你们华夏需要提供给我们20支‘延迟衰老’基因药剂，只要你们答应这个条件，合作协议现在就可以签！”

    噗~~

    张天勤听了，都想要喷血, 尼玛你要提条件就提其他的, 这个‘延迟衰老’基因药剂是可以谈的吗？

    现在在一定程度上, 华夏掌握了‘延迟衰老’基因药剂并非是什么秘密，属于公开秘密，只是一般人不知道这个秘密而已, 但凡身份地位到了一定程度都知晓它。

    所以有些超级富豪为了获得‘延迟衰老’基因药剂，甚至是开出了100亿元的天价, 可惜一份‘延迟衰老’基因药剂有价无市, 不是你有钱就可以买到的。

    他张天勤也想获得一份‘延迟衰老’基因药剂啊, 可是现在不也是没资格。结果倒好了，你们俄国航天局狮子大开口, 要‘延迟衰老’基因药剂，要知道这可是至少2000亿元。

    尼玛，花费这么大代价, 我们还不如多等几年, 将钱用在培养科学家团队, 无非是多花时间罢了。

    “很抱歉, 弗拉基米尔先生，你的条件超出了我的权限了, 我想这次谈判得暂时中止，我得向上级汇报一下。”张天勤脸色略微有限难看：“不过我想这个条件，我们很难答应你们, 别说20支‘延迟衰老’基因药剂，就是1支‘延迟衰老’基因药剂都难！”

    双方的谈判团队, 只有10人，没有翻译人员, 也无需翻译人员，有着翻译机器人, 可以进行同步翻译, 这可比翻译人员要方便厉害得多。

    “你说这些人是怎么想的，也太敢想了吧, 还20支‘延迟衰老’基因药剂，他们疯了吗, 搞得好像我们是落后者, 是求着他们带我们发展，他们是不是搞错了立场！”到了房间，看到秦元清在那边翘脚喝茶, 张天勤气愤地说道。

    张天勤道：“早知道如此, 我们就不应该用太好的态度跟他们接触，而是继续等, 等到他们像欧洲航天局一样主动找上门寻求合作, 我们这是热脸贴在冷屁股上！”

    想想张天勤就觉得气人，为了尽快缩短发展时间，CNSA是抱着很大的诚意，给出的条件一点都不苛刻，是当作朋友一般的，就差点敞开心扉拍着他的肩膀说，兄弟，我们是好哥们，现在我带你飞。

    结果呢，明明都要谈成了，可以签约了，弗拉基米尔·波波夫金却提出这么一个条件，这在张天勤看来简直就是掀桌子一番。

    ‘延迟衰老’基因药剂, 这是能谈的么，华夏都有许多人排队等着，连他都眼巴巴的等着能够获得‘延迟衰老’基因药剂, 这种条件根本没法谈，连谈都不能谈。

    秦元清则是露出若有所思之色, 俄方忽然临时提出这么一个条件, 这背后所代表的意思不一般啊。

    “老张，先别生气。”秦元清说道，“会不会是那位弗拉基米尔先生的意思！？”

    “哪位？”张天勤有些莫名其妙地看向秦元清，弗拉基米尔先生不就是弗拉基米尔·波波夫金。

    “那位！”秦元清道。

    张天勤搞不懂秦元清在打什么哑谜，刚要说话的时候，张天勤止住了，整个人也冷静了下来。

    秦元清看到张天勤冷静下来，明白自己话中意思，才继续说道：“那位弗拉基米尔先生可不年轻，今年已经84岁，最迫切希望获得‘延迟衰老’基因药剂，现在那里的情况可不是很妙，谁也不知道他离开之后，会发生什么天崩地裂的大事。”

    “这样，下午跟他们谈，底线是一支‘延迟衰老’基因药剂，要是他们还想要更多，那就算了，大不了多等几年，我们等得起，他们等不起。”秦元清沉声说道

    说实在的，现在形势一片大好，华夏彻底奠定大势，现在就是一步步的掌控，改变世界的记忆，这需要一定的时间，而华夏在上升期，时间在华夏这边，有足够的战略定力，因为你再怎么折腾也就那样。不过还是并不希望北方发生巨大变化，因为那样够折腾经历的，四周就是需要稳。

    而且有些麻烦的是，这是拥有世界最庞大的核武库，一旦核武库在时代聚变中失去合理的管控，发生什么意外，也是极其麻烦的事。哪怕激光炮可以第一时间击落导弹，可是要是直接自爆，那谁也阻挡不了不是。

    “这......”张天勤迟疑了一下，他是接待团团长，也是谈判的华夏一方团长，他知道其实他没有这个权力。但是秦元清身份又极其特殊，还真的可以开这个口。

    “好吧，下午我试试！”张天勤点点头。

    下午3：00，会议准时开始。

    “弗拉基米尔先生，早上你提的20支基因药剂是不可能的，它的珍贵你应该知道，很多富豪愿意出100亿元买一支‘延迟衰老’基因药剂而不可得，20支‘延迟衰老’基因药剂至少价值2000亿元，如果需要付出这么大的代价，那么这个合作不要也罢。”张天勤直接定基调说道：“一开始我就强调过，这次合作谈判是坦诚的，我们彼此要真诚，我不希望这种狮子大开口的事发生。”

    弗拉基米尔·波波夫金闻言，觉得有戏，然后道：“你们华夏不是有句话么，漫天要价，坐地还钱！”

    张天勤闻言，哭笑不得，什么时候他们也学会华夏这种方式，不应该是直男么。

    “这样，十支‘延迟衰老’基因药剂！这是我们俄国航天局的底线！”弗拉基米尔·波波夫金说道。

    “弗拉基米尔先生，这么商讨我觉得一点意义都没有，顶多一支‘延迟衰老’基因药剂，不管你们要给谁使用，只要送来华夏，我们就给他使用，不过丑话说在前头，风险总是有的，谁也没办法确保这玩意的具体效果以及百分百安全，你们自己需要做好准备。”张天勤也懒得继续谈下去。

    同意就签订协议，以后大家是好朋友好兄弟，不同意的话没关系，我们等着起，再过几年就是你们怎么求我们，同不同意带你们飞还得看我们的心情。

    弗拉基米尔·波波夫金迟疑了一下，不过看到张天勤这般态度，最终还是同意了下来，他等得了，但是别人等不了，最为重要的还是获得‘延迟衰老’基因药剂。

    随着张天勤和弗拉基米尔握手，整个会议室响起了热烈的掌声，然后已经有工作人员开启了胜利的香槟，每人高举着酒杯一起干杯，享受着这胜利的香槟。

    接下来的文件，自然有其他人进行拟定，一条条的当场直接过滤一遍，都没有问题后，双方各自拿走一份草拟文件，等待着三天后的签约仪式，这么大的事情，自然要邀请媒体前来一起见证，同时也代表着华夏航天领域的又一大成就。

    晚上，直接在酒店举行了谈判成功的庆功宴，相比之前的洗尘宴，今天的庆功宴显得就轻松愉快多了，大家喝着酒，愉快的聊着天。

    秦元清，在参加完庆功宴的时候，就离开了长安城，返回了京城，接下来的签约仪式不需要他参加，当然秦元清可以想象这一场签约仪式将会引起多么大的轰动，这意味着CNSA整合了欧亚大陆的航天工业力量，几乎代表着地球的航天，只剩下大洋彼岸的NASA。可是NASA至今还未从当初的那场风暴中缓过劲来，根本不成气候，形成不了任何威胁。

    至于北美的私营航天企业也在今年年初的金融泡沫化破裂，股价大跌，留下了一地鸡毛。

    (本章完)

    <!--over-->

