    魔刀器灵瑟瑟发抖，它没想到诛神剑真想要把自己给吞掉。

    它本以为自己遇到诛神剑，将会重启巅峰，不曾想到会跌落深渊。

    “咳咳，诛神剑说得不错，你的刀身破碎太严重，倒是器灵没怎么受损，只是给诛神剑吃掉，又不是什么大不了的事情。”陈旭轻声说道。

    他的想法很简单，自己要修复面前的魔刀，还得动用不少的至宝。

    即便修好了，其实自己想要用的话，也不太行。

    更何况自己有了诛神剑，这一柄魔刀对自己的作用太低了。

    一开始进来兵器谷的时候，他是想着兵器谷最深处，会是一件适合自己的兵器。

    如今看到魔刀，陈旭很确定魔刀并不合适自己，正是因为如此，他认为魔刀器灵给诛神剑吃掉，是最好的选择。

    “说得好！”

    “那我就不客气了。”

    瞬息间。

    诛神剑贴上魔刀的刀身，它的器灵直接进入魔刀的内部空间。

    因为前面对付陈旭，导致魔刀的器灵变得极为虚弱，此时它面对诛神剑的器灵，完全没有半点抵抗能力。

    凄厉的惨叫声响彻兵器谷。

    不一会儿。

    诛神剑吞掉魔刀的器灵，魔刀的刀身，直接化为粉末洒落在地面上。

    “好饱，不愧是大乘层次的器灵，可惜它不是巅峰状态，否则的话，对我来说就更好了。”

    诛神剑心满意足回到陈旭手上，对它来说，这一顿食物吃下去，至少十年八年都不用再进食。

    等等。

    陈旭忽然想到一个问题，如果诛神剑能够轻易对付魔刀，那么一开始自己完全没有必要经过威压场域，直接让诛神剑过来吞掉魔刀的器灵不就行了。

    似乎是察觉到陈旭的想法。

    诛神剑适时的说道：“别忘记了，一旦我出现的话，即便利用我的身份，能轻易靠近魔刀，但是它没有变得虚弱，只要我有半点异动，它都能及时反抗，那时候我就偷鸡不成蚀把米。”

    从实力上。

    诛神剑相信自己足以碾压魔刀的器灵，但是他知道魔刀的器灵在前面打算玉石俱焚的话，自己是完全来不及阻止。

    “可惜了，这一柄魔刀应该是一直在动用自身能力，蕴养兵器谷的器灵，否则的话，它的器灵不会如此之弱。”

    陈旭的脑海中再次响起诛神剑的声音，他点了点头，同意诛神剑的说法。

    无论如何，魔刀都是大乘层次的兵器。

    如果真是全盛时期，释放出来的威压领域，也不至于说最靠近的位置，只是合体层次的威严。

    当然魔刀蕴养兵器谷各种兵器的器灵，原因很简单，与诛神剑吃掉魔刀器灵的做法一样。

    魔刀一定是打算培养大量强大的器灵，等到合适的时机，将这些器灵都给吞掉，让自身重回巅峰状态。

    “小陈道友，你没事吧。”

    迟来的问候。

    芸灵将军看到陈旭的气息稳定下来之后，才敢上前关心一番。

    刚刚实在太吓人了。

    特别是魔刀释放刀气的一刻，即便她隔着一段距离，都感觉到通体冰冷。

    “除了有点累，其他倒是没什么。”

    陈旭耸耸肩，他感觉自己的状态良好，不过他想要好好休息一番，毕竟下面还有一些危险的地方要去逛逛。

    虽然自己在兵器谷没有找到空间之心，但是收获同样巨大。

    这么好的运气，他相信自己不用多久，肯定就能找到空间之心，完美回到镇守之城！

    “可惜了，最终没有完成兵器谷主人的心愿。”陈旭喃喃道。

    兵器谷主人的愿望很简单，希望继承者能让魔刀认主，或者是炼制出来魔刀同等层次的兵器。

    第二点，对于陈旭来说太过于困难了。

    即便他很清楚自己在炼器上很有天赋，可天赋得加上苦修，才能够在炼器上有真正的大成就。

    想要炼制大乘层次的兵器，自己必然得达到大乘境界，才有可能做得到这一点。

    至于魔刀认主，也是不可能的事情，毕竟魔刀都没了。

    “多谢了！”

    陈旭朝着四周拱了拱手，无论如何，兵器谷主人对于自己有着很大的帮忙，锻天九技和一生的炼器经验，这都是一笔巨大的财富，在自己未来的发展，会起到很大的作用。

    技多不压身。

    陈旭从来都不会嫌弃自己学会的东西更多，炼丹也好，炼器也好，如果达到大成之境，对他的修为会起到反哺作用。

    大道殊途同归，互相映照，互相辅助，才能够走得更远。

    “回去吧。”

    陈旭伸了一个懒腰，他没有打算在兵器谷休息，而是打算出去之后，找一座城池，在客栈中休息一下。

    风餐露宿，终究不是太舒服，做人还是得学会享受啊。

    芸灵将军和布衣老人都没有多说什么，两人跟在陈旭的后面，往谷口的方向走去。

    谷口处。

    红衣修者和绿衣修者不断往里望去，两人神色焦急，眼中充满担忧。

    本来前面他们还会经常听到锤击的声音，可现在已经有好几天没听到了，他们都很是担心，生怕自己的师父会出事。

    “两位大哥哥，你们能不能别老是走来走去，我都头晕眼花了。”小环吐槽道。

    她倒是很是镇定，即便很清楚陈旭大哥哥进入到一个危险的地方，但是她对陈旭有着很大的信心，她相信陈旭无论遇到什么危险，都能化险为夷。

    “小姑娘你别说话了，我们是担心师父出事！”红衣修者呵斥道。

    他本就心烦意乱，听到小环的吐槽，心中更是烦恼。

    “担心又有什么用，而且其实你放心好了，有陈旭大哥哥在里面的话，芸灵将军大姐姐和你们的师父，必然会安然无恙的回来。”

    小环坐在草地上，话音刚落，她忽然间感到自己身后有一阵风吹过，随即一只温暖的大手落在自己头上。

    “看来小环的眼力比他们好多了，陈旭大哥哥把他们两人带回来咯。”

    陈旭微微一笑，他刚出来兵器谷，就听见小环在夸赞自己，这让他有点意外，没想到最相信自己的人，竟然会是一个小姑娘。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

