    第388章新闻

    完成一项大任务之后，三个人便出了门，要去旁边的商场吃饭。

    可......刚出门没多久的三个人，就发现路人频频的投过来好奇打量的目光。

    “肯定是我太美了。”南娘娘一根手指轻撩头发，又妖娆有姿的放下。

    许枫白了她一眼，吐槽的说：“你那头发都救活一个发胶厂了，还撩什么撩！像你能撩动似的。”

    南静姝一点也不生气，只是反击必不可少。

    “像你好，那头发都恨不得自己跳下来去跑猪身上安家。”

    就在两个人唇枪舌剑的时候，云苏已经明白了是什么事情。

    “疯子！你爆了！”

    “什么爆了？”许枫不太明白的看向云苏。

    云苏将手机放在三个人中间，三个死党一起低头，看向上面的内容。

    【畅销书南云真实身份究竟为何？】

    【南云竟长成这样？】

    【真是的畅销书作家南云】

    【你喜欢的作家南云，究竟是怎样的一个人？】

    ......

    下面还有一系列的标题，现在作家南云已经冲上了热搜前五，火爆的一批。

    三个人看完，抬头面面相觑。

    许枫最先开口说：“无所谓！没有不透风的墙，早晚的事。”

    “啪！”的一下，南静姝打在了许枫的肩膀上。

    “你装什么装！赶紧看看手机，你那出版人肯定找你了！”

    “就是，痛快的吧！要是想爆这个身份，当初隐瞒什么！”

    许枫在云苏和南静姝的威胁下，终于拿出了手机，刚拿出来就看见了响起的电话，自然是她的出版人，姜乔。

    许枫一接电话那边先是静了两秒钟，紧接着就是一声咆哮。

    “许枫——你又静音！”姜乔破嗓的喊了一声之后，就开始和她商议这件事。

    许枫就在电话的这头嗯嗯啊啊的答应着，最后一句：“知道，挂了。”

    再次挂断了。

    许枫看着等消息的两个人，简单的总结概括一下说：“没事，开发布会，签名售书。”

    云苏与南静姝对视一眼，先离开这里。

    两个人挎着许枫的胳膊，一人一边，半架着她走向了一家饭店，要了一个包厢。

    进到了包厢的三个人，云苏和南静姝坐在一面，许枫单独坐在了另一边。

    “你们俩干嘛？二堂会审？”

    “脑子还好用。”

    “暂时没离家出走。”

    云苏和南静姝各自损了一句之后，就进入了正题。

    云苏先是开口说：“我查了一下，这次的爆马甲属于人为意外，是你出版社的一个工作人员，说出去的。”

    “至于是故意还是无心，暂不知道。”

    云苏说完就看着南静姝，到你了。

    南静姝当仁不让的掌替了问询的位置说：“现在最必要，最主要的事情是，怎么针对这一马甲暴露后，带来的影响。”

    “最重要的就是你原生家庭那边。”

    云苏在一旁小脸严肃的，重重的点头，赞同的说了一声：“是。”

    南静姝继续说道：“你那渣父虽然进去了，可你家的终极大boss，潘玉可还在。她会演，有脑子，还有一颗偏到太平洋的心。”

    “在不知道你这个身份的时候，她都能向你要钱，要到出车祸，这一下子知道了，对你的身价有了一个更加肯定的预估，她不会放过这块肥肉的。”

    这边的两个人说了很多，许枫面上一点为难也没有。

    她不太在乎的开口说：“我立遗嘱，全捐了。”

    许枫坐直身体，看着两个人说：“你们两个现在都不差钱，就不留给你们了。”

    许枫更怕的是，要是留给她们，许家那边会闹事。

    云苏和南静姝自然明白，不过两人对于这个安排也没有意义。

    就算许枫没钱，那不是还有他们两个吗？

    “苏苏，不用去管网上的事。”许枫不屑的说：“我不在乎他们的时候，他们什么都不是。”

    “好，我先不出手。”

    若是受欺负了，她可就不管了。

    许家的人云苏和南静姝都是极其厌恶，既然送上门来，那就不是可以全身而退的时候了。

    她们都长大了，都有着各自的手腕。

    三个人不再说，至于网络上的事情有姜乔在另一边处理，他也是知道许家的事情，所以他会掌控的。

    毕竟水军还是要有强大的经济实力才可以买的。

    云苏三人点了一点菜，吃完之后，南静姝叫了个专车离开，许枫和云苏两人打了一辆出租车就走了。

    回到天通苑之后，云苏和许枫各走一边。

    云苏开门进屋，就闻到了红枣的味道，很浓郁。

    “回来了。”

    闵盛身穿小花围裙从厨房走了出来。

    “你还真是穿习惯了。”云苏换好拖鞋，看着穿围裙的闵盛问：“要不要给你再买一件？”

    “不用，这个挺好。”

    “那好吧，我觉得也挺好看的。”云苏鼻子闻了闻。

    “红枣银耳？”

    “红枣银耳莲子羹。”

    云苏像一个调戏良家妇女的小混混一样，围着闵盛转圈，最后站在他身前，一根手指轻挑闵盛的下巴。

    “美人，甚是贤惠。”

    “我要稳固中宫之位。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    云苏笑的前仰后合，扶着闵盛的手臂。

    闵盛将云苏扶好，让她自己站好。

    “看火。”闵盛着急的小步伐，就跑去了厨房。他炖了好长时间，可不能空亏一溃。

    云苏也跟在了身后，猫在闵盛的身后，伸个脖子往前探着看看。

    小锅里的银耳已经软烂浓稠，甜甜的大枣，还有已经看不到的莲子。

    “香......”

    “给你盛一碗。”

    闵盛用勺子搅拌了几下，关了火，舀了一勺，放在了旁边漂亮的小瓷碗中。

    “去坐着等。”

    “遵命。”云苏听话的坐在了餐桌旁，看着闵盛将小碗端了过来。

    “慢点吃，热。”

    “知道。”

    云苏拿着小汤匙不断的搅动着，舀了一勺，凉一凉。

    “张嘴。”

    云苏将小勺子送到了闵盛的嘴边，她这叫借花献佛。

    “怎么？让我试试毒？”

    闵盛开着玩笑，就吃进了嘴里。

    云苏配合的说：“对。”

    两人你一口，我一口的吃了一碗银耳莲子羹。

    吃过之后，闵盛才开口问道：“许枫的事请需要帮忙吗？”

    “不用，小事。”

    (本章完)

