    

    殿中顿时骇然，众妖魔纷纷转头望向发声处，看哪个胆大包天的竟敢在这个时候打搅黑山老爷的大婚。

    却见是三女两男五人，一直坐于大殿入口的桌前。

    黑山老爷面色一沉，喝道:“我黑山大婚，还需要你同意?你倒是面生，我记得，我没请过你这号人物吧?’

    一直站在吴行知等人旁边的大汉顿时跳将起来，道:“我就说你们几个不对劲，果然是混进来的，想要破坏黑山老爷的大婚?老子第一个不答应!”

    “黑山老爷，您且看着，容我取了这几人狗命，给你做贺礼!”

    说罢，仰头一声虎啸，一只大手毫不留情朝着吴行知拍了下来，虚幻之中，却似有猛虎盘踞，威煞逼人。

    吴行知却只是轻轻抬手，纹丝不动间便接住了对方的攻击，他面不改色，微微用力，大汉手腕咔嚓一声，被直接折断去。

    “原来是一只小虎妖。”吴行知施施然站起身来，直面虎视眈眈的众妖魔，道:“你们这群妖魔怎么折腾，我其实是懒得管的，我这人一向有爱心，不会去歧视小动物。”

    “不过，不赶巧，这新娘似乎与我有些渊源，既然碰上了，我却不得不管上一管了。”

    在吴行知的感应中，那火灵珠果真在这黑山老爷体内，虽然等待大婚结束在单独寻这黑山老爷更加稳妥，不需要同时面对这么多的妖物，不过，以吴行知的性格，既然已经确定了目标，又何须再等?

    些许妖魔，吴行知还真没有放在眼里。

    而且，生灵感应之中，那新娘分明便是之前在兰若寺遇见的聂小倩，只是不知之后发生了什么，居然被这黑山老妖掳了过来，好歹相识一场，既然要动手，便也借这个由头。

    台上新娘子闻言，顿时身子微微一抖，两老妪连忙抬手压住其双肩，让其动弹不得。黑山老妖见虎妖轻易被制服，却也不惧，只是冷笑道:“原来是娘家人来了。

    “小倩，你既然认识这般人物，之前怎么不同我说呢?怎么的，我也得先去拜访拜访，免得伤了和气。”

    “你看看现在，搞成这样，让为夫有些下不来台啊。”

    话音刚落，众妖魔顿时领会其意，轰然全部站起身来，妖魔之气齐齐压向吴行知。

    “让黑山老爷下不了台，岂不是让我等下不了台?”

    “小子胆大包天，就这几個人也敢闯黑山，嘿嘿，三位小娘子倒是细皮嫩肉，正好我还没婚配，不如就在此与我拜了天地，入了洞房，也沾沾黑山老爷的喜气。”

    “好大的口气，你也想独占三个?怎么的也得分我一个，至于这两毛头小子，直接剁碎了，给各位同道桌上添一道好菜!’

    黑山老爷高居台上，看着众妖魔反应，笑而不语。

    吴行知听到这些话，不怒反笑，回头朝白素贞淡淡说道:“你护住小青和灵儿。”“既然对方这么热情，都想要把我摆上餐桌了，那我也得好好回应才是。”

    至于李逍遥，对方可不需要自己担心。

    气势一瞬间剑拔弩张，距离五人比较近的一只妖魔按捺不住，大吼一声，直接抬刀便朝着李逍遥砍去。

    哗

    血肉飞溅!

    李逍遥直接身首异处。

    赵灵儿发出一声尖叫，仿佛打响了乱战的号角，其余妖魔纷纷怒吼着上前，各色攻击铺天盖地朝着几人招呼。

    吴行知也是惊了一下，对方攻击李逍遥的时候他根本没有在意，毕竟李逍遥的本事他是见识过的，却没有想到，李逍遥居然毫无反抗，宛若真的凡人一般，干净利落地被人斩死。

    转念一想，吴行知便明白过来，作为转世之人，对方怎么可能这么輕易便死掉，想来，這人恐怕又在摸鱼，不愿暴露。

    此時兵刃已及身，吴行知也懒得去管李逍遥，大吼一声，罡气迸射出去，顿时人仰马翻，随后他双拳挥舞，不退反进，若狼入羊群，顿时哀嚎惨叫之声顿起。

    这些妖魔实力良莠不齐，妖物还好，至少也到了化形进阶，比之前千年树妖强上一丝，虽然不及吴行知锋芒，但是也能勉强抵挡几招，有些神通广大的甚至能在吴行知身上添上几道伤口，而那些鬼怪之流却要弱得多，几个倒霉的避之不及，直接被吴行知砸散去，魂飞魄散。

    白素贞见吴行知行事，自然也不怠慢，白色长绫飞舞，将周围妖物纷纷震飞出去，仗着千年修为，一时间也不落下风，将小青和赵灵儿护在其中。

    大殿内一片混乱，眼看着众妖魔久久拿不下吴行知，反而损失惨重，黑山老爷顿时坐不住了，他冷哼一声，抬手便是一道火羽朝着妖魔群中的吴行知激射而来，吴行知早就防备着对方，随手擒过旁边一妖，挡在身前。

    只听得呲的一声，那火羽没入那妖怪体内，妖怪顿时惨叫一声，忽的浑身发红，隐隐有火光自肌肤表面映射而出，然后，火焰自七窍疯狂喷射，转眼之间，他便化作一团焦炭，只剩下妖丹滴溜溜落在地上。

    这一手顿时震慑住全场，妖魔们的动作慢了下来，纷纷退开场地，免得被伤及无辜。

    “卑鄙，居然用我等同道当挡箭牌!”黑山老爷怒喝一声，抬手便是三根火羽，又朝着吴行知射来。

    吴行知见方才这火羽威势，哪里会去硬接?直接纵身朝着妖魔堆里面扑去，众妖魔顿时勃然色变，纷纷鸟兽散开。

    那三根火羽宛若有生机一般，半空中转了个弯，继续朝着吴行知追来。

    吴行知身手矫捷，左拉右扯，三个倒霉蛋便被吴行知甩飞去，直直被火羽射中，烈焰滔天，三枚妖丹叮咚一声掉落在地。

    “再来!”

    吴行知大笑:“你这同道还多的是，就这么几片不够分啊。”

    众妖魔:

    神仙打架，殃及池鱼。

    不知谁先行逃出大殿，其他妖魔纷纷跟上，甚至不敢留下话来，一溜烟消失不見，转眼之间，大殿内便只剩下吴行知一行人与黑山老爷。

    “清净了。’

    吴行知伸了个懒腰，看着黑山老爷。

    “愣着干嘛?来，正面上我。”

