    目光所及，尽是浓雾，颗粒状的雾气随着气流而走，宛如溪水，宛如飞舞的薄纱。

    张元清没有到处乱走，谨慎的站在原地。

    李显宗召唤这股大雾，是不打算放弃了？他拖的越久，逃离的概率就越小，这家伙是另有依仗，还是脑子出问题了………

    另外，虽然傅青阳联络不上，但治安署肯定把事情汇报上去了，执事短时间内赶不过来可以理解，狗长老也赶不过来吗？

    下次见到他，我还要怒搓狗头……

    正想着，他听见一声枪响，当即心里一凛，本能的扑倒翻滚。

    “砰砰……”

    又是两声枪响，张元清小腹一痛，知道自己中枪了。

    凭借记忆，他一路滚到公共座椅边，借助问询台抵挡后续的子弹。

    “哒哒哒……”

    脚步声从浓雾深处传来，接着是一个散漫的笑声：

    “我还有两分钟的时间，元始天尊，如果你能在我手底下坚持两分钟，那我们下次再玩。不然，小爷我今儿就提前结束试炼，拿你人头换赏钱。”

    嚣张！！张元清格外暴躁易怒，下意识的就要抬起手枪朝声源射击，旋即按捺住暴躁的脾气。

    他在激我出手……张元清回忆着刚才的细节。

    枪声响起的时候，他是站在原地不动的，如果对方当时已经锁定自己，那脑袋早开花了。

    可是，等他做出翻滚动作，子弹才命中小腹。

    是因为移动靶子比固定靶更好命中？显然不是，而是站立不定自己，当时没有暴露位置，后续翻滚时，才被锁定。

    对方很可能是根据雾气的抖动来判断我的位置，张元清悄然召唤出小逗比，操纵着他爬上问询台，打翻盆栽。

    “哐当……砰……”

    盆栽摔碎的声音和枪声同步响起。

    果然，他是依靠雾气抖动来判断位置的……张元清在枪声响起的刹那，扑了出去，朝声源射击。

    套筒滑动，枪口喷吐出火焰和硝烟，弹头在浓雾中擦出淡红色的轨迹。

    子弹没有命中敌人，化作流弹在墙体间弹射。

    这才是他真实的射击水平。

    该死，没中……张元清连续翻滚，进入潜行，朝候诊厅外逃去。

    没必要和这家伙硬碰硬，人质已经解救，逃走是正确的选择。

    我有的是同伴，为啥要跟你单挑？

    他刚有所动作，身后雾气涌动，狂潮股涌来。

    张元清想也没想，回头就是一枪。

    身后的袭击者仿佛提前预料到了他的动作，在他回头抬臂前，脑袋一侧，淡红色的流光贴着对方的耳畔射过。

    “在我的雾里，你是逃不出去的……”

    双方距离足够近，浓雾中，露出一张棱角分明的脸，高高的鼻梁，锐利如刀的眼,嘴角噙着似嘲讽似挑衅的浅笑。

    张元清看清这张脸的同时，也看到对方双眼凸显出暗红色的诡异符文。

    蛊惑！

    蛊惑之妖在超凡阶段的招牌技能，长时间的蛊惑可以达到操纵他人的程度，短暂的蛊惑，能对人精神力造成冲击。

    张元清无动于衷，抬起枪口就是一发子弹打过去。

    有了上次和欧向荣战斗的经验，他提前给自己来了一发净化。

    李显宗脸庞露出明显的错愕，他展现出蛊惑之妖该有的反应力，身子后仰，带动右腿，“啪”的踢在张元清手腕，子弹打向了天花板。

    张元清手里的爆裂手枪脱手飞了出去，旋转着摔出护栏，落向一楼大厅。

    没有任何犹豫，张元清施展夜游技能，隐去身形。

    这个时候，他看见李显宗抬起枪口，指向了早已闪避到一旁的自己。

    他能看到我？他是根据雾气流动判断我的位置……张元清心里一凛。

    夜游能掩盖声音、气息，以及热量，但不是真的虚化，行动间肯定会造成气流。

    某种程度上，蛊惑之妖的这个能力，很克制夜游神的潜行。

    砰砰！

    子弹打在地面，打裂地砖，避开子弹的张元清猫着腰绕到了李显宗身后，拉近距离，不给对方开枪的机会。

    他一手持握伏魔杵，一手持握嗜血之刃，前者刺向后心，后者凿向脖颈。

    李显宗嘴角一挑，朝侧面斜跨一步，旋身，右手五指翻飞，银色的蝴蝶刀在翻飞的过程中，打开了翅膀，露出了危险的刀刃。

    李显宗反手横扫，恰好挥砍在嗜血之刃的刀锋，叮，火花四溅。

    张元清虎口一麻，险些握不住刀柄。

    突然，张元清的视觉里，看到李显宗腿部肌肉膨胀，腰背的肌肉旋即绷紧，迸发出一股由上而下的力量。

    洞察之眼赋予了他预判对方行动的能力。

    张元清立刻单掌往下一按。

    “咔嚓！”

    轻微的骨裂声传来，他的掌骨被坚硬的膝盖撞裂。

    张元清踉跄后退。

    浓雾多少还是挡住了视线，不然他能更快反应过来。

    李显宗膝盖处燃起火焰，烧穿了裤子；烧伤了膝盖，但他仿佛不会痛，毫不停滞的展开后续的攻击。

    蝴蝶刀或刺或挑，或斩或扎，在张元清身上划开一道道难以愈合的血痕。

    同时，他空余的手，他的双腿，都是可怕的武器，打的张元清节节败退。

    李显宗的近身搏杀能力，比张元清高了好几个档次，3级的身体素质也高于2级夜游神。

    若非“洞察者之眼”赋予他预判的能力，暴徒拳套赋予他敏捷，张元清此刻已经身首异处。

    “噗！”

    李显宗一刀挑开张元清的胸口，鲜血大股大股喷涌，这位蛊惑之妖品尝到了鲜血的味道，双目猩红，战意高昂。

    噔噔噔……张元清一边喘息，一边后退。

    他现在状态很糟糕，浑身剧痛，无法愈合的伤口让他渐渐出现失血过多的征兆，产生头晕、乏力等症状。

    显然，李显宗手里那柄蝴蝶刀，也有流血功能。

    援兵怎么还没来，是浓雾阻碍了他们？我快撑不住了。幸好没用天蟾香炉，不然玩火自焚……张元清身体状态直线下滑。

    面对敌人暴雨般紧密的攻击，他甚至都没有时间取出红盖头，而且，召唤鬼新娘需要两到三秒的“蓄力”，她才会出现，不适合用在这种时候。

    必须想办法创造时间……

    “还不错，但比我想象中的弱多了。”李显宗伸出舌头，似乎想舔一口刀刃上的血迹，但不知为何忍住了，咧嘴笑道：

    “还有一分钟，别想着援兵会来救你，浓雾会让他们迷失方向，制造出类似鬼打墙的效果，没人会来救你一块砧板上的肉。”

    嘴上说着，手脚没慢下，不给张元清喘息的机会，弹身扑来。

    嚣张你大爷！张元清眼里火光一闪，双手握拳，在胸口狠狠一碰。

    轰！

    火焰和气浪翻滚着肆虐在候诊大厅。

    张元清眼里怒火沸腾，根本不停，接二连三的撞击拳头。

    轰轰轰!

    爆炸声一下接一下，冲击力如同海潮。

    李显宗被密集的爆炸震懵了，气浪推在他胸口，把他抛飞出去，迫使他抱拳蜷缩,放弃攻击。

    爆炸持续了十几秒，终于平息，张元清瘫倒在地，七窍溢血，多处脏器出现损伤,但总算制造了出了机会。

    没有犹豫，他立刻召唤出红盖头。

    可就在这时，张元清剧烈咳嗽起来，咳出血水，咳的鼻尖冒血，他的眼前出现幻觉，肺部火烧火燎，肾脏也快速衰竭。

    他中毒了。

    蜷缩在地的李显宗笑了起来，嚣张而快意的笑声回荡，他缓缓爬起来，挑起嘴角：

    “夜游神生命力果然强大，我在刀刃上喂的蛊毒，过了一分多钟才见效。巫蛊师虽然卑微肮脏，但他们的手段确实管用。”

    他杀过一个4级蛊巫师，他有蛊毒……张元清视线越来越模糊，手脚使不出力，心脏跳动开始微弱，心里一片绝望。

    李显宗没有多废话，抽出插在腰间的手枪，瞄准了张元清的脑袋：

    “不好意思，你的脑袋，我收下了……”

    下一刻，他失去了视觉。

    李显宗的小腿位置，一个小婴灵死死的环抱住，换走了他的视觉。

    小逗比……张元清一愣，他没有向小逗比传达攻击指令，一方面是疲于应付敌人，一方面是暴徒手套让他变的莽撞和无脑。

    但见到主人有危机，小逗比自己上了；话说回来，他已经有不低的灵智了。

    抓住这个机会，张元清双手颤巍巍的；艰难的把红盖头披在头上。

    “哼！”

    失去视觉的李显宗并不惊慌，从物品栏里抓出一件散发恶臭的大衣，披在身上。

    接着，他双手合十,朝脚边一拜。

    削福、诅咒！

    巫蛊师的削福和诅咒，是不分肉体和灵体的，对付灵体虽然没有幻术师那样得心应手，但等级不高的怨灵，这件圣者级的道具能起到不错的效果。

    肮脏的大衣荡漾起乌光，潮水般冲刷向小腿处的婴灵。

    小逗比尖叫起来，身躯迅速消散，且变的浑浊，染上污秽，但他就是不松手。

    一秒，两秒，三秒，四秒……

    视觉交换过去，小逗比坚持到了最后，软倒在地，变得越来越淡，越来越淡……

    一恢复视觉，李显宗看向张元清，发现他脑袋盖上了红布，可怕而磅礴的阴气铺天盖地的降临，如潮水，如海啸。

    李显宗寒毛直竖，来自蛊惑之妖的直觉开始示警。

    他朝敌人脑袋开了两枪，不去看结果，快速从兜里摸出一枚粉笔，在地上画了一个圈。

    下一刻，黄蒙蒙的光幕笼罩了圆圈，笼罩了他。

    李显宗消失在光幕中。

    而这个时候，张元清的身体被鬼新娘接管，双臂变得乌黑，肌肉虬结，黑色血管凸起，十指弹出尖锐的指甲。

    但敌人已经消失。

    鬼新娘找不到敌人，呆愣在原地。

    去，去救他……张元清在心里默默说着。

    鬼新娘感受到了他的意志，缓步走向濒临消散的小逗比。

    张元清影响着鬼新娘，缓缓跪倒，张开双臂，把快要逝去的婴灵抱在怀里，就像怀抱失而复得的东西。

    他把小逗比融入身体里，终于如释重负的失去了意识。

    ……

    傅家湾。

    夕阳西下，宽敞的会议厅里。

    傅青阳脸如凝霜，听着下属们的汇报。

    会议桌前，坐着白龙、青藤、藤远、大肌霸、拳王等康阳区队长，以及部分重要成员。

    “本次针对平泰医院的袭击中，有七人遇害，二十三人轻伤，炸弹已经拆除，但造成了很不好的影响，目前已经移交治安署处理……”

    李东泽把善后事宜简单略过，这些不是五行盟负责的，他们主要的任务是击毙作乱的灵境行者。

    “除了主使者李显宗逃走，其余歹徒已经全部击毙，李显宗这次是蓄谋已久，他蛊惑了堕落者，加深了他们玉石俱焚的信念，让他们发起自杀式袭击，而李显宗自己,早就准备好了退路……”李东泽抬起遥控器，打开投影仪。

    幕布上出现一张照片，照片里是用粉笔画出的圆圈。

    “经过现场勘察，我们找到了李显宗逃走的手段。根据中庭的同事分析，这应该是一件‘土怪’职业的道具，可惜当时监控关闭了，没有看到具体情况。”李东泽道。

    难得出席了会议的灵钧说道：

    “幸运的是，这种袭击很难复制，根据道德值惩罚机制，人虽然是堕落者杀的，但李显宗蛊惑了他们，也会扣除一定的道德值，很长一段时间内，他不敢这么玩了。”

    道德值的机制分直接和间接，间接杀人，就是灵境行者利用能力，控制他人犯罪。只是相比起直接杀人，间接扣除的道德值会较少，而且得分控制力的强弱。

    比如，直接控制“傀儡”杀人，扣除的道德值和直接杀人一样，但教唆、怂恿别人犯罪，扣除的道德值会视教唆程度不同，给予减轻、减半。

    灵境是没有bug,就像一个精心编写程序，人能想到的漏洞，它都提前预料了。

    这时，姜精卫抱怨道：“如果长老能及时赶到，事情早就解决了。”

    她说出了队长们不敢说的话。

    他们知道傅青阳遇到了虚无教派女护法伊川美的袭击，但不明白狗长老为何迟迟没有赶来。

    傅青阳环顾桌边，道：“狗长老去京城办事。”

    替元始天尊净化那双红舞鞋。

    简单解释后，他望向关雅，问道：

    关雅情绪有些低落：“给他注射过生命原液了，性命无碍，就是醒来后，人有些消沉。”

    队长们不由的想起找到元始天尊时的景象，他跪倒在地，双手像是抱着什么东西,一动不动，生命体征已经非常微弱。

    检查伤势时，发现他浑身十多处刀伤，两处枪伤，严重失血，脏器衰竭。

    难以想象，在短暂的一两分钟里，他遭遇了什么样的打击。

    傅青阳眉头微微一皱，继而舒展，道：“能在李显宗手底下活命，已经是侥幸了,元始起势太快，受些打击不会有坏处。”

    停顿一下，又补充道：“谁都不要去安慰他。”

    这只会刺激到他的自尊心。

    傅青阳接着说：

    “接下来，你们的任务是在自己的辖区里，全力搜捕李显宗，警示队伍里的下属们，要防备可能存在的袭击。”

    “你们这些3级行者，不要再单独活动，保持电话通畅，伊川美已经被我打伤，短期内不会出现，我和灵钧会24小时在线。”

    “元始那边，这几天让他待在家里，不要外出了。”

    邪恶组织的试炼任务，是由灵能会、兵主教和虚无教派联合发起，面向的是所有邪恶职业，谁都可以猎杀官方行者获得赏金。

    只不过大多数时候，小人物之间的拼杀，在大部分人眼里是小打小闹，缺乏关注,天才或强者间的对决，才是重头戏。

    队长们微微颔首。

    他们是经验丰富的官方行者，经历过很多次这样的情况。

    每年的年中和年尾，邪恶职业就会对官方行者发起单方面的猎杀，双方展开侦查和反侦查，猎杀和反猎杀，互有伤亡。

    总体来说，还是官方占便宜更多，唯一头疼的是，这群阴沟里的老鼠擅长打游击战，行踪飘忽不定，让官方行者很被动。不怕他们硬干，就怕他们打闷棍。

    “散会吧！”傅青阳看向混血美人：“关雅留一下。”

    众人退出会议室，偌大的室内，只剩下表姐弟。

    “你应该快进灵境了吧？”傅青阳问道。

    “半个月内。”关雅点点头。

    傅青阳打开物品栏，抓出一杆步枪，长约1.2米，枪身漆黑，绘着烫金色的花纹,绚丽无比。

    他把步枪推给关雅：“我记得你向家族申请过这件道具，

    但族老会不满你的怠惰,没有批准，以后，它是你的了。”

    关雅挑了挑眉：“族老会肯了？”

    傅青阳摇头：

    “这是家族给我的奖励，提前庆祝我进长老会，只要我能在年中的杀戮副本中的晋升主宰。你故意卡在2级很久了，这次灵境，我希望你能升到3级，这把步枪，能让你有参与年中副本的资格。

    “也不能一直这样下去，元始都2级了。”

    这一次，关雅没有拒绝，她看着心仪已久的武器，沉默了。

    ……

    松海郊区，地下酒吧。

    灯光柔和，空气中充斥着烟味和汗味儿，音响里播放着舒缓的音乐。

    虽然是酒吧，但这里并没有眼花缭乱的灯光和嘈杂的声浪，因为此处是邪恶职业聚集的黑市，用来交换情报、交易、秘密接头。

    纵情声色反而是其次。

    卡座边，坐满了邪恶职业们，大概有二三十人，他们有的低声密谈，有的讨价还价，有的当众做不雅的运动。

    李显宗沿着楼梯来到地下酒吧，在“天灵灵”身边坐下，道：“给老子一瓶酒，随便什么都可以。”

    酒保推过来一杯啤酒。

    李显宗一口气灌下去，舒服的打响嗝。

    “杀人喝酒，人间极致啊。”天灵灵拍着后辈的肩膀，笑道：“你今天干的事儿,我们都听说了，你小子刚来松海，就名声大噪啊。”

    李显宗嗤笑道：“我还没杀死元始天尊呢，要替我庆祝，等我宰了那小子。”

    天灵灵摇晃着酒杯：“交过手了？那小子怎么样，真如传说中的那么邪乎？”

    “确实挺邪乎，有一件圣者境的道具，至于本人，还算不错，但宰他不难。”李显宗漫不经心道。

    “你有把握就好。”天灵灵颔首，又道：“什么样的道具？”

    “一块破布，夜游神职业的，天叔，你有没有渠道替我弄一件幻术师道具，不克制那件道具，要杀他很难。”

    李显宗说出今天过来的目的。

    天灵灵闻言笑道：“你去找伊川美啊，以你这身板这相貌，出两个腰子就好了。”

    李显宗翻了个白眼。

    天灵灵起身，望向众人，高声道：“各位，今儿平泰医院的事听说了吗，解不解气？”

    邪恶职业们纷纷停下手头的事儿，转头望向这边，并高呼起来。

    “解气！”

    “爽不爽？”

    “爽！”

    “让我们欢迎大英雄，今天酒水免费。”

    呼声愈发激烈。

    “你小子是真不怕死啊，这还能全身而退，干得漂亮，老子喜欢你这样的疯子。”

    “哈哈哈，试炼刚开始，你就给了松海分部一个下马威，可比去京城的那些家伙牛气多了。”

    “有没有把元始天尊那小子打出屎来？”

    “大英雄，我们以后跟着你混了，带我们一起杀官方行者啊，赚点外快。”

    怪叫声和笑声此起彼伏。

    做运动的女人刻意发出高亢的尖叫。

    李显宗咧嘴笑道：“一群傻叉！”

    等声浪平息，天灵灵说道：

    “没被跟踪吧，有没有处理好尾巴。”

    李显宗漫不经心道：

    “我有数，掐着时间的，赶在圣者和长老抵达前离开了。”

    超凡阶段的行者里，能跟踪他的人还没出生，斥候也不行。

    正说着，楼梯口响起了脚步声。

    “咚，咚，咚……”

    脚步声很怪，每一步都要停几秒，像是蹒跚学步的孩子。

    起先没人在意，但渐渐地，越来越多的人，皱着眉头，转头看向了楼梯口。

    脚步声有条不紊往下，保持着缓慢的节奏，像是故意要吸引人注意。

    终于，他们看清了来人的模样。

    那是一个穿着大红色古装长裙，绣着华美金线，戴着银色面具的女性。

    她手里牵着一根若隐若现的红绳。

    李显宗脸色一变，猛地低头，看见自己脚踝处，不知何时被系了一条发丝粗细的红线。

    红裙女子放下红线，任由它消散，双手背后，小女孩似的踮起脚尖，笑嘻嘻道：

    “咦，好热闹啊，大家在玩什么呢，能带我一起玩吗？”

    银色面具下的眸光流转，望向光头男人，她惊喜道：

    “啊，是你，天灵灵。我终于找到你啦~还记得二十一年前的楚家灭门事件吗。

    新阅读网址： ，感謝支持，希望大家能支持一下手机网站：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>