    萧阳看了看兄弟们，心中涌现一股股暖流。

    但是很快，夏海波八卦的本性又暴露了出来。

    “阳哥，家里嫂子知道这件事不，开着直升飞机去救红颜知己，这件事可是很劲爆的啊。”

    “不出意外的话，阳哥你将会如天神下凡一般，落在婚礼庆典现场，第二天，整个燕京街头巷尾就都知道这件事了。”

    “嫂子，难道就不吃醋吗？”

    萧阳狠狠的看了这货一眼，说道：

    “这件事我可是上报过的，你嫂子已经同意我去做了。”

    几个人都是一个愣怔，全都竖起了大拇指来，说道：

    “阳哥，还是你牛啊，你这是奉旨抢婚啊，到底是怎么做到的，可得传授我们两招。”

    萧阳一听这话，倒也有一丝小得意，说道：

    “哎，其实这也没什么，只要夫妻恩爱，互相相信对方，就没有什么。”

    “再说了，我和颜洛妃可是清清白白，你们不要把我想歪了，有件事你们怕还不知道吧。”

    于是乎，萧阳就将侯家的一些烂事全都跟兄弟们说了一下，顿时惹得众人愤怒不已。

    “我去，没想到侯家竟然会做出这种事？”

    “母女双收，搞什么一龙戏双凤，还说可以让侯家兴旺发达，百年不衰，这不是纯属放屁嘛！”

    沈钢锋也是冷笑一声，说道：

    “这侯家已经发展到了顶峰，俗话说盛极必衰，现在侯家做大，已经爆发出了一些负面新闻来。”

    “侯家不知如履薄冰，稳定发展，却想用这种歪门邪道，真是讽刺啊。”

    现在大家也终于明白了，为什么萧阳会这么愤怒。

    ……

    此时，燕京最豪华的金茂君悦大酒店。

    处处已经张灯结彩，红色的地毯，红色的玫瑰，红色的喜字，红色的热气球。

    但凡能见到的地方，全都是一片喜气洋洋的红色。

    而且，酒店也被设置成了古风的摆设，非常考究，即便是国宴，也不过如此了。

    这家酒店是燕京城最豪华的酒店，可不是你有钱就能进来的，乃至于接待外宾都会来到这里。

    能将整个大酒店都包了下来，举办婚礼，在燕京这么多年，也只有这一次。

    由此可见，侯家和颜家联合起来，拥有了多么庞大的能量。

    这两者，绝对算是强强联合，甚至会造成强者恒强的局面。

    这也让一些大家族有所不满，甚至有人断言，恐怕燕京以后的商业，会形成了商业垄断啊。

    商业寡头将会出现！

    原因很简答，侯家和叶家的产业布局其实并不一样，两者一旦结合了起来，那么很多产业就会形成联合。

    这且不说，只说今天婚礼的盛大场面。

    整个典礼台布置的也是古色古香，上面摆放的古玩玉佩，也全都是珍品。

    随便拿出来一件，也价值不菲。

    即便今天的服务员，都是百里挑一，模特身材，唐朝宫女的扮相，典雅而漂亮。

    不仅如此，在酒店大堂的角落里，还请来了一个国内顶尖的国风乐队。

    琵琶，古筝，声声入耳，箫声，笛声，韵味悠长。

    从酒店门口到大堂的典礼台，用进口的真丝地毯铺成，数百米长，足够庄重。

    今天到场的，也都是燕京数得上号的家族。

    诸如袁亮袁玥一家，连中心位置都做不到，只能坐在偏位之上。

    皇甫家的家主皇甫青天，今天百忙之中抽出时间来，亲自参与了这场世纪婚礼。

    皇甫勋也在现场。

    至于这次大婚的主角，颜家和侯家，当然也是大小子嗣全都到场了。

    尤其是颜氏的家主颜元白，更是喜上眉梢，和侯云腾并排而坐，等待着结婚庆典的开始。

    宾客们几乎全都走了进来，看着周围一片红色，看的甚至有些眼晕。

    如一片片红云。

    有些红纱随风飘飘，甚至有点像下了一场血雨。

    所谓物极必反，一旦喜庆过头了，往往会让人感觉到一阵阵不安。

    “哥，这一次那小子应该不会来捣乱了吧？”

    颜惊鸿有几分担心的说道。

    她说的自然是萧阳。

    萧阳做事毫无章法，谁都敢招惹，她倒真担心那小子会搞出什么乱子。

    颜瑞丰嘴角邪笑，说道：

    “放心吧，这次不会了，那小子听说还在鲁东呢。”

    “刀王家族最后还是拖住了那小子几天，只是让我失望的是，刀王被萧阳给斩了，哎，可惜了一次大好的机会啊。”

    刀王家族中的吴天，当时就是被颜瑞丰请来的，说有钱大家一起赚。

    没想到最后却因此丢了手。

    随即才有了后续的事情，有了刀王挑战萧阳，引发泰山决斗。

    说到底，这都是颜瑞丰的算计，可到头来，颜瑞丰却成了局外人，片叶不沾身。

    这才叫高手。

    不得不说，颜瑞丰得到了颜元白的几分真传。

    皇甫勋不动声色的对皇甫青天说道：

    “刚刚得来的消息，暗龙总部，武装直升机起飞了，但是今天应该没有任务。”

    皇甫家在战区关系很硬，皇甫家的第二代，第三代都有人在部队担任职位。

    所以，暗龙方面的一切动向，全都在皇甫家的视线之内。

    皇甫青天状若未闻，依旧端坐在椅子上，淡淡的说道：

    “先不用管，这场联姻才是重头戏。”

    “颜家本是四大家族垫底的，没想到第一和第四的联在了一起，跟我玩田忌赛马吗？”

    皇甫家其实早已经知道这场联姻，一直都在暗中运作，甚至铲除老首长，也是想让皇甫家的人补缺，巩固皇甫家的地位。

    “哼，四大家族，就属那个家族最悠闲，对外界不闻不问。”皇甫青天微微有些不满，不知道这话说给谁听。

    “说来，今天这么热闹的事情，那个家族也没有派人来呢。”皇甫勋摇头一笑说道。

    皇甫青天冷冷一笑，说道：

    “既然人家装清高，便让他们装下去好了，迟早败光了祖上的余荫。”

    正说着话，婚礼大典却已经开始了。

    只见一辆定制款劳斯莱斯红色库里南，停在了大酒店的门口。

    从红色库里南中，走下来两道倩影。

    正是颜洛妃和颜小曼母女两人……

