
　　苏云抬头仰望那颗星辰，突然性灵与肉身结合，身躯变得无比伟岸，半个身子直达天外，巨大的面孔已经来到那颗星辰旁，目光幽幽，向下注视。

　　那星辰是一个有生命的星球，宇宙中很多这样的小世界，距离第七仙界近的，便有很多灵士，元气充沛，修炼到仙人的层次便可以离开各自所在的世界来到第七仙界。

　　不过这颗星辰来自于宇宙边陲，那里的小世界便很贫瘠了，没有多少天地元气。

　　那样的小世界中，灵士终其一生，也仅仅是在洞天境界的边缘打转，侥幸修炼到洞天境界，能够感应到各大洞天的天地元气，便还可以继续修炼，说不定可以修炼到天象境界。

　　但更多的人，是被困在洞天境界之前，突破是何其艰难？

　　苏云打量这颗星辰，立刻发现来自幽潮生的布置，——那一根根黑石柱子！

　　显然，幽潮生在这里生活了许多年。

　　然后他便看到了幽潮生，坐在一座殿宇前的台上，四周有人照顾，奄奄一息。

　　这台子四周有一根根黑色石柱，布成阵势，石柱上有奇异的弦状纹理，正是异域道界的知识根基：弦。

　　苏云眉心先天神眼睁开，细细打量，随即闭合先天神眼。

　　他突然缩小形体，只见随着他的肉身与灵分开，身形却出现在这颗星辰上，随着肉身的缩小，身形也在向幽潮生身边降落。

　　“异域道神幽潮生，是谁将你伤的这么重？”

　　苏云落在空中，向幽潮生走去，正在照顾幽潮生的那些灵士顿时只觉一股无形的力量将自己与幽潮生分开。

　　不仅分开，而且空间无限拉伸，眨眼间他们便只见苏云和幽潮生成为远处的两个小点儿，而且无论他们怎么飞奔，这个距离都不见任何缩短，反而越来越远！

　　等到他们绝望的停下脚步，却发现幽潮生和苏云已经消失无踪！

　　而在帝廷中，香君等人只是见到苏云向前走了几步，幽潮生连同那片高台和黑石柱子便自动出现在他们的前方，像是整个空间被挪移，不由惊疑不定。

　　苏云的道行太高，别说香君这些灵士，即便是一些道行不足的仙人，看他的神通也看不到过程，无法理解，不可思议。

　　苏云的道行实在太高，以至于在强如幽潮生、帝混沌、外乡人这样的存在的眼中，他很强，可以成为自己的道友。

　　而在香君这样的灵士眼中，苏云的道法神通不可名状，不可理解。

　　但在帝丰、邪帝等人眼中，却是不过如此，不过尔尔，我也行，甚至更好。

　　苏云停步在幽潮生身边，幽潮生伤势太重，已经无法回答他的问题，只睁开眼睛，有气无力的看他一眼。

　　苏云惊疑不定，适才他用先天神眼看到古怪的一幕，幽潮生体内居然有一根根仿佛蛆虫的指骨在钻来钻去，不断破坏他的肉身元神。

　　——没错，这个名叫幽潮生的异域道神是有元神的！

　　虽然苏云认为元神中的天魂地魂并无多大作用，但也忍不住多看两眼。

　　那些指骨有些不一般，像是在幽潮生体内自我增加繁殖一样，数量在不断增多！

　　这种东西，在吞噬幽潮生的生机！

　　幽潮生的伤势只会越来越重，体内的修为不断被这种东西吞噬，直到爆体而亡！

　　那时，便会有无数白色的指骨从他爆开的身体里流出来！

　　道神体内空间广阔，那时恐怕白色指骨会如同喷泉或者火山一样向外爆发、流动！

　　“这么古怪法器……”

　　苏云伸手一划，一根奇怪的指骨从幽潮生体内飞出，竟在吱吱怪叫，凌空飞行，速度极快！

　　那指骨极为凶恶，便要向苏云体内钻去。

　　突然，玄铁钟无声无息出现，道威落下，那根指骨穿过黄钟一层又一层的道威，破开层层的神通，速度越来越慢。

　　待来到玄铁钟散发出的道威第八层时，终于慢慢定在空中，无法动弹。

　　苏云不禁动容，暗赞一声了得。

　　玄铁钟先前被帝忽拆解，碎了一地，后来外乡人出现，帝忽弃钟，苏云伤好以后，便将玄铁钟重新拼接起来，重新祭炼。

　　二十多年过去，苏云境界突破，修炼到先天一炁的道境六重天，玄铁钟也因此威能变得更强，更加神妙。

　　现在，苏云可以肯定，玄铁钟尽管依旧是最弱的至宝，但绝不会再被帝忽轻易拆开！

　　就像苏云自己一样，拥有着帝级最底层的战力，但也绝不会被人轻易打死！

　　只是玄铁钟炼到这等程度，还是被这根奇异的指骨一口气穿过七层道威光幕，在第八层才堪堪顿下，让苏云不禁震惊不已。

　　“一根小小的指骨便拥有这等威能，天下间能在这一指的威能下活下来的人，除了我们几个大帝之外，寥寥无几。”

　　苏云瞥了已经意识模糊的幽潮生一眼，幽潮生体内有着这么多指骨，依旧存活到现在，着实非同小可。

　　可见自从与他生死搏杀之后，幽潮生这段时间躲在阴暗的角落里苟延残喘，终于恢复了一些实力！

　　甚至连媳妇都娶了，孩子都生了，真是可恶！

　　苏云抬起右手，五指捏紧，突然五指叉开，那根悬停在他面前的指骨也自炸开，分解成无数细小的颗粒。

　　这些颗粒并非是胡乱分开，而是每个都保持着最小的完整结构，每一个最小完整结构上，都保留着最为基础的道法结构。

　　比如仙道宇宙的最基础道法结构是符文，幽潮生的宇宙最基础道法结构是弦。

　　苏云露出惊讶之色，他从这些道法结构中看到极为怪异的一幕，另一个宇宙文明的基础“符文”：虫。

　　这些最小道法结构，每一个最小结构上面都有类似符文，却像是虫子一样咕宁爬动的奇特烙印！

　　就像是虫子一样，这些最小道法结构在不断的蠕动，甚至相互吞噬，或者吞噬其他东西。

　　这种虫文，便是另一个宇宙的文明基础。

　　“请莹莹大老爷过来！”苏云兴奋道。

　　金吾卫连忙提醒道：“陛下，莹莹大老爷带着帝倏在想办法把金棺运送到北冥之海去，将棺中的混沌之水倒入海中……”

　　苏云道：“让他们不要做了！等一下，让大老爷前往金棺处，还有，把那个矮个帝倏一起带过来！”

　　金吾卫连忙前去，心道：“陛下对莹莹大老爷如此敬重，对帝倏却如此轻薄，是帝倏也是夺帝的竞争对手的缘故吗？”

　　苏云移步，来到金棺处。

　　那金棺就在帝廷雷池旁边，里面藏着不知多少混沌海之水，沉重无比，难以搬运。以苏云而今的修为法力，搬起来倒是不难，但祭起来就颇为吃力了。

　　香君等灵士也匆忙跟来，众灵士纷纷仰起头，看向那规模宏大得难以想象的帝廷雷池，如此精巧的雷池，掌握着天下灵士的气运！

　　有此异宝镇压，任何人也无法成仙，但凡有人成仙，便会被削去顶上三花，跌落境界！

　　“夫君说得没错，云天帝果然是大魔神！”

　　香君心中默默道：“夫君说他以此宝控制天下人，让芸芸众生不敢反抗他，也无力反抗他，权欲熏天，众生都生活在他的淫威之下。而今一见，果然如此。”

　　莹莹、小帝倏等人赶来。

　　苏云向他们展示另一个宇宙的最小道法结构，众人看得目瞪口呆，另一个宇宙的文明形态，超越了他们的认知！

　　“咱们宇宙建立在宇宙坟场之上，碰到的文明形态真是千奇百怪，匪夷所思！”

　　小帝倏一边控制这些虫文，试验虫文的不同构型，一边道：“我从前倒是遇到过一些诡异现象，但那时总是在想着如何镇压帝混沌尸，如何镇压外乡人，无暇去过问这些。后来被推翻，又被丢进冥都十八层，也无法过问这些。现在我反倒有时间去探寻宇宙坟场的秘密了。”

　　在他的控制下，这些虫文呈现出奇特的构造，以及不可思议的地方。

　　只见不同的虫文相遇，会各自吞噬，你吃我，我吃他，虫文便越来越大，结构也越来越复杂。

　　更为奇特的是，复杂到一定程度，虫文便开始自我复制，并且分裂！

　　而这种复杂极限，与仙道宇宙的一个完整的神通有些类似，只是这是一种可以自我复制，自我分裂的一种神通。

　　苏云又取出几个指骨，交给小帝倏试验，莹莹则在一旁记录。

　　众人很忙，但是彼此都很充实，只觉学到了很多知识。

　　香君等灵士等了半晌，只见苏云等人讨论得异常热烈，研究异宇宙的奇异神通构造，却毫不关心该如何治疗幽潮生。

　　幽潮生的气息比从前更加衰弱，而且伤势也越来越重，随时可能丧命。

　　香君忍不住，拜倒下来，哽咽道：“陛下，请救救外子！”

　　苏云看了看幽潮生，又看了看香君，以及香君与幽潮生的孩子，有些迟疑。

　　小帝倏瞥了幽潮生一眼，道：“云天帝，这毕竟是另一个宇宙的存在。他闹过多大的乱子，几度险些摧毁帝廷，危险程度有多高，你应该比我清楚。”

　　苏云想了想，轻轻挥手，幽潮生凌空飘起，身体横在空中，缓缓向金棺中落去。

　　香君等灵士悲愤欲绝，纷纷上前阻拦，但怎么能够阻止得了苏云这样的存在？

　　那金棺中蕴藏着混沌海水，幽潮生缓缓沉入混沌海水中，顿时肉身里万千白骨如同沸腾的虫子一般，纷纷从他伤口中钻出，向外飞去！

　　“嗤！”“嗤！”“嗤！”

　　指骨破空声不绝于耳，从金棺中飞出，如同一朵苍云，刚刚离开金棺，便要钻入众人的体内！

　　突然，当的一声钟响传来，道道光幕垂下，那万千指骨在光幕中飞行，速度越来越慢，最终定在人们的面前。

　　“咣！”

　　钟声响起，一切指骨尽皆破碎，最小道法构造也被破坏，所有指骨化作齑粉，不复存在！23sK.com

　　苏云手掌轻轻抬起，幽潮生缓缓从混沌海水下飞出，漂浮在他的面前。

　　小帝倏微微皱眉。

　　苏云道：“他娶妻生子，已经算是仙道宇宙的土著了。比起他，我更担心的是把他伤成这样的存在。我仙道宇宙中，可没有这样的人物。倘若被这样的存在入侵……”

　　小帝倏面色凝重，他研究虫文，发现这个宇宙的文明必然是一个吞噬型的文明。倘若真有这样一个可怕存在入侵仙道宇宙，的确是莫大的灾难！

　　苏云指端一缕先天一炁飞出，从幽潮生的鼻孔钻入他的体内，只见幽潮生肉身伤势渐渐恢复，肌肉再生，呼吸也渐渐平稳起来。

　　苏云以先天一炁演化造化之道，治疗幽潮生的道伤不在话下。

　　过了片刻，幽潮生醒来，立刻道：“边陲生变，白骨神圣入侵！”

　　————荨麻疹渐渐消下去了，虽然有新的生出来，但没有从前那么恐怖。这是第一更，宅猪会努力写出第二更！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百六十三章 虫免费阅读。https://xs.23sk.com 