        她竟然……

    竟然伤了蒋王。

    风云涌动，黑压压的阴云并无消散之势，依旧有无数道黑色闪电劈下，劈开了枯树，点燃了野草，劈伤了到处逃窜的冥界鬼怪。

    伴随着脑海中渐渐显现的部分属于灵诡的记忆和她的大脑相融合，纪由乃的头疼减轻，弥漫在眼中的怨气，也不明原因的自行退散。

    她轻轻的触着蒋王的衣襟胸口处，见自己的手掌心不断地被血染红，惊心不已。

    “你还好吗？为什么这个伤口不会自我愈合？”

    清醒之后的纪由乃，在替蒋王捂住胸口的伤口，阻止血液继续溢出。

    贵为冥界十大阎王之首的蒋子文，定是一个灵力无边，厉害至极的王，这种小伤口，必然是可以自我愈合的，可是纪由乃却迟迟不见蒋王的伤口恢复。

    “刺伤本王的银剑沾染了浓重的怨气，这怨气侵袭了本王身体，若怨气不除，伤口便无法自行愈合，本王无大碍，不必担心。”

    蒋王爱怜的凝望着纪由乃，抬起宽大冰冷的手掌，轻轻的抚摸着她的发丝，倏然，倾身，凑到纪由乃的耳边，用只有他们两人才能听到的声音，沉沉低问：“想起来了？诡儿？”

    猛的一怔，纪由乃瞳孔一缩，缓缓敛眸，轻轻应了一声：“我不知道，我很乱，我记起来一些东西，并不是全部，可是我知道了，也不会再否认自己是灵诡……”

    而就在蒋王欣慰的注视着纪由乃，欲想再次拥抱她之际。

    高台之上，帝座之中的那位冥界帝君，默不作声，静静冷漠的观看着这一切，对于纪由乃的心狠手辣，发狂疯癫，对于她的所作所为，从前对她的好印象，全都不复存在。

    瞬然间，如帝尊莅临，冥帝青乌霸气傲然，缩地成寸，三两步之间，形移到了纪由乃和蒋王的面前，居高临下，威严肃穆万分，声音宛如天边惊雷般，对纪由乃产生极大的质疑，冷冷质问道：

    “纵观方才发生的一切，孤开始怀疑，此女是否有资格成功新任阴阳官，蒋王，你该知道，上一任阴阳官便是一个心术不正之人，他给冥界造成了多大的损失和灾祸，你不会忘吧？孤必须重新审视此女，就以她方才的所作所为，孤完全可以认为，她和上一任那阴阳官，是同一类人！此女不除，祸害无穷！”

    冥帝青乌近在咫尺，可那缥缈之音，一圈一圈的散开，震人心魂，不怒自威。

    一时间，比市场上，八大鬼帅纷纷跪地，几大阎王恭敬垂首，还有其余在高台之上的六位阎王爷飞身而下，站立在冥帝青乌的身后，共同用一种极为严肃森厉的目光审视着纪由乃。

    一听冥帝青乌竟要处决自己，纪由乃瑟缩了一下，心知自己在阴阳官最终比试的时候，因封眠毒咒而暴走，做出了一切骇人听闻的事，闯下了大祸，惹怒了冥帝，怕是，事态不妙。

    闻言，蒋王下意识的将纪由乃护在身后。

    然后低声对纪由乃道：“别怕，扶本王起来，此事交予本王处理。”

    十殿转轮王容浅，一直都在一边默默地静观其变，她一度以为蒋王可以控制一发不可收拾的场面，但是一听冥帝说纪由乃不除，后患无穷，再也按耐不住，走上前，跪倒在冥帝青乌的面前。

    “启禀冥帝！纪由乃绝不是您口中那种心术不正之人，事情恐怕没这么简单，还请冥帝三思！给纪由乃一个解释的机会！”

    “孤不听解释，孤只信眼见为实！”甩袖，冥帝绝情道。

    因被纪由乃一剑刺穿胸膛，蒋王此刻略显虚弱，他任由纪由乃扶着，有些高兴，有些喜悦，此时此刻，纪由乃离他是这么的近，他多想时间永远停止在这一刻……

    沉重的手臂搭在纪由乃单薄的香肩上，蒋王冷冷的凝着冥帝青乌，蓦然开口：“冥帝，此事牵扯到阴阳官之间的明争暗斗和阴毒陷害，事情的确情有可原，如果按您所说，心术不正之人没资格当阴阳官，那本王觉得，那西凉才是更加没有资格当阴阳官之人，毕竟，她为了胜利，不惜在中元节前，对纪由乃痛下杀手，以杀蛊妄图害纪由乃失去战斗力，还练就了邪术吸灵术，为非作歹，纪由乃今日之举，无非是替天行道，只是她被怨气侵蚀，不可控的暴走，才做出了伤人之举，应酌情而定，怎可直接判死？”

    冥帝青乌的目光，冷冷的注视在纪由乃的脸颊上，眸光深幽不可测，他并未理会蒋王，只是细眯起威严万分的眼眸，蓦然道：“孤自初见你时，便觉你像一个人，如今细看后，越发觉得相像，又见蒋王对你情谊不薄，蒋王说你被另一位阴阳官候选人所害，孤却怎么觉得，蒋王是有意偏袒于你？”

    纪由乃心知冥帝青乌口中所说，与她相像的人，就是灵诡。

    她曾经在幻境中，见到过灵诡、蒋王和冥帝青乌，他们有所过节，因为灵诡冲入冥界，斩杀了众多鬼神，闯下大祸。

    而此时此刻，她只是纪由乃，定不会让青乌知道，她和灵诡之间的关系，面对质疑，恢复心智的纪由乃，一边扶着蒋王，一边眼眸清澈，抬眸与高大威武的冥帝青乌对视，不冷不淡道：

    “蒋王大人若有心偏袒于我，在我中杀蛊，浑身器官逐渐溶解，不省人事，生死垂危，无法参加比试的时候，他怎么未出现？他若有心偏袒我，为何在知道西凉他们有意陷害于我，却不出手相助？冥帝说的这些，我觉得并不成立。”

    蒋王从前的确偏袒她，在她弱小废物的时候，出手相助，处处关怀她，在她闯下大祸，吃了冥帝的血本时，还处处维护她，替她打掩护，可是在杀蛊这件事上，他既没有出手，也没有出面。

    当然，纪由乃有时候无耻惯了，自然打死也不会承认，蒋王的确给她开了不少小灶，给了她不少好处。

    “西凉练就了吸灵术，又给我下了杀蛊，如果我不给自己下封眠毒咒，激发身体中的最大潜能，以怨气控人，那我今日的确必死无疑，可我不想死，我想赢，从一个一无是处的废物，走到今天，有多不容易，只有我自己明白，我惜命，被怨气侵蚀失控造成的祸乱，的确是我的错，可是这并不能代表我心术不正，冥帝若因此要惩罚我，我认，可你凭什么再次剥夺我活下去的权利？大不了这个阴阳官我不当了，你再选别人好了。”

    