    ……

    两人日常斗嘴，难分胜负。

    实在是罗非鱼脸皮坚挺，咬死自己就是正义的伙伴，誓与邪恶势不两立。

    明知是耍嘴皮子，女王也被他无耻与厚脸皮惊讶到了。

    正义的伙伴，与邪恶势不两立，然后跟自己这个邪恶头子有说有笑，不停做交易，一口一个大姐，就离谱。

    “老大，说到厚脸皮，您绝对是这个。”竖起大拇指，白月魁笑容戏谑。

    “滚...。”猛的挥拳，打碎木椅，罗非鱼撇撇嘴：“合着，你手术领域还开着呢。”

    白月魁与木椅位置互换，一击打空，罗非鱼忍不住吐槽。

    “嘿嘿！

    对方是恶魔女王，堕落与自由的代名词。

    自由还好，堕落，邪恶，不得不防嘛！”狡猾笑了笑，白月魁毫不掩饰自己对凉冰的防备。

    恶魔女王，哪怕对方和自己老大看上去很熟悉，防人之心也不可少。

    “就你鬼点子多。”抬手将白月魁拉到自己腿上坐下，罗非鱼咬着耳朵：“我这人只能提提意见，创造力一般。

    属于咱们的超级基因，就麻烦月魁你了。

    放心，不止恶魔的超级基因资料，等过段时间，估摸着还能再给你弄一份作为参考。”

    “好...。”说起超级基因，白月魁当即正色点点头，沉声道：“正好我对超级基因也挺好奇，这件事交给我吧。

    对了，琳达也留给我，她那小脑袋瓜能帮我出出主意。”

    对于超级基因，白月魁热情很高。

    与女仆团最早一批人不同，白月魁始终记得，罗非鱼还是自己文明的王。

    有超级基因，她想到的是作为罗非鱼麾下文明，自己世界的人是不是能分一杯羹。

    更有甚者，自己世界的人，干脆就是便宜老大未来势力的主要成员。

    有这种好事，往外推才是傻瓜。

    她，白月魁，可不是傻子。

    “好。”点点头，罗非鱼承诺的道：“月魁你和琳达辛苦一点，如果缺少资源，记得跟我说，我来想办法。”

    “嗯！”

    两人正在交流，实验室门口突然传来噔噔噔的脚步声。

    人还没到，琳达就一手拎着野兔，一手拎着野鸡，献宝似的喊道：“主人，今天琳达打了一只野兔还有一只野鸡，还和老乡换了好多晒干的野蘑菇。”

    在实验室两人错愕中，金色波浪头发微微有些凌乱，白色平底鞋灰蒙蒙的琳达颠颠跑进实验室。

    揶揄看着自家便宜老大，眼中仿佛写着：“琳达成为现在这样，都是老大你的锅。”

    拍了拍白月魁屁股，罗非鱼没有一点愧疚之心。

    等白月魁从自己腿上下来，笑盈盈起身走向献宝的琳达。

    替女孩整理着金发，宠溺道：“我就是顺嘴一提，真想不到，小琳达还记得呢。”

    “嗯。”

    “主人说想吃野鸡炖蘑菇，琳达记得呢。

    这不，野鸡我打到了。

    可惜，野蘑菇没找到，只能去山上找老乡换了。”

    想到自己用野猪换的干蘑菇，琳达表示自己赚大了。

    老大说自己喜欢野鸡炖野蘑菇，又没说喜欢野猪肉，区区一头野猪而已，琳达大小姐根本不放心上。

    “聪明！”根本没问琳达用什么换的野蘑菇，罗非鱼毫不吝啬夸奖。

    有艾玛跟着，哪怕琳达心里年龄比较小，罗非鱼也不相信会吃亏。

    一手接过野兔，拉着琳达小手，两人迈步走出实验室。

    白月魁：“......我被无视了啊。”

    来到厨房，看见黛拉正在处理野猪，旁边还摆放着几只野鸡野兔，对比一下手里野兔，罗非鱼心说：“上山一趟，俩人收获还不小。”

    把手里拎着的野兔还有琳达手里野鸡一起扔给小厨娘艾玛，罗非鱼侧头指着房间：“先去洗澡，回头主人再去看你。”

    “好。”笑嘻嘻点点头，得到称赞的琳达心情愉悦跑进客厅。

    没多久，咔嚓咔嚓咬着苹果的贝塔出现在厨房门口。

    扒门往厨房看一眼，贝塔转身就像走。

    “给艾玛打打下手，别一天光吃饭不干活。”

    一把拉住贝塔一缕头发，罗非鱼没好气笑骂。

    “哦。”

    不情不愿应付一声，贝塔慢慢腾腾走进厨房。

    见状，罗非鱼又敲敲她后脑勺，一把抢过吃了一半的苹果塞进嘴里。

    咔嚓咔嚓咀嚼两口，惊叹道：“咦！真甜。

    说起买苹果，贝塔你眼光绝对一流。”

    想到药材回来，大箱小箱，买了上百斤苹果的贝塔，罗非鱼不得不承认。

    苹果方面，贝塔不仅能吃，也会吃。

    刚离开厨房，罗非鱼猛的扬起脑袋，错愕看向天空。

    火球从天而降，熟悉的眼镜妹子出现在身前不远处。

    客厅，实验室，厨房，房门先后拉开。

    见到来人，艾玛和贝塔转头回到厨房。

    红薯与徐渭熊对视一眼，默默关上客厅大门。

    只有白月魁不认识眼镜妹子，反应慢了一拍。

    看见艾玛和红薯等人反应，猜到对方又是自己老大熟人，这才转头回到实验室。

    进屋，还不忘关上房门。

    大冬天，太冷了。

    哪怕不惧寒暑，太冷也会不舒服。

    对于舞照，罗非鱼的第一感觉就是珠圆玉润，尤其是圆和润，形容她再合适不过。

    笑盈盈上前几步，罗非鱼打趣道：“想保护蕾娜，今天她可不在我这儿。

    要是想见见未来试婚主家，我倒是十分欢迎你哦。”

    微微蹙眉，舞照很瞧不起罗非鱼不正经模样。

    太轻佻，总觉得配不上娜姐。

    想了想，又不禁苦笑。

    现在已经不是配不配的上的问题，两人发展出人预料的快，配不配的上都只能走一步看一步了。

    想到自己极有可能成为陪嫁，亦或者所谓的试婚，舞照努力平复心情，尽量掩饰心中不爽，细声细语开口：“我今天来不是找娜姐，更不是你口中所谓的见试婚主家。

    陪嫁也好，试婚也好，都需要娜姐首肯，不是你我说的算。

    今天到山谷，我就是想提醒你，既然想跟娜姐在一起，就尽量与莫甘娜保持距离。

    虽然烈阳讲究国泰民安，不会特意对恶魔喊打喊杀。

    但，莫甘娜和恶魔的风评已知宇宙人尽皆知。

    你和她走的近，只会增加你和娜姐在一起的难度。”

    “你在关心我？”笑容越发轻佻，补充道：“亦或者，你怕我和蕾娜无法在一起，自己也无法陪嫁？”

    “真自恋。”心里腹诽，舞照板起脸，正色道：“别想那么多，你的死活与我无关。

    我是怕因为你和莫甘娜走的太近，让娜姐难做。”

    “切！”肩膀往下一塌，罗非鱼无趣道：“我还以为是你爱上我了，原来是关心蕾娜，真让人伤心。”

    对着厨房方向努努嘴，罗非鱼有气无力说道：“我和莫甘娜之间是公平交易，有交情也是私人交情，与立场无关，不用担心。

    既然来了，就留下一起吃个饭，正好今天打了不少野味。”

    看着罗非鱼毫不在乎样子，舞照心里有种说不出的滋味。

    自己一片好心，总觉得错付了。

    “娜姐呀娜姐，不是我拖后腿，不讲究，实在是罗非鱼和莫甘娜走的太近了。

    如果他再我行我素，为了烈阳，我只能把你们关系还有他和莫甘娜之间的关系如实向摄政王汇报了。

    为了烈阳，希望娜姐您能理解。”

    罗非鱼看过原著，知道凉冰并不是坏的无药可救，再其他文明看来，恶魔女王莫甘娜就是邪恶的代名词。

    即使心中不信仰正义，也没几个人愿意与邪恶为伍。

    （求推荐，收藏）

