    姜独的后方，就是缓缓流淌的冥河，这是将冥城传送至冥界，然后又以冥城的力量，帮助姜独顺势按着冥河来到的祖地之中。

    是的，冥城意志也将地球称作祖地。

    若是姜独想要再回归冥城，只需要跳入冥河之中，就可以瞬间联系到冥城的所在。

    终于，老子掌控了从渊界回地球的安全通道，因为除了同为冥王的人，没有人可以随意将外人带入冥城之中。

    已经出现在地球之中，姜独也松了一口气。

    不过说起来，现在地球的能量都已经如此浓郁了吗？

    姜独深吸了一口气，就觉得浑身通透了起来，浓郁的能量顺着他的每个毛孔向着里边钻了过去，顺带着涌入他的神海之中。

    姜独慢慢的盘膝坐下，闭上了眼睛。

    到了现在，姜独终于可以看看自己到底是达到什么实际了，尽管心中推测的大差不差，不过还是系统的属性面板最靠谱。

    黄色的萤火小字渐渐的铺满黑暗的世界之中，姜独看着属性面板，嘴角露出了一丝微笑。

    宿主:姜独。

    实力:神境3级（622/1000）

    神念5级（88/100）

    亘古神躯（完美66/100）

    三元合一（21%）

    灵宠:天火精灵、吞犼

    装备:雷神靴、未命名长剑，杀戮冥面，眷恋徽章。

    技能:

    战道（完美942/1000）

    战技（7/10）（可扩充）

    1、魔血九转（精通）

    2、三千幻灭步（大师）

    3、惊神（大师）

    4、天倾（精通）

    5、追星（精通）

    6、焚寂

    7、灭世雷动

    能量道:

    本源神火、本源神土、本源神木、本源神水、本源神金、本源劫雷（大师）、空间源力、魇魔源力（完美），幽冥神力，深渊极冰……

    技能点:14300点

    能量点:10点

    姜独看到变化虽然不大，但是却更新了很多的属性面板，微微松了一口气。

    神级三阶了吗？

    自己竟然渡个劫提升了这么多境界，真是意外之喜啊！

    而这个三元合一，姜独暂时还没有摸索清楚，不过姜独却知道，一旦自己三元合一，那么他的实力就会暴涨，若是他再燃烧魔血，天倾一击，追星。

    一套连招，姜独感觉自己可以教大多数神级强者做人。

    不过现在，自己还是先看看刚刚出炉没多久，就被姜独拿出来一阵血战的黑色长剑的属性，顺带着给他起个名字。

    还有杀戮冥面的属性自己也没有看，所以姜独的手中首先出来了黑色狰狞霸气的长剑。

    你看着剑身，狰狞霸气，你看这剑刃，清亮锋利，你看这血槽，血腥残忍，你看这手感，舒坦耐砍。

    姜独看着这柄剑是越看越喜欢。

    最关键是这剑够坚硬啊，自己拿着刚出炉的剑，扛了这么久都没有出现什么凹痕之类的东西。

    黑色长剑的属性很快的出现在姜独的脑海之中。

    未命名长剑:系统倾情打造第一把长剑，品阶神器，可持续升级，自带属性无坚不摧（这个世界，没有人能把我摧毁）。

    技能:

    1、混乱:长剑打造用到太多混乱的材料，使用长剑，可混乱敌人任何能量，强行打断敌方技能。

    2、剑印:击中敌人，可在敌人身上留下剑心，击中次数越多，可引动剑气越强。

    没了！

    仅仅是两个技能，但是姜独的眼睛却格外的明亮，这两个技能都是非常不错不错的技能。

    混乱可强力打断别人的技能。

    剑印可留下印记，印记越多，攻击越强。

    一个适合短时间战斗，一个适合长时间鏖战。

    姜独点了点头，开始转动自己的脑袋，给这长剑想知道名字。

    雪剑？

    咳咳咳，算了算了，名字听着有点傻。

    姜独想了半天，脑袋有点炸，终于，一个名字出现在他的脑海之中。

    镇渊！

    镇压渊界！

    镇渊剑！

    就叫这个名字了。

    姜独表示非常满意，自己本来就是一个起名白痴，能够想出来一个这样的名字，可以说是非常不错了。

    镇渊剑消失在姜独的手中，因为铸剑的时候姜独曾经投入自己的鲜血与精神本源，所以镇渊剑完全就和自己心意相通，可收入身体。

    姜独又拿出来了杀戮冥面。

    杀戮冥面的属性也进入了姜独的脑海。

    杀戮冥面:本源类神器，杀戮冥城冥王的象征之物，戴面具者，无人可查探其真身。

    技能:

    1、杀戮:杀戮越多，增幅越强，最多提升百分之300实力。

    2、冥引:可耗费杀戮值，召唤冥城城众前来支援，每次最多召唤十人。

    3、欺骗:冥面善于欺骗，你发动本技能后，所说的第一句话，别人无条件相信，一天最多可使用一次。

    杀戮冥面比镇渊剑多出来一个属性，而且技能相比较于镇渊剑技能更加强大，姜独看着“本源类神器”五个字，不由得砸吧砸吧嘴。

    现在又拥有了两个强大的装备，姜独感觉自己可以开始装逼了。

    这时候，一个人影出现在姜独的远处，看到姜独，猛然一声低喝:“什么人？”

    姜独愣了一下，慢慢的转过了头。

    只见一个身穿练功服的男子此时正警惕的看着自己。

    姜独笑了笑，现在华国都已经如此的风声鹤唳草木皆兵了吗？

    自己仅仅是在这里盘坐一下，就被人如此警惕。

    “嘿，哥们，自己人，我也是华国的。”姜独笑眯眯的说道。

    “哪个堂的，为什么我没有见过你，还有冥河附近乃是重地，你什么时候进来的，等等，你的面容为何如此熟悉？”那中年男子露出了一抹奇怪的神色，他在仔细的思索了起来。

    姜独本来还想解释一下，可是瞬间就锁定住了对方说话的字眼。

    “哪个堂的？”

    根据姜独所知道的，能够用堂这种一听就不是好势力的机构名字，只有一个势力，那就是——地下势力！

    “姜独，你怎么会出现在这里？”

    突然，中年男子失声说道。

    姜独的目光之中散发出淡淡的紫色光芒，幽冥天眼将中年男子瞬间看的前后通透。

    化神初级的实力！

    体内灵魂深处有属于地下势力的印记，所以可以肯定，对方就是地下势力的人。

    姜独的神念疯狂的向着男子涌动了过去，神念用于这种连化神境界的武者，当真是大象踩蚂蚁一般。

    一瞬间，中年男子就感觉自己好像面对着一个可怕的倾天巨人，自己在他的目光之下，连动弹都无法动弹，脑海似乎都直接停滞住。

    怎么可能？

    这种感觉，哪怕就是他们的新来的大护法都没有带给他这种感觉过。

    一个姜独，怎么会让他感觉如此的可怕。

    “地下实力的人，真是好运气啊，不过想想也是，你们这些地下势力的老鼠，就喜欢藏在这种冥河附近，因为就喜欢这股阴暗的气息。”姜独慢慢的走进中年男子，眼睛之中慢慢的开始流露出了杀意。

    时隔这么久，姜独看到了地下势力的人，还是杀意如此的沸腾。

    中年男子连话都说不出来，只能眼睛之中流露出哀求的看着姜独。

    “不要害怕，很快所有人都会和你陪葬的。”姜独慢慢露出了一抹笑容，这一抹笑容，充满煞气。

    姜独从中年男子身侧走过，一抹火焰直接从中年男子身体内燃烧起来，连一声惨叫都没有，眨眼间化为飞灰。

    同时姜独伸出了手，一粒灰烬落在姜独的手上，姜独的身影已经化为了中年男子。

    今日，他要屠掉这个地下势力。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

