    只见皇子瑾儿口吐白沫，眼神涣散，倒地抽搐不止。

    这模样却是像中风了，在场之人也都是这样以为的。

    因瑾儿抽动得厉害，众人不敢将之随意乱动，只在原地等待太医。

    而在场两个人却是发现了不寻常。

    佘豹是因为原剧情，简以柔则是因为对瑾儿的关注。

    只见瑾儿手中还有些绿色汁水, 而其座位上，还有个咬了一半的青色果子。

    看着身边简以柔焦急的模样，佘豹知道，剧情要开始了……

    果然，身侧的简以柔见太医迟迟未来，愈发坐不住，在众人提心吊胆安静等待时, 她站了起来。

    “皇子不是中风！”

    此言一出，全场哗然。

    没有顾忌众人言论, 简以柔不敢耽搁时间，快步上前拿起瑾儿座位处那个果子，仔细解释。

    以求说服有决定权的临时年。

    林时年见那吃了一半的野果，以及因着心里其他疑惑，也暂时信了简以柔。

    而后林时年焦急询问解法。

    “找那青果的植株叶子，服下叶子汁水就能解毒！”简以柔同样焦急，但说这话时，不自禁得看了佘豹一眼。

    但这话一出，在坐众人皆犯了难。

    毕竟那果子众人连名字都叫不上，瑾儿从哪得来的也不知，从何寻找植株？

    但看着痛苦的瑾儿，却不能不救。

    林时年当即下令所有宫女太监在皇宫周围寻找, 找到类似的就可以得到赏银。

    简以柔知道这并不是办法，何况那植株她前世在这皇宫也只见过一次。

    若耽搁下去, 瑾儿还不知要遭受多久的痛苦。

    但她若说出来那植株位置, 岂不是说明对皇宫熟悉？会不会遭受怀疑？

    只是心善的她最终一咬牙, 决定救人为重。

    “不要乱找了, 在皇子住处，院外东南墙角有一株，去采叶子来，至少十片！”

    简以柔硬着头皮说出这一番话，但在场太监却并未立刻行动。

    而林时年愣怔了一瞬，紧接着对一边太监吼道：“还不快去！”

    ……

    很快叶子交到了简以柔手里，只见她将那一把叶子放入檀口，不顾苦涩将之嚼碎。

    然后放入手中，靠近瑾儿嘴巴，挤出汁水喂其服下。

    瑾儿以肉眼可见的速度震惊下来，眼里也恢复了神采，一刻钟后，已彻底清醒。

    而他醒来看到简以柔瞬间，哇的一声哭了出来，嘴里还念叨着什么，同时从林时年手臂挣脱，钻入简以柔怀里。

    随着其情绪稳定，其话语也渐渐清晰：“姐姐……我好害怕, 他们都不记得你, 我也找不到你了……”

    简以柔眼泪早不知何时入了眼眶, 但却被她强忍下。

    不过她已知道，瑾儿，记得她……

    哭了一会瑾儿在简以柔怀里睡去，简以柔也将之交还林时年。

    林时年想起二十多天前瑾儿莫名的大病，还有被他当成小孩子胡言乱语的诉说。又想到简以柔随意说出那植株位置……

    他心头无比震撼，而后对简以柔试探着问道：“你……是不是见过瑾儿？”

    “没有，瑾儿大概只是认错了……”

    “可是那株果子，你怎么知道的？”

    简以柔很紧张，支支吾吾半天，最后打马虎眼道：“我也不知，只是突然觉得那里会有，我不知道……”

    没再理会这个前世不分青红皂白、害死自己的刽子手，简以柔回到佘豹身边。

    宴会至此已经再难以进行下去，无奈散场。

    回去路上，林时月难舍再度母女分别，搂着佘豹左手臂哭泣。

    而简以柔靠在佘豹右肩，脑海想起前世不好的回忆，且还苦涩与瑾儿的相认，以及有些害怕佘豹发问。

    不过她这害怕倒是多余了。

    佘豹比任何人都清楚事情前因后果。

    书中，同简以柔一同重生的，还有那不起眼的皇子瑾儿。

    不过小孩子终归是小孩子，瑾儿又是溺水饱受折磨而死。

    故其重生后便接着生了一场大病。

    而他生病期间，就一直姐姐、姐姐叫个不停。

    林时年注意到了，却只以为瑾儿说的是哪个宫女之类的。

    瑾儿醒了后，又找林时年要姐姐，还诉说了一堆在林时年看来乱七八糟的话。

    什么和姐姐玩着，姐姐却被叫走，然后他被坏人推下水，姐姐回来找不到他……

    后来更是带着林时年轻车熟路的去了一座年久失修的院子，说姐姐在那。

    再后来，有一次林时年带着瑾儿去找顾秋影，想让两人亲近。

    瑾儿突然嚎啕大哭，指着顾秋影房间一个宫女，说那宫女把他推进了水里。

    搞得本就身体不好的顾秋影被冤枉一番，还受了惊吓。

    也是因顾秋影提议，林时年怀疑起瑾儿是不是被妖魔入侵了。

    但请了道士施法也没有作用，只是将瑾儿看管的更厉害了。

    而瑾儿也知道找不到姐姐了，又被限制了自由，一直闷闷不乐。

    这次宴会出来，瑾儿却在墙角发现一棵植物，上面长了果子。

    他记得带姐姐来自己宫里玩时，姐姐采下过一朵，便也趁人不注意摘下一颗。

    后来宫宴上忍不住好奇吃下，这才导致了一切发生……

    说来佘豹到来这个世界上，至此都与原书一般无二。

    但也有了些微小差异。

    ……

    此时林时年第一次对瑾儿说的那许多话产生了疑惑，那会不会是真的？

    瑾儿口里，简以柔住的那个院子，应该是他的妃嫔。

    而且瑾儿经常缠着简以柔来东宫玩耍，所以简以柔才知道那株植物位置。

    至于简以柔说她不知道。

    很可能她也是有上一世记忆的人，但却撒了谎。

    或者真如她所说，她真不记得瑾儿，只是一种冥冥中的感觉……

    但林时年虽然有了怀疑，却并不愿意相信。

    毕竟一旦瑾儿说的是真的，那顾秋影就很可能是杀了瑾儿的幕后主使！

    ……

    书中略有不同的是。

    简以柔入宫为妃时，林时年避讳那座瑾儿指出的宫殿，故意将其换了地方。

    而林时月在宴会前，不曾走出过自己宫中一步，不可能知道那株果子位置。

    这次宴会却同样准确说出位置，瑾儿也同样将之认出，她也一样没有承认。

    之后和这会差不多，林时年虽然猜到或许是真的，但就因顾秋影，而不愿相信。

    但不管原书还是现在，这一切才刚刚开始……

    ……

    回去王府，佘豹安慰了会林时月，便来到了简以柔房间。

    虽然一直想着保护她的清澈，且也已改变了其命运，但佘豹今日不得不利用她这一次。

    这里面有对别人的诸多算计，也有为了他自己。

    “你……可记得那株果子？”佘豹看着院子里，坐在月色下发呆的简以柔，声音有些颤抖着询问。

    “我……”

    简以柔以为佘豹问的是怎么知道皇子住处有那植物。

    但对于佘豹，她既不愿撒谎，又同样不敢坦白。

    虽然佘豹对这小说里奇奇怪怪的植物没什么兴趣，但未了自己的幸福，还是决定继续。

    没有逼问，佘豹坐在简以柔身侧，顾自低着头似回忆道。

    “我小时候前经常住在外公家，那时候会去邻居家玩，当时虽不太懂事，但想来那邻居也是大户人家。”

    “而那邻居家有个小丫头，比我小了三四岁，衣着打扮并不似主人家的孩子，她是我唯一的玩伴。”

    “有一次我调皮吃下一颗青果，是那小丫头采了叶子撕碎喂我吃下，很苦，但救了我的命……”

    “之后外公去世，我也再与那小丫头没了联系。”

    “这么多年过去，那小丫头也总该长大了，我凯旋归来后一直在苦寻，终于在不久前找到了她……”

    佘豹想挤出几滴眼泪，但实在困难，不过即便如此，他要的效果也已经达到了。

    此时简以柔玉手捂着小嘴，眼里泪水闪烁不止，却是已经动容……

