
接着，刘雅反过来劝顾心蕾道：

“蕾蕾，你好好去跟着老师上两节课。

等你上了以后，你就会明白学习的意义了。”

一旁的顾长明也觉得，让那么小的孩子去学习外语，真的有必要吗？

“不如来个民主表决吧。

看看有没有必要学。

我先来表态。

我不同意。”

顾长明举起了手。

傅雪也举了手。

就连顾心蕾也把小手高高举起。

还小脸上一脸得意地对刘雅道：

“妈妈，我们人多，你输了，你不能让我去学习外语。”

刘雅没想到他们会来这一招。

这两位老人分明就是想宠溺孩子，不想她吃苦。

但就算是在幼儿园无忧无虑地玩过来，她以后还是要面临学习的困苦。

所以倒不如让她早点儿接受事实。

不仅要学外语，刘雅还打算给她报一个钢琴班儿。

绘画班儿，舞蹈班。

让她什么都学起来。

当然，她没有把这些话说出口。

否则这两位老人更是要反对了。

于是刘雅暂时妥协道：

“好，不学就不学吧。

不过蕾蕾，你跟妈妈去听听外语老师上的内容总可以吧？”

“妈妈，你还是想让我去学习吗？

小姑娘一下就紧张起来。

“不，只是，去听听课，听听老师上的内容。

又不是真的让你要去学习。”

这是两个人私底下交流的。

在去幼儿园的路上。

没了傅雪和顾长明，刘雅觉得，孩子更容易教导一些。

看来不能让他们继续留在这儿。

否则孩子也会被他们给惯坏了。

但又没有理由让他们回去。

刘雅正在发愁呢。

谁知傅雪主动打电话来道：

“小雅，我跟你爸爸打算回去了。”

“怎么突然急着要走？”

“你大哥那边好像出了点儿事儿。”

“出什么事儿了？”

刘雅也跟着紧张起来。

“听说是跟士兵们一起集训的时候，从双杠上摔了下来，好像是腿骨折了。

我跟你爸爸回去看一看。”

“那我也派人去看看吧。”

说到骨折，刘雅可是有治疗的办法的。

所以她打算把空间里治疗骨折的特效药，托顾长明和傅雪带回去。

不过后来一想，这种事情，还是要自己亲自去，才显得有诚意。

毕竟，没有看到是什么情况，不敢贸然用药的。

顾长明和傅雪没有跟刘雅碰面，就匆匆打车去了机场。

买了回津市的飞机票。

刘雅也没心情去管顾心蕾要不要报兴趣班儿。

她把这件事情托给了手下人去做。

让他们去了解，然后报名缴费。

到时候由工作人员带顾心蕾去学习。

孩子还不知道，自己的母亲答应不学习外语，但还有很多兴趣班儿在等着她上呢。

即使她不愿意也不行。

刘雅回公司交待好了工作之后，就给顾辰打了一个电话：

“听说大哥的腿摔骨折了，妈和爸都坐飞机回去了。

我今天晚上也赶过去看看吧。

最迟后天早上回来。”

顾辰一听是顾萧腿摔伤了，也要跟去。

但刘雅道：

“你去能起作用吗？

好歹我还是医生吧。”

“可你很久不看病了。”

“不看病不代表不会看病。

就这样吧。”

刘雅给顾辰打了电话，就让司机送她去了机场。

很快，她就登上了去往津市的飞机。

大约四十分钟后，她就到了津市的飞机场。

在离开机场，坐上出租车时，刘雅还拿手提电话给家里打了一个电话。

是余妈接听的。

她听出来是刘雅的声音，连忙道：

“小雅，你怎么打电话回来了？”

“余妈，你知道大哥目前在哪儿吗？”

“哦，他好像还在部队的医院里。”

“部队医院里？”

“是啊，听说是真的骨折了，还是粉碎性的。”

这可就真的严重了。

也不知道他从双杠上是以什么样的姿态摔下来的。

想来应该就是一般的情况下有一个落差，落地时不小心弄到脚，然后导致骨折。

可粉碎性骨折，情况就比一般的骨折要严重一些。

好在刘雅也有办法对付。

所以她让司机直接开车前往部队医院。

这司机不地道，以为刘雅不是本地人，竟然开着车绕起了路。

想多赚点儿车程费。

刘雅一眼就看出来这司机在绕路，然后对他道：

“师傅，我以前在这儿读医科大。

你觉得我会不认识路吗？

把良心放正了赚钱不好吗？”

那司机被她说得脸一红，只好老老实实开车前往部队医院。

他之所以这么做，还真是因为把刘雅当成了土豪。

谁叫刘雅打电话用的是移动设备呢？

在这个时代，试问有几个能用移动电话和人联系的？

再过几年或许能普及。

就在刘雅前往医院的路上时，傅雪和顾长明先一步到了那儿。

就见云秀坐在手术室的外面。

一见到两个老人来。

这女人一下就哭了起来，面对两位老人道：

“爸，妈，你们可得为我作主啊。

要是顾萧成了残废，我可怎么办？

这下半辈子我是不是就只能照顾他了？

那我以后还要不要上班了？”

她这番话，哪里像一个大学老师说得出口的？

简直就是毫无逻辑常识。

顾萧只是把腿摔骨折了。

哪里就是变残废了？

这骨折了是能愈合好的。

只要复位做得好，不会留下什么严重的后遗症。

偏偏这个云秀总爱把问题夸张化了。

往最坏的地方想。

她觉得顾萧把腿摔骨折了，就是要残废了。

而傅雪也是医生，听了她这话，忍不住怼道：

“你是不是跟我家顾萧离婚？

如果是的话就早点儿提出来。

我不会拦着你们去离婚的。”

顾长明却不赞同道：

“小雪，这哪儿有婆婆劝儿媳离婚的？”

“那你说我还能怎么说？你没听到吗？她这是嫌弃咱们家儿子呢。

既然是嫌弃，不如早点儿分开的好。”

就在这时，刘雅也赶来了。

打听到顾萧还在手术室，刘雅也来到了手术室门口。

刚好听到了傅雪在说让云秀跟顾萧离婚的事。

刘雅摇了摇头，这才转过墙角，出现在几个人的面前。

傅雪和顾长明没想到，刘雅说会来，就真的来了。

云秀看到刘雅却是有些火气的。

毕竟，两个儿媳妇儿，是妯娌关系。

但明显在同一个婆婆这儿，一个受宠，一个实在是太不受宠。

这就让云秀对刘雅有了无名之火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69995449"  chaptername="第462章以为她来看笑话">加入书签</a>
</div>
