    王猛花了一点时间，释放了几个探测卫星后，再次回到了人造重力设备中。

    而这时的他发现了一件奇怪的事情，

    他刚才出去一趟花费了一多小时的时间，

    但令人疑惑的是，直到现在地面也没有给他回信：

    “难道有什么困难吗？”

    “待我问问？”

    ……

    大都地面指挥中心，

    在那幢为王猛建造的建筑中，

    老长官正通过视频和一些学者专家商议着什么，

    回想着先前收到的回信，

    老长官此时的心中很是复杂，

    他原本只是试探一下王猛对于可控核聚变的态度，没想到王猛直接答应了地面的要求，

    这让有些始料未及，

    之前向王猛发送的信息中，

    又是要建立地面观测站点，又是要向木星发生发射探测卫星，

    工作量并不少，

    纵使有着前面火星基地的实例，

    但要让王猛做这样的工作，老长官还是有担忧王猛会不会答应，

    “难道他没有将信息里的内容全部看完？”老长官心中怀疑着什么。

    而这时，视频会议中的争论，打断了他的思绪，

    “老赵，你们的思路过保守了！

    王猛既然是要前往柯伊伯带，那在木星附近，所停留的时间必然不会长久！”

    “我们也不能按照你的想法，进行缓慢的探测，这样的效率太过低下。

    从他先前的制造水平来看，

    既然他已经答应了，那一个木卫探测器基地，十个卫星探测器对他来说并不是困难的事情！”

    此人话音刚落便有人反驳到：

    “你说的到轻松，上嘴唇一碰下嘴唇，便想让他建造这么多东西，你想他会同意吗？”

    “又不是让他白建，他有什么要求，可以……”

    ……

    这原本讨论该拟定探测方案的会议，渐渐的偏离了方向，

    所幸回过神来的老长官，急忙打断了这偏离的争论：

    “既然王猛在木星的时间有限，当务之急，还是要确定看具体的建造探测方案，

    我刚才可是听到你们说，探测卫星的建造设计并不是一件容易的事情！”

    经老长官这么一提醒，会议再次恢复了正常，

    很快会议讨论出了新的方案。

    而看到新方案里的内容，老长官眉头微微一皱。

    这时有人问到：

    “他会答应这样麻烦的建造方案吗？”

    老长官摇了摇头道：

    “不清楚，但可以先发给他看一看！”

    “如果他有什么要求作为交换，想来也会有所说明的！”

    说道这里，老长官叫来了秘书，将具体建造方案发送给王猛，

    而随着信息的传送，

    参与会议的研究人员也开始忙碌起来，

    他们需要设计新的木星探测卫星，

    所幸地面从王猛那里获得过拿沙的航天技术，

    这里面有伽利略木星探测器和朱诺号木星探测器的数据和蓝图，

    在此之上的魔改和重构，

    对于大都地面指挥中心来说，这已经是一件很熟悉的事情了。

    在科研人员忙着设计新的探测卫星的同时，

    王猛的地形探测卫星已经开始传回了一些地形的数据，

    通过花神星的帮助，

    大量的地形数据很快便被处理出来，

    看着花神星处理过的地形图，

    王猛发现木卫三上的地形远比预料中的要复杂很多，

    天体表面的地形复杂程度也许会受很多因素的影响，

    但其中最主要的因素便是重力，

    虽然木卫三是整个太阳系最大的卫星，其体积甚至大过水星，

    但密度却很小，质量远比水星要差上许多，

    也许是作为太阳系中已知最水资源最多的卫星，再加上低重力的环境，

    木卫三上的地形很是奇怪，

    有三分之一的区域被明显的陨石破坏区所覆盖，

    而剩余的地方大多都是巨大的沟槽和山脊，

    想要在这样的地形降落并不是一件容易的事情，

    虽然地形很复杂，

    但这毕竟是一颗巨大的星球，上面不可能没有平坦的地方，

    在花神星的分析和查找中，

    很快便找到了一些合适的降落区域，

    接下来，地形探测卫星，需要探测的地方便是这些区域，

    直至筛选出最适合降落的地区。

    在卫星筛选的过程中，

    王猛再次看向了信息面板，

    “还是没有回信啊！”

    “也不知道地面要用何种办法从木星内部获得数据？”

    想要从木星内部得到可控核聚变突破灵感并不是一件容易的事情。

    就拿蓝星来说，

    因为岩石、地壳、地幔等一层层物质的阻隔，

    人类至今也只能推测出地核是什么样的存在，

    而木星的内部构造更是复杂，

    以王猛的知识储备量有些想不明白，地面能用什么方法探测到木星深处核聚变临界区，

    要知道木星的体积是蓝星的1321倍，

    质量是蓝星的318倍，

    更重要的是木星身上有着极为强大的磁场，一些探测手段的干扰很是严重，

    什么东西可以穿透如此多的阻碍到达木星最深处的聚变临界层？

    “等等，穿透！”

    就在王猛想到什么的时候，他手中的信息面板震动了一下，

    地面的回信终于到了，

    上面的内容，竟然与他想到了一个处。

    当他看完的通信内容，沉吟了一下自语道：

    “十个卫星对于木星来说有些不够！

    我看先来一百个试一试！”

    想到这里，王猛便打算这样给地面回信，但想了一下，还是将内容修改的含蓄一些：

    “你们还是太保守了，

    可控核聚变技术意义重大，

    不妨大胆假设，尽可能提高效率，我会给你们提供最大的帮助！”

    ……

    ……

    “中微子是我们当前发现穿透力最强的粒子，可以轻松的穿透整个蓝星！”

    “如果没有中微子技术的突破，我们还真不敢打木星的主意！”

    听到视频里研究员汇报的内容，老长官虽然脸上很是平静，但心中却是感慨不已：

    “没想到这中微子还有这样的妙用！”

    而视频里的研究员继续说道：

    “建在木星卫星上的探测站的主要作用便是向木星发射中微子集束，

    环绕在木星周围的探测器则负责收集散射的中微子信号，

    通过我们最近中微子通信技术上获得的分析法，

    对信号进行分析，拆解，

    而后再用不同的中微子状态来获得木星内部的数据！

    通过这一手段，我们极有可能获得临界核聚变的数据，

    唯一可惜的是，面对庞大的木星十颗卫星，有些少了！”

