    安顿好宁有为母子。

    秦桑独自奔赴无涯谷，在青阳坊市，店里物品的价值也不高，秦桑不担心宁有为母子会卷款潜逃。

    乌木剑虽化为剑胎，不能使用，但秦桑手里不乏护体法器。

    秦桑得了孙新的地图，多数时间在无涯谷第二层活动，找妖兽的麻烦。

    第二层人迹罕至，而且他行事谨慎，渐渐适应了在无涯谷内历练的生活，和古仙战场区别不大。

    历练一段时间之后，或者集齐足够的灵材，便返回青阳坊市，潜心修炼和揣摩炼器之道，参悟玉简内容。

    最后，将领悟尝试用在乌木剑上，卓有成效，大大缩减乌木剑吞噬的时间，甚至和乌木剑之间的联系都紧密了几分。

    虽然会对修炼有些影响，收获更大。

    ……

    弹指一挥间。

    ‘剑阁’已经开了二十八年，在青阳坊市竟也小有名气。

    起初，小店很不起眼，里面摆放的都是下品法器，伙计性情木讷，来往客人多为炼气期六层之下的修仙者。

    因为价格公道，倒也吸引了一些熟客。

    随着秦桑在炼器之道的造诣精深，货架上法器的品阶渐渐高了起来，而且其他类型的法器越来越少，到后来绝大多数都是各种各样的灵剑。

    店中灵剑如林，不负‘剑阁’之名！

    如此一来，在坊市里显得非常独特的剑阁，名气渐渐传出，吸引来不少修士。

    很多修仙者，来到青阳坊市，都会顺路去剑阁转一圈，看一看有没有新剑，虽然还不到哄抢的地步，东西倒也不愁卖。

    甚至，当秦桑尝试将寒金炼制进入灵剑，提升灵剑品质，开始出现供不应求的现象。

    那时已经是秦桑在青阳坊市呆的第十三个年头，十三年来，他从未间断学习炼器，每次都炼制一大批品质不高的法器练手，炼制上品法器也有一定的成功率，小店逐渐扭亏为盈，但也赚不了多少灵石。

    亏得秦桑劫了余化的芥子袋，家底足够丰厚，能挥霍这么长时间。

    但在他开始尝试炼制极品法器时，遇到瓶颈。

    接连数次炼制失败，代价让秦桑也承受不住。

    灵阵化生的石中火，已经不足以支撑极品法器的炼制，他必须支付高昂的价格租赁坊市里的地底炎脉。

    并非所有的地底炎脉都能用来炼器炼丹，必须选取炎火稳定之处，辅以种种灵阵禁制，约束炎脉。

    仅凭秦桑一己之力，很难找到合适的地方。

    这些灵石，必须要花。

    更让秦桑肉痛的是，每次失败都会浪费一大笔珍贵灵材。

    痛定思痛，秦桑深知不能再这么莽撞下去，不可能有无限的资源供他挥霍，一番思索之后，秦桑决定行迂回之策。

    炼制上品法器，然后辅以各种珍贵灵材，籍此提升灵剑品质，难度会小一些。等能炼制出能媲美极品法器的灵剑，积累足够的经验，再行尝试。

    这些经验，都是从吴家先祖心得里得到的。

    吴家数代先祖，精研炼器之道，又受限于天赋，罕有能突破筑基者，便是用这种办法，提升炼器造诣。

    如此一来，秦桑将目光放在那块寒金上。

    寒金矿母提炼出寒金，是秦桑手里最好的灵材之一，用在低品质法器身上很浪费。

    为了乌木剑，秦桑顾不得这许多。

    饶是如此，秦桑也失败数次，才逐渐掌握寒金的习性。

    法器中参杂寒金，不仅能附带极寒特性，而且法器的坚固程度也能得到提高。同样的法器，加入寒金，一下子就和别的拉开差距。

    有人在剑阁淘到参杂寒金的法器，消息传开之后，剑阁名声鹊起，客人络绎不绝。

    关注剑阁的人更多了，其中不乏一些势力或者商会。

    打听一下数年来剑阁里售卖的法器变化，不难猜出，‘剑阁’的主人很可能是位炼器师，能在短短十几年里取得这等造诣，不是天赋极佳就是家学渊源。

    有一些商会试图招揽剑阁的店主，可惜店主神龙见首不见尾，很少有人见过真人，只好留书在伙计那里，等待消息，皆未能如愿。

    即使见到秦桑的，也被婉拒。

    这个时候，秦桑意识到有点儿过火了，他借炼器师的身份隐藏真正的来历，但不想引起大势力的注意，否则可能会引来未知的变数。

    恰好此时，宁有为提议从别处购买法器，低买高卖，或者经营其他生意，维持店铺运转。

    如今宁有为已经是四十岁的中年人，留着一撇山羊胡。

    他的修为停留在炼气期第四层，早就熄了修仙的念头，娶妻生子，为母亲养老送终，过着平静的生活，和坊市里的凡人没什么区别。

    秦桑只在历练回来炼制一批法器，店铺生意太好，很快就会被一扫而空，其他时间只能关门歇业，所以宁有为才有这个想法。

    十几年来，宁有为兢兢业业为秦桑做事，行事老成，从未出过纰漏。

    秦桑对店铺没所谓，并且准备离开后就把店铺盘下送给宁有为，便随他去了。

    后面几年，秦桑便很少炼制低品阶灵剑，专心参悟玉简。

    出自他手的高品质灵剑，也不在剑阁中售卖，而是转为几家交好的热心商会，自己始终隐藏在幕后。

    宁有为手握大权，自行做主，几经改易，倒也稳定下来。

    伤心的是那些熟客们，他们不甘心，一开始经常上门，许久见不到灵剑摆出，不禁大失所望，纷纷猜测店铺背后的炼器师可能已经离开坊市，云游四海去了。

    昔日剑阁的风采，如昙花一现，只存在了短短几年时间，便泯然众人矣，让人惋惜不已。

    随着造诣精深，秦桑终于炼成一件极品法器！

    成功率依然不高，但收获是巨大的，玉简里那位虚灵派金丹的话语，秦桑终于能看懂了。

    就在来到青阳坊市的第二十一个年头，乌木剑成功吞噬无间血桑！

    随后，秦桑炼化滴血鬼菇和那瓶聚气丹，第三枚杀符成型，修为水到渠成，成功步入筑基后期！

