    第38章顾昭碍眼

    那人影显然是见着了顾清颜，但顾清颜却没有发现她，只是低头想事情。

    说到边关，她自然就担忧二哥在边关的安危，心中也有些发苦。

    重活一世也没有办法，暂时没能解决二哥的困境，就连对大哥也一样束手无策，这是不知道她这重生，到底有和意义。

    怀着心事，顾清颜往西暖阁而去。

    而那绛紫色的身影，却是一个人往坤宁宫的大殿走。

    刚走到门口，便听到了顾昭的声音。

    “姐姐，我好喜欢颜姐姐，不如你将她送给我，我带回去可好？颜姐姐长得好看，说话又温柔，还善解人意，这样的女子真是太少了。带我及冠后，我便娶了她，让她当我的妻子，可好？”

    沈煜刚本来打算开口说话，却因为顾昭的话给愣在原地。

    这小子，竟然想娶了顾清颜？

    不错，绛紫色的身影便是沈煜了，他比皇后所想的要早来许多。

    本来是想见见顾清颜，却见顾清颜好似有心事，便先准备同皇后说说后宫那两个女子的事。

    皇后掌管后宫，那两个女子的事也是皇后出面最好。

    更何况，他还打算与皇后商量一番，关于太后的事情，没想到会在此时遇到了顾昭这个臭小子，还听到了他这么一番话。

    原本沈煜并不讨厌顾昭，往日里也是见了几次，相谈甚欢。

    可是现在，他却觉得顾昭有些碍眼。

    十五岁的小子，竟然还这么单纯，也不知道成国公究竟是如何教养的！

    皇后刚想回答顾昭，顾清颜她有别的安排，不可能随意送人，而且她也不是宫中的婢女，没有卖身契，也不是她想要给谁就给谁，想如何便如何的。

    当然，暗地里想做什么没事。

    至少在明面上，不可能会对她做什么。

    不想却看到沈煜面色沉静地从殿门口走了进来，她赶紧起身，带着顾昭一同行礼。

    “臣妾见过皇上。”

    “顾昭见过皇上。”

    姐弟俩一同开口说话，周围的宫人也跟着对沈煜见礼。

    沈煜神色淡淡地扫了一眼顾昭，这才开口。

    “都起来吧，其他人都下去。”

    “谢皇上。”

    顾昭也被宫人们叫着一同离开了，他没有直接出宫，而是干脆去了西暖阁，沈煜却没来得及知晓，他有正事要同皇后说。

    待所有人离开后，沈煜这才看向皇后。

    “相信太后安排的两个女子，皇后可是清楚？”沈煜询问。

    皇后明白，说不知道肯定是假的，毕竟这事在整个后宫都已经传遍，除了她没有亲自见过那两个女子外，其他所有的事情都是知晓的。

    “回皇上的话，臣妾知晓，其中一个是太后娘娘的侄女梅鸢，另一个是户部侍郎的女儿柳傲霜。如今两个人还在储秀宫，太后娘娘的意思是等皇上给她们落下一个住处，看皇上的安排。”皇后轻声道。

    “既然如此，此事便交给皇后处理便是，记得，将两个人安排得距离朕的勤政殿远一些。”沈煜皱眉。

    太后也真是的，年纪大了就该颐养天年才是，为何非要弄两个女子入宫。

    瞧着沈煜眉宇间的不悦，皇后心中也是微微一紧。

    “那两个女子已经入了玉牒，皇上不打算宠幸吗？”

    明年开春就是选秀，即便是这两个不去宠幸，选秀之后还是有那么一些女子的，皇上也不可能一个都不去宠幸吧？

    真要是这般，皇上是为了心中的那个人守着身子？

    若，那个人是她想的那个，该有多好。

    闻言，沈煜忽然高深莫测地看了一眼皇后。

    “皇后近来身子不适，不该操心的事，便不要操心。另外还有一点很重要，朕不喜欢有人臆测朕的想法，不然朕也不知道会做出来什么事，皇后可懂？”沈煜缓缓开口。

    他的话并没有表现出任何怒意，但皇后却感觉到了一股威胁。

    “皇上恕罪，臣妾失言。”皇后微微福身，“那将梅婕妤安排在玉堂殿，将柳纤容安排在金华殿可好？”

    沈煜转过身去，想了想这两个偏僻的院子，点点头。

    “好，就这么办。”

    这样一来，既可以让他眼不见心不烦，也可以给太后敲响一个警钟。

    皇帝后宫的事，也不是她说了算的。

    “是。”皇后微微颔首。

    沈煜想了想，又接着开了口。

    “这段时间朕会在东暖阁住下，皇后记得管好宫中的人。”

    “臣妾明白了。”

    听到皇后的话后，沈煜这才转身离开大殿。

    也有那么一些时日没有去见太后了，用过午膳后便去见见她，在此之前先去西暖阁。

    打定主意后，沈煜便悄然往西暖阁而去。

    不想，听到的又是顾昭的声音。

    “颜姐姐，你真的太厉害了，这荷包绣得真好，我也要一个，给我绣个呗？”

    绣荷包？

    这个臭小子，竟然还敢让那丫头绣荷包？

    顾清颜，你敢答应试试看，看朕怎么......

    “好，那你喜欢什么花样，我看看我会不会。”顾清颜温和的声音传来。

    顾昭也不挑剔，欢天喜地地说了一句。

    “颜姐姐绣的荷包，我都喜欢。”

    这一次，沈煜是真心觉得顾昭这个臭小子是十分碍眼了，恨不得将他丢远一点，莫要入宫来！

    越看越是气闷，沈煜转身，拂袖而去。

    顾清颜和顾昭都没有发现沈煜方才在西暖阁外面站过，两人相谈甚欢。

    “那我给你绣仙鹤吧，健康长寿。”

    “好，谢谢颜姐姐。”顾昭一脸笑意，目光微转，移到顾清颜身后不远处的一个竹篮里，“颜姐姐，这是什么？你养的什么东西？”

    看起来像是鸟，但是又不太对劲，之前它一直很安静，顾昭也没有发现它。

    都是刚才转身随意看了看，才发现了。

    顾清颜微笑着解释，“那是我在菩提寺捡到的一只雏鸟，它的翅膀有问题，想必此生无法飞翔。我见它可怜，便将它带了回来，还有些怕它不适应。”

    “姐姐心善，这是它的福气。”

    顾昭颇为开心，今日入宫一趟，没想到会遇到顾清颜。

    不管怎么说，都值了！

    (本章完)

