    一棵大树下。

    苏辰坐在地上，看着手里的白萝卜，他已经知道白萝卜就是魂源，对于武者元神修炼有着很大的好处。

    直接吞噬？

    苏辰有着十足信心，借助混沌吞噬诀和吞噬血轮，绝对可以炼化白萝卜，到时候就算肉身不突破，相信元神肯定会突破自身极限，并且对于自己的武道根基会很有帮助。

    就在苏辰准备开始吞噬魂源的时候。

    白萝卜突然间睁开一双可爱的小眼睛，眼睛上的胡须随风舞动，声音很是清脆的说道：“你能不能不要吃我，我可以帮你寻找各种灵草，还能够提升灵草的品级。”

    有些惊讶，苏辰也没有想到白萝卜竟然能够开口说话。

    自己已经有了小胖，白萝卜是否能够帮自己锁定灵草，多少有些画蛇添足，不过提升灵草的品级，多少有些惊讶。

    “你可以提升任何灵草的品级？”

    白萝卜点点头，说道：“不敢说全部，但是大部分的灵草，我都可以提升等级，本身我就是魂源皇者。”

    “那我要是吞了你，岂不是对于我来说，用处更大？”

    苏辰本身已经决定不再吞噬白萝卜，竟然能够提升灵草品级，想想都知道白萝卜对于自己来说，到底意味着什么，他可舍不得吞噬。

    白萝卜想了想，说道：“你吞了我，只能暂时提升元神等级，但是你要不吞我，我可以帮你提升灵草品级，还可以帮你锁定很多的灵草，你这么聪明，应该会算这笔账吧。”

    “哈哈哈，对，你说的有道理。”

    苏辰很喜欢面前白萝卜，真的很是可爱的小家伙。

    “你要是跑掉怎么办？”

    白萝卜低头开始沉思起来，似乎也没有想过这个问题，不过还是说道：“我可以发誓。”

    苏辰摇摇头，说道：“我不会相信任何人，你想要不被我吞噬，必须选择灵魂契约，成为我的奴仆。”

    “你这样做多少有些过分。”

    “那你只能被我吃了。”

    “算了算了，灵魂契约总比被你吃的好。”

    苏辰当然不会相信白萝卜，万一被魂源跑掉，想要再锁定白萝卜，恐怕就没有那么容易了。

    就算他能够借助五轮逆转禁锢空间，但是需要先锁定白萝卜，有了提防之心的白萝卜，肯定会躲藏起来。

    很快。

    苏辰和白萝卜签订灵魂契约，这样才能确保白萝卜不能跑。

    “白萝卜。”

    “等等，主人，你叫我白萝卜？我可是魂源的皇者，你可以叫我魂皇，或者是源皇都行，就是不要叫我白萝卜，太难听了。”

    看着手里的魂源，完全就是一根白萝卜，除了长着五官和手脚。

    “那我以后就叫你萝卜，不许说不。”

    白萝卜满脸的委屈，活脱脱的一个小孩子。

    “你现在帮我锁定一下灵草，我要看看你是否有这个本事，还是你在吹牛。”

    白萝卜想了想，说道：“老大，这处秘境里的好东西，基本上已经被全部夺走了，想要锁定灵草不太容易了。”

    苏辰也明白，萝卜说的肯定不是假话，这处秘境在上古时代就已经存在，经过这么多年的传承，表面上的好东西肯定是不复存在了。

    “不过老大，你要相信我的能力，我可以帮你掘地三尺，找到更好的东西。”

    “恩，那你现在就可以去，表现一下。”

    “好，老大等着我。”

    看着消失不见的白萝卜，苏辰无奈地摇摇头，他的确很喜欢这个小家伙，和小胖是一个德行。

    没有继续纠结白萝卜的事情。

    苏辰思考着，来自魂屠古族的圣子邢龑天，是否为了魂源，真的对三族帝境出手。

    一旦邢龑天出手，那么就要做好准备，三族是否会真的和魂屠古族开战，毕竟十大古族之间，一般不会赶尽杀绝。

    暂时没有去管邢龑天。

    不管邢龑天是否对三族出手，他都不会交出魂源，要不然的话，他也不可能让白萝卜和自己签订契约。

    靠人不如靠己。

    随着修为顺利突破到祖帝境，苏辰也没有打算放过三族的人，他要让三族的所有帝境武者，包括所谓的圣子全部都是有进无出。

    至于其他古族，苏辰秉着人不犯我我不犯人，人要是犯我我必百倍还之的原则，想到这里，没有继续迟疑，离开选择离开。

    秘境天地间，横跨着一道道巨大光团，分别是赤橙黄绿青蓝紫黑白金十种颜色直插九霄云层。

    每一个光团内，都有着一个鼎，整整十个鼎漂浮在十大光团内。

    整个十绝古界都发出阵阵嘶吼，开始疯狂地暴动着，十大光团冠绝古界，无论在哪里的人，似乎都能够看出，不过想要赶到，短时间内肯定无法做到。

    就算是如此，四周的很多武者都纷纷赶来，足足汇聚了两千多位帝境，已经多达三分之一的人数，并且其中更是有着魔族的人，阴千儿也在其中。

    “魔族？他们是魔族的人，为什么魔族能够离开魔界，什么时候的事情，我怎么不知道。”

    “魔族偷偷离开魔界，我们九大古族竟然不知道，这次麻烦大了。”

    “嘘，不要招惹魔族。”

    魔族当然只是自我封印在魔界，并不是败给了九大古族，并且魔族当年可是号称十族之首，以一族之力硬干九大古族，本身已经说明魔族的实力到底有多强大。

    “圣女，十绝鼎出现了。”

    阴千儿看着虚空的十绝鼎，眼神里也是惊喜不已，谁都没有想到，这次的十绝古界开启，十绝鼎会现世。

    十绝鼎不是每次都会开启，也是需要靠机缘的，在上古时代，十绝古界之所以出名，除了蕴藏着各种机缘外，最大的机缘便是所谓的十绝鼎。

    任何人包括神道武者在内，都想要夺得十绝鼎，只是无数年来，包括在上古时代，也从未有人能够顺利得到十绝鼎。

    魔族的人突然出现，的确让其他九大古族感到震惊不已。

    阴千儿等人却是直接选择无视，魔族既然选择进来，就不惧怕九族知道此事。

