
　　“呵。”

　　狂燃火却对拂晓不是很感冒，双手交叉抱着后脑勺，有些轻蔑说道：“所以才急现在开始抱团？”

　　拂晓、殖装同构、大黑天是欧洲重工集团的人，亚伯、该隐是普罗米修斯的人，大卫和AIM则是联邦调查局所属特意事故处的人。

　　算上后面跟着的那些人，差不多有七八个势力的玩家都出现在了这里。

　　而这些势力的共同点么...

　　全部都是以欧美等地区为根基，与欧洲重工集团后面的财团有着很深的联系。

　　其实很好理解，如果在现阶段就找好盟友，商议在进入【失落世界】后，相互见面了不厮杀，而是抱团，仗着人数优势去猎杀那些落单的玩家，

　　很有可能在前期就能占据优势，提前淘汰掉有威胁的对手。

　　虽然大家都猜测，【失落世界】赛段可能会推出各种规则，限制抱团行为...

　　但是也许呢？

　　梦想总是要有的。

　　面对狂燃火的轻蔑与嘲讽，大卫微微一笑，并不在意，爽朗道：“是啊，这方面还是辛迪加比较强，前百当中占据九个席位。

　　如果不抱团的话，我们恐怕没有和你们、特事局、米迦勒竞争的机会。”

　　“切，怂。”

　　狂燃火不屑地撇了撇嘴巴，对方既然唾面自干，承认自己就是在抱团取暖，那她也不好再说什么。

　　“我怎么感觉狂燃师姐对这些人敌意有点重啊...”

　　石匠伸手捂着嘴巴，小声对鲈鱼说道：“她对其他人不都是不屑一顾的态度么？”

　　“这你就不知道了吧。”

　　鲈鱼同样半捂着嘴巴，小声回答道：“她的敌意不是对大卫他们，而是针对【拂晓】一个人。”

　　石匠睁大了眼睛，“啊？为什么啊？”

　　鲈鱼看了眼狂燃火的方向，确定她没有注意这边之后，轻声说道：“其实狂燃火在现实世界也是个油管和b站的业余up主来着，不露脸，偶尔发个绘画、翻唱、厨艺、剪辑、钢琴弹奏作品什么的。

　　不过她水平一般，能力有限，粉丝数量不是很高，还发过一些阴阳怪气嘲讽b站的话，导致被限流了...

　　前几天【拂晓】开通了b站号，只发了一个跟网友打招呼、顺便开一开机甲的视频，就涨了一百多万粉——而且还不是她自己发的，是欧洲重工集团给她安排的营销工作室发的...

　　所以她特别气。”

　　“啊这。”

　　作为美利坚人的石匠只是大概知道b站是个视频平台，不是很了解——大概跟油管差不多？油管撕起来也挺厉害的。

　　“那为什么师姐不说一下自己是玩家？”

　　石匠挠了挠头，“我记得油管上，有很多展示自己超凡能力的uploader吧，以她的实力，不是很快就能火起来么？”

　　“不懂了吧，”

　　鲈鱼咧嘴道：“要是她露个脸卖个萌，或者表演个胸口碎大石，单手劈子弹，压路机举重，粉丝是能涨，但那和哗众取宠的小丑joker有什么区别？

　　还不如去吃大肠刺身呢。

　　越挫折，越清澈，和而不同。

　　这才叫做强者的坚持与骄傲。”

　　“哦哦。”

　　石匠似懂非懂地点了点头，突然像是想到了什么，下意识地问道：“等等，师兄你怎么这么了解，你不会背着师姐偷偷关注了她的账号吧？”

　　“咳咳咳。”

　　鲈鱼急忙咳嗽了起来，心虚地左右看了一眼，低声对石匠说道：“小声点！懂不懂事？

　　老师让我们要团结友爱，

　　作为忠厚老实的师弟，我当然要尽自己的一份力，用十个小号为师姐点波关注，

　　平时师姐开变声器直播打游戏的时候，也要尽心尽力送礼物，发弹幕，让直播间热闹起来。

　　这都是师弟应该做的，你就不要对其他人讲了。”

　　其实除了狂燃火之外，鲈鱼还关注了成百上千个up主，其中既有弹钢琴的软妹、聊电影的影评人，还有教健身的壮汉，甚至还有特事局的初荫——后者最近在犹豫要不要跟粉丝说自己其实是玩家的事情。

　　“啊秋！”

　　狂燃火莫名其妙打了个喷嚏，后面的鲈鱼和石匠立刻闭上了嘴巴，生怕引起这位脾气暴躁、实力强悍的金发小师姐的注意。

　　“啊哈哈，各位不好意思哈，我师妹其实没有嘲笑的意思哈，她只是性格比较直，有什么说什么。”

　　作为大师兄的太昊笑眯眯地抓了抓自己的后脑勺，出来打了个圆场，“如果没有什么事情的话，我们就先走了。”

　　“等一下。”

　　大卫后方，一个身躯高大健壮，戴着骷髅面具，穿着红金双色长袍，留着红色长发的男子，

　　用低沉声音说道：“为了追求最终的胜利，而采取一些偏稳妥的计划方案，我并不觉得这是怯懦的行为。

　　反倒是辛迪加的各位，你们也应该很清楚，排行榜上的第三、四、五、六名，都是什么怪物吧？

　　不考虑一下联手么？”

　　说话的男人，是Gen-Sys生物科技公司的【阿加雷斯】，个人战力榜第十二位。

　　联手？

　　周围围观的吃瓜群众脸色微变，要是欧洲重工集团和辛迪加联起手来，那恐怕真要天翻地覆了。

　　他们敢这么做，特事局就敢去找米迦勒，把【失落世界】彻底变成多方势力混战。

　　“联手就不必了。”

　　失控淡淡地看了他们一眼，冷漠说道：“我们的职责与目的，和你们不同。天籁小说网

　　况且，我们有赢下这场比赛的信心。”

　　“真的么？”

　　【阿加雷斯】身后，一个灰色眼眸，赤着上身，留着绵长黑发，橄榄色皮肤且皮肤表面布满诡异纹身的沉默寡言青年男子，突然开口说道：“素霓笙，很强，不比你弱。”

　　他是第八位的【亚伯】，来自于普罗米修斯，他所说的素霓笙，则是第六位的异学会神秘玩家。

　　“哦？”

　　失控看了亚伯一眼，“你遇到过？”

　　“境域回廊里。”

　　亚伯缓慢地点了点头，面无表情道：“五十名开外的玩家，可能连碰都碰不到她一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百一十三章 抱团免费阅读。https://xs.23sk.com 