    “既然今天这么巧遇到，不如我们一起吃点东西庆祝一下吧？！”

    刚才还莫名感慨的罗顽顽，下一秒就收起刚才文艺范儿的表情，吸吸鼻子开始走朴实风了。

    被她突然变脸逗得一愣，宋承骁脸上绽开了宠溺的笑意。

    “好啊，顽顽想吃什么？”

    他更喜欢妹妹的脸上，常挂着幸福和快乐的笑容。

    “那里！烧烤！”

    罗顽顽小手一指，指向有点远的一处招牌，这个味儿从她站在商店门口就一直侵扰她的鼻腔，这会儿总算不用忍耐了！

    她自己大概都没意识到自己的声音多么亢奋，精气神十足。

    一提吃就激动，还真真成了个小吃货了。

    实力宠溺的承骁哥，当然不会拒绝妹妹的要求，大手一挥，走起！

    “妹妹你眼神挺好使啊，这么远你都瞅见店招牌了？”

    宋承骁眯着眼睛仔细看了一下才看清楚那略微有些遥远的招牌，赞叹于罗顽顽的好眼神。

    罗顽顽默默对手指，心说我哪是看见的？我是闻到的呀！

    “嘿嘿，反正就是看见了。而且我觉得这家店味道应该不差。”

    这个罗顽顽有信心，不是美味的东西她不会有这么敏锐的嗅觉。

    她试验过几次，路过那种生意不太好的小吃摊，她就没有那种香气往鼻子里钻的感觉。

    而像爸爸做的菜，她不管在是厨房，还是退到自己屋，闻到的味道都一样的强烈。

    这说明，她敏锐的嗅觉只对真正的美味有反应，普普通通的东西是没办法激起她的反应的。

    “嗯，那你算说着了。这家店我去吃过一次，味道确实不赖，老板好像是有什么秘方，他的佐料跟别的地方不一样。”

    身为一个胖子，宋承骁怎么可能不是吃货？

    来姥爷家这些日子，镇上好吃的店哪儿会逃得过他的法眼？

    当然，他和罗顽顽判断美食的方法不同。

    罗顽顽是身上有挂，他是纯靠观察。

    连续两天路过，发现那家店不同时段客人都很多，说明确实生意火爆。

    于是宋承骁才大胆拔草，一试果然味道不赖。

    今儿罗顽顽提议吃烧烤，他满口答应，也是想让妹妹尝尝这家好吃的烤串儿。

    “哦？这么特别嘛？那我可得仔细品品，回头我给你透露一下老板的秘方儿。”

    罗顽顽眼里闪过一抹狡黠，她想试试自己能不能品出老板都用了那些佐料。

    之前都是吃老爸亲手做的东西，用了啥她都了然于胸。

    “那你可厉害了，回头老板知道你尝出他的秘方，还不得急死？”

    宋承骁以为罗顽顽跟他开玩笑的，于是也顺着罗顽顽的话讲。

    两个人有说有笑地走到这家叫老彪串儿店的店，还没进门，罗顽顽就闻到里头飘出来的一阵阵烧烤特有的香气。

    等进了店，发现六张桌子，已经坐了三桌，这还是大中午呢，要是晚上估计就坐满了。

    老板兼跑堂兼烧烤师傅的老彪从后厨的窗口探出个脑袋，喊了一声：“自己找位置坐，吃啥自己写，写完递给我。菜单在墙上。”

    喊完就潇洒地缩回去继续烤串儿，这服务，绝了。

    罗顽顽估摸因为味道好，所以顾客也不在乎老彪这种几乎没有服务的服务。

    “哈哈，老板就是这么个性。”

    宋承骁怕妹妹觉得老板态度不好，还解释了一句。

    罗顽顽脸上没有丝毫不愉，挑了一张靠窗的位置坐下，拿过桌上的纸笔，开始唰唰唰写想吃的东西。

    宋承骁也不催她，起身从老板坐在洋炉子上的水壶里倒了两杯热果茶，端给罗顽顽一杯。

    “咦？这是老板自己做的果茶？”

    罗顽顽闻到一股似有若无的清甜果香，瞅了一眼承骁哥端上来的搪瓷杯，里头果然的泛着淡淡褐色的茶水。

    “嗯，我上次来喝过，还挺好喝的，你尝尝。”

    宋承骁端起杯子吹了吹，喝了一小口。大冬天的，从外头进来，喝这么一口甜丝丝热乎乎的果茶，很是舒坦。

    罗顽顽从善如流地也端起杯子，吹了吹，试探地啜饮了一口。

    果然，一入口是热热的甜，仔细品品，甜中还带着一丝微酸，还有些茶叶独特的涩，组合在一起成就了这一口味道独特的果茶。

    好喝的味道让罗顽顽满足地眯起眼睛，脸上挂着惬意的笑。

    像一只吃到小鱼干的小猫，软萌可爱，看得宋承骁心都要化了。

    好想挠挠妹妹的下巴是怎么回事？！

    没发觉承骁哥看自己的眼神那么宠，罗顽顽喝了两口果茶，闷头在点菜单上继续写。

    宋承骁凑过去看她都写了啥，然后就看见妹妹密密麻麻写了能有七八种串儿了，眼瞅着就快把老板菜单上的种类都写全了。

    察觉到承骁哥在看，罗顽顽抬起头问：“承骁哥，你一样能吃几串？”

    “和你一样就行。”

    宋承骁还不知道罗顽顽最近饭量越来越大的事儿，依然把妹妹的胃口当做正常小姑娘的胃口。

    听他这样说，罗顽顽不疑有他，毕竟承骁哥这体格可不是盖的，饭量和她现在应该是并驾齐驱的。

    于是唰唰几笔，在每种串儿后面填上数量，目睹全过程的宋承骁不由得愣了一下。

    如果每种十串的话，这上头将近十种串，俩人就是一百串，一人五十串？

    妹妹吃得下这么多？要知道这家店的肉串可不小呢，这可是东北烧烤。

    “妹妹，你确定能吃完？这家串儿不小哦。”

    宋承骁虽然觉得如果妹妹吃不下，他可以捡着吃，但是点之前确定好数量，岂不是更好？

    “你吃得下我就吃得下。”

    罗顽顽觉得承骁哥这会儿欲言又止的表情很好玩，故意说了句似是而非的回答。

    “我当然行，你看我这体格。可你这体格，可不像能吃下的样子。”

    宋承骁认为妹妹可能是眼睛大肚子小。

    “那我吃不完怎么办？哥哥会帮我吃嘛？”

    罗顽顽故意逗宋承骁，双手捧着脸，用期盼的目光望着他。

    妹妹突然起来的萌，让宋承骁战术性后仰了一下，然后试探性地用强烈的求生欲回答道：“我……帮你……吃？”

    随即就见妹妹绽开一抹灿烂的笑，露出两排洁白的牙齿，眼睛里都是细碎的光芒。

    