    平原上，王晋正享受着风驰电掣般快感。

    他现在的速度已经飙到了两百五十公里的时速，要是再加上五颜六色的闪光灯的话，活脱脱就是一个鬼火少年。

    不过马上他就看到了一群比他更“拉风”的家伙。

    三辆锈迹斑斑打着各种补丁的“敞篷”越野车疾驰在这片原野上，带起滚滚的烟尘，各种生物的骨头被雕刻成饰品挂悬挂在车外。

    车上的人像是野兽一样的吼叫着意义不明的话语，神色充满了病态的亢奋。

    王晋和三辆车擦肩而过时只是匆匆一扫，眼神便冷了下来，因为他发现那些骨头里面包含了人骨。

    虽然他觉得现在自己在种种因素的推动之下节操下限已经低的令人发指了，但有些底线却是他永远都不会逾越的。

    他想也不想，直接停车转过车身，戴上了一副淡红色眼镜之后准备继续启动追击，没想到那三辆越野车也一个转弯向他驶来。

    ［战术侦查眼镜：可对五公里的范围内的景象进行精确成像并探测生物体的能量等级。］

    马上眼镜中三辆越野车内所有人的头顶显示了一连串数据数，虽然字体非常小但以王晋的目力想要看清楚并不算什么难事。

    “十二个人，十六把枪，没有超凡者。”

    得到数据之后三辆车也停了下来，离他只有大概二十米远，王晋不等十二个人下车，直接跳下摩托车以惊人的速度窜了过去。

    双手从腰间抽出两把格洛克款式的手枪，对着越野车扣动了扳机。

    嗖嗖嗖嗖嗖——

    枪口发射的却不是子弹，而是白色的光弹，显然这两把枪都是超凡装备。

    ［格洛克测试型：以星尘或星力为能源发射能量子弹，子弹发射之后超凡者可继续对轨迹与威力进行微调。

    光弹初速度：1000m/s。

    射速：30发/秒

    耐久度：100％］

    这比尼斯那把练手的作品质量要更上一层楼，不仅构造回路更优秀，而且两把手枪大部分零件都是由星尘材料打造的。

    二十四枚光弹被发射出去之后极速的向着三辆越野车冲去，刹那间眼看就要击中越野车的时候忽然散开，经过调整了弹道轨迹之后的二十四枚光弹直接射穿车体精准的命中了十二人的双手。

    “AH——”

    “艹！是职业阶超凡者！”

    “快跑！”

    这时王晋已经停在了第一辆车旁，将双枪插回腰间之后，瞬间又生成了二十四枚星力构成的白色尖刺射进三辆车内。

    此时三辆车内十二人的双手双手双脚全部被废，一切都只在三秒内完成。

    而王晋又扫了一眼之后，身前再次浮现出十枚尖刺发射出去。

    “啊——”

    又是一阵惨叫之后，同时一个四肢淌着鲜血的男子直接被他隔空暴力拉出，在撞碎了第三辆车的前车窗玻璃之后，全身玻璃渣的男子躺在地上呻吟着，一脸绝望的看向王晋。

    王晋却看着男子双眼发光。

    ［姓名：张二

    种族：碳基人类

    等级：普通生物9级

    职业：无

    属性：力量11，敏捷10，体力11，智力8

    天赋：吞食金属（觉醒进度96％）

    技能：玛亚通用建体术lv6、空手格斗Lv5、武器掌握LV6、工具掌握lv4、野外生存Lv7

    能量值：0/0

    生命值：41/88］

    看着张二属性中的吞食金属天赋，他犹如色中饿鬼遇上了一位脱光了衣服的绝世美女，双眼冒出了一阵绿光。

    但是又看到那正在下降的生命值，顿时心里一紧，这可不能让他死了，不然就亏大了。

    也是这哥们命不好要是再晚一段时间说不定就觉醒天赋成为见习阶超凡者了，而且还是稳稳保送职业阶的那种。

    “大哥。。。我。。。”

    轰——

    张二只是说了三个字就感觉眼前一黑，被一张大嘴给吞进了肚子里。

    早已等待的一只无声猫叼起张二的衣服便飞快的向潜伏者内部爬去。

    这时整条通道忽然一阵晃动，这是沙虫正在缩回，而无声猫直接表演了一幕飞檐走壁，踩着S形轨迹稳稳的在剧烈摇荡的通道内狂奔，如履平地。

    而张二却感觉到自己的五脏六腑都要被颠出来了，冷风呼啸的往嘴里灌着，四肢流淌的鲜血就这么撒了一路。

    不到一分钟无声猫便跑完了四百多米的通道进入了潜伏者，而三只王晋已经等在了通道口。

    嘭——

    张二被丢在了地上，而王晋只是随便为他的伤口喷了几下止血喷雾，便敲昏了张二。

    地面上，王晋则是在审问另一个活口。

    游戏面板就是方便啊，所有生物特别是非超凡生物的天赋进度都一清二楚，星尘域的原住民可能都还不知道人人都能觉醒天赋，只不过条件与进度不同罢了，而能看到觉醒进度这也是玩家的福利之一。

    ［姓名：迈斯

    种族：碳基人类

    等级：9级（普通人）

    职业：无

    属性：力量11，敏捷12，体力11，智力9

    天赋：未知（觉醒进度12％）

    技能：玛亚通用建体术lv5、空手格斗Lv7、武器掌握LV5、工具掌握lv4、野外生存Lv7

    能量值：0/0

    生命值：39/88］

    “你是哪个聚居地的？”

    谁知这位同样被隔空拉出车外的迈斯却一脸癫狂愤恨的看着王晋，痛苦的吼道。

    “别以为老子不知道你没打算留活口，我。。。”

    咔擦——

    “AH——”

    坚硬的鞋底对着左腿伤口踩了上去，直接踩断了迈斯的小腿骨，而且还在持续碾压，一阵咯吱作响。

    “AH——”

    剧烈的疼痛使迈斯发出了一阵惨叫，王晋一脸平静的说道：“你现在的回答决定着你能活多长时间，你暂时只能活半个小时。”

    “AH——

    要杀就。。。”

    嗤——

    一发光弹直接射穿了迈斯的右腿。

    “现在你的寿命又延长到了一个小时。”

    “不还是活不了！”

    咔擦

    这一下右腿小腿骨也断了。

    “现在是一个半小时。

    我不得不称赞你的求生欲真是旺盛，知道嘴硬就能多活一会儿。

    放心，我会一些治疗技能，不会让你这么早死的，你要不要再嘴硬一下，可以多活一会儿哦。”

    王晋的语气犹如魔鬼般的诱惑，但却只是让迈斯寒彻心扉，心理防线彻底的崩溃了。

    看王晋这种做派，他宁愿现在就去死也不想知道对方嘴里的多活一会儿到底是个什么活法。

    “我。。。我来自黑血聚居地。”

    “方向，距离。”

    “车。。。车上。。。有地图。。。”

    迈斯回答完毕之后还不到五秒地面又裂开了，一阵剧烈的响动之后迈斯也被沙虫吞了进去。

    “艹！

    浪费我时间，早知道有地图还留个屁的活口啊！”

    王晋骂骂咧咧的在三辆车上面一阵搜索，找到了三张地图，这群人其他的物品都是一些普通的武器装备、淡水以及食物，没啥好东西。

    他看着像是鬼画符一样的地图一顿皱眉，这群没文化的家伙画个地图都这么模糊，不过还是大致的确定了方位。

    至于迈斯，他可是答应了对方活够一个半小时的，肯定要说话算话嘛。

    王晋骑上了自己的摩托车，一阵马达轰鸣声之后，一道黑红的影子向着地图上表示的黑血聚居地疾驰而去了。

    “骑上我心爱的小摩托～它永远都不会堵车～”

