    几乎是林风出来的第一时间。

    他那潇洒帅气的身影就吸引住了所有人的目光！

    更让人震惊的，是他那风度翩翩的气场！

    当时就震惊了在场所有人！

    古诗有云：“陌上人如玉，公子世无双”。

    刘欣悦以往对这句诗还没有一个确切的印象。

    可是当看到穿着一身米白色西装的林风时。

    她的脑海里顿时就领悟过来了！

    心中更浮现出了一大堆形容男子英俊的词语！

    像是什么“面如冠玉”、“目如朗星”、“神采飞扬”。

    每一个词语用在林风身上似乎都那么恰当！

    先前那对情侣中的女孩子也一直目不转睛地盯着林风。

    似乎被林风的帅气给迷花了眼！

    林风看到整间店铺里的所有人都看向自己。

    目光中无一不露出惊讶欣赏的目光。

    便知道刘欣悦给自己挑选搭配的这套衣服很合适！

    林风也懒得再拖沓了。

    当即就挥了挥手说道：

    “行，欣悦你的眼光果然还是那么好。”

    “你刚才挑的那两套正装我全要了，辛苦你再帮我多挑几套颜色款式鲜艳点的休闲装。”

    “另外再多挑几条领带、皮带、钱包之类的配套物件。”

    刘欣悦闻言一惊。

    没有想到林风居然还要再买！

    她急忙凑到林风跟前，低声说道：

    “林风，这些衣服很贵……”

    “我刚才挑的那两套衣服，单单只是那件外套就得差不多六万块了……”

    刘欣悦说这话的意思并不是看轻林风。

    而是担心林风不了解价格，意气用事浪费了钱。

    林风知道自己若是不拿出钱来。

    估计刘欣悦是不敢放开了帮自己挑衣服的了。

    于是他当即掏出银行卡。

    笑着开口道：

    “你们店里应该是能办理会员卡预充值的吧？”

    “你拿上我的卡，先办张卡往里头充一百万现金。”

    “到时候我买了多少衣服，都从卡里头扣。”

    林风此言一出。

    衣服店里顿时陷入一片诡异的安静之中！

    几乎所有人都忍不住瞪大了眼睛。

    朝着林风的身上细细打量！

    过了好几秒钟后。

    远处收银台那边的女店员才偷偷咽了口口水。

    赶紧一路小跑，捧着POS机就跑来了休息区。

    一边跑的途中，她心里还在暗暗呢喃：

    “我的个乖乖，这到底是哪里来的神豪富二代啊？”

    “一出手就直接要预充一百万余额，太强了！”

    “刘欣悦攀上了这样一个有钱帅哥，看来是要开始转运了！”

    看着收银员咔嚓咔嚓在pos机上按键。

    然后递到林风面前让他输入密码的场景。

    现场所有人都大气不敢喘一口。

    生怕错过了任意一幕精彩场景！

    没一会，POS机就发出了清脆悦耳的提示音：

    「尊敬的用户，您的订单已成功付款，付款金额为壹佰万元整！」

    哗！！！

    这声提示音响起的瞬间。

    所有店员的心里彻底翻江倒海起来了！

    他真的刷卡付了一百万！

    这个看似衣着普通的年轻男子。

    居然真的是花钱不眨眼的神豪富二代！

    哗啦啦——

    一时间，整间店铺里所有的店员全都活跃起来了。

    一个个都开始变得无比热情。

    端茶的端茶、倒水的倒水、拿点心的拿点心。

    尽可能抓住一切机会，绞尽脑汁地往林风身边凑！

    “林先生，您喝茶，这是刚泡的铁观音。”

    “哎，林先生试试我这杯咖啡吧，这是我刚刚现磨的咖啡豆冲泡出来的！”

    “林先生您觉得休息区的空调温度如何？需要调低一点吗？”

    这群女销售们个个都是千年修行的狐狸精。

    此时知道林风是个又帅又有钱的富二代后。

    那还不想尽办法讨他的欢心？

    哪怕是实在找不到理由了，也必须得腆着笑脸巴巴地往前凑！

    甚至别说那些女店员们了。

    就连先前那对小情侣中的女子。

    眉眼都始终没有离开林风的身边。

    她旁边那个男生见状，心里顿时吃起醋来了。

    本身他就觉得自己没林风帅了。

    好不容易才在金钱上似乎找到了一点优越感。

    没想到现在连金钱他也比不过林风。

    心里的挫败感可想而知。

    现在看着女朋友老盯着林风的方向偷瞄。

    他顿时没好气地吐槽了一句：

    “还看呢？眼珠子都快掉出来了喂！”

    被自家男友这么一说。

    女子的脸面顿时有些挂不住了。

    她忍不住扭头气呼呼地看着男人。

    没好气地反驳道：

    “我就看了怎么了，人家长得帅又有钱，我看一看不行吗？”

    “你什么时候要是能像人家那样，让我可以随便买衣服，我天天看着你都行！”

    被自家女友拿话这么一挤兑。

    男人的脾气也蹭的一下就上来了！

    好啊！

    敢情老子天天辛苦上班赚那么多钱供你购物花费还不够是吧？

    原来在你眼中，我甚至都还比不过路上偶遇的一个路人是吧？

    男子倏地一下站起身，气愤地大喊道：

    “哼！既然你觉得人家那么好，那你去给人家做女朋友吧！看看人家要不要你？”

    “也不看看自己是什么人，成天就想着那些王子公主的梦！”

    女人被男子这么一挤兑，顿时也怒了：

    “刘志平你什么意思，你意思是说老娘不好看是吧！”

    “好！你觉得老娘丑，我还没嫌弃你难看呢！”

    “我告诉你，咱们俩吹了！以后你都不要再来找我！！！”

    女人气呼呼地把手里拿着的衣服一丢。

    大踏步地就离开了专卖店。

    看到自家女友火冒三丈地跑走了。

    男人这才猛地醒悟过来自己的愚蠢。

    一拍大.腿，急忙一路大呼小叫地追了上去。

    留下原地那个手里捧着好几件衣服的女店员一脸懵逼！

    她从对方进店就一直陪同挑选服务。

    忙前忙后的就想着能不能成交订单赚到提成。

    这下好了，人家情侣直接当场闹分手了。

    而她原本以为志在必得的订单也随之告吹了！

    忙活了半天，啥东西都没捞着！

    反观和她不对付的刘欣悦。

    轻轻松松就得到了林风这个超级大客户的青睐！

    像是林风这样一口气就预充值了一百万的大客户。

    负责接待服务的柜姐可以拿到高达5%的提成金额！

    一百万的百分之五，那就是足足五万块啊！

    刘欣悦仅仅只是做成功林风一个客户。

    就已经比她辛苦忙碌一整个月赚到的提成还多了！

    想到这里。

    这名女销售小丽心里那叫一个后悔不已啊！

    早知道现在这样。

    她当初肯定第一时间去迎接林风了！

    现如今，她不仅啥提成没赚到。

    反而还恶了林风这位尊贵的大客户。

    回头随便哪个人把这事和店长一汇报。

    她肯定要被训诫，扣除一大笔奖金！

    说不定还将会面临被开除的悲惨后果！

