    “哎，王律师，这个就没有必要了，方总也有他自己的事情要忙，我们现在也只是做一个初步断定，刚才我也说了，大家都打过这么多年交道了，什么话都好说。

    等我们回去之后，好好汇总一下这个情况，总结完毕之后，再告诉方总。”

    工作人员认真地说道。

    “那怎么行，这么重要的事情，自然要让方总第一时间得知，不是还得制定改进方案的嘛，这个事情我可做不了主。”

    王亚欣一边说着，一边操作着手机。

    而那几个工作人员的神色，似乎也有些紧张了起来，其中一个人，更是直接拦住了王亚欣说道：“王律师，没多大事情，虽然说有非常危险的安全隐患，但你也不想想我们几个是干嘛的，稍稍运作那么一下，就什么事都没有了，不必小题大做，惊扰方总。”

    “是吗？

    那你来看看，我这手机上怎么会有这个视频呢？”

    王亚欣一边说着，一边找出自己刚刚拍摄的那个视频，对着几个工作人员。

    他们看着王亚欣手机里的视频，脸色也是不断地发生变化，仅仅是半分钟不到，为首的工作人员，额头上已经流下了滴滴汗水。

    “怎么了？

    是不是这里太热了？

    要不然咱们去办公室里说，那里有空调。”

    王亚欣看着几个人魂不守舍的表情，如此说道。

    这个视频能说明的问题可是太严重了，不仅仅能够说明王亚欣刚刚其实亲眼目睹他们都做了些什么，而且还能够作为证据呈堂证供，这对于他们几个人来说，那可是杀身之祸！其中一个激动的工作人员直接伸出手，想要将王亚欣手里的手机给夺过来，王亚欣自然知道他想要干什么，在他行动之前，王亚欣就赶紧将手机收回了自己的口袋，并且开口说道：“您刚才不是说了嘛，咱们都打了这么多年交道了，什么事情都好说，怎么能硬来呢？”

    “王律师，您误会了，我这个眼睛不好使，有点看不清楚，所以就想着拿过来看一下，您怎么还给收起来了？

    那手机上是什么内容啊？”

    那工作人员有模有样的对王亚欣如此说道。

    “既然你眼睛不好使，那耳朵总该好使吧？

    不如我来说给你们听。”

    王亚欣自然不会吝啬自己的几句话，事情已经闹到了这一步，对于王亚欣来说，已经没有任何值得害怕的地方了，因为自己已经抓住了他们的七寸，这么多年以来的律师，可不是白干的。

    “其实我刚刚……”就在王亚欣刚刚开口的时候，接个工作人员就赶紧摆手打断了他，他们自然不傻，刚刚的手机上是什么，他们也看的一清二楚。

    再听人家王亚欣复述一遍，有什么意思呢？

    “王律师，不过是一场误会，大家都是自己人，没必要这么较真，您说是吧？”

    领头的工作人员，立刻就对王亚欣开口说道。

    “把你的工作执照拿来我看一下。”

    王亚欣这个时候非常冷静。

    从他们刚刚来的时候，王亚欣就能看得出来这群人不太正常，再加上他们后来对这个地方检查了那么多遍，更证实了王亚欣内心的这个猜测。

    所以现在的王亚欣对他要工作证明，显然就是为了证实他的身份，因为王亚欣在看到了这几个人动手脚之后，就开始怀疑他们的身份了。

    “王律师，您这又是做什么呢？

    难免有些较真了，大家彼此行个方便，别把事情做的那么绝嘛，以后打交道的机会还很多呢！”

    工作人员一个劲的解释着，可是这个时候的王亚欣，哪里还有心情听他们解释些什么呢？

    “你这话说的可就不对了，作为一名工作人员，出示你的工作执照，这是理所当然的事情，你怎么能说这是我过分的要求呢？”

    王亚欣一脸的不以为然，摊了摊手，不置可否的说道。

    “王律师……”那工作人员显然还想继续解释些什么，可是王亚欣接下来的话，立刻就让他们闭了嘴。

    “我现在怀疑你们冒充工作人员，你们知道这个后果有多么严重吗？

    接下来的事情你们应该知道怎么做了吧？

    至于我手里的这些证据，暂时留在这里，以备不时之需。”

    王亚欣的脸色恢复了严肃，游戏已经结束了，王亚欣没必要跟这几个小喽啰置气。

    “王律师，我们绝对没有，你可不能血口喷人，你要是再……”“有没有，不是靠你一张嘴就能说的清楚的，有本事你就把工作执照拿给我看呀。”

    王亚欣的语气听起来极其淡然，好像什么事情都没有发生一样，可是在场的所有人都知道，现在的王亚欣已经认真起来了，他们已经没有任何辩驳的机会和余地的，毕竟所有人都清楚王亚欣的身份是什么，那可是律师界叱咤风云的人物。

    几个人眼看着自己的计谋不成，反而被王亚欣当面拆穿，不仅仅让他们的面子上挂不住，而且更让他们意识到，这件事情可能会造成多么严重的后果，他们显然承担不了。

    几个人彼此面面相觑了一下，做了一个眼神交流，好像从对方的眼神之中看出了一些什么讯息，所以记几个人就同时对着王亚欣围了上来。

    王亚欣自然也不傻，看到这一幕之后，顿时就明白了他们想要做什么，不过这个时候的王亚欣却是不慌不忙连上，甚至露出了一抹不屑的微笑，面对这种完全不讲道理的人，王亚欣从来没有认输过。

    “想动手是吧？

    想灭口是吧？

    你们可真是一群天真的家伙，把我王亚欣给当成什么人了？

    以为我在律师记混了这么久是白混的吗？

    我要是连我自己的安全都无法保证，我拿什么跟你们斗呢？”

    王亚欣一边说着，一边再度举起自己的手机，找到刚才的那个视频，而后对着他们几个磨拳擦者的家伙说道：“你们应该知道，现在的云盘非常方便，我的这条视频，已经保存在了华强公司的云盘账户之中，你们现在如果动手，可能明天，甚至今天晚上，这条视频就会出现在网络上的各大论坛，到时候你们好好想想应该怎么解释这件事情吧！”

    几个人听到这话，顿时就不由得顿下了脚步，打头的那个人继续对王亚欣说道：“王律师，你又误会了，我们不过是想跟你亲近一下而已，大家毕竟都是自己人，搞得这么尴尬，完全没有必要。”

    “完全有这个必要，居心叵测的人就应该受到应有的处罚，这是我做律师这么多年来，悟出的一个道理。”

    王亚欣冷冷的说道。

    “那你的意思是，就没有商量的余地了，是吗？”

    “当然不是，要看你们配不配合了。”

    “你要我们配合什么？”

    “检查只是你们的一部分计划吧？

    你们还有什么计划？”

    王亚欣脸色极为凝重的问道，因为刚刚方志强的离开，已经让她意识到了不对劲，不过她也想不明白，可能会发生什么样的事情，也许通过这几个人能问出一点缘由。

    “王律师，这是什么话？

    我完全不知道你在说什么。”

    “嘴还挺硬是吧？

    不着急，咱俩慢慢来！”

    王亚欣说完这句话，潇洒的转身离开，这几个小喽啰或许的确不知道，还有其他什么计划，王亚欣也不过只是抱着试一试的心态，如果能够诈的出来自然是最好。

    

