    难怪这个merry，好像总是针对她一样。

    原来如此！

    merrry很伤心地说道：“是约了，可他根本没来，他就只是和我开开嘴上玩笑而已，真要真枪实弹了，他就不肯来了。”

    同事拍拍merry的肩膀：“别难过，顶级男神，约不到，也是理所当然。”

    merry问：“你说，是不是我的魅力还不够？”

    “那可不是。”同事否定了merry的说法，又神神秘秘道：“merry啊，我告诉你一个秘密，一个关于司先生的秘密。”

    merry顿时有兴趣了，催促道：“你说，快说。”

    同事四处看了一眼。

    不够，明显眼瞎，竟然都没有看到还站在一角的夏珠。

    她见无人就说道：“我听说啊，这司先生看起来是个花花公子，每次到了我们公司，和这个女人约和那个女人约，但也就嘴上说说而已，并不会都碰的。”

    “因为司先生心里啊，有个人，看他玩世不恭，其实深情得很啊。”

    merry不敢置信：“那真没有看出来！”

    “可不是。”同事说道：“不过你想想，你这么性感诱人的大美女去约司先生开房，司先生都不去，不就证明了这点吗？”

    闻言，merry挺了挺胸脯，低头看了一眼自己傲人的事业线：“确实，我这么性感司先生都不为所动，还真不是不是我不够有魅力，是司先生自己心里有问题。”

    远处，夏珠：“……”

    她无语至极，正要走，却见merry将话题竟然引到了她身上。

    只见merry又愤愤不平说道：“不止司先生心里有问题，总裁心理也有问题！而且是大大的问题！我这么美艳的秘书看都不看一眼，竟然对那个土不拉几的夏珠感兴趣！”

    同事下意识问了一句：“夏珠是谁啊？怎么没有听过啊？”

    “你当然没有听过！”提到夏珠，merry的眼睛都红了几分：“因为那是全公司最底层的员工，你怎么会听过！”

    “底层员工？那总裁应该认都不认识吧，怎么会对她有兴趣？”

    “谁知道！”merry话里充斥着浓浓的怨气：“而且她还又丑又土！简直是全公司最丑最土的女人！没有之一！”

    夏珠：“……”

    她不能忍了！

    这么说她！

    再忍下去！她就不是女人了！

    夏珠走了出来：“我上次不和你说过吗，总裁看我都不看你，证明你才是全公司最丑最土的女人！”

    “而且你不止又丑又土，你还特别自恋，明明自己才是全公司最丑，还老意淫自己美艳无敌，可你的两大男神看都不看你一眼，你简直就太失败了。”

    “我要是你，我才不敢在这里大言不惭说这些话，直接买块豆腐撞死算了。”

    “哦不，你脸皮那么厚，买块豆腐怕是撞不死，估计要往墙上撞，才能撞死。”

    merry气得吐血，正要怒骂夏珠，忽然余光一扫，竟然看到了席寒城！

    天！

    总裁竟然站在不远处！

    她立即将脸上的气愤一收，换成了委屈的模样：“夏珠，你，你怎么能这么说我，我知道我不够优秀，可你也不能这么奚落我啊，我，我没脸活了。”

    说完merry捂住脸“嘤嘤”哭了起来。

    夏珠：“……”

    咦，这个merry不是挺厉害的吗，怎么一瞬间化成柔弱小绵羊了？

    就在夏珠奇怪的时候，忽然听到一道阴沉的声音：“夏珠。”

