    第230章惩治刘大人（章节已修改）

    刘刺史心里彻底慌了，哀声喊道，“殿下莫要听这些人信口雌黄啊!”

    “下官从不曾授意，定是他们中饱私囊如今见事情败露便将此事推到下官头上，欲求保命啊！”

    “殿下万万不能听信这些小人谗言！殿下！”

    刘刺史声泪俱下，一字一句都在诉说着自己被栽赃，有多冤。

    沈千昭却突然笑了，收起那架在刘刺史脖子上的刀，脸上的笑意却无半点温善之意。

    宋怀心知，小姑娘这是被这刘刺史彻底惹怒了，“刘大人可是将殿下当成那不明是非之人？”

    刘刺史“扑通”磕头，“下官万万不敢有此想法啊！”

    一向高高在上的刺史大人，如今竟是又下跪又磕头，如此转变，引起了灾民们的拍声叫好！

    沈千昭笑意明朗，“刘大人，你说，本宫该治你个什么罪呢？”

    “我也不懂这些...不过既然有便宜行事之权，想来，即便是将刘大人的脑袋砍了当下酒菜，想来也不会有人怪罪吧？”

    眼前的小姑娘，笑得一脸纯真，语气更是温软，可说出口的话，却让周围的人背脊一凉。

    想起方才刘刺史一口一句殿下，不由都在猜测着这女子的身份。

    刘刺史咬紧牙关，硬着头皮开口，“殿下即便是想治罪下官，也需得讲究证据才是...”

    “若殿下手中并未物证人证，请恕下官，不能认！”

    沈千昭“啊”了一声，一脸可惜，“还需要物证人证呢？”

    她看向宋怀几人，一脸无奈，“既然没有证据，咱们还是过几日再来吧。”

    说着，她将刀递还给了宋怀，拍了跑身上的衣裙，仿佛真的要走似的。

    刘刺史心中冷笑...没有证据，即便你是永乐公主，即便你们有圣旨，又能奈我何？

    终于有百姓忍不住了，“大人！草民愿意作证！”

    有一个人开口，便有第二个人，第三个人...

    慢慢的，围观的一大半百姓，纷纷都开口表示愿意作证。

    “刘大人从未救济过灾民！”

    “还让这些走狗将病死饿死的人拖走烧掉，还严禁医馆的大夫义诊，说是怕灾情过后出现瘟疫传染！”

    “不仅是如此，还没死的人，也被拖走不知死活去向啊！”

    “草民作证！草民前些日子收留的一对母子，就因为发热，就被这些天杀的没良心的狗官拖走了，一直到今日都不见踪影！”

    “草民的表兄，昨日受了寒，去了医馆，至今未回，就是被这些走狗抓走的！请大人做主，还草民一家一个公道啊！”

    百姓们中一个声音比一个高昂，群情激愤。

    沈千昭收回了刚迈开的步伐，嘴角带笑，看着脸色苍白的刘刺史，“刘大人，看来今日，你这罪，是不想认，也得认了啊。”

    刘刺史心中抱着侥幸，“不过就是一群布衣贱民！所言岂能为证?！”

    周遭一切，瞬间安静了下来。

    方才争先恐后述说着刘刺史罪状的那些百姓，一个个的垂下了目光，想起从前，也曾来过钦差...

    却不见什么改变。

    当时钦差走后，那告状的人，也进了大狱。

    方才还群情激愤的百姓，此刻却心灰意冷。

    可就在此时，围观的百姓中，却突然有人高声呐喊一句，“老身愿意作证！”

    这一声高喊，吸引了无数人的目光。

    人群渐渐散开，只见那站在人群中高喊的，是那在街上摆汤水摊子，却分文不取的老婆婆。

    围观百姓议论纷纷。

    老婆婆驻着拐杖一步一步走向前，面色凝重，再次喊道，“老婆子我，愿意作证！”

    刘刺史脸色铁青，当即不顾，起身冲向前，“母亲!您这是在做什么！”

    沈千昭与宋怀对视一眼，眼里均有诧异。

    这位老婆婆，竟是这刘刺史的母亲？

    老婆婆一把甩开了刘刺史的手，满脸的不待见，说出口的话更是带着冷意，“老婆子我无儿无女，刘大人这一声母亲，老身可担待不起！”

    “老身今日，也有冤要申！”

    刘刺史脸色又白又青，衣袖下的手紧紧攥着，掌心被抠得渗出血丝。

    老婆婆驻着拐杖行至沈千昭眼前，要下跪，却被眼疾手快的沈千昭一把扶住。

    沈千昭：“婆婆不必行如此大礼。”

    老婆婆却是眼眶通红，“老婆子眼拙，竟不知阁下是贵人...昨夜那汤水，着实是寒酸了些。”

    沈千昭却有些难以言喻此刻的心情。

    这刘刺史，为官不仁，贪墨赈银与灾粮。

    可这刘刺史的母亲，却日夜在街上摆摊，卖汤水，却分文不取。

    “婆婆若是有话，直接说便是，我们都听着。”

    老婆婆抬手抹去眼角浑浊的泪水，“老身要告这巡州刺史刘生刘大人，为官不仁，为子不义！”

    “为官，苛待百姓。”

    “更是将亲生父亲，老身的丈夫，活活气死，拆散老身唯一的女儿的好姻缘，要将老身的女儿送到巡州富豪马府，可怜老身的女儿不堪受辱，悬梁自尽！”

    “刘生为子不孝，为兄不仁！”

    老婆婆字字句句，皆是血泪。

    在场的人听见，震惊当场，根本没有想到，这刘刺史，竟是如此不仁不义不孝之人！

    刘刺史冲上前，欲扯开那老婆婆，却被早有防备的宋怀给拦住了。

    刘刺史眼里划过一丝阴翳，“您别再胡说八道了！”

    见宋怀拦着，他转看向沈千昭，“殿下！下官的母亲早些年患了恼病，一经受刺激，脑子便不清醒，时常便会说些胡话...”

    沈千昭却再忍不住，冷着脸，一脚踹向那刘刺史，直接将那刘刺史踹翻在地，“本宫看脑子有病的是你刘生！”

    此时，百姓中的议论声渐渐将周围的人掩盖。

    沈千昭冷眼看向那跪着的几个兵士，冷声道，“念你们是受刘刺史胁迫，免你们死罪，给你们改过自新的机会。”

    几个兵士面面相觑，面上带喜，立马磕头道谢。

    又因为惊吓，且不知眼前之人是谁，此刻竟是半句话都说不出来。

    沈千昭：“还不快将刘生押起来关进牢里？”

    闻声，几个兵士立马起身，三两下便押住了刘刺史。

    刘刺史见状，又慌又怕，挣扎着，“本官乃一州刺史，你们这是以下犯上！”

    “你们这些吃里爬外的东西！”

    ?  ?章节内容重新修改了，大家刷新一下就可以啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

