 “小狮子，不认识我了？就这样接待本青牛仙子么？”这

    个小姑娘斜眼眼了一眼林曦的二叔，更是没有把众人放在眼里，此刻却是看向青狮，一副老气横秋的说道。“

    咳，见过前辈，诸位，这是自己人，是玉梳主宰的人，我们在玉梳界见过她，”青

    狮干咳一声，不自然的上前，硬着头皮为诸位引见，既然有青狮作证，那自然不会假，众人于是放松了警惕。

    “见过道友，想不到玉梳主宰派你这样的大高手前来相护，我就可以放心离开了，”林曦的二叔丝毫没有把她当作小姑娘，而是当作同境界的强者以礼相待。

    “前过前辈，”冰

    女等众人于是上前拜见。

    “哼哼，这还差不多，给我弄一个洞府，我要修炼，没有要紧的事不要打扰本仙子！”青

    牛童儿老气横秋道。

    “这么一个小丫头，她的实力会高到哪里去！该不会——”玄

    武也在场，此刻小声嘀咕道。“

    嗯？”

    青牛童儿顿时轻哼，一股无形的气息直接冲向玄武。“

    住手！”

    青狮大喝，挡了上去，轰的一声，他的身体被击飞，大口咳血，让众人脸色大变，这个天真无邪的小姑娘说动手就动手，恐怖无比，不是青狮的话，玄武必死无疑。“

    你想做什么？你是来保护人的，不是让你杀人的！”林

    曦的二叔大声喝道，这个看起来天真无邪的小姑娘，出手太重了！

    “哼，我不想让人怀疑我的实力，来这种地方，保护你们这些如蝼蚁一般的人物，是我青牛仙子的耻辱！”这

    个小姑娘不屑的看了一眼林曦的二叔，此人是九级灵帝，虽然很强，不过也不是自己的对手。

    “当年，我也曾这样，可是后来，我才知道这些人对洛天有多重要！伤了他们一个，你会后悔一辈子，”紫灵儿看向青牛童儿淡淡的说道。

    “你打我，甚至杀了我都没有事，不过我劝你对他们好一些，否则的话，主人会杀了你，这里每个人都是他的命！”

    青狮上前冷漠的说道。“

    哼，一群蝼蚁，洛天也是蝼蚁，他杀我一辈子也做不到！”

    青牛童儿不屑的哼道。“

    玉梳主宰让前辈过来，必有她的深意，如果洛天真的如此不堪，以玉梳主宰的身份和地位，她会派前辈来保护我逍遥门么？前辈真的看不上逍遥门，那请离开便是！”冰

    女神色冰冷，淡淡的说道。

    “你——”

    青牛童儿不由的神色不悦，她来时，玉梳主宰可是再三交代，一定要护逍遥门安危，凭玉梳主宰的身份，如此珍重，这就说明这个洛天不简单，她可不敢坏了玉梳主宰的大事。

    只不过冰女把话说到这个份上，让青牛童儿有些为难下不来台，她是九级灵帝顶峰，甚至已经触摸到半步主宰的门槛，玉梳主宰让她来保护逍遥门，同时也是让她历世修行。“

    前辈，逍遥门势弱，但不可欺，能来逍遥门就是我们的朋友，也许我等没有这个资格，但逍遥门上下定会以诚相待！”朵

    朵站了出来，声音空灵的说道，无喜无悲，空然外物，即使面对青牛童儿，也是不卑不亢。“

    音佛双修，还跳了出来，成就自己的道？”青

    牛童儿看向朵朵，不由的一怔，以她的境界，竟然一眼看透朵朵的修为。

    “晚辈也是误打误撞而已，实属侥幸！”朵朵淡淡的说道。

    “前辈，逍遥门虽然实力低微，只是因为成长时间尚短而已，其中不乏有天纵之资，等为您腾出洞府修炼圣地，再让他们一一为您介绍可好？”

    青狮上前客气道。

    “哼，只怕有人不乐意我在这里啊！”青

    牛童儿有些小孩心性，瞪了一眼冰女道。“

    先前晚辈言语过激，请前辈见谅！”冰女也是一个拿得起，放得下的女人，她自然不会真的要得罪这个恐怖的小姑娘。

    给足了这个青牛童儿面子，她也不便再拿架子，于是趁势找了台阶下。不

    过她却是从这件小事中，看到了逍遥门的团结，风雪傲骨，如果换作其他的门派，那些弟子早已是恭敬又加，扫地相应，一副巴结模样。

    最后，青牛童儿自然留了下来，而林曦的二叔则是上路了，赶往了玉梳界。大

    势之下，玄天域倒是很是平静，太古王城的太古王苏醒，给玄天域的压力很大。有

    压力才有动力，三十三世界大劫已经不是秘密，所有的的人都想搏一搏，所以在这种大势之下，各大势力外出历练的弟子倒是多了起来。天

    才争锋，逍遥门经过慎重考虑，也出去了不少弟子，其中，就包括朵朵，迷仙公子，幻海公子，梦幻公主，殷天荒，殷天君，八极柔等等，一个个都是天赋惊艳之辈。

    江水浩瀚，两岸山石绝壁如刀削，偶有古松伸出，再加上烟雨蒙蒙，江心一艘大船，更是顺流而下，速度极快，成就了一副动态的山水画。

    船上有不少的人，有的喝酒吟诗，有的大谈当今大事，还有的默默打坐修炼。在

    这艘大船一角落，靠窗位置，有一个年轻男子正在轻酌小饮料，同时欣赏着岸上那快速而过的风景，极为的惬意，正是一路修行的洛天，融入人世间，体会不一样的感悟修行。

    船上修行的人并不少，甚至还有不少是灵帝修为。灵

    帝强者，也并不是整个神龙见首不见尾，醉心于世俗的人很多，有的是红尘历世，还有的是寻找感悟和机缘，还有的是纯粹享受这种天地自然的感觉。突

    然，这时，这艘巨船在江心急速的打转，失去了方向，船老大惊慌失措，他也是修练者，自然知道是怎么回事，不由的脸色发白，暗自叫苦，他知道有强者出现了，在强行拦路。“

    戴玉朗，你还不现身？要躲到什么时候，难道想让这一船的人为你陪葬么？”

    这时，一个清冷之极的声音传来，江心虚空之上，出现了一个女子，一身红衣，身材妖娆，在月下如同仙子，很强大，是三级灵帝，一张玉容，满是煞气，盯着江中打漩的大船冷声喝道。“

    江州的阴煞女！该死，这个女魔头怎么会出现在这里，那戴玉朗是东州的美男子，怎么也在这个船上么？”

    看到这个红衣女子出现，船上的人不由的大吃一惊。 