    五万人在岗，后续补给线全线人数达到五十万，短期工作量不亚于再次开凿一条京杭大运河。

    什么叫一个伟大的国家，这无疑就是一个伟大的国家，几个月的时间移平了山填平了海，生生的在一片荒芜之上打造出了一座全能港口的雏形。

    而且一个地区的发展，一定会带来繁荣，周围的人口逐渐在想向这个地区汇集，原本的不毛之地逐渐也有了人的气息，甚至于开始形成自然的村落和聚居区。

    站在刚刚建好的灯塔上，眺望远方连绵不休的烟尘，就仿佛站在巨人的肩膀上以上天的视角俯瞰人间的繁华。

    脑海里不由得会浮现出这里未来的繁华和昌盛，中华民族不能失去海洋，就像不能失去黄河与长江一样，因为事实已经证明过了，得到海洋开发权的人就得到了下个时代繁荣的根本。

    而失去海洋权的文明则会成为他人刀俎下的鱼肉，宋北云不希望这件事在他的印象中发生第二次，更不允许世界的至高点被人踩在脚下经受屈辱。

    海风在呼啸的吹，随宋北云的而来的一个参谋趴在栏杆上随着宋北云一起眺望远方，他也许是想到了什么，突然回头问道：“宋大人，我们耗费如此大的精力、人力和财力，打造这样一个港口，它值得吗？”

    “世界上不止有中华之上有文明诞生，你不去把握，别人就会抢占先机。你以为你地大物博，但放眼望去不过只是沧海一粟。当然，我们有现在的底子，可以闭关锁国，大家关在里头安安稳稳的过小日子，但未来呢？”

    宋北云看了身边的参谋一眼，笑了起来：“弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。当有一天有人用比你更强的军队、比你更先进的炮、比你更可怕的舰艇架在你海岸线上，再派几个人告诉你‘打开国门不然我们就打开炮筒’时，我们该怎么跟后代子孙交代又怎么跟列祖列宗交代？”

    那参谋沉思一阵，唏嘘一阵：“虽不知是否会发生，但我不想见到那一日。”

    “是这个道理吧，值得不值得不是你我说的算，是交给后人、交给史书予以评价的。”宋北云的斗篷在风口上被吹起了褶皱，他背着手转过身看向远处无垠的大海：“远方的大海，头顶的星空。都会从这里开始。”

    工人的数量还在持续增加，大宋几乎是倾全国之力在支持这里，户部那些平日抠墙缝的东西，这次却是出奇的大方，整个朝廷都在勒紧裤腰带支援这个前所未有的巨大港口的建设。

    大船仍在研发，因为新的技术实在不好弄，为了抢时间宋北云决定就利用现有的技术进行魔改，但对新技术的研发却始终没有停止。

    八月份，八月份大宋第一支深海舰队必须要出港，即便是没有铁甲旗舰也要出港，而对铁甲船的研究全部都会成为技术储备，宋北云还不信了，有生之年憋不出一艘铁甲舰。

    而在研究这艘船的同时，其他的技术也都开始成熟了起来，蒸汽锻锤取代了水锻锤，有了稳定的能量来源，流水线生产也正式启动了，很多东西都可以称之为日新月异，那些天才们灵光一闪的东西现在都在慢慢被实现，虽然还不够但已经足够给一直沉浸在失败中的宋北云一丝安慰了。

    “大公主，你咋还没嫁人呢？”

    一起干活时，旁边的妇女好奇的问赵橙，而赵橙只是莞尔一笑道：“我是个寡妇。”

    “那就难怪了。前几日我总见孙督工对你嘘寒问暖的，我听闻他也是死了婆娘的，要不你们凑合一下得了。”旁边的婆娘一边熟练的搓着麻绳一边调笑道：“孙督工就是个头儿矮了一点，其他都还行呢，三十岁不到就成了督工，你要是跟了他呀，以后可就有好日子了。”

    赵橙听了却只是笑却是不再像以前那般出言嘲讽，因为旁边这个糙婆娘可是她在这里为数不多的朋友，平日可没少受她照顾。

    “你要有那个意思，我晚上就让我家男人与孙督工说一声，明个你就搬去与他住了。”

    赵橙低着头不肯说话，而就在这时一个黑影笼罩在了她的面前，旁边那女人仰起头一看发现居然是宋北云，忙不迭的用胳膊肘顶了顶赵橙。

    赵橙抬起头来，看到是宋北云之后却哼了一声侧过了头去。

    “听说这阵子橙姐姐吃了不少苦头嘛。”

    宋北云蹲下身子扯过赵橙的手，看到上头横七竖八的小伤口，还有手指肚上的老茧，不由得笑了起来：“你可以走的，为什么非要在这吃这个苦头？”

    赵橙不说话却也没抽回手，倒是旁边的那个妇人好像看到了什么了不得的事一般，因为平日里跟神仙一般的宋大人就蹲在自己面前，拽着自己小姐妹的手，说话间似乎两人非常熟悉。

    “我不要你管。”赵橙狠狠瞪了他一眼：“你走！”

    “嘿，可以呀。倒是让我看到了不同的橙姐姐，你以前可是娇滴滴的呢。”宋北云放下她的手，从怀中拿出书信，还有一包东西：“这是王爷给你的信，还有你侧妃托人给你带的春衣。本来还有点糕点的，我觉得你可能吃不惯，就给扣下了。”

    “你！”赵橙一把抢过东西，再次朝宋北云伸出手：“东西还我！”

    “别急呀。”

    宋北云上下打量着一身工装打扮的赵橙，说不上蓬头垢面吧，但其实也不那么精致了，头发挽在脑袋后头，脸上的汗水顺着下巴滴滴答答的。

    不过跟她刚来时比起来，她明显圆润健康了，不再是那病怏怏的蜡黄之色，双颊有了肉还有了光泽和红晕。

    福王爷倒也是担心这个女儿，已经几次托人写信过来询问宋北云情况了，而如今看来一切都好。

    “行了。”宋北云又拿过一个包裹：“不就开个玩笑，你至于生气么。”

    将东西都给赵橙之后，宋北云便离开了这个地方。赵橙先是将放糕点的包裹打开，里头真的都是王府中才有的精致点心，她自己还没吃顺手递了一块桂花糕给旁边的姐妹。

    “你……你……”那婆娘难以置信的看着赵橙，甚至不敢接她的点心：“你跟宋大人……”

    “拿着！”赵橙喊了一声：“手都酸了。”

    那妇人拿起来放入嘴里，她这辈子也没吃过这么精致的点心，吃到嘴里之后那甜滋滋的味道一下子就散开了：“真甜。”

    赵橙嗯了一声，将篮子放在了旁边：“要吃自己拿。”

    说完她就有继续干起手上的活来，旁边的婆娘在短暂的震惊之后，立刻就进入了八卦之中。

    “妹子，你就告诉我吧，你与那宋大人是撒子关系嘛。我保证不告诉别人。”

    “仇人。”

    “仇人？不像啊，我方才看到大人牵你手了……”那婆娘一脸花痴的模样：“要换是我，大人牵我手一下，我做梦都能惦记他。你看宋大人长得多好啊，又高又俊朗，前些日子听闻他还在校场上跟那些当兵的操练呢。能文能武的，还年纪那么小。”

    “行了，羡慕等会你自己去牵他手啊。”

    “爪子都得给我砍下来。”那婆娘嬉笑着说道：“而且我看大人牵你手时候，你不是也没挣扎么？”

    “挣扎？在他面前挣扎有用么。”

    赵橙一句话带了很多层意思，说出来之后她不由得想到这些年的委屈，眼泪水就在眼眶里直打转，连鼻子都堵了起来。

    旁边的婆娘看到这一幕，她第一时间就往那方面想了过去，不由得脑补出了一整套关于宋北云和面前这个橙妹妹之间的肉欲横流还有生离死别。

    “你们……那个了？”

    “哪个呀。”赵橙被她冷不丁的这么一句给弄得破涕为笑，伸手打了她一下：“没有的事，你可不能乱说话，不然到时候让人给逮了别怪我。”

    那婆娘连忙捂住了嘴，好久才松开：“知道了知道了，我不说了便是。”

    晚上收了工，赵橙在饭堂打了饭后便回到了屋中，拆开了春衣，却是发现是那种公主才能穿的纱裙，而再看看现在自己身上的打扮，她不由得哑然失笑。

    倒是那封家书让她心里难过了好一阵子，家书中说让她觉得累了便回去，但赵橙偏不信，她就要证明给所有人看，她赵橙不是一个一事无成的废物。

    而就在这时，大门被推了开来，她浑身一惊，下意识的就要喊人，可当看到进来的人是宋北云之后，她反而是放松了警惕，垂下了眼睛继续看起了家书。

    “橙姐姐，我是受王爷之托来看看你这里缺点什么。”

    “不缺。”

    “不缺就好，我走了。”

    “别忙。”赵橙将手探入床下取出了三封信：“给我送信，给父王和母妃。”

    “行，橙姐姐的吩咐自然要听的。”宋北云拿起信，然后放了一筐鸡蛋下来：“对了，明天你要调岗了。”

    “你要把我调去哪里？”赵橙立刻警惕了起来。

    “不是我，是你们那个工段评了你当先进，加上你又会读书写字，他们要给你调个好岗，我也没问，就是这么一打听。”

    听到这里，赵橙居然还挺高兴的？

