    这次在近江爆发的一向一揆，京极家由于应对得当，损失相对较小。

    高岛郡的一向一揆很快被平息，而在坂田郡内的一向一揆也得到了压制，目前仅剩俩三百暴民还在负隅顽抗。

    总的来说，京极家并未受到什么影响。

    但是在隔壁伊香郡和浅井郡内，一向一揆爆发之势却愈演愈烈。

    九月三日，浅井郡上千暴徒劫掠了小谷城城下町。

    九月五日，伊香郡山本山城遭受到一向一揆的围攻，城主阿闭贞重困守孤城。

    九月六日，伊香郡一向一揆持续爆发，各豪族领内都遭遇了一向一揆的袭击。过往商队纷纷损失惨重，一时间整个浅井家领内都蒙上了一层阴影。

    山崎山城。

    站在这座新修建完成的城砦内，京极高政看着东方沉默不语。

    京极高政身后，一干家臣各个穿戴具足昂首挺胸，上千足轻排列整齐透露出一股肃杀之气。

    “主公，浅井家领内一揆四起，目前一片混乱，此正是本家出兵的大好时机啊！”

    “我等从高岛郡出兵一路向东进军，坂田郡若能再有一支兵势攻入浅井领内，则浅井家腹背受敌，定然疲于招架！”

    京极高政身后，畑山朝信、赤尾清纲、松永久秀等人摩拳擦掌的说道。

    “不急！”

    “再等等！”京极高政一抬左手，面无表情的说道。

    海北纲亲此时上前一步，“主公还在等什么？”

    “若是等浅井家平息了一揆，彼时再出兵的话恐怕为时已晚啊！”

    如今浅井家内部正忙着跟一向一揆对峙，若是京极家能顺势出兵的话，那么便可攻其不备，一举将浅井家攻灭。

    不只是海北纲亲，其余的家臣们也纷纷不解京极高政为何还要再等等？

    “犬八郎，你的人还没有消息传来吗？”京极高政并未理会海北纲亲，而是转过头将目光对准了站在众人身后的山冈犬八郎。

    山冈犬八郎闻言连忙上前回答道“主公，按理说今天便会有消息传来，还请主公稍待。”

    话音刚落。

    一名足轻便从山崎山城门口跑了过来，“大人，有书信送达！”

    “拿过来。”

    京极高政从足轻手中接过信，看完之后沉默了片刻，然后才轻声说道“时机已到！”

    “诸位，六角家已经向山城国出阵，这下本家可以放心大胆的攻略浅井家了！”

    “莫非主公是在等六角家的行动吗？”松永久秀眼珠一转，开口问道。

    京极高政点了点头，“不错！”

    “六角家不动，吾自是不敢攻击浅井家的。六角家觊觎北近江之心不死，若是本家展开对浅井家的攻势，那么六角家一定会趁机再攻北近江，到时候局势可就不在我们的掌握之中了！”

    “松永彦六郎为此次出阵之兵粮奉行，留守海津城，全权负责大军所需兵粮的筹集与调配！”

    “松永甚助为小荷驮奉行，负责运输兵粮军需。”

    “野村但马为前阵，沼田越中为次阵，你们二人先行率军朝管浦乡进军。”

    “畑山内藏助为后阵，余者皆编入本队！”

    “出阵！”

    “喔！”

    随着京极高政下达出阵的命令，担任前阵先锋的野村元隆率先带着一队足轻离开了山崎山城，次阵的沼田光兼也带着所属农兵紧随其后。

    浅井攻略，正式开启！

    ......

    浅井郡西部，盐津乡。

    管浦代官浅井井演的居所盐津馆便位于此处。

    盐津馆内，浅井井演的脸色有些难看。就在刚刚，一伙一揆刚刚洗劫了盐津馆外的一处村庄，虽然浅井井演出兵了，但是等赶到时一揆已经消失的无影无踪。

    “主公，一揆已经逃入馆北的日计山中，管浦乡、盐津乡、永原乡都有不同规模的一揆爆发，形势颇为严峻啊。”

    “不如向大殿求援如何？”一名武士犹豫半天之后开口道。

    “本家各处都有一揆爆发，主公也头疼不已，哪有多余的兵力能够支援我等？”

    “况且，不过三五百一揆便要向主公求援，岂非显得我等太过无能？”浅井井演摇了摇头，不再说话。

    “可若放任不顾，一揆势必会继续在领内作乱！盐津乡北接若狭，西临高岛郡，过往商队众多。”

    “若是放任一揆不顾，则商队便不会从此经过，本家的商税可就要大大减少了。”说话的是浅井井演之子浅井井伴。

    浅井井伴话音刚落，坐在对面的一名武士反驳道“弥太郎殿所言在理，只是日计山山高林密，一揆逃入山中全无踪影，如何清缴？”

    唉，该死的一向一揆！

    在座众人纷纷在心里咒骂了一番。

    “不好了！”

    “主公，永原乡发现大批敌军，正朝盐津馆方向飞速前进！”一名神色慌张的武士突然从殿外跑了进来。

    浅井井演顿时大怒，“这些一揆还有完没完了，真当吾是好惹的不成？”

    “并非是一揆，看旗帜应当是京极家的兵势！”武士哭丧着脸说道。

    “什么！”

    “此言当真？”

    “在下看的十分真切，对方所带旗帜却乃京极家的四目结纹！”

    浅井井演猛地站了起来，“京极家为何会在此时出兵？难道高岛郡的一向一揆已经被京极家平息了吗？”

    “混蛋！立刻集结兵势笼城！”

    说完，浅井井演又转过头看向浅井井伴，“弥太郎，马上派人向小谷城汇报，京极家向本家进军了！”

    浅井井演突然觉得这次浅井家麻烦大了！

    ......

    永原乡。

    一处居馆内，似乎刚刚经历过一场战斗。十几名武士横七竖八的倒在地上，另有几名女眷惊慌失措的伏倒在地，浑身颤抖。

    “主公，此处居馆乃永原家的知行地，死得武士里面并未发现永原家当主永原四郎。”

    “似乎盐津馆刚刚经历了一揆的袭击，永原乡、管浦乡的农兵都已经被浅井井演集结到盐津馆了。”

    听到身旁山冈犬八郎的汇报，京极高政面无表情的点了点头，“留下几个人看守这几名女眷，其余人跟上前阵继续朝盐津馆进军！”

    “哈！”

    看来浅井家领内的一揆比京极高政想象的还要严重，连浅井郡西部这样的穷乡僻壤都被一揆席卷了，可想而知伊香郡等地该是何等模样。

    京极高政忽然觉得，一向一揆也有可爱的一面嘛.....