    

    不大一会，白涛就跑了过来，拿着手机要给陈骁看。

    不是别的，就是他拍的那期视频。

    陈骁看了一下：“哟，还不错呢。”

    白涛则是盯着陈骁的电脑屏幕问道：“你这也是在写剧本吗？”

    陈骁挪过电脑给白涛看了一下：“我这不是，我写的是小说，这和剧本不一样，但又有一定的共通性，都需要一定的想象力。”

    白涛问道：“就像是《指环王》那种的吗？”

    “是啊，你还知道《指环王》啊？”

    “我没看过，但我听过网上有很多人说这本书的。”

    白涛突然来了兴致，说道：“你说剧本和小说有一定的共通性，那我回去了不也可是写小说吗，等我长大了可以边写剧本边写小说。”

    没有经过社会毒打的人，永远都是觉得自己是与众不同的，而且无所不能。

    尤其是小孩子，总觉得长大之后想做什么就能够做什么。

    但真正能够做到的又有多少？

    不过陈骁也没有打击白涛的自信心，他说道：“所有东西都是从基础开始学起的，就像是你上学也是先学的拼音和认字，不管是写剧本还是写小说也都是一样的，也要从基础开始。”

    白涛问道：“那基础是什么？我回去就学。”

    陈骁说道：“那就是写作文了，而且不仅仅是写作文，还有就是写一些日记，当然，这些就算是经常写，你也不清楚自己缺少的是什么。”

    陈骁又问道：“你们学校不是要定什么学习报吗？上面就有不少的文章。”

    “你是让我多看一看，然后照着练习吗？”

    “当然不是。”陈骁说道：“你不觉得，那上面的文章都跟你差不多吗？那么，既然别人能够投稿，为什么你自己不能去投稿呢？”

    “我去投稿？”

    要是以前的话，白涛想都不会去想这种事情，但是万事开头难，现在他已经迈出了一步，那么去投稿就不会是多么困难的事情。

    “是啊。”

    陈骁说道：“就比如这次你参与制作了视频的事情就完全可以写出来的嘛，比如名字就叫做《我也能写剧本了》，这种另类的文章还是很有积极意义的，只要写的不是太差，那么就很容易过稿的。”

    白涛又兴奋了起来。

    是啊，这种事情一定要让更多人知道才行，那么去投稿就是一个不错的选择。

    陈骁又说道：“又比如，你还可以写《我的哥哥是陈骁》，说不定那些报纸的主编看在我的面子上，不用考虑就给你过了。”

    这一次的白涛倒是没有意识到陈骁在变相的夸自己，只是觉得有很大的可行性。

    甚至的，他已经有些开始期待开学了。

    就连他自己都没有意识到，自己已经和以前有很大的不一样了，这种改变虽然可能是短暂的，但是如果投稿真的能够过的话，那么对他的影响也肯定很大。

    不仅仅是他自己，甚至还有可能一起影响到他的那些狐朋狗友。

    这就是授人以鱼不如授人以渔。

    “怎么样？”

    陈骁问道：“你也快开学了，要不要我送你回去。”

    “好啊。”

    这次白涛倒没有再说再玩几天再回去的话了，而是爽快的答应了。

    一切收拾妥当，第二天一早，陈骁给白依依打了一个电话之后，就带着白涛到了山城。

    而白涛自己写的那个小剧本，早已经被白涛自己郑重的收藏好了。

    或许等到长大以后再看看的话，还能够想起这个对自己意义非凡的东西，而那时候再看的心情又会是完全不同的。

    到了白依依家里，她父母又是想要留陈骁多住两天的。

    经过之前那么些天的相处，陈骁在白依依家里已经完全不生分了，但是却还是婉拒了好意。

    把白涛送回家之后，陈骁给白依依打了一个电话。

    “喂，依依，在干嘛呢？”

    白依依说道：“我啊，在交接工作呢。”

    说起来，白依依辞职已经有一段时间了，不过还有很多东西需要交接，于是一直到现在都还在公司。

    不过白依依也不急，就算是现在马上离开公司，在陈骁的那个大楼还没有装修好的时候，也是没有什么事情做得。

    那么现在还不如先在公司里做着。

    只不过，慢慢的也要把自己的一些客户什么的移交出去。

    所以，白依依现在的工作量也在一天天的缩小，这才有时间在家里能够待那么长时间，完全是因为没有自己的工作了。

    陈骁问道：“记不记得你还欠我几天的时间？”

    说的就是之前约好的一起到美国玩的，但是却因为白依依中途有事，所以就去不了了。

    白依依说道：“当然记得啊，不过你也知道我这段时间走不开，过两天我要到拉斯维加斯两天，多伦多两天，然后再到巴黎，不过我已经辞职了，最多一个月就完全没有我的事情了，到时候你想去哪里我都陪你。”

    要说起林长风在国际上确实是名气挺大的，之前就到几个国家举办的演唱会，然后就因为歌迷们的反应比较热烈，所以就又安排了几场。

    就说陈骁现在吧。

    如果在国内开演唱会的话应该还不错，但是如果去其它的国家开演唱会，鬼不知道会不会冷场。

    陈骁听了之后笑道：“你的机会来了。”

    “什么机会。”

    “巴黎啊，你最后一站不是去巴黎的嘛，我刚好过去参加作家交流会，之后不就是我们的二人世界了。”

    白依依疑惑的问道：“你不是故意的吧？”

    “什么故意的？”

    “你就是知道我会去巴黎，然后故意谎报了一个什么作家交流会，就是想要跟着我的吧？”

    “怎么可能？我是那么无聊的人吗？”

    陈骁说道：“你到网上搜一搜，国际作家交流会，很有名的好吧，一般的作家根本就搞不到入场的名额，怎么会是我特意安排好的？”

    白依依想说你还真是这么无聊的人。

    于是又问了一句：“真这么巧？”

    陈骁说道：“当然就是这么巧，你想那么多干嘛，你就准备着到时候怎么玩就行了。”        

