    下午下过雨，天空很潮湿，没有云，天很蓝。还没到六点，太阳的尾巴就开始往地平线里钻。

    景河东还要回家给老婆做饭，早早收了摊。他给景召打了通电话：“外卖送到了吗？”

    “嗯，现在回去。”

    景河东推着他的电动小三轮：“不用过来我这里，我已经收摊了，你直接回家。”

    景召应了声，等景河东先挂电话。

    天开始黑了，路上行人脚步变得匆忙，景召靠边停了车，下车来，走到对面路边。

    路边有位阿婆在卖红薯，她用报纸垫着，坐在地面上，箩筐里很满，红薯没怎么卖掉。

    大城市的人好像不太爱吃。

    “阿婆，”秋风有些萧瑟，景召的声音很温柔，“我来买红薯。”

    阿婆眼神不太好，看了好几眼才认出他：“是你啊。”

    这个年轻人经常过来买红薯。

    阿婆与他闲谈：“你有一阵子没来了，最近工作很忙吧？”

    景召回话说：“上周去了外地。”

    暮色沉沉，风抚不平老人眼角的皱纹。

    阿婆用手撑着地面，动作不太利索地起身：“你要多少？”

    “这些都要了。”

    阿婆每天都会挑两箩筐红薯出来卖，运气好的时候，能卖出去一大半，她开价很低，两箩筐也不过几十块钱。

    塑料袋都装在塑料袋里，都是用旧的。

    阿婆挑出来两个最大的：“怎么每次都买这么多？”

    景召站在路边，弓着腰与老人说话：“家里人爱吃。”

    阿婆搓掉红薯上的泥土，一个一个撞进袋子里：“这些都是新挖的，你放几天会更甜。”

    他应：“嗯。”

    一边装着，阿婆一边问：“你是做什么工作的？”

    他说得更通俗易懂一点：“给人拍照的，有时候也拍拍山，拍拍水。”

    “拍照啊。”阿婆笑了笑，牙齿已经掉了许多颗，“现在的人都爱拍照，不像我们那辈的人，老家在乡下，大家都穷，一辈子啊，就拍一次照。”

    阿婆装好红薯，把袋子的提手挂在秤杆上，是那种老式的秤杆，要提起来才能用秤砣称量。

    一箩筐红薯有十多斤，阿婆提起来有些吃力。

    景召蹲下去：“我来提，您看着称。”

    阿婆笑着把称给了他，说教他认称。

    阿婆的普通话不太标准，景召其实没怎么听懂。

    又说回拍照的事了，阿婆感慨：“我这把年纪，也该拍次照了。”

    这把年纪，该拍遗照了。

    很多地方的老人都是这样，一辈子就拍一次照，就在他们觉得自己将要和亲人告别的时候拍。

    如果是办身份证的时候拍过了，那就有可能不会再拍了，或者来不及再拍，等到离开人世的时候，从身份证上抠出生前的模样。

    如果跟他们讲有种职业叫摄影师，他们也理解不了。

    两个大袋子装不下，剩下的几个阿婆用小袋子装着，那一小袋没有过称，一起给了景召。

    他把袋子放在地上：“多少钱？”

    三十三块五毛。

    阿婆说：“三十块钱。”

    景召只有一百块的纸币。

    阿婆的钱都用塑料袋装着，一个袋子套一个袋子，套了好几层，袋子掀开，钱用布包着，没多少零钱，不够找零。

    路边有还在营业的便利店，走几步还有菜市场。

    “我去换零钱。”阿婆不放心把箩筐留下，打算一起带过去。

    景召说：“下次再找吧。”

    黄昏下的倒影，不知道为什么，总有点凄凉。

    风不挑人，谁都吹，把老人的脸吹红、把背吹弯、把眼睛吹得沧桑。

    阿婆问他：“你在哪里拍照，有没有店面？”

    “有店面。”他说话的语速很慢，“在沙塘北，红柳巷。”

    阿婆把钱塞进了装满红薯的袋子里：“那这钱你别给了，下次我上你店里拍照。”

    她快八十了，该拍遗照了，那天她一定要穿新做的衣服，把自己收拾得干干净净。

    景召答应：“好，我帮你拍。”

    风好大，阿婆抹了一下眼角，佝着背去收拾摊子，没多少东西，两个箩筐，一条扁担，几张报纸，一袋旧的塑料袋。

    景召在帮忙的时候，把纸币压在了箩筐的底下。

    “忘了问了。”阿婆挑起扁担，“你拍照贵不贵啊？”

    背靠夕阳的青年笑了笑，眼里滚烫，装着一栋栋人间烟火和烟火里的星河。

    “不贵，这些红薯够了。”

    他拍照没有收费标准，有时要天价，有时只要两袋红薯。

    “多亏了你，今天可以早点收摊了。”

    阿婆挥挥手，挑着空箩筐走进暮色里，人来人往的街道上，行色的匆匆路人加快了脚步，腿脚不便的老人步履蹒跚。

    远处，霓虹忽然亮了，该回家了。

    景召走到车上，拿出相机，拍了一幕即将西下的夕阳，一幕已经垂暮的老人。

    *****

    墙上挂着HelloKitty的挂钟，时针走到数字六的地方。

    正在玩换装游戏的陆常安女士听见开门声，立马抛下平板，跑去了玄关。

    是她家大宝贝回来了。

    “召宝你回来了。”

    景召提着两袋东西进门。

    “怎么提这么多东西？”陆女士拨开袋子看看，“这什么呀？”

    “红薯。”

    大宝贝进屋了，陆女士趿着碎花拖鞋，小步跟着：“你又买红薯了？”

    她家召宝上周也买了好几次。

    他说：“挺甜的。”

    陆女士很惊讶：“你喜欢吃？”

    “嗯。”

    景召把红薯提去了厨房，打开柜子，上次买的还没吃完。

    景河东在做饭，厨房里烟火味很浓。

    景召把红薯放进橱柜里：“如果吃不完的话，可以拿去分给租客们。”

    陆女士：“哦。”

    他洗了手，从厨房出来：“我先上楼了。”

    “马上就要吃晚饭了。”

    “我去送个东西就下来。”

    他又出去了。

    陆女士跑到厨房，辣椒有点呛人，她捏着鼻子：“老公，咱们召宝怎么会喜欢红薯？”

    景河东在做辣椒炒肉，他锅颠得很溜：“红薯怎么了？”

    “你傻啊，召宝没了嗅觉之后，就不怎么尝得出好赖了，都没听他说过喜欢吃什么。”

    景召十九岁的时候受过伤，那之后他就闻不到味道了。虽然嗅觉和味觉是分开的，但人的味蕾只能分辨酸甜苦辣咸，一但嗅觉丧失，会影响味觉的分辨，根本尝不出精细的味道。

    即便是坏了食物，景召也尝不出来。

    景河东仔细想了想：“我摆摊的那条街上，有个阿婆在那卖红薯，一下午也没卖出去几个，估计是召宝心软，就都买了。”

    陆常安女士左手握右手，作祷告状，一副母爱泛滥成河的表情：“哇，咱们大宝贝是什么人间天使啊！”

    人间天使去了十九楼。

    他搬着箱子，腾不出手，没办法敲门。

    “商领领。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    顾酱：我宣布，召宝是我新老公，在下一个老公出现之前，我情深不改！

    时瑾：我呢？

    戎黎：所以爱会转移？

    江织：渣女。

