    五洲这里，资料室的一场闹剧告一段落，加班也没有再进行下去。

    岳华收拾了东西也要走人，她最近也有些体力不支，可能是加班太多公事太繁忙的缘故。闹了一场后，她的脸色也开始有些微微泛白了。孟涛开车来接她，载着岳华先走了。

    唐紫陌也立刻离去，她同样不愿多留。

    纪微冉还静静坐在办公室里，在人走之后，唐仁修道，“我送你回去吧。”

    纪微冉却是在沉思着什么，她突然凝眸道，“刚刚洛焕说的话是什么意思。”

    唐仁修抿着薄唇，并不回答，只是叮咛道，“时间太晚了，我送你回去。”

    “唐仁修，告诉我！”

    “我送你。”他避而不答，重复同一句话。

    “你不告诉我，我也不会再帮你！”纪微冉的脾气也上来了，同样的固执，她反声以对，不肯在这个时候再对他妥协！

    唐仁修沉默了一会儿后，他知道她势必要知道结果，于是开了口，“不久之前，大哥请她去别墅做客，住了一晚。”

    做客？住了一晚！

    他说的寻常自然，可是纪微冉心里边却是明白一切，一定不会是那么简单！

    “什么时候的事情？”纪微冉心里震惊凌乱！

    唐仁修漠然道，“就在那天，码头见面那一天。”

    纪微冉一下回忆当时，却是诧异，竟然是那么久远之前的事情！

    他，唐韩琛，竟然做了这样的事情！

    纪微冉坐了一会儿后猛地起身，“我要回去了，你不用送我，司机在下面。”

    “微冉。”唐仁修喊住了她，纪微冉顿住，他开口道，“什么事情也没有发生。”

    纪微冉却是心中不信，“他是唐韩琛！”

    让她怎么去相信？

    唐仁修凝望着她，灯光下那目光是百转千回的，是看不清看不明白的迷离，“就因为他是唐韩琛。”

    “微冉，他不是对谁都可以。”唐仁修幽幽说道。

    纪微冉一下不能全部明了，但是冥冥之中，好似又仿佛感受到了什么，她抿紧了唇转身挥去那思绪！

    周末的日子，纪微冉将项目的进程文件交给了纪父。上午时光在书房里，静静讨论完了，纪父没有瞧出差错来，他低声道，“暂时没有问题，不过后期还要加快点，如果对方公司不满意，那这个项目……”

    纪父在说着话，可是纪微冉没有应声，他喊了几声，“微冉？微冉！”

    纪微冉回神，“什么？”

    “我说让他们那里的进度加快点，对方公司恐怕耐心不够！”纪父叮咛道。

    “我知道了，他们每天都有加班。”纪微冉应了一声，她又是道，“爸，我要出去一下。”

    纪父困惑，“微冉，你要到哪里去？微冉……”

    纪微冉驾车，离开了纪家。她开着车，来到了唐韩琛的公寓，只是他并不在。她又拿出手机来，拨他的号码，却已经关机。她握着手机一想，想到了某个地方，立刻又调转了方向。

    车子在城市里兜转着，却是方向明确，没有迟疑，就往那里而去。终于，车子在开了一个多小时候，来到了城东一带，那里有一幢别墅，不算太过富丽，但是很是洋气雅致，在一片树荫中清幽典雅。

    纪微冉将车开到了门口，她下了车来，上前按门铃。

    守园人探头来询问，“小姐，你是哪位，你找谁？”

    “我姓纪，我来拜访柯姨。”

    那守园人立刻去回禀了，过了不久，就来放行，让纪微冉的车开了进去。纪微冉随即下了车，她往别墅里走去。她还未进去，就在大门口瞧见了一个妇人，她穿着简单朴素，没有刻意做过发型，却是整洁干净的，她的面容，依稀可以瞧的清楚，那有着唐韩琛的轮廓。

    她是唐韩琛的生母，因为姓柯，所以都喊她柯姨。

    柯姨一看见纪微冉，她立刻就认出了她，很是激动也很是高兴，“微冉，你怎么就来了。”

    纪微冉道，“柯姨，真对不起，之前就回国了，可是一直没有来看你。今天来的仓促，什么也没有准备。”

    “不用准备，什么都不用，你来就好了……”柯姨亲热地拉着她进去，聊了好一会儿。

    纪微冉问道，“柯姨，唐韩琛在吗？”

    “他在这里，正在院子里晒太阳呢，他啊，空了就会回来……”柯姨带着她往后院而去，纪微冉跟随着步伐。

    周末的阳光大好，那后院里面，唐韩琛就坐在躺椅里，他的俊彦有着乌青，是那天打斗留下的痕迹。此刻他晒着太阳，身上一条毛毯，闭着眼睛享受着阳光，他好似是睡着了。可是一听到那步伐声，他立刻开口，仍旧闭目道，“妈，我不冷，你别再拿毯子给我了。”

    话音未落，柯姨喊道，“韩琛，你看谁来了。”

    唐韩琛的眼皮动了动，柯姨又是道，“是微冉，是微冉来了！”

    立刻，唐韩琛一下睁开了眼睛！

    那摇椅动了下，唐韩琛扭头，瞧了过去，只见母亲身边，确实还有另一道身影！那正是纪微冉，她就在前方！

    她怎么会来？

    唐韩琛愕然过后，他有些明白过来。

    纪微冉没有先开口，唐韩琛也是凝眸看着她。

    柯姨瞧了瞧两人，她轻声道，“韩琛，你陪微冉说说话，我去准备点菜，微冉，今天可要留下来吃饭。”

    不等纪微冉应声，柯姨赶紧转身走出了后院。

    风吹过树荫，发出瑟瑟的声响，大片阳光照在身上，午后的风并不是那么冷。

    还是唐韩琛先开了口，“你今天来我这里，又是为了什么？为了那天晚上公司里的事情来讨伐我？”

    “你为什么要对顾敏做这样的事情。”纪微冉也开了口，轻声询问。

    唐韩琛故意叹了口气，“哈，他们一定都告诉了你。其实你还不明白吗？我早就说过了，唐仁修喜欢的东西，我都喜欢，特别是他喜欢的女人！我更喜欢！只要是他的，我都要得到！”

    “所以，你就能这样对她做这样的事情？”纪微冉的声音响了起来！

    “你这么激动做什么？顾小姐都没有像你这么激动，她可是和我相处的很好，我们是朋友。”唐韩琛微眯起眼睛，在缝隙里看着她，“微冉，你不该感谢我吗？”

    “感谢？”纪微冉念着这两个字。

    “你看，如果不是我，唐仁修又怎么会和你在一起？顾敏已经和我待过一个晚上了，你也和我待过一个晚上，两个女人，都背叛了他，对他而言，已经没有任何差别了！现在对比一下，也唯有你，还对他有用一些！他当然选了你，就把另外一个女人给抛弃了！”唐韩琛低声说着，“你不是一直想和他在一起吗？现在你终于如愿以偿了，应该高兴才是。”

    “算起来，我也帮了你一个忙，你不该感谢我吗？”唐韩琛笑着询问。

    纪微冉望着他，“感谢你什么？感谢你，又要去毁了另一个女人吗？唐韩琛，这么多年了，你这样有什么意思！你告诉我，究竟有什么意思！”

    “唐韩琛，你能不能不发疯了！”纪微冉喝道，“五洲唐总的位置，有那么重要吗！你这样又能得到什么！”

    得到什么！还能得到什么！

    “你现在来找我，又是要来做什么？来当说客？来替他讲和？”唐韩琛冷笑着，“纪微冉，你以为你帮了他这次，他就能赢？他还是会一无所有！我就等着看他从总经理的位置上退下来！”

    “然后呢？就算他退下来了，再然后呢？是不是只有他死了，你才能不继续斗下去了！”纪微冉喝道。

    “好啊，那就让他去死！只要他死了，我就赢了！谁来跟我斗！”唐韩琛大声笑道！

    “他是你的弟弟！你就这么希望他死吗！”纪微冉的声音都在颤抖！

    “他死了，你就更恨我！你不是恨死我了吗？我就让你恨个彻底！”唐韩琛疯狂的双眸泛起血丝来，他的神情如此偏执！根本就不去考虑，自己到底说了什么！

    那喝声响彻整个后院，萦绕在纪微冉的身侧，一阵冷风吹过，纪微冉看着他，她清秀的眉宇微微蹙着，而后舒展开来，对着这个男人，年少时候就认识，也是一起长大的曾经少年，那段时光也有过快乐和逍遥。可是后来，那么多的纷纷扰扰，将一切打断。

    又想起唐仁修，忽然之间，浮现起她初初见他，那么俊雅好看的少年，那么温柔的微笑里，带着这样的忧伤。

    如果可以永远不长大，只活在那个年少的时候，他们还是当时的样子，一起奔跑着，以为那就是永远，那是多么幸福的事情。

    如果时间可以定格，定在那一点，她愿意永不醒来。

    人生若只如初见，永远存活于世，那该多好。

    突然，纪微冉觉得这十年光阴的爱恨情仇，一切都变得那么微不足道。

    在那沙沙的风声里，纪微冉的眼眸一松，那目光都悠远起来，她放开了手，放开了一切一般。

    纪微冉轻声说，“唐韩琛，我不恨你了。”

    她的声音从风声里传来，却是让唐韩琛怔住，那种感觉无法言喻，好似什么都空了，空白一片，一片虚无到空零。

    “我不恨了。”纪微冉很轻的声音，猛地砸进他的心头，让他四肢百骸，无法动弹！

    ……

    嘟嘟嘟——

    午后顾敏正陪着向宸在陶思甜家里，三人坐在地板上，铺了厚厚的绒毯，那么的柔软。阳光也是灿烂，向宸在给她讲故事，有关于那本《小王子》，向宸记忆力那么好，记得清楚，便一一说来，“小王子的星球上，忽然开了一朵玫瑰花，那朵玫瑰花真的好娇艳好漂亮……”

    那电话铃声响起，顾敏拿起来接，电话那头却是岳华。

    顾敏喊了声，“岳华姐？”

    岳华很是激动，在那头语无伦次，语带哽咽道，“顾敏，我要告诉你一个消息……”

    “怎么了？岳华姐，你别哭！”顾敏起身，急忙走到阳台里去接电话。她心里也是不安宁起来，只怕又要听到不好的消息，让她会难过。

    岳华哽咽着，她慌忙而急乱道，“顾敏！我刚刚去了医院，医生对我说，他说……”

    “医生怎么说？”顾敏想着，难道是生病了？很严重的病？

    岳华平复了心情道，“医生说我怀孕了！”

    顾敏一下怔住，岳华急促道，“顾敏，你知道吗？这太意外了！我一点也没有想到！前些天身体不舒服，我也没有往这方面想！我已经三十几岁了，医生说是高龄产妇了，之前不小心掉过一个孩子，我也一直以为自己怀不上了！现在突然有了，我真的好高兴，都不知道要怎么办……”

    “顾敏，你明白我的心情吧？我和孟涛结婚那么多年了，我一直都想给他生一个，属于我们两个的孩子……”岳华此刻凌乱了话语，那么慌忙而惊喜地说着。

    顾敏握着手机，她的心潮也澎湃着，好似能感受到，岳华这一刻的感觉，那么的突然，那么的复杂，那是生为母亲的喜悦，那是一种迎接生命的喜悦，更是因为，那是属于她和另一个人的孩子，那仿佛是证明。

    顾敏正对着陶思甜的房间，看着她和向宸坐在那里，陶思甜微微笑着，听着向宸在说故事。

    他的童声，那么的好听，是天真的声音，宛如天籁，仿佛来自于另一个国度。

    “顾敏，我要把这个孩子生下来，不管有多难，我才不管医生说有危险，我都不管……”岳华在那头坚决说着，她的决心如此！

    “恩，一定要生下来。”顾敏不知道，扼杀一个生命需要多大的勇气，留下一个生命，又需要有多大的勇气。

    “顾敏，我爱这个孩子，我爱孟涛，我爱他，我爱他们……”岳华哽咽着笑着说。

    “恩，我知道。”顾敏微笑着，可是眼睛却莫名一酸，泛起了酸涩，她差点就哭出来。

    她唯一知道，那都是爱的证明。

    留下来的，失去的，那都是爱的证明。

    我爱他，如此而已，只是这样。

