    萧北宸在听到云楚伊的话后，有些懵逼。

    她怎么会突然这么问他？

    她为什么会这么想呢？

    “阿璇，我并没有介意，真的。”

    云楚伊显然不信他的话，哄着眼眶瓮声瓮气的追问：

    “可是你为什么会突然停下来？”

    “我只是……”

    “你一定是介意我跟你讲过的事情，对不对？”

    萧北宸的话还没有说完，云楚伊直接接过去打断了。

    “否则一个男人为什么会在最后关键时刻突然掉链子？”

    “我真的没有介意。”萧北宸的语气充满了无奈。

    他此时此刻，就差举四肢发誓了。

    “我只是觉得今天这个地方不太合适。”

    “有什么不合适的？难道说你还要挑地方吗？”

    “我……”

    “还是说，你发方面真的……不行吗？”云楚伊再一次打断了他的话。

    然后在心里开始认真的思考，他难道真的不行吗？

    他既然说他不介意，却又在最后一步停了下来……

    这真的很难不让她怀疑他是不是那方面有功能障碍。

    她仅在心里开始产生了谢谢的怀疑，并且还丢给了萧北宸一个很严重的问题。

    而萧北宸在听到云楚伊的这个问题后，当下就不满了。

    这小妮子，竟然敢质疑他？

    他一个血气方刚的男人，一个再正常不过的男人……

    竟然被自己的妇人质疑那方面不行？

    他作为一个男人的自尊，被她狠狠的踩在地上摩擦了。

    正当他想回答她的时候，她接下来的话再一次让他无法忍受。

    只听云楚伊用安抚的语气对他说。

    “老公，其实你要是真的不行的话，你就直接告诉我。”

    “你千万不要藏着掖着，也不要不好意思讲，更不要为了面子而死逞强。”

    “我作为你的老婆，又是一名医生，我一定会想办法治好你的这个性功能障碍的。”

    “我的医术有多高明你应该也是看到了的，对于你这种性功能障碍想必也是不在话下的。”

    “所以你一定要对我如实坦白，不要对我有所隐瞒，否则我都没办法帮你治这个病，你知道吗？”

    听到云楚伊这么言辞真切的说了一大堆，萧北宸感觉自己都快被她给气笑了。

    怎么？

    她现在是认定他那方面不行了，是吗？

    还让他不要藏着掖着，不要不好意思讲，更不要为了面子死逞强……

    她到底是从哪里看出来他有什么性功能障碍的？

    萧北宸一时间觉得又好气，又好笑。

    不知道该拿什么态度来面对他家这位王妃了。

    “阿璇，你知道你在说什么吗？”

    “我知道啊。”云楚伊眨巴着眼睛望着萧北宸。

    然后极其认真的对萧北宸继续说道：“我讲的是真的，我不会嫌弃你的。”

    “你如果真的不行的话，一定要告诉我。”

    “这种性功能障碍也不是绝症，是可以医治好的。”

    “大多数患了这种病的男人，一般都是心理上出了问题。”

    “只要我们找到你的心理原因进行开导，再加以药物辅助，一定可以将你这个病给治好的。”

    说完，她见萧北宸一脸无奈又懵逼的样子，以为是自己说中了他的心事，让他有些难为情。

    她轻轻叹了口气，继续轻声安抚他。

    “阿宸，我们是夫妻，你不要害怕我会嫌弃你，会嘲笑你……”

    “何况你中毒多年，说不定你这方面有障碍也是受到了毒发的影响。”

    “所以我理解你，不会因此而对你带着偏见，你懂吗？”

    见萧北宸只是直勾勾的望着她，不讲一句话，云楚伊心里有点不安。

    “阿宸，你怎么不讲话呀？你是不是生气了？”

    见萧北宸依旧不讲话，那眼珠子就好像粘在了她身上一样，一动不动的盯着她。

    云楚伊心中更是忐忑和愧疚。

    糟糕。

    她刚刚是不是打击到他的自尊了？

    当着一个男人的面问他是不是不行，这已经很伤尊严了。

    她刚刚还一直说要为他治病，说她不嫌弃他……

    虽然这些话都是自己的真心话。

    可在他听来，只怕是在他的伤口上狠狠的撒了一把辣椒粉。

    想到自己如此的鲁莽，完全没有顾及到他的感受，云楚伊十分愧疚。

    “对不起。”她朝萧北宸道歉。“我不该问的这么直白，伤害你的自尊。”

    “可是阿宸，这个问题我们是要解决的，这样对你对我都好。”

    “我刚刚说那番话是真的想要帮你，不想让你一直处于自卑的状态。”

    “我也是真的不嫌弃你，也不会嘲笑你……”

    话还没有说完，萧北宸的一个吻，将云楚伊接下来的话直接全部都堵了回去。

    这次的吻，更加疯狂，更加缠绵……比刚刚的吻多了一份狂躁。

    云楚伊从他的吻，感受到了一丝他的怒气。

    可是她知道自己刚刚确实打击到了他的自尊心，所以默默的承受着。

    不知道吻了多久，云楚伊感觉到自己可能都快缺氧了，萧北宸这才终于放开了她。

    然后，他睁着猩红的双眼，用暗哑的嗓音对她说。

    “阿璇，我行不行，你马上就会知道了。”

    “我不仅要向你证明，你的夫君在那方面特别的行。”

    “我还要让你知道，你刚刚犯了多大的错误。”

    说完，他不给云楚伊反应的机会，再次俯身压了上去。

    云楚伊刚想说话，却又再一次被他的双唇给堵上了。

    原本萧北宸想的是，他们之间真正的第一次，应该要在他认为最美好的时间和地点里。

    这样才有意义，才算是完美的开端。

    可偏偏他家阿璇非要质疑他，还信誓旦旦的要为他治病。

    既然如此，那他就让她知道知道，他到底行还是不行。

    于是，这一次的萧北宸，动作和情感上都比刚刚还要狂烈许多。

    没办法。

    自己的女人质疑自己不行，这让他无法忍受。

    不向她证明一下，不让她长点教训……

    就对不起他作为一个男人的该有的尊严。

    所以这一次他没有再考虑那么多。

    而是彻彻底底的，将她全身心都占有了。

    他让这个令她神魂跌倒的女人，真正的成为了他秦之炫的女人。

