    “竟然是风水协会的风水师？”

    “还是五大家族之首，叶家的长老？这，这也太牛了吧？”

    “张明，你能请得动这样的前辈？你怎么做到的？”

    楚才急忙站出来训道：“叫什么张明？没大没小的，跟雷腾他们一样，都给我叫明哥，快叫。”

    “明哥。”

    老孙他们面面相觑，然后稀稀拉拉地喊了出来，声音也不洪亮。

    并非他们不情愿，是他们还不适应。

    可楚才不满意，马上喊道：“太乱了，重新喊过。”

    “明哥！”

    所有人整齐划一地高声大喊，吓了苗颖一跳，还把她的耳朵震得嗡嗡响。

    看到大家这么热情，张明马上笑道：“其实我和四长老是忘年交。”

    “不止呢。我可告诉你们，张明现在还是叶家的六长老，跟四长老是平起平坐的。”苗颖马上跳出来说道。

    “真的？”楚才顿时大吃一惊。他真得没有想到，张明竟然还有这样的身份，简直太不可思议了。

    “这些都不重要。重要的是，我是五行府的人。从此以后，大家就是自己人。”

    看到张明平易近人，一点架子都没有，楚才的心里就更是敬佩万分了。

    他仗着自己的风水本事，出来混了这么多年，当然见到过那些有钱有身份的人。但是，这些人无一不自以为是，架子很大。

    虽然他们在楚才的面前还能稍微收敛。可是，在别人面前，鼻子都要朝天的，不可一世。但张明却没有，他好像在任何人面前都是这样，实在是难能可贵。

    “咱们也不说废话，赶紧回天宾市吧。到时候，我请四长老给你们上几课。”张明笑道。

    “大家赶紧上车，打道回府。”

    “好！”

    众人纷纷上车，调头奔着天宾市去了。

    来的时候，基本上两个人一辆车，有些甚至是一个人一辆车。但回去，却三四个人一辆车，显得热闹了许多。

    没办法，昨天为了拖拽那根钢筋混凝土，雷腾他们直接报废了十几辆好车，损失几千万。但是，这点钱对五行府来说，犹如九牛一毛，不值一提。

    回到天宾市，张明立马就去见了叶闻山。

    看到张明回来了，叶闻山也非常高兴，主动迎了过来，笑道：“你可真是一个大忙人。走到哪儿，都是忙前忙后，不得空啊。”

    “四长老说笑了。”

    “来，我有事情跟你商量。”说着，叶闻山请张明坐了下来，表情认真地说道。“我们叶家查到，莫大永虽然到现在也没有结婚，但他却有一个私生子。”

    “谁？”

    “高顺！”

    听到这个名字，张明顿时大吃一惊，急忙问道：“高顺竟然是莫大永的私生子？”

    “怎么？你认识这个高顺？”

    “当然认识。”张明一想起这个人，心里就很来气。上次就是这个高顺，不经叶清音同意，就跑到她家里去了。

    叶清音当时就拒绝了她。没想到，这人贼心不死，竟然给叶清音下药，手段卑鄙，实在是可恨。

    张明当时就把高顺的手脚打断，也废了他，以示惩戒。没想到，他竟然是莫大永的私生子。

    等等！

    难道莫大永杀害师傅，就是因为这件事情？！

    张明猛地一颤，头皮立马就麻了。

    拳头顷刻间捏紧，指节间劈啪作响，真气迅猛沸腾，隐隐有喷发出来的趋势，让得叶闻山顿时吃惊不已。

    为什么张明听到高顺这个名字，就这么震怒呢？

    “我们可以抓住高顺，把消息放出去，逼莫大永现身。”叶闻山主动说道。

    他以为张明是这么想的，所以干脆直接点破。

    “莫大永会上当吗？”

    “他就这么一个儿子，就只有这么点血脉。如果高顺完了，那莫大永就没有儿子了。对任何一个男人来说，没有子嗣，都是一辈子最大的痛苦。”

    张明马上说道：“可是，高顺已经是废人了，这辈子都不可能生孩子。他死不死，莫大永这一支都传不下去，到头来还不是要断了香火？”

    “不一定。”

    “这不可能！”张明立马就否认了，并且解释道。“是我亲自废了高顺的第三条腿的。我是医生，我知道他的情况。”

    “如果莫大永的手上真得有八宝乾坤镜，一切都还有回旋的余地。但是，如果高顺死了，那就另当别论。”

    这下让得张明惊疑了起来，问道：“我只听说八宝乾坤镜有着扭转乾坤，改变风水的神奇功效。难道还能让断了的东西，再接上？”

    “正是因为他能改变风水，才有这么神奇的效果。”

    “你的意思是，莫大永要用风水阵来帮助高顺恢复？”

    “没错。虽然需要的时间要长一些，没有医术来得那么迅猛。但是，效果会非常好。”

    听到叶闻山这句话，张明沉默了。

    他没有想到，八宝乾坤镜竟然这么牛逼。

    “看样子，是非抓住他不可了！”

    “我这次来天宾市，就是为了帮助你对付莫大永的。”

    “谢谢四长老！”

    叶闻山笑着摆了摆手，说道：“你对我们叶家的大恩大德，我都无以为报。区区小事，何足挂齿。更何况，这件事情也直接关系到了我叶家的利益，我又岂能袖手旁观？”

    张明当然听得懂这句话，马上说道：“我只要莫大永，杀他祭奠我师傅的在天之灵。八宝乾坤镜给叶家，这是我事先承诺的，决不食言。”

    “我当然相信你的为人。那，我们是现在就出发？”

    张明刚想说好，却忽然听到外面传来了窸窸窣窣的吵闹声。

    他一听声音就知道是楚才和老孙他们。

    “都进来吧。”

    外面立马安静了。

    门轻轻打开，楚才满脸赔笑着走了进来，身后跟着老孙他们那些人。他们一个个都点头哈腰的，很不好意思。

    “四长老，这些都是我五行府招纳的风水师。他们一直非常仰慕你的声威，特别想请你给他们讲讲课。”

    “那件事情？”

    张明马上说道：“你放心，我会让人去盯着他们的。你先给他们讲讲课，随后咱们再出发也不迟。”

    “那好吧。”

    听到叶闻山答应了，楚才顿时热血沸腾了起来，兴奋至极。他马上看向了张明，眼神火热，充满了感激。

    “四长老，您这边请，请。”楚才赶忙做了个请的手势，态度极为恭敬，脸上堆满了笑容。

