范恬回来了！

        厉嫣然双眼都亮了，但是现在她正在试音主播，没办法停下来，她只能对着范恬兴奋的眨了眨眼，那意思是怎么样了，夏夕绾有没有被打的很惨？

        范恬有点奇怪，她好像并没有看到厉嫣然的眼神，她整个人懵懵的，还抬手摸了一下脑壳，好像脑壳疼。

        范恬在这里无足轻重的，夜老和夜滢的注意力都在厉嫣然的身上，工作人员们也在紧张的工作，毕竟A电台刚试音就破记录了，现在正有一大波的听众在收听，大家不敢有一丁点的分心，所以并没有人注意到范恬。

        范恬站在角落里，很快她就抬起了头，但是她的瞳仁是涣散的，没有聚焦。

        她四周看了看，目光突然停在了一个人的身上，就连涣散的瞳仁都被激的瞬间亮了起来。

        那个人就是…夜老！

        范恬机械的移开步，一步步的来到了夜老的面前，她崇拜爱慕的看着夜老，出声道，“夜老。”

        现在整个A电台都是寂静无声的，因为厉嫣然还在主播，不能有一点的噪声，范恬这一声“夜老”一出口，“刷”的吸引了所有人的目光。

        大家错愕茫然的看着范恬，她在干什么，她不知道现在在试音吗？

        夜老的双眼也落在了范恬的脸上，他只跟范恬有过一次合作，就是选拔赛那天，他让范恬对付夏夕绾，而他让范恬进科学院。

        除此之外他对范恬没什么印象，这是一个资质平平的人，不值得他的关注，更不值得他浪费时间。

        夜老十分的不悦，出声训斥道，“范恬，现在在试音，你在干什么？”

        范恬痴痴的看着夜老，“夜老，有一件事我藏在心里很久了，你知道吗，我从小就喜欢学医，而你就是我的偶像，我的房间里挂满了你的画像，你每一场演讲我都会去听，这是藏在我心里最大的秘密，我现在就要告诉你，我喜欢你，我喜欢你很多年了。”

        嘶。

        众人倒吸了一口冷气，他们震惊的看着此刻的范恬，她…她说什么，她喜欢…夜老？

        范恬还是二十岁的小姑娘，跟厉嫣然一样大的年纪，夜老完全可以做她爷爷了，这段因崇拜爱慕而慢慢变成畸形的爱情，简直是匪夷所思，骇人听闻！

        其实现在的新闻也有花季少女嫁给年长的，但是当这种事情真的发生在自己的身边时，大家的脑袋还是嗡了一下。

        厉嫣然已经惊的弹站了起来，她不敢相信的看着范恬，这个范恬现在在搞什么鬼？

        夜滢是第一个反应过来的，她的脸色已经猝然大变，迅速指挥道，“快点把电台关掉！快点关掉！”

        大家瞬间惊醒，浑身的冷汗都下来了，糟了，电台还没有关，那些听众将这里发生的一切都听了去了！

        有人看了一下实时收听率，现在收听率迅猛上涨，已经不是破记录了，而是直接炸了。