    

    姜毅站起来，信手抓过搭在床边的衣服：“现在尸体在哪？”看到姜毅的动作，晴斗再一次有些后悔，早知道姜毅这么上心，他当初就应该更上心一些，姜毅也不用连休息都没办法休息好。

    但是他知道姜毅这么紧张陈森的生死显然是有原因，急忙点头：“现在尸体已经被抬到这边的房间里来了！石队长派人看着，唐队长让我来找你！”

    姜毅推开门，大步迈出宿舍，快步的跟着晴斗，心中沉重，看来自己真的小看了陈森背后的人！这件事并没有在这边引起太大的骚动，毕竟只不过是死了一个人，还不是什么特别重要的人物，在这个末世每天都在死人的日子中，对于很多人来说，陈森的死亡连成为他们饭后闪谈的资格都不够。

    很快，晴斗就领着姜毅快步冲到另一个宿舍楼前，还没到地方，就能听到整座楼里仿佛炸开了锅！昨天被关这里的人亲眼看到陈森的死亡，终于忍不住爆发了，他们慌乱的聚集在门口讨伐唐冰与姜毅……

    “杀人凶手！你们这群恶棍啊，陈老弟那么好的一个人，你们砍了他一只手还不算，居然还杀人灭口！你们好狠的心啊！”

    几个大妈坐在地上，手拍脚踢的指着看着大门的战士大骂，那悲怆的模样，就仿佛陈森与她们的关系有多么的亲近，明明昨天陈森被砍掉手的时候，他们连一个屁都不敢放！

    “你们把我们也杀了吧，早晚都要死，还不如现在死了痛快，杀啊，你们杀啊！”一个大妈更是激动到了极致，眼泪糊了一脸，整个人直接撞向一个端着枪的战士，双手向他手中的冲锋枪上抓去，自己成了鸡窝的脑袋更是一个劲的往战士的胸口上撞！

    持枪的战士大惊，死命的护着手中的枪，被对方又抓又挠，心中火气暴增，但是他还记得身为军人的天职，所以哪怕对方抢他手中的枪，他也没敢动手，最后用力一扯，总算将枪从对方手中抢了回来，但是也将这个大妈级的人物甩在了地上，直接滚了两圈！

    这一下，整个人群都要炸开了，众人意愤难平的怒斥着这些看守大门的人：“你们太过份了，居然还敢打人！大家伙，跟着他们，早晚都是一个死，冲上去，抢了他们的枪，没准还有一个活路！”

    也不知道谁在人群中鼓动大家，因为陈森的死亡本就惊慌失措人的们渐渐眼色发红，终于忍不住有人想要冲上去……

    “砰！”就在这些人与战士们拉扯的时候，一声刺耳的枪声从众人身后炸响，现场瞬间寂静无比，所有闹事的人都不由缩了一下脖子，就像惊弓之鸟急忙回头看看是谁中枪了！

    一把漆黑的手枪高举向天，随着弹壳砸在大理石地面上发出清脆的撞击声，石勇整个人冷气直冒，怒视着闹事的这帮人：“我看谁敢闹事，都不要命了，昨天的教训还不够是吗？”

    看到是石勇，众人全都瑟缩了一下，毕竟石勇高大勇猛，整个人看上去煞气十足，可比那些脸嫩的新兵蛋子难弄多了！

    特别是石勇已经开了枪，华夏人民对枪这种东西都充满了敬畏，所以再没有人再敢闹事。但是仍然有不甘心的人，藏在人群中大喊：“我们就是想知道，陈森为什么会死，是不是你们背地里弄死他的！如果不弄明白，我们活着也不安心！”

    那人的话，立即得到大家的认同，毕竟昨天还活蹦乱跳的人，一夜之间怎么就死了？特别是陈森还是明面上大家的带头人，他的死亡无疑让这些幸存者惊怕不已，生怕这是那些能力者背后的报复行为。

    今天死的是陈森，明天可能就是他们！

    石勇冷笑，连面都不敢露的家伙，还有什么勇气在这里和自己唱反调！

    不过想到自家队长的吩咐，石勇还是耐着性子站在楼梯上扫视着众人：“陈森是自杀！与我们没有任何的关系。如果你们不相信，可以派两个代表进去看看。”

    石勇的话让众人很心动，毕竟自杀和被杀的意义可就不同了。

    不过这个时候可没人敢出头当这个验证人，谁知道真进去了，会不会碰到什么危险！

    不过石勇可不是那么客气的人，看到没人站出来，石勇直接大手一挥：“你，还有你！你们两个出来，昨天你们跟着陈森闹的最厉害，即然关系那么好，不如就看着陈森到底是怎么死的！”

    石勇指点的两个人，一个就是闹事的大妈，另一个，却是徐义以前的手下！

    看到石勇指着自己，两人都是大惊失措，齐齐后退！

    可惜石勇根本不给二人拒绝的机会，大手一挥，身后立即冲上去两个当兵的，端着枪将呛天呛地的两个人扯了出来：“老实点，进去证明陈森的死因，就放了你！”

    对那个中年大妈，他们还算客气，可是对徐义的手下，他们可就不那么客气了，看到他拼命挣扎，直接上去一枪托砸在他的腰上……

    拉拉扯扯的将二人扯上了楼，石勇冷笑的看着下方惊魂不定的人群：“所有人都回到各自的房间呆着，再敢乱走出来，直接当逃逸论处！”

    石勇的话音一落，众人惊慌四散！开玩笑，军法的逃逸可是大罪。

    人群散开了，石勇立即发现了站在人群外的姜毅和晴斗，眉头一抖，他立即迈步走了上来：“你们来了，队长等着你们呢！”

    姜毅看着石勇，虽然他的语气仍然生硬，但是与以往见面就瞪眼的模样已经好了不知道多少！

    跟着他，姜毅疑惑的问道：“陈森真的是跳楼自杀的吗？”石勇冷着脸点头：“应该没错，毕竟现场的迹象没有第二个人在场，而且我已经找到昨天看守这栋楼里的人确认过，陈森绝对没有出去过！”

    姜毅的心沉了一下，如果真的是这样，那么陈森难道真的是自杀？很快，三人就走到了顶楼！

    陈森之前就睡在这里！相比其它楼层，整个六楼格外的死寂，几个负责看守的能力者在看到姜毅的时候，立即挺直了后背，注视向姜毅。不过姜毅和石勇顾不上这些，急促促的走进陈森的房间！

    房门没关，姜毅在外面就看到不大的屋子中人头耸动！石勇站在身后大喊：“都干什么，你们给我出去！”……

    原来，负责压着两个见证人的战士有些控制不住这两个快要疯掉的人，只好叫了别人帮助，一个宿舍本就没有多大，这些人往里一挤，顿时人满为患！

    听到石勇的吼声，堵在门口的人们立即惊慌的跑出来！

    将两个抖若筛糠的人扔在这里！两人也想要跟着逃走，可是一抬头，却骇然的看到姜毅正淡淡的盯着他们！

    两个人差点尖叫出来，毕竟姜毅昨天当着五百多人的面杀了两个人，甚至要火烧三百人的举动真的太过吓人了！姜毅走进房间，看着他们两个，沉声道：“你们站在这里，哪也不许去，给我好好看着！”

    二人一愣，想要拒绝，却生生的吞下嘴里的字，用力的点头，缩在墙角，尽量不突显他们的存在感！姜毅叹了口气，也懒的管他们，和石勇、晴斗走了进去！

    姜毅的到来，吸引了屋里众人，郭寒雪正和唐冰说话，看到姜毅立即迎上几步：“姜毅，你来了！”姜毅点了点头，回应了一下众人关心的目光。

    最后将注意力放在了躺着陈森的床上！

    此时的陈森再没有昨天那种意气风发的模样，原本整齐的西服此时血迹破烂，脸上血肉模糊，如果不是还能勉强从血迹中认出陈森的五官，姜毅都不敢相信，这个人会是昨天那个带着三百多人敢与能力者们大冲突的人！

    看着陈森的模样，一大早上什么东西都没吃的姜毅，感觉有些恶心！

    虽然他杀过不少的丧尸和怪物，甚至人也差过十几个，可是像陈森这么惨的这还是第一个！

    毕竟姜毅也是第一次才知道，跳楼的人居然会死的这么惨！看到姜毅的模样，一边的唐冰忍不住暗笑，没想到姜毅居然也会有害怕的东西！忍不住走了过来：“怎么样？你看出什么来了？”

    姜毅翻个白眼，他知道唐冰这是在嘲笑自己，他们这些人都没发现的东西，姜毅怎么可能才看了一眼就能发现问题！

    心知唐冰的意思，姜毅立即反击道：“我想听听，唐队长你有什么高见，毕竟你们已经在这里看了半天了！”

    唐冰脸色一顿，忍不住没好气的瞪了姜毅一眼，但还是走向陈森的尸体，抬起了他的手臂，姜毅目光一凛，陈森被抬起的手臂非常的软，就像没有骨头一样，皮肤上面血淤不散，显示着是从高处摔下来导致的！

    虽然没有打开衣服，但是姜毅相信陈森现在肯定全身都是这样的痕迹！

    从这些就可以肯定陈森就是从六楼摔下去的……

