    罗马军猛地撞在秦军阵线之上，就如同浪推木墙一般，整个秦军阵线猛地向后漂移了数步。秦军稳定住阵线，最前面的刀盾兵一起猛发一声喊，一起发力猛地向前一推，整个罗马军的冲击势头登时一顿。几乎在此同时，盾牌阵线后的长枪手大喊一声，“杀！！”，猛地刺出，电光火石间，只见最前面的罗马军将士血如泉涌，惨叫倒地。罗马军愣了一愣，猛发一声喊，再一次朝秦军阵线汹涌上来。近万罗马军如同浪潮一般冲击着秦军的阵线，秦军虽然人数处于绝对劣势，但却在罗马军不断地冲击之下稳如磐石。罗马人的鲜血不断挥洒到半空中，惨叫声此起彼伏，罗马军士兵就如同扑入火堆的飞蛾般不断阵亡在两军之间，而秦军士兵也不断有人阵亡沙场，后面的士兵立刻补上阵亡者的位置，秦军的阵线始终坚如磐石。场面非常的惨烈。

    这时，马超率领的骑兵主力距离城门已经近在咫尺了。

    在城墙上的布里奇扯着嗓子歇斯底里地喊道：“向前挤！冲破敌军的阵线！！”

    冲击秦军阵线的近万罗马军当即照做，以盾牌手为先导一个劲地向前猛挤，秦军不断地将冲在最前面的罗马军士兵斩翻在地，然而却无法阻止对方的势头。终于，秦军的阵线被罗马军汹涌的兵潮给冲破了。双方旋即陷入一片混战之中。虽然罗马军已经冲破了秦军的防线，然而却无法按照意愿关闭城门。

    布里奇不由的大急，下意识地朝城外望去，赫然看见一队骑兵冲进城门了，心脏不由得一缩。

    马超亲自率领五千骑兵从城门洞呼啸而入，一鼓作气将城门附近的罗马军击溃，随即衔尾追杀，直杀得罗马溃军伏尸塞街仓皇奔逃。紧接着在靠近治所的街道上与敌军刚刚集结起来的大队相遇，这股敌军有将近两万人，是罗马军戍卫卡里的主力，他们正准备支援城门。

    罗马军一见到秦军，当即开始列阵，虽然他们只是罗马地方警备军，不过看这架势，倒也有模有样，显然久经训练。

    马超扬声喊道：“不要停下！一鼓作气冲过去！”语还未落，绝影神驹的速度提到了极致，就如同一道虚影一般。数千苍狼营铁骑紧随在后。

    马超一马当先冲到敌军阵线前，此时敌军已经基本将阵线布置好了。马超大喝一声，如同惊雷炸响，罗马军将士都不禁心头一震。马超挥动龙骑枪就近朝罗马军盾牌阵线砸去，嘭的一声大响，十几名罗马军塔盾手竟然被马超一击之威给掀飞了出去。罗马军阵线登时出现一个缺口，马超当即策马冲入，挥舞龙骑枪扬蹄奔杀，勇不可挡。敌军整个阵线动摇起来。就在这时，秦军铁骑的猛地冲撞在阵线之上，个个勇猛无比。双方相持了片刻，罗马军阵线猛地崩溃了，苍狼铁骑登时如同崩堤的洪流般汹涌而入，将罗马军卷入铁蹄下向前冲杀。罗马军将士的战斗意志崩溃了，向后仓皇奔逃。秦军扬蹄追杀。两万余人拥挤在狭窄的街道中，就如同一群狼在驱赶一大群羊似的。场面惨烈而又混乱。

    “将军，我们快逃吧！要不就来不及了！”布里奇麾下的一名军官急声道。此时布里奇正呆呆地看着眼前的情景，面色苍白。

    布里奇回过神来，歇斯底里地吼道：“快反击！快反击！！~~”抽出腰间佩刀便朝城门下奔去。

    军官吓了一跳，连忙拉住布里奇，“将军，我们快逃吧！至少得将这里的情况告知施奈德大将军！”

    布里奇闻言清醒过来，军官连忙让亲兵将布里奇带了下去。片刻之后，百余骑从一片混乱的东城门飞驰而出，此时许多百姓也正在仓皇外逃，每一个人心中都惊恐不安，他们感到自己仿佛在做梦一般，一切都是那么的不真实，他们从没想过伟大的罗马帝国有朝一日会被入侵。

    随后秦军占领了卡里治所，继而占领整座卡里城。

    马超在众将的簇拥下进入治所大堂。马超步入上首，众将分列左右。

    “诸位，攻下卡里城，则西面的战局的主动权在我们的掌中了！”马超傲然道。众将都显得非常兴奋的样子。

    一名斥候官奔入大堂，跪禀道：“启禀将军，敌军囤积在卡里的一百万担粮草全都落入我们的手中了！”

    马超哈哈一笑，“好！如此一来，施奈德只能暂时退兵了！”

    “将军，我们怎么处理这些粮食呢？”部将马铁抱拳问道。马铁浑身的血色，那全是敌人的鲜血，今次秦军能够顺利攻下卡里马铁的功劳毫无疑问是最大的，要不是他死死地钉住敌军，马超根本就不可能如此轻而易举地攻下卡里城。

    马超斩钉截铁地道：“我们不须要这些粮食，也带不走！烧掉！”“是！”

    秦军攻下卡里城后，稍作休整，随即便撤离了。在秦军撤离的同时，秦军将罗马军囤积在这里的一百万担粮草付之一炬，熊熊的烈焰在十几里之外都能够清晰地看到。

    第二天早上，杜拉欧罗波斯城外。

    罗马大将军施奈德率领十万罗马大军在荒原上列开战阵，旌旗云卷，兵甲鲜明，军容威严。

    “将军，我们已经准备好了！”部将特里来到施奈德战马前禀报道。

    施奈德一点头，拔出佩剑，高高举起，扬声喊道：“现在是见证历史的时刻！罗马的勇士们，进攻！！”

    十万罗马将士猛发一声喊，整个天地都仿佛颤抖了一下。三个万人队当即向城墙缓缓压去，这其中有五千人是精锐的斯巴达士兵。与此同时，数百门大炮一起怒吼，呼啸的炮弹如同雨点般落在城头上下。

    片刻之后，罗马军的攻击部队抵达城墙下，随即将各种登城的器械搭上城墙，罗马军士兵冒着箭雨向城墙上涌去。城墙上的守军拼命地朝下面投掷檑木、石块，罗马军将士纷纷从云梯上惨叫着坠落下来。

    突然，一处城头上传来罗马军的欢呼声，原来是一队斯巴达士兵首先冲上了城头。城墙上的守军迅速向这边会聚，将冲上城头的斯巴达斯宾围在一块狭小的地方厮杀。斯巴达士兵异常悍勇，在人数处于绝对逆势的情况之下竟然把对方杀得节节后退。一名斯巴达斯兵一矛将面前的一名叛军士兵刺穿，这时另一名叛军士兵从左侧举着长刀嚎叫着冲来，斯巴达斯兵瞥了他一眼，在对方冲到眼前的一刹那，左手猛地一挥盾牌，嘭的一声响，那名叛军士兵竟然被撞下了城墙。

    斯巴达斯兵最终还是没能守住桥头堡阵地，在对方人海战术面前不得不暂时退了下来。这一轮攻击，斯巴达斯兵阵亡六十余人，而叛军的阵亡人数三倍于这个数字，在攻守战中，这种伤亡比是极为惊人的。

    战斗持续到中午时分。

    罗马大将施奈德下令军队暂时停止进攻以便重新组织攻势。

