    北京时间2003年9月4日凌晨三点，西班牙当地时间9月3日，周三晚上9点，拉科鲁尼亚坐镇主场，迎战巴斯克雄狮——毕尔巴鄂竞技。

    　　赛前在召开新闻发布会时，有记者问到了刚刚在芬兰拿回了诸多奖项的中国外援是否会在本场比赛中登场，伊鲁埃塔含糊其辞，但证明了王艾入选了本场比赛的18人大名单。

    　　就这一个迹象，中国媒体就开心了，这代表着小王有机会作为中国球员首次登陆西甲了！

    　　央视体育频道还煞有介事的分析说：小王的状态得到了俱乐部的认可，否则不会被排入18人名单中，因为小王几乎没有和拉科合练过，难么唯有凭借出色的个人状态了。

    　　但实际上伊鲁埃塔怎么考虑的，王艾并不清楚。

    　　对于能够这么快就入选大名单，王艾当然是高兴的，但对于是否能够登场，到没抱太大希望，反正也不着急，自己这个年龄还是有点劣势，早一场晚一场都无所谓。说穿了，能在这个年龄进入拉科的一线队就是胜利，能和贝莱隆这样的球员天天训练就是胜利。

    　　“反正不能雪藏我！”王艾对这一点还是心中有底的。不仅是个人能力问题，还有自己的到来对拉科知名度、广告合作等方面的影响，决定了拉科不可能放弃自己，除非，表现非常不好。

    　　果然，开赛前伊鲁埃塔通过队长巴勃罗宣布的首发名单中没有王艾，王艾坐在场边的替补席上，离教练的位置还挺远。作为最后来的，还没参加赛前集训，虽然知名度不小，但在西甲还没有证明自己的球员，王艾很自觉的去守卫饮水机。

    　　别说，这种感觉还挺新奇的。

    　　一边看着深红球衣的毕尔巴鄂竞技和蓝白球衣的拉科比赛，王艾一边胡琢磨，上一次打替补是什么时候来着？哦，也不算少。在亚运会上就是全程替补来着，嗯在世界杯上也是替补。不过那些时候，王艾有能力随时登场，而不像现在，能不能上场几乎就是还不熟悉的主教练的一句话。

    　　场上双方踢的很激烈，拉科虽然巅峰期随着人员老化渐渐过去，但毕竟还没老的踢不动，而毕尔巴鄂竞技本赛季从二队提拔了巴尔韦德当主教练，赛季前的热身赛表现上佳，本赛季雄心勃勃。

    　　而且这支纯血的巴斯克球队，一向都不缺乏斗志，因此双方的场上比赛十分激烈。

    　　上半场第22分钟，主队右边锋卢克接贝莱隆挑传头球入网，1:0领先。

    　　下半场回来，尽管毕尔巴鄂竞技的胡兰·格雷罗和埃斯克罗两大前锋频繁冲击，却在稳健的毛罗·席尔瓦、巴勃罗率领的防线前无功而返。反倒是被潘迪亚尼在下半场第31分钟，接德贾明哈的妙传打入球门死角。

    　　拉科鲁尼亚的球迷一如既往的在看台上挥舞着蓝白旗帜，发出海啸一般的欢呼声，算上上一场小胜萨拉戈萨，拉科已经两连胜了。

    　　眼看时间相差无几，伊鲁埃塔换下了贝莱隆和巴勃罗，换上了斯卡洛尼和塞尔吉奥，虽然刚刚赛季初，但三条战线上的拉科，比赛任务很重，经常要做轮换。

    　　此时，凌晨看直播的中国球迷都有些等的不耐烦了，也没见站在场边的主教练瞅王艾一眼。

    　　王艾到乐得清闲，在替补席上看的美滋滋的，天有点冷，还裹上了厚外套，包的严严实实的，看起来根本没有做上场的准备，连个热身动作都没做。

    　　可伊鲁埃塔的思路一般人摸不着，就在时间走到了第四十分钟，所有人都已经不期待王艾的首次登场时，他喊了暂停后突然扭头，看向叫王艾，伸伸手。

    　　场边的摄像机准确的抓到了他的这次换人，哪怕时间还剩下五分钟了，还是引起了球迷们的一阵小小的回应。

    　　拉科这么多成名球星，没有哪个在世界杯上拿过银靴，拉科球迷本来以为赛季前的热身赛、训练赛能看到王艾的身影，直到和俱乐部打听才知道，王艾远在北欧的芬兰，从消息宣布到今天已经过去了两个月，王艾还从未在拉科球迷面前表现。

    　　拉科球迷对王艾已经盼的太久了。

    　　王艾脱下外套，原地蹦跳着到了伊鲁埃塔身边，实在是换人太突然，王艾没时间去做热身了，和本场比赛打入一球的右边锋卢克打个招呼后，王艾轻飘飘的跑上了草坪。

    　　不论赛前对王艾的初登场说多少，王艾毕竟已经踢过太多比赛了，此刻的心情是非常平静的，甚至连努力进球，震慑一下拉科的想法都没有。

    　　左前卫是弗兰，已经效力拉科多年，所以王艾来到了右前卫的位置上。

    　　这个位置王艾还真不太熟，虽然王艾左右脚都行，从小就有意识的锻炼左脚，但右脚也没问题，只是在各个队中为了照顾队友而不得不选择了左前卫。也不知道伊鲁埃塔是怎么想的，反正第一次登场，来到了相对陌生的右前卫。

    　　这时，双方基本上都已经放弃了继续进攻的想法了，两球落后的毕尔巴鄂竞技也没有五分钟内连追两球的野心，面对老道的拉科，也基本做不到，而拉科也想着节省点体力，因此攻防节奏都放缓了下来。

    　　就等主裁判一声哨响，大伙回家吃饭了。

    　　王艾在右边路前后跑了跑，试图抢断对方，但没什么机会，这时候同样是下半场替补登场的塞尔吉奥在中路一个斜传就把球传了过来。

    　　王艾很清楚的听到身后的看台上，拉科球迷发出了一片低低的呼声。中路塞尔吉奥一边向前跑动着，一边瞅着王艾的方向。

    　　王艾懂了，带球前冲，他这一跑，把对位的毕尔巴鄂后卫吓一跳，实在是这个中国少年冲的很猛。

    　　他急忙的上前堵截，王艾欺负他岁数大，右脚把足球沿着边线一推，身子从他左边绕过，趁他转身的时候，轻巧的人球分过，就晃开了一片空档。

    　　拉科球迷的惊呼声更大了。

    　　王艾没有选择下底，而是高速斜着冲向罚球区，等中后卫上前堵截的时候，王艾作势横向带球，晃开了对方重心后，直插门前。

    　　毕尔巴鄂门前，一阵大乱。就在守门员认为王艾即将起脚射门的时候，在门前王艾突然起脚横传，塞尔吉奥、弗兰双双杀到，塞尔吉奥抢点射门，被对方守门员倒地后用手挡了一下，另外一边的弗兰补射命中。

    　　3:0！

