    

    等了不到五分钟的时间，就轮到了林千仞他们三个。

    三人轮流进去各自抽了点血，然后那个负责做检查的医护人员便让三人去休息区等待结果。

    体检结果出来得很快，不到十分钟，他们便已经有了结果。

    两个身穿黑色制服的青年拿着报告单走了出来。

    其中一个人来到了林家正的身边，说道：“您就是林家正老先生是吧，您的检查报告有些问题，能请您和我们到这边聊一下吗？”

    林千仞心头一紧，正要开口，林家正却点了点头道：“嗯，走吧。”

    郑虎此时的神色也有了些变化，他有些疑惑的道：“我师傅身体有什么问题？劳烦告知一下？”

    “这位先生不用紧张，不是什么大问题，我们很快就会处理完毕的。”另一个身穿黑色制服的青年安慰道。

    见到爷爷和两人离开，林千仞的心绪开始不断变化，从爷爷的态度来看，他多半也是心中有数的，现在的问题就是，官方的处理态度是什么，究竟是直接管控约束还是尊重个人意愿放任自流？

    另一边。

    一间安静的室内，一位青年给林家正倒了杯茶，然后拿出了一张表格递给了林家正。

    “林老先生，我看资料上，您是一位武术大师，想必，您也应该察觉到了自身的一些变化了吧，不知道您这些变化是从什么时候开始的？”

    林家正看了看表格，微微一笑后不答反问道：“这是要让我为国家出力的意思吗？”

    “只是一份意向书而已，而且您这么一大把年纪了，上面也不会强制要求，您把表格一填，如果您有这方面的意向，上面就会给您安排专业的培训课程，根据您的特点为您安排工作，当然，像您这样的稀缺人才，我们还是会尽量做一些争取的，加入我们之后，可是有许多您想都想不到的福利。”

    “像我这样的人，现在有多少？”林家正问道。

    “额，老先生，这些都是我们内部的信息，如果您选择加入我们，才有权限得知。”青年有些为难的道。

    林家正伸手指了指自己表格上勾选的确定意向道：“我已经决定加入了，你们现在能告诉我了吗？”

    “您愿意加入了啊，回头您记得等通知，上面会安排时间让您进行培训的。”青年旋即又看向林家正道：“具体的，我们也不知道，但粗略估计，也得有接近一万人以上，而且这个数据还在增长中......”

    “十万分之一不到的几率吗？”林家正双眼微眯，暗暗做好了接下来的打算。

    ........

    林千仞和郑虎两人在休息区等了大概有十五分钟左右，便见到林家正在一个制服青年的陪同下缓缓走了出来。

    “师傅（爷爷），您没事吧？”郑虎和林千仞快步迎上前问道。

    “只是一些低血糖而已，他们怕我晕倒，特意让我在那边吃了点东西，没什么大事。”林家正解释道。

    看着爷爷林家正脸颊上红润的气色，林千仞不由得嘴角抽搐了一下，低血糖能有这气色就怪了。

    不过心里虽然吐槽，但林千仞却没有再过多询问。

    既然爷爷不说，那自然是有他的考量，他去追问，未免有些不尊重的意味。

    时间来到傍晚。

    刚洗完澡的林千仞迫不及待的拿起手机，打算开始玩游戏。

    下午回到拳馆之后，他便被爷爷林家正抓住然后一直站了一下午的桩，根本没有时间玩游戏，也就晚饭过后，他才有了自己的时间。

    白天他刚刚升级到了五级，还有一个自由属性点未曾加在游戏角色身上。

    在看了一眼角色面板之后，林千仞在犹豫了一瞬之后，决定一条道走到黑，咬牙又在根骨属性上点了一下，让已经三点的根骨属性变成了四点。

    这一点根骨的变化出现之后，现实之中的林千仞再一次的感受到了那种锥心刺骨的痛苦。

    算上第一次在根骨上的加点，这已经是他第三次感受这种如同万虫噬身的痛苦了，但无论是第几次，这种疼痛都没有丝毫的减弱，反倒是愈发激烈了起来。

    半晌后，林千仞感受着身上的痛楚渐消，将手机往边上一放，直接瘫在了床上。

    他的身体倒是已经没有什么疼痛了，但精神上的疲惫却持续到现在都还隐隐留存，根骨的变化对身体的刺激太剧烈了，若非林千仞心性尚算坚定，说不得都要留下些心理阴影了。

    稍作休息之后，他翻开了用来记录游戏攻略信息的笔记本，开始找寻新的任务信息。

    一些固定NPC的对话信息要么太过复杂晦涩，林千仞难以看懂，要么就是还没有找到对应的解开谜题的信息无法接取任务。

    而流动NPC则大部分无法交流，或者干脆就只会重复那么几句话，根本不清楚其想要表达的意义。

    林千仞现在的任务接取范围其实很窄，他只能在城中的各处商铺酒楼以及民居附近才能接取任务，稍微看起来高大上一点的地方他都进不去，要么不开门，要么就会提示他没有进入资格。

    仔细看了一遍之后，林千仞发现在笔记本上，较为明显能接取任务的NPC，就只有城门的守卫李石，以及一个叫做小翠的小姑娘。

    城门守卫李石想要娶亲，但苦于没有银子做彩礼，无法找到媒人说媒。

    这个问题林千仞觉得很好解决，他身上就有六金十二银，多的不说，以这个游戏里面的物价来看，少说这也得是几十万的钱财了，难道还不能娶个老婆？

    但这个念头只是在林千仞的脑海中转了一圈便被他丢弃了。

    娶亲的钱，自然还是要自己去赚取，到时候才能更加珍惜自己的另一半，他给了对方钱财，反而不美。

    当然，这绝对不是他舍不得自己的钱的原因。

    那么剩下的就是小翠姑娘的问题了。

    小翠姑娘的爷爷得了一种怪病，身体冰寒如蛇，命不久矣，只有去城北外边的毒蛇坡采取蛇王花才能救治。

    林千仞看了一下当时对话的时候记录的时间，正好是昨天下午。

    游戏里面的时间变化很快，按照道理来说，游戏里面应该已经过去了有两三天时间以上了，也不知道她爷爷死没死。

    想到这里，林千仞连忙拿起手机操控着游戏角色向着小翠所在的地方而去。

    来到小翠所居住的屋内，林千仞发现小翠姑娘和她的爷爷依旧还在，而且当林千仞靠近小翠的时候，她时不时的还会念叨“爷爷就快要不行了，我该怎么办？”这样的对话台词。

    林千仞没有多犹豫，直接在她身上点击了一下，然后选择了对话。

    一个看起来大概八九岁身穿碎花长衣的可爱小女孩形象出现在了手机屏幕。

    【小翠：“大夫说，爷爷已经撑不了多长时间了，要是不快点找来蛇王花，他就要死了，我该怎么办啊......”】

    小女孩说完这话之后，林千仞发现输入框弹了出来。

    他猜测，现在他说的这句话大概率就有可能让小女孩走向不同的道路。

    比如他可以劝解小女孩自己去采摘蛇王花，那大概率这小女孩和她爷爷都要GG。

    又或者他可以让小女孩节哀顺变，直接看着爷爷死去？

    想了想，林千仞还是没有把心中跳脱的想法付诸现实，而是顺着一般的游戏套路开始了正义的发言。

    【林天师：“小姑娘你不用着急，采摘蛇王花的事情就交给我了，你好好照看爷爷，等我回来。”】

    【小翠：“多谢大侠，如果大侠能够救回我爷爷，小翠即便为奴为婢也要报答大侠的恩情。”】

    [系统提示：你知晓了小翠爷爷的怪病，于是决定帮助她，请前往前往毒蛇坡采摘蛇王花，并将其交给小翠。]

    [任务提示：回春堂似乎有专解蛇毒的雄黄解毒丹。]

    林千仞得到任务之后，便直按照任务提示向着回春堂而去。

    回春堂是专门卖药的医馆，但与现实不同，这里卖的药也都有些特殊，都是些什么能临时提升力量的增力散啊，能直接回复大量生命值的生血丹啊之类的。

    不过这些药品可不像是一般游戏里面的红蓝血瓶那么便宜，哪怕卖得最低价的一种叫做止血草的草药，都要十银，看介绍也不过是回复少量生命值而已，最多就是一个二十铜的菜包子的程度，卖这么贵，和抢钱一样，林千仞当然没有太多购买欲望。

    但这次要去毒蛇坡采摘蛇王花的话，林千仞还是决定破费一下，毕竟万一中了蛇毒，他也不知道自己能不能通过吃包子解决。

    来到回春堂，林千仞直接在坐镇的那个老医师头顶点了一下，然后在售卖选项中找到了售卖界面。

    没有怎么翻看，林千仞就从足足上百样的药物中找到了解蛇毒的雄黄解毒丹。

    [雄黄解毒丹：品质-凡，由雄黄等多种药材混合炼制的一种解毒丹药，对蛇毒效果最佳。]

    这玩意一颗竟然要二十银，林千仞咬牙买了五颗备用，看着自己距离醉仙酿又远了一步的身影，他不禁有些暗恨。

    这该死的奸商！！        

