    唐三很快意识到，这字可能不是用来提醒这些黑莲教徒的，而是提醒三界其他人。

    因为他不相信有谁会傻到去提醒自己的敌人。

    就算世界上真的有这种人，他也不可能手染鲜血的来参加这场战斗。

    可你这管得也太宽了吧，身为大雷音寺的人，好好的中路不走，你跑到下路干什么，抢经验吗？

    也正是因为这些话，最前方的那个首领，此刻停住了脚步。

    原本只需要要再走几步，土豆地|雷就会被引爆，可现在唐三所做的一切都功亏一篑了。

    “师父，怎么办？”

    悟空给唐三神念传音，虽然他不知道土豆地|雷的作用，但多少也猜到了用途。

    “别急，应该没事。”

    唐三回应：“一般这种事情大家都会以为是故弄玄虚，摆空城计罢了，你越说这里有危险，就证明这里越没有危险，灯下黑就是这个道理，就算他不亲自去看，也会派几个人去查看的。”

    唐三说着，就露出了自信的笑容。

    “其实为师还得感谢那个什么雷风，如果不他，恐怕还吸引不了这些人。”

    悟空似懂非懂的点点头：“那如果他叫我们两个上去检查尸体呢？”

    “不可能的。”

    唐三笃定道：“一般这种事情，只会叫身边最近的人去处理，你想想看，千分之二的几率，怎么可能那么巧被我们碰上？”

    “而且就算是我们也没关系，这东西只对为师认定的敌人有用。”

    唐三信誓旦旦道：“当务之急，我们只需要隐藏好，要等一天时间，等他们和大部队汇合，为师就有办法把他们全部弄死！”

    悟空还是有点不放心：“那要是在时间没到之前，咱们就被发现了呢？”

    “哪有那么多可能？”

    唐三不高兴了：“悟空，你要对自己的七十二变有信心！”

    开玩笑，地煞七十二变整个三界只有悟空和杨戬拥有，这么高级的技能，区区几个太乙金仙就想认出来，那不是打菩提老祖的脸吗？

    而且自己这身打扮也没有丝毫破绽，混入人群到现在，一个人都没发现他，事实已经证明了一切。

    不是他立flag，实在是那么多可能性都落在自己身上的几率几乎为零。

    如果这都能被认出来，他当场表演吞八百作文拳，连标点符号都吞的那种！

    而这时，最前方的首领果然犹豫了。

    但犹豫了半秒，他就冷声开口：“最后面的，来两个人，把尸体搬一下。”

    听到这声音，唐三和悟空都愣了一下。

    尤其是唐三，就像吃了苍蝇一样恶心。

    悟空噗嗤一声就笑了出来，传音道：“师父，你的分析好像不准，千分之二的几率落咱们头上了。”

    “滚一边去，这是极小概率的事件！”

    唐三没想到自己的运气真的这么差，这完全不按套路出牌啊，电视剧里都不是这样演的啊。

    “喂，首领叫你们两个，还愣在那里干嘛，赶快上去！”一名小头目喝道。

    唐三深吸一口气，平复好自己的心情后，带着悟空走上前去。

    好在土豆地|雷只会对敌人产生爆炸，对自己人是不会有任何伤害的。

    不然这一波，估计得直接吞八百作文拳。

    他直径从那首领身前走过，避免眼神接触。

    悟空低着脑袋跟在后面，两人弯腰开始准备搬尸体。

    “等等！”

    就在这时，首领眉头一皱：“我怎么没见过你们两个？”

    悟空暗叫不好，下意识的捏紧了拳头。

    唐三连忙挡在他的身前，冲首领笑道：“老大，我们两个都是新来的，您贵人多忘事，自然不可能记得我们这种小虾米，对了，这究竟是怎么回事，为什么我们会突然出现在这里啊？”

    回答之余，唐三还不忘抛出一个疑问，将话题带偏。

    这种对话技巧看似没什么作用，但能打消一部分人的戒心。

    “新来的？”首领狐疑道：“你们叫什么名字？”

    “老大，我叫黑10086！”

    “我叫黑10087！”

    悟空都佩服唐三的小机智了，用别人的名字，这就叫以假乱真。

    反正拥有真名的两个黑莲教徒已经被他们杀了，死无对证。

    果不其然，首领的神情释然了很多。

    他只是随意的问了一句：“大写还是小写？”

    唐三：？？？

    悟空：？？？

    唐三嘴角抽搐，这年头名字还分大小写的吗，您是不是玩我，怎么之前就没听说分大小写？

    话说你们这黑莲教文化教育该抓一抓了，不然这让打入你们内部的间谍很为难啊！

    悟空更加懵逼，同时眼神还有几分没落。

    果然自己的七十二变还没学到家，人家一眼就看穿了他的身份。

    见唐三支支吾吾，首领立马就按住了自己的剑。

    “说话，你的名字是大写还是小写？”

    唐三看着天，眼角有些湿润，没想到自己人生第一次当卧底，就被人揭穿了，前后不到两分钟。

    这要是说出去，恐怕是卧底界的耻辱吧。

    “悟空，跑！”

    唐三毫不犹豫，转身就跑，同时还往身后丢了十几颗土豆地|雷。

    “不好，有暗器！”

    首领挥剑砍去，直接将土豆地|雷砍成两半，人有点懵。

    他没明白唐三逃跑的时候丢土豆干什么，难道是担心他们这么多人挨饿？

    不仅是他被搞蒙了，那千多个黑莲教徒看着从天而降的土豆，都有点懵。

    “这什么品种的土豆，竟然这么大？”

    “好像还有些许仙气，难道是大雷音的口粮，这也太寒酸了吧？”

    “可是……我怎么觉得这土豆是长在树上面的？”

    “都别管这么多了，你们难道就没有发现这土豆会发光吗？”

    这场景，就像是一群古代人看着一台电脑一样好奇。

    就在这时，首领发现了不对劲。

    “不好，这东西有危险，快……”

    轰——

    他话音未落，震耳欲聋的爆炸声已经轰鸣而起。

    正在狂奔的唐三，只感觉一阵气浪席卷而来，随后整个人被这股气浪掀飞出十几米，接连撞毁了好几面墙壁才停下来。

    他回头看去，整张脸都被火光映红，瞳孔中出现不敢置信的一幕！?

