    “这个我洗过了！”姜灿连忙说，“保证都是干净的，绝对没问题！”

    “呵，洗过？”店员冷笑，“小姐，你只租一天，干嘛要洗？你是租来结婚用，不是穿着去种地吧？”

    姜灿脸皮薄，被她这么一说小脸红的似滴血。

    她结婚那天的情况确实比去种地好不了多少，冒着大雨，走过泥泞的乡村小路，洁白的婚纱婚鞋都弄的脏兮兮的，自己脚也被磨破了。

    店员来回翻弄着婚纱裙摆，不时向她投去嫌弃的目光。

    “小姐，这件婚纱就算是要洗，也得干洗！”

    “您知道干洗是什么意思吧？”

    店员看她老实，故意嘲弄她，“唉，自打我们开这店，婚纱都是一件一件往外卖的，租出去还是头一回……呵，一件婚纱都买不起，还结什么婚呢！”

    “不买婚纱就不能结婚了？这是哪条法律规定的！”

    忽然一道凛冽的声音传来，姜灿愣了愣，转过身去，只见顾莽从门口踱步进来，眼角眉梢间仿佛凝着冰，浑身上下散发着不怒自威的气场。

    他微微蹙眉，走到姜灿身边很自然的搂住她，看着那店员冷笑一声，“你们营业范围里‘婚纱租赁’这么大的四个字，是不是都当人眼瞎看不见？”

    “你……”

    “再说我看你们这里的婚纱，样式一般，质量也不算上乘，根本没有买回家的必要！”

    店员瞅着他们，白眼快翻上了天，“买不起就说买不起！还来挑我们的刺儿……呵，我们店里可是有设计师高定款的！”

    顾莽挑眉，看到大厅正中央模特身上那件婚纱，鱼尾款，穿身上很能凸显身材，隐隐绣着金线点缀，胸口处还嵌着碎钻。

    设计确实比较出挑，但跟他从前见过的好东西还是不能相提并论的。

    “呵，别看了！”店员冷冷嘲讽，“看了您也买不起！唉，小姐，我真是为你打抱不平，长的这么漂亮，结婚之前也不好好挑挑，真是浪费了这张脸！”

    “我和我老公的事情，还轮不到你一个外人多嘴！”

    顾莽一怔，这个小女人向来低眉顺眼的，此刻却气势汹汹的跟人争论。

    姜灿向前一步，怒视着那个店员，“婚纱我可以拿去干洗，洗完之后再送回来。但你必须为你刚才的话跟我老公道歉！”

    “什么？”

    姜灿是性子软，但也分对谁。别人欺负她她可以忍，但若是欺负到她身边的人，即便这个是未曾谋面、刚结婚一天的丈夫，她也绝对会拼出自己的一切。

    她小脸涨红，一字一顿道：“我说，给我老公道歉！”

    店员白她一眼，把她当空气。

    “不必道歉。”顾莽轻轻勾唇，低头看她，“喜欢那件婚纱吗？”

    “嗯？”

    姜灿顺着他手指的方向，看到正中央的金光熠熠的婚纱，顿时心头一动。

    可她不明白这男人想干什么。

    顾莽似笑非笑，掏出一张卡放在柜台上，“我太太喜欢那件婚纱，我要了。”

    空气仿佛被瞬间凝固，店员睁大眼睛看着她，姜灿也有些不知所措。

    “顾莽，你干什么……”她拽拽他衣袖，小声提醒，“我们已经结完婚了！”

    “结完了也买一件做纪念吧。”顾莽淡淡的说，“那件是设计师的高定款，是要量体裁衣的。你们店里有专门量尺寸的人吗？”

    店员这时才反应过来，立即换上一张谄媚的笑脸，双手交叠着恭恭敬敬鞠了一躬，“先生，您真的要啊？”

    “对，现在就帮我太太量尺寸吧。”

    “那我打电话叫设计师来……”

    “小姐，”顾莽剑眉一挑，“你不行吗？”

    店员表情僵了僵。

    “如果不是你量尺寸，我就不买了。”

    在这个气场强大的男人面前，店员有些心慌，但这种订单为数不多，况且她也有为客人量尺寸的义务，便拿出卷尺走到姜灿身边。

    “小姐，我来为您……”

    “这样量能量到裙摆吗？”顾莽轻嗤一声，眼神如墨，冷冷盯住她，“裙摆的尺寸，你得跪着量！”

