    傍晚时分，还未到吃饭时间。

    盛傅武的院子中，汤龙和费山脸色凝重。

    昨晚巡逻队一下子没了十个人，巡逻队的人手一下子就捉襟见肘了。

    无论如何，这件事必须需要盛傅武知晓，并通知巡山堂，及时补充新人。

    但，意外发生了。

    两人来到盛傅武门前，敲门。

    发现无人应答，开门。

    等了好一会，两人推门进入，发现里面根本没有人。

    屋内一片阴凉，桌子上是没有吃掉的饭菜，已经坏掉，散发着一股馊味。

    这说明，盛傅武压根就没回来过。

    那他在哪？

    昨天，江炎都回来了，他们两个人都回来了，所以，除了江炎，根本就没有人会想到，盛傅武，炼体境武者已死在野外。

    全身上下，成为了怪异的食物。

    “你说，盛大头目会不会……”

    “没回来？”

    汤龙大着胆子，说出最有可能的猜测。

    野外庞大，遇到个怪异很有可能。

    “有这个可能，我们只是按照我们的标准来判断，我们可以或者回来，盛大头目就可以活着过来。”

    费山冷静的分析着，“但我们现在似乎忽略了一件事情，那就是盛大头目当时撇下我们逃跑，甚至设计我们给他当炮灰。”

    “那么，他受得伤到底有多严重？”

    是啊，盛傅武都要设计其他三人给他抵挡怪异了，那说明，他当时连牧羊怪异都杀不了了。

    很有可能，体内大炼体内气都已经耗光，整个人都油尽灯枯也说不不定。

    汤龙脸色难看，巡逻队刚刚死掉了十个人，现在巡逻队大头目竟然生死不知，实在是……

    他两个人又讨论了一会其他的可能，眼见天色渐晚，又回到广场上安排任务。

    ……

    “你是说，盛大头目从昨天到现在，可能没有回来？”

    江炎平静的听着汤龙和费山说着盛傅武失踪的事情。

    “是啊，可能他伤太重了，也可能遇到了其他怪异，在野外，什么事情都可能会发生。”

    “是啊，什么也可们会发生。”

    江炎重复了这一句话，“那现在最有可能的就是，盛傅武已经死掉了，不然那么重的伤，他有那么惜命。”

    说到这里，江炎冷笑一声，“除非他死在野外，否则他盛傅武怎么有胆子在野外过夜。”

    对着汤龙，费山，江炎毫不掩饰自己对盛傅武的态度。

    这也是最大的掩饰。

    若是对一个陷害你的人，不恨得咬牙切齿的话，那才奇怪。

    果然，汤龙费山，对江炎的态度没有一丝一毫的感到奇怪。

    “哎，多事之秋。”

    费山道，“给堂里发消息吧，村里没有属于咱们大河帮的炼体武者，这怎么行。”

    炼体武者才是这一个村子最高战力，是这个村子的定海神针。

    虽然平时都是汤龙费山忙前忙后，但真的到了遇到大事，还得炼体境武者才可以做决定。

    无他，这个一身伟力归于自身的世界，实力，就是一切。

    “好吧。”

    汤龙从腰间兜子里取出一张黄色符，从手上一拍，黄符散发清光，汤龙简单的把盛傅武失踪的事情说了一遍。

    又把黄符从身上揭了下来。

    “这是消息符，用于传递消息，只可以用三次。”

    汤龙对江炎简单说了一遍。

    “这种符，有时候比其他符更重要。”

    这时，江炎见单仁胡正端着大碗，呼哧呼哧的吃着饭。

    摇了摇头，走了过去。

    这事，就让汤龙折腾吧，反正盛傅武已经死了连渣渣都不剩。

    ……

    大河帮矿区，巡山堂。

    一年轻男子坐在端首，无聊的把玩一把扇子。

    这时，一个低级帮众闯了进来，声音刺耳，“堂主，有事禀告。”

    啪！

    这帮众进来的突然，惊的年轻男子一个激灵，手中的扇子一下子掉落在地。

    扇子上缀着一片青玉，也因此摔碎。

    低级帮众正欲开口，忽然，一道白色匹炼如巨蟒一般狠狠抽在他的身上。

    咔嚓咔嚓。

    低级帮众瞬间就被撞得飞起，全身肋骨不知道断裂了多少根。

    嘭！

    大厅大门被撞碎，低级帮众摔落在地，不知生死，身下，有殷红鲜血散开。

    年轻男子缓缓收回左手，其上内气缭绕，缓缓消散。

    坐下，几名还在大厅内的大小头目，全都眼观鼻鼻观心，放佛没看到这一幕一样。

    很快就有两名低级帮众把人拖走，又有人拿清水洗地。

    “不懂规矩。”

    丰欣吴淡淡开口，“我这人最讲规矩，也最讨厌别人破坏规矩。”

    “任元。”

    “在。”下方走出一人，冲着丰欣吴抱拳。

    “去，查一下，到底发生什么事，若是小事，就别来烦我。”

    “是。”这人出去，过了一会，就回来了。

    “大人。”

    “渔阳村发来消息，盛傅武大头目疑似失踪……”

    “失踪？”丰欣吴听到这个词，嘴角有些玩味，“说了盛傅武为何失踪吗？”

    “是不是死掉了。”

    任元摇摇头，道：“消息符里就说盛大头目失踪，您也知道，消息符使用时间太短，小头目都当宝贝来使，不可能财大气粗的说个明白。”

    “不过……”任元小心措辞，“村里的小头目既然敢发消息来，这说明盛大头目，应该是凶多吉少了。”

    “唔……五个村子负担矿区的粮食食物，不能出大事。”

    哒哒哒，丰欣吴轻轻敲击椅子把手，“这样吧，任元，你明日跑一趟，查一下事情经过，特别是盛大头目的安危，必须查清。”

    “啧啧，盛傅武要是死了，那盛家这块肉……”想到这里，丰欣吴禁不住笑了起来。

    “属下明白。”任元了解了丰欣吴的意思，抱拳就要退下。

    他一直负责五个村子消息的传递，知道渔阳村还有一个小天才已经突破到武徒，身令和奖励也需要带过去一并处理。

    “对了，”丰欣吴叫住他，又多问一句，“任元，要是盛傅武真的死了的话，你觉得让谁去渔阳村去比较好？”

    任元脸色平静，“这种大事当然是堂主您做决定。”

    丰欣吴笑了起来，摆摆手，“去吧，虽然你回答的很无趣，不过我就是喜欢你这种懂规矩的人。”

    “要是盛傅武真的找不到了，你先在渔阳村呆一段时间，过后我派人替你！”

    ……

    PS：虽然我有法辣利、别树，但我就是没有推荐票

    读者大佬们，再次向你们求票了，^▽^，感恩！

