    【获得珍贵物品“霜火护手”！】

    【获得“幸运儿武器包”！】

    ……

    开出两个物品。

    江明远定睛查看其中一个。

    【霜火护手】

    【等级】：珍贵

    【坚固】：240/480（可附魔）

    【伤害】：240/480（可附魔）

    【耐久】：240/480（可附魔）

    【特殊能力】：献祭（穿戴此装备，承受或造成伤害时会每秒累积献祭层数，最多可叠加25层，每一层伤害提升5点。）

    【特殊能力】：雪缚（消耗5点耐久，消耗全部献祭层数，普通攻击会附带冰冻伤害，并减缓敌人的行动能力。）

    【特殊能力】：火焰触摸（消耗5点耐久, 消耗全部献祭层数，你的攻击会灼烧敌人，对敌人造成持续性伤害。）

    【介绍：冰与火，想要达到伤害最大化，或许应该配合献祭一同使用！】

    ……

    这是一副手套。

    左手套颜色为冰蓝色，掌背位置有一个白色的雪花图标, 指关节处有着一排尖锐类似牙齿的凸起，打在敌人身上，恐怕会留下几个窟窿。

    右手套颜色为深红色, 掌背位置有一个火焰图标，同冰手套一样，指关节处也有着一排尖锐类似牙齿的凸起。

    戴在手上后。

    没有产生任何的不适感。

    非常适合。

    消耗10点耐久，立时，左手冷气蔓延，空气温度顿时下降了几分，右手火焰腾腾，灼热的气体与左手释放的冷气相互碰撞。

    外界，又冷又热。

    在持续了有三四秒后。

    霜火护手恢复正常，抽出手，没有任何烧伤和冻伤，江明远满意点点头。

    “还不错。”

    这副拳套。

    如果只算伤害，已经超出了他身上的珍贵级别武器暗影刀，并且这冰火两重天的能力, 也是一大对敌利器。

    收起霜火护手。

    查看第二件武器。

    点击以后, 面前出现系统提示：

    【是/否打开幸运儿武器包？】

    “打开。”

    江明远毫不犹豫说道。

    【获得珍贵物品“灌铅骰子”！】

    【灌铅骰子】

    【等级】：珍贵

    【坚固】：240/480（可附魔）

    【耐久】：240/480（可附魔）

    【伤害】：600/1200（可附魔）

    【特殊能力】：非酋or欧皇（携带这件武器，攻击时，有10%的几率命中目标，造成600伤害，有90%的几率命中失败，造成0点伤害。）

    【介绍：非常奇怪的武器，有的人拿着它能够打倒boss，有的人连一只小怪都打不死，非酋体质请慎重使用！】

    ……

    面前是一把长相奇怪的武器。

    一个脑袋大小的四方骰子，白色，每一面都有红色圆点代表点数，从一到六，1点下方连接着一个长约一米的金属圆棍，不清楚是什么材质制成。

    整个武器本身。

    重量大约在三斤，不算太重。

    看完信息后。

    江明远嘴巴微张，眉头轻挑。

    “600伤害？！”

    这把武器攻击力高的吓人。

    但同时，限制条件也是离谱，竟是专为非酋和欧皇设置的触发条件。

    回想起前半生。

    买过彩票，中过几十块钱，捡过钱包, 当时直接交给了警察叔叔, 踩过狗屎，毕业找工作被坑过……

    这些林林总总的经历。

    让江明远自身觉得，他大致不是什么非酋或是欧皇的命，算是夹在两者中间，中规中矩。

    不过。

    这把武器的伤害实在是太香了。

    接近珍贵级别火器“震天雷”720的伤害，但凡能够触发两三次，就算再厉害的敌人，都和他走不过几回合。

    在脑海中畅想一番。

    江明远把这概率性武器放进系统背包当中，看情况吧，在战斗中，如果有机会，就拿出这把武器尝试攻击，运气好的话，说不定就能够触发一次。

    就算运气不好。

    他也可以凭借意识快速切换其他武器进行防御和攻击。

    二十分钟时间。

    鳞片护甲和鳞片宝箱制作完成。

    【鳞片护甲】

    【等级】：珍贵

    【坚固】：240/480（可附魔）

    【耐久】：240/480（可附魔）

    【特殊能力】：伤害吸收（消耗5点耐久，吸收高于坚固值倍伤害。）

    【特殊能力】：毒射不侵（免疫毒和一定量辐射，额外伤害除外。）

    【介绍：非常优秀的护甲！】

    ……

    护甲是由巨王蛇身上掉落的鳞片制作而成，颜色为银白色，只有上身，没有袖子，像是背心。

    江明远穿上试了一下。

    冰冰凉凉的，很薄，感觉内里必须要套一件衣服，重量吗，不太轻，属于还可以接受的范围。

    来到卧室穿衣镜前看了一下。

    “啊，这是什么，好帅，好亮眼！”

    在外界阳光的照射下，他身上散发着五彩的光辉，属实是刺眼夺目。

    这衣服不厚。

    江明远试着连同青铜铠甲穿上。

    没有产生不适感。

    “这样一来，就有了双重防护了。”

    嘴角露出浅笑，江明远脱掉青铜铠甲，把外套穿上，内里是内衣，中间夹着鳞片护甲，外面套着外套，这样一来，别人也就不会注意到他穿着鳞片防护甲。

    ……

    【鳞片箱子】

    【等级】：珍贵

    【坚固】：260/520（可附魔）

    【耐久】：260/520（可附魔）

    【容积】：200/格

    【特殊能力】：密码锁（设置密码后，你的箱子只有你才能打开。）

    【特殊能力】：三不侵（不惧怕水淹和水泼、不惧怕（普通）火焰、不惧怕酸毒等腐蚀性毒素侵袭。）

    【特殊能力】：逆鳞（输错密码5次，箱子锁定，鳞片倒竖，触碰者承受一定伤害。）

    【介绍：非常智能化的宝箱，你可以将贵重物品放入其中！】

    ……

    与鳞片护甲相同。

    这个鳞片箱子颜色呈银白色，长约为60厘米，宽约为40厘米，高度约为30厘米，每一面都是用月牙状的白色鳞片拼接而成，宛若天成，恰到好处，几乎没有任何瑕疵。

    用手轻轻抚摸。

    冰凉又熟悉的触感。

    至于重量吗。

    与20寸的行李箱差不多。

    对于这个鳞片箱子，江明远非常喜欢，不光是那三个能力，只是看其外表，就甩原本制作的那种木箱子好几条街。

    这颜值和质感太高了，放在之前生活的世界，这种箱子绝对能够卖爆。

