    “奏鸣吧，紫霄！”

    随着何沐阳声音的落下，一阵尖锐的声音从他手中的斩魄刀上传来，同时耀眼的光芒从斩魄刀上爆发，伴随着一股强大的灵压，将木村和真围绕在何沐阳周围的灵压逼开。

    耀眼的光芒让木村和真不由自主地闭上双眼，感受着从何沐阳身上爆发出来的强大的灵压，木村和真嘴角微微上扬：“不错呢，以现在的灵压来看的话，已经达到了队长级的门槛了呢，还真是了不起呢。果然啊，年轻人的成长无论何时总会耀眼到让长辈无法直视的程度啊！”

    耀眼的光芒渐渐地黯淡下来，尖锐刺耳的声音也渐渐地平淡下来，木村和真凝神向和那样看去，此时他手中的斩魄刀已经变换了模样，椭圆形的刀盘，紫色的护手，看起来并无突出的地方，但是刀身上的一道血槽却展现了它的狰狞的本色。

    “噼啪~噼啪~”

    一道道深紫色的电弧在刀身上跳动着，透露出危险的信号。

    木村和真倒吸一口冷气，这把斩魄刀看起来还真是充斥着一股暴虐呢，不知道何沐阳能不能驾驭得住他的力量。木村和真不无担心的想到。

    “这就是我的始解吗？”感受着自己身上澎湃着的灵压，欣喜的看着手中的斩魄刀，何沐阳忍不住一阵兴奋。

    “哈哈，老头，你的灵压现在已经不能那般压制我了。”

    挥了挥手中的斩魄刀，何沐阳扬眉吐气道，让你个老东西再给我嘚瑟。

    “真是优秀的斩魄刀呢，灵压也已经不错了，还真是不能小看你呢，居然在这种时候学会了始解。”

    “嘿嘿~~”

    何沐阳挥着手中的斩魄刀，听着斩魄刀划破空气发出的一声声破空声，冲着木村和真说道：“老头，我要反击了，让你好好见识一下。”

    话音刚落，何沐阳脚下一动，一丝电弧闪过，人已经消失在原地。

    “好快，速度提升了好几倍。”看到何沐阳的速度，木村和真心中暗暗感叹，身体微微一侧，闪过何沐阳的试探性的一击，伸出手，顺势将何沐阳的刀剑一把按进地下。

    “难道就只有这种程度吗？这可算不上反击啊！”，木村和真调笑道。

    “当然不是，”将斩魄刀从地上拔出来，“只是还不能掌握突然增长的这份力量而已。”

    “原来是这样，要不要给你一点时间让你慢慢的适应啊？”

    “不需要，战斗就是最好的方法。”说着，何沐阳已经向着木村和真冲了过来了。

    不用瞬步，而是选择这样直截了当的冲过来吗，有什么计策吗？

    一次次的挥剑都被木村和真轻描淡写的躲过去，何沐阳却没有丝毫的急躁，依旧不停地强攻，虽然都是徒劳无功的。

    “怎么了，知道打不过我，决定放弃了？这倒不失为一个正确的决断。”看到何沐阳突然停止了进攻，木村和真忍不住说道。

    笑着摇了摇头，何沐阳笑着说道：“怎么可能，你可是都还没有拔刀呢。只是现在已经差不多适应了始解的力量，可以让你见识一下我始解后的斩魄刀的真正的力量了。”

    “哦？是吗，我可是很期待呢，不知道达到了什么程度了呢，能逼我拔刀吗？”

    “你可以期待一下啊。”

    话音未落，何沐阳已经出现在了木村和真的面前，随即一刀斩下。

    “你还是不吸取教训吗？这招对我是无效的，你的速度太慢·····”

    看到眼前落下的斩击，木村和真调笑着，刚要像之前一样闪过去，却见挥下的刀的速度在一瞬间骤然提升，还没有反应过来，何沐阳的刀刃已经贴到了他的额头上，一丝刀风已经刮到他的脸上，隐隐作痛。

    脚部骤然发力，险之又险的躲过何沐阳的斩击，木村和真心有余悸的看着何沐阳的刀锋，一缕发丝飘落在他原先站立的地方。

    “好险啊！”额头被刀风刮过，仍然隐隐作痛，木村和真冲着何沐阳怒骂道，“小子，你不会想要杀了我吧，不知道尊敬老人吗？”

    “怎么会，像我这种五好青年，是那种不尊敬老人的人吗？”何沐阳看着木村和真被他斩落的一缕发丝，满心的高兴，“你不是连刀都没拔吗，这些对你来说不算什么啦，我懂得！”

    看着木村和真像是吃了苍蝇一样，满脸不爽的样子，何沐阳暗暗得意。

    “老头，别说我没提醒你，我要来了。”

    说着何沐阳提着手中的斩魄刀，再次向着木村和真攻了过去。

    ··························

    怎么回事，每次都是这样，速度在一瞬间暴涨，这是他斩魄刀的能力吗？是什么？速度型的？不对，不仅仅是速度，还有力量，也会在一瞬间有极大的增幅，他斩魄刀的力量到底是什么呢？为什么会如此的诡异？

    随着和何沐阳的交手，木村和真的疑惑越来越多，何沐阳总会在交手的一刹那，在力量或是速度方面突然地增长，让他吃进了苦头，简直叫人防不胜防，尤其是何沐阳的打法很猥琐，总是在最后时刻变速，让他完全无法预判何沐阳的动向。

    这种能够突然改变速度和力量的斩魄刀还真是让人烦恼呢！木村和真无奈的想到。

    有破绽！！！

    看到木村和真的一刹那的走神，何沐阳立刻将自己的速度提升至极点，一刀向木村和真胸前劈去。

    不好！！

    回过神来，感觉到何沐阳这一道迅捷无比的斩击，木村和真惊呼道。

    来不及避开了！

    这个念头一闪而过，木村和真毫不犹豫的拔出了自己的斩魄刀，迎向了何沐阳的那一击。

    “当~”的一声，两刀相交。

    “哈哈，老头你终于拔刀了。”何沐阳高兴道，随即脸色一变，换上了一副阴险的表情，“嘿嘿~老头，准备好受苦头了吗？”

    说着，何沐阳一刀接着一刀，不给木村和真留有变招的余地，疯狂的向他抢攻。

    当~当~当~当~

    一声接着一声的刀剑交击声在空中回荡，眨眼间，两人已经不知道交手了多少次。

    这是？？？

    随着一次次的碰撞，木村和真感觉自己的手臂有着一丝的麻痹感。

    怎么可能？这小子的斩击没有那么强的威力才是。

    眼睛一扫，看到何沐阳的斩魄刀，一丝丝深紫色的电弧在斩魄刀上跳动着，原来如此，是电吗！！

    “看样子你察觉到了呢。”

    停下攻势，何沐阳站在原地，举起自己手中的斩魄刀，对木村和真说道：“我的紫霄是雷系的斩魄刀，但不算是攻击型的雷系斩魄刀，应该算是辅助型的吧。以雷电刺激自身，增强自己的力量或是速度，因为雷电的强度和刺激部位的不同而产生不同程度的效果。这种增强，从理论上来说是没有极限的！！”

    木村和真听完何沐阳的解说，点点头，感叹道：“还真是优秀的能力呢，不过，这种增幅还是要看你自己的身体承受吧。”木村和真一语切中要害。

    “确实呢，死老头眼光倒是蛮准的吗。”向木村和真竖起一个大拇指，何沐阳赞道。

    “还有，刀身上缠绕着的雷属性的灵压和跳动的电弧会在一次次的交手中渐渐麻痹对手的身体，虽然效果不是很好，但是一次次的交手还是会让对手出现一刹那的硬直，高手过招的话，一刹那就足以决定生死了。”

    木村和真点点头，赞同道：“恩，确实是这样，你的斩魄刀还真是了不起的能力呢。”

    “那是，也不看看是谁的斩魄刀。”

    “你的那种增幅是与身体息息相关的吧，既然这样的话，你以后就多下点功夫来增强体能吧，我看也是时候让你开始负重锻炼了。”

    “不要啊！！！”