    伴随着第一对人封锁了现场，另外一队人也是冲了进去。

    只不过他们的武器并不是枪械，而是类似于砍刀一类的东西。

    这些怪物无法被物理伤到，目前除了特质的武器外。就只有高温才能把他们杀死，而且里边还有人，根本无法使用高温。

    但此时带着一个特质面具的队长，就有点懵了。

    “这里被一个墙封锁了，我们进不去........”

    此时在他们面前的是一个巨大的肉瘤封锁的墙壁，他们没有带喷火器刀剑砍上去，根本没有任何用处。

    “去掉墨镜再进去，可以吗？”

    “不行，去掉墨镜进去后。就会在表层空间，无法观测也就无法进入。需要调派特殊车辆，用超高温度切除这个肉瘤。”

    无法观测到这些东西，自然无法对他们进行伤害。同样的他们也很难对无法观测到他们的人造成直接伤害，但是可以通过长期影响来污染人类。

    ........

    “命运的尽头，这个心脏的核心。”

    外边的混乱穆白并不清楚，但是按个神经病闹出来的巨大动静。他倒是听得清清楚楚，但是他也不得不佩服这家伙是真的勇。

    “这是缺少社会的毒打，还是游戏死的太少了。一个合格的后裔，要学会在背后捅刀子，找到了.......”

    此时的穆白也是顺着命运的丝线来到了畸变的核心之中，随后一个半透明的蛋出现在了他么的面前。

    蛋的外壳显得柔软而又光滑，里边却似乎有着一个类似于乌贼一样的东西在游走。在那个蛋里边自由游走，周围的那些血管近乎全部聚集到这里。

    “这怕不是一条大鱼，错不了的。”

    看清楚了这跳动的卵，穆白深吸了一口气。这里的一切防御措施，很显然都是为了这一个东西。

    而且穆白也肯定了一件事情，自己前边似乎弄错了。这里不是什么心房，而是一个卵巢。正在尝试孕育出来，一个不同的东西。

    现在既然被他发现了，那么穆白可不打算让这东西出现。随后他直接抽出了自己的匕首，淡淡的光芒闪过。

    咔嚓

    瞬间连接在蛋上的脐带被他直接砍断，伴随着脐带的断裂。里边鱿鱼一样的怪物，也是在这个时候剧烈的抖动起来，随后疯狂撞击蛋层想要冲出来。

    只是就在他撞击的一瞬间，穆白反手一刀将他直接贯穿。

    滋啦

    一瞬间整个空间都在这个时候变得混沌而又扭曲起来，血红色快速消散。露出了里边正常的墙壁，穆白也是趁着这个机会直接冲到了一个储藏室里边。

    “这个怪物到极限了，就是现在。”

    另外一边狼狈的连滚带爬的吕野也是注意到了面前的怪物，在这个时候痛苦的抽动起来。身上的虫子大片，大片的掉落。

    怪物的动作也是慢了下来，此时的他也是找到机会。从一旁恢复正常的货架上，抓起一个菜刀，随后火焰流转他也是猛地跳了起来。对着面前的怪物，狠狠地挥刀砍了下来。

    噗嗤

    一道如同往滚烫的油锅里扔食物的声音响了起来，染着火焰的菜刀直接将从中间切碎。随后怪物也是轰然倒塌，变成了一地的碎肉，快速气化掉就仿佛根本不存在一样。

    “呼.......”

    就在这个时候，吕野也是松了一口气。一屁股坐在了地面上才有点后怕，背后瞬间就被汗水打湿，在这个时候一群人冲了进来。将他按在了地上，随后套上头套直接拉了出去。

    此时被他这一番操作吓到的普通人，才一个个走出来。其中自然也是包括穆白，就在刚才他接收到了大量的晨曦。

    那个怪物已经在裂解崩溃之中了，根本不消一小会儿就会自我消散。

    “所有人都出来吧，那个精神病患者已经被我们制服了。”

    此时一个士兵也是走了进来，安抚里边的人。刚才他们可是吓了一大跳，因为在这些人的视角之中，看到的就是一个神经病冲进来一通乱砸。然后对着空气甩着棒球棍，然后又在地面连续打滚，自然这些人也是躲得远远地。

    并没在这个这个时候，质疑这个解释。

    “精神病，应该是玩家了。”

    此时的穆白在心中嘀咕了一声，其实他也很乐意接触一下。交流一下这个游戏里的信息，但现在看来是不可能的事情了。

    “接触这款游戏的都是一些精神不正常的人吗？”

    心中嘀咕了一句后，穆白也是跟着人群一起走出来了。

    “你没事吧，刚才你的手机无法接通。”

    看到穆白之后，林雨晨也是立刻走过来小声的说道。

    “嗯？”

    听到这里穆白也是稍微愣了一下，随后有点疑惑地看向了手机。

    “刚才的那个空间，难道不是现实。还是这个世界本来就有两层，我进入到了另外一层。”

    此时的穆白心中稍许有点疑惑，但是并没有说出来。

    “地下室的信号可能不太好吧，有些区域连不上网络，接收不到信号也是正常的。”

    “我们换个地方买东西吧......”

    此时的林雨晨也不愿意多待，刚才那个人着实吓到她了。虽然知道这个世界上确实有人可以击碎那些邪祟之物，但绝对不是这样脑子有坑直接莽进去的。

    所以她还是觉得，跟穆白在一起更好。

    .......

    很快两个人就更换地方，买了一些日用品回到了家里边。

    穆白也是在这个时候回到了自己的房间里，他想要看看刚才自己到底收获了一些什么东西。

    【你获得了特殊物品，蠕虫之谜。】

    【你获得了五千点晨曦。】

    果然一打开手机，穆白就听到了提示音。晨曦穆白倒是没有什么意外的，但是这个蠕虫之谜就让他有点好奇了。

    【蠕虫之谜：大地的分解者，当生者陨落。便有蠕虫背负失去的亡魂，解散肉体，开启冥界之路。如今迷雾降临，生死的法则已经溃败。蠕虫消失不见，死者无法死去，生者也沾染上了死亡。残存的学者们，为了让秩序恢复，不惜一切代价想要创造新的蠕虫。】

