    第231章 解决   

    一声惊天动地的巨响，周围一些树上的雪，甚至被震的掉了下来。

    

    就是昏迷不醒的王胜利，也因为这么一声嚎叫，迷茫的睁开了眼睛。

    

    “这是……咳咳，发生什么事？”

    

    他费力的推搡着身上的背包，想要看清楚眼前的情况。

    

    倒是张龙跟李易，因为距离怪物最近，他这么一叫，只觉得整个人头晕脑胀的，迷迷糊糊的甚至看不清楚眼前的景象。

    

    因为李易跟张龙两个加上二三百斤的重量，怪物身上的刀直接就那么连着骨头化了下来。

    

    怪物的整个后背直接被切成两半，一些内脏甚至直接从里面流了出来，散发着一股腥臭的味道。

    

    即使成了这个样子，怪物依旧转过身子，用那张五官不明的脸，怪异的笑着，几乎没有眼白的眼睛，就那样看着他们。

    

    他咧着嘴，一步一步得接近他们，每一步都带动身后的内脏在地上来回的拖动着。

    

    “呕。”

    

    王胜利爬出来的时候，看到这一幕，忍不住呕吐一声，再次昏了过去。

    

    李易跟张龙相互扶持着，支撑着对方摇摇晃晃的立着。

    

    说实话，他们两个人已经是强弩之末了，可是他们不能倒下。

    

    要是他们倒下了，刘一他们三个怎么办？

    

    “还行不行？”

    张龙大口大口的呼吸着，冰凉的空气顺着喉咙吸进肺里，让胸口的疼痛感，舒服了不少。

    

    “我还能大战三百回合，倒是你别不行了。”

    

    李易哈哈大笑着，完全没有对死亡的恐惧。

    

    其实到了这里以后，这么久了，他已经快要放弃活着出去了。

    

    对于遇到张龙的他来说，多活一天就是赚到的。

    

    现在能碰到一个这么合乎自己心意的好兄弟，也是死而无憾了。

    

    人早晚都要死，不过是早是晚罢了。

    

    其实李易已经想好了，要是用自己的命，换他们几个人可以活下来，那也是值得的。

    

    他们还有家人，自己呢？

    

    谁知道他们还在不在呢？

    可能已经放弃他了吧。

    

    看着李易的眼神，张龙像是有预感一样，紧紧的抓着他的衣服。

    

    “我们一起活下去！”

    

    看着身边的张龙跟一步一步走来的怪物，李易再也忍不住放声大笑。

    

    这辈子，值了。

    

    两人紧紧的抓着对方，毫无畏惧的看着怪物。

    

    “殴。”

    

    怪物大吼一声，向他们冲了过来。

    

    “干他娘的。”

    

    张龙一声大喊，跟着李易一起冲了过去。

    

    说实话，李易的伤要轻的多。

    

    可是硬生生的被抓下来一块肉，也不是普通人可以忍受的了的。

    

    在怪物碰到他们的时候，张龙整个人已经撞了上去。

    

    李易趁着这个机会，毫不犹豫的把磨刀狠狠的扎进了它心脏的位置。

    

    微微发紫的心脏，还在跳动着，磨刀被紧紧的包裹在里面。

    

    李易想要拔出来，可是怎么也做不到。

    

    “张龙，回来。”

    

    拽着张龙，两人狠狠地仰到在雪地上。

    

    “咳咳，咳咳。”

    

    张龙声音压抑的咳嗽着，像是要把心肺咳出来一样。

    

    挣扎着从地上爬起来，张龙现在出奇的冷静。

    

    他就那么盯着那个怪物，眼中是异样的光彩。

    

    他突然想到白雯雯，自己就这么出来了，真是太对不起她了。

    

    如果有可能，那就让他们下辈子遇见吧。

    

    看着向自己走来的怪物，张龙嘴角勾起一抹不屑的微笑。

    

    不过就是一个怪物，自己还能怕了他不成？

    

    说着张龙直接冲了过去，就是死，自己也要拉一个垫背的。

    

    可是在他靠近怪物的时候，他突然双膝跪地，就那样直挺挺的跪了下来。

    

    突然的变故，张龙跟李易直接给蒙圈了。

    

    怪物看着张龙脸上露出一抹勉强称得上是温和的笑容，张着嘴想说什么，却轰然倒地。

    

    “砰”的一声，庞大的体积，让他整个人直接陷入了雪地里。

    

    看着死去的怪物，张龙跟李易对视一眼，忍不住笑了起来。

    

    他们终有又活下来了。

    

    顾不得休息，两人忍着痛，去把他们叫醒。

    

    在这种环境下面，让他们这么待着，就是伤口没什么问题，也能给自己冻死了。

    

    王胜利倒是好叫，被李易踹了几脚直接醒了过来。

    

    因为他是之前从上面跳下来受伤的，张龙干脆就让他，先用铲子借助怪物的尸体，做一个简单的避风所。

    

    他跟李易见一时半会叫不醒刘一他们，直接用睡袋把他们给装进去，跟着王胜利一起弄避风所。

    

    弄好以后，把他们两个人弄进来以后，张龙直接瘫倒在地，半天也爬不起来。

    

    相对来说李易还好点儿，不动那条胳膊，还没有什么问题。

    

    见实在叫不醒他们，让王胜利给他们喂了一些水。

    

    李易在一旁指挥着，让王胜利做饭   

    也幸亏他们之前带了不少的吃的，不然真的就准备饿死吧。

    

    这冰天雪地的，可不是那么容易就能找到食物的。

    

    肉汤的香味渐渐飘散出来，没多久刘一就醒过来了。

    

    看着一旁昏迷不醒的欧阳泰跟张龙，他有些担心：“他们两个没事吧？”

    

    “过不准。”

    

    看了他们一眼，刘一喝了两大碗肉汤，才勉强觉得，自己活了过来。

    

    吃完以后，三个轻伤号废了牛鼻子劲儿，给他们两个把身上的伤口简单处理了一下。

    

    他们两个身上简直惨不忍睹，欧阳泰身上全都是青青紫紫的淤青，不少地方已经肿的不成样子了。

    

    张龙看起来到时候好一些，可是胸口哪里鼓鼓囊囊的，可以清楚的看到那些瘀血。

    

    看着张龙胸口的伤口，他们一时间不知道应该怎么办。

    

    最后还是李易，直接用刀子在火上烤的通红，直接对着张龙的胸口就是毫不犹豫的一刀下去了。

    

    黑紫血顺着刀口缓缓流出，张龙的胸口也慢慢的恢复正常。

    

    不再流血以后，他们连忙给张龙包扎好。

    

    处理完以后，三个人就那样相顾无言。

    

    李易盯着那个怪物的尸体，心里一直在回想自己看到的那一幕。

    

    他总觉得这个怪物，在死死的时候，应该是想起来什么，想要告诫他们。

    

    可是他又不能确定，一切只能等张龙醒了以后再说了。

    

    “他们什么时候能醒啊？”

    

    

    

