    

    卫宗也没多想，直接走了进去。

    让卫宗有些意外的是，这里并没有多少招待的人存在，取而代之的，是一个个屏幕，闪烁着光茫。

    卫宗想了想，然后走到一块没有人的屏幕之前。

    两行字映入眼帘，上面是“购买”，下面是“卖出。”

    “还能卖东西？”

    卫宗有些好奇，于是在卖出两个字上点了点。

    接着，画面一转，一行字出现。

    “对不起，本机器暂时不支持卖出，请您前往人工服务！”

    接着，便自动转回了之前的界面。

    卫宗：“……”

    不支持你搞个“卖出”的选项干嘛？

    逗我们玩嘛？

    卫宗只好悻悻点开了“购买”，这下子，眼花缭乱的界面跳入了卫宗的视野之中。

    “功法”

    “武技”

    “神兵”

    “元石”

    “丹药”

    “道则”

    “……”

    各个选项，一直到最下面。

    想了想，卫宗先是点开了元石。

    极品元石，超品元石，上品元石……

    各种元石都能兑换，右下角还能看到各个元石的剩余数量。

    其中，下品，中品元石是剩余最多的。

    这也正常，能来这里的，几乎没人会用中下品元石修炼。

    卫宗同样，他的目光集中在了极品元石之上，然后点了一下。

    接着，便是一个新的界面跳了出来。

    上面可以自己控制兑换多少枚，同时，兑换元石所需要花费的贡献点也在其上标注了下来。一枚极品元石，正好一贡献点。

    卫宗这才明白，原来黑幕塔的贡献点的价值，是和极品元石绑定的。

    不过，犹豫了片刻之后，卫宗还是没有选择兑换，因为之前乌幼薇给过他五千极品元石，他手中的元石还有着不少的剩余，用不着现在兑换。

    又回退到了最开始的界面，卫宗想了想，还是点开了“天材地宝”选项。

    他的不灭剑体经过之前在源界的修行之后，已经有一段时间没有进步了。

    不灭剑体的修行和其他不同，一定要消耗药材。

    于是，在“天才地宝”界面，卫宗又点开了“炼体类”选项，瞬间，一大堆的药材映入了卫宗的眼帘。

    “凶牙玄晶”

    “梨花血”

    “兽心龙果”

    “……”

    一直往下拉，将几乎这里存在的所有药材都过了一遍之后，卫宗的注意力集中在了两种药材之上，一株名为昇阳藤，一株名为火炼剑草。

    这两株药材都是至刚至阳之物，更重要的是，据卫宗所知，这两种药材，还是一种丹药的主材料。这丹药的名字，为烈阳剑丹。

    这种丹药，是当初不灭剑宗的弟子经常用来辅助修炼之物。

    现在不灭剑宗早就被灭，这种丹药自然也就失传了，不过作为曾经灭掉不灭剑宗的存在，卫宗自然有着炼制烈阳剑丹的方法。

    卫宗眼睛一亮，想都不想，就点开了这两种丹药。

    昇阳藤十贡献点一株，还剩下一千多株，火炼剑草就少得多了，只有五十多株，而且每一株高达五十贡献点。

    卫宗想都不想，直接兑换了所有的火炼剑草，比起昇阳藤，火炼剑草还要更为珍贵不少。

    至于昇阳藤，卫宗也兑换了大概两百多株。

    按照炼制烈阳剑丹的丹方，一株火炼剑草，要搭配四株昇阳藤。

    所以，这样一番兑换下来，卫宗差不多花去了五千贡献点，剩下的贡献点，还有七千。

    “看点别的。”

    卫宗又退回了一开始的界面，在众多之中，他注意道，在最下面，还有着一个“其他。”

    “其他？这是什么？”

    在好奇心的驱使之下，卫宗点开了这个。

    接着……

    “源气！”

    “因果之力！”

    “混沌之力！”

    “原始精气！”

    “深渊煞气！”

    “魔王核心！”

    “……”

    这里面，就连最便宜的源气一道也需要十万贡献点。

    而最贵的魔王核心，则是需要一亿贡献点。

    “居然连魔王核心都有！”卫宗的眼睛亮了起来，这可是真正的好东西，若是能够得到，对未来修行的好处简直不可估量。

    不过一亿贡献点的夸张价格，让卫宗只能想想了。

    现在的他别说是魔王核心了，他就连最便宜的源气都买不起。

    想了想，他叹了口气，还是退了出来。

    然后看向了道则。

    没错，就是道则。

    武者在进入了归一境之后，有着两条道路可以选择，一个是集中精力凝聚道则，为后面晋升第三步做准备。

    然而，道则太过于难以领悟，对于大多数人来说，就算是把道则放在他面前，他也难以吸收。

    所以，这就有了第二个选择。

    无法领悟道则，就无法踏入第三步，他们就只能永远的待在第二步。

    于是就有一些天资卓越之辈，不甘于现状，或是在元气，或是在肉身，或是在神魂一道上走到了极致，创造出了极限武者这个本来并不存在的境界。

    所以，成为极限武者，就成为了第二个选择，也是一种颇为无奈的选择。

    若是有机会，谁不想进入第三步呢，毕竟极限武者在这么强，在真正的第三步强者面前，依旧是蝼蚁。

    叹了口气，卫宗看向面前的屏幕上。

    上面，已经展露了众多的道则，大多数还是颇为常见的道则，稀有的很少。

    比如：空间道则，大地道则，火之道则，水之道则，剑之道则……稀有的比如：震之道则，裂空道则，爆燃道则……

    常见的道则都是一些比较笼统的道则，统盖较大的范围，这一类的道则因为太过于笼统了，其实对于武者的感悟来说用处很小。因为你不可能掌握这么大的道则，只能领悟其中的一点皮毛，自己去进行细分。

    而那震之道则，裂空道则，爆燃道则之类就是细分的道则，比如震之道则是大地道则下面的细分，裂空道则是空间道则的细分，爆燃道则是火之道则下面的细分等等。

    这些细分的道则，对于武者就很有好了，他们只要领悟了，就可以直接上手。

    因此，这两种不同的道则价格也是差别很大的。

    比如说空间道则，一道需要一千贡献点，而细分的裂空道则，一道却高达三千贡献点。

