 一番聊天之后，陈飞发现，卫玲知道的消息也不多。或者是说，林秋涵知道自己可能会询问卫玲，所以根本没有透露任何相关的消息给卫玲。顿

    时，陈飞一阵沉默，一时间不知如何是好了。卫

    玲看到陈飞这幅沉默失落的模样，想要安慰一番，但却又不知道如何开口。二

    人默默无言，吃完了午饭，随即陈飞向卫玲告别，准备离开。

    此时，卫玲忽然想到了什么，喊住陈飞道：“陈飞，等一下。或许，还有办法能找到线索的。”“

    什么办法？”陈飞扭头问道。

    卫玲道：“秋涵在家里的电脑应该还在吧！你可以上电脑查查，或许能找到一些她留下的信息。公司的电脑，我也会让人来查的。”“

    或许是个办法。”陈飞一听，倒是眼睛一亮。不过随即又有些失落道，“秋涵的电脑有密码，我登录不上。”

    卫玲摆摆手道：“密码那是小问题，我找个人来弄，很容易的。”

    “什么人？”

    “你认识的，梁攀。还记得吗？”

    提到这个名字，陈飞倒是很快就想了起来。这梁攀原本是秋天集团技术部的一名技术员，当时以为和女友的感情问题，到楼上要跳楼自杀。后来被陈飞救了下来，开导了一番，留在公司中，继续担任技术员。“

    那个梁攀，我记得，电脑很厉害的。还有些黑客手段。”陈飞点头道。

    卫玲道：“对，就是他。我现在就将他叫过来，先查一下公司的电脑。”“

    嗯嗯！”陈飞点头。很

    快，梁攀来了，看见陈飞，马上恭敬的鞠躬问候道：“陈总，您好。”

    陈飞看了看眼前这个身材挺拔，带着一副黑框眼镜，还有些小帅的男子，倒是有些惊讶，“你这模样，还是梁攀吗？之前的你，那体重，至少一百六吧。”

    梁攀嘿嘿笑了笑，道：“多亏了陈总你。那次之后，我看透了，所以锻炼减肥了一番，才成了现在这样。”“

    不错，帅多了。现在，追求你的女孩不少吧！”陈飞拍了拍梁攀的肩膀道。

    梁攀嘿嘿一笑，倒是有些不好意思，“已经订婚了。”“

    行啊，速度够快的。回头结婚，记得给我发请帖啊！”陈飞笑道。

    “一定，陈总您可是我的救命恩人。请帖，一定第一个发您的。”梁攀连忙道。闲

    聊寒暄了几句，随即三人来到总裁办公室。拿出了之前林秋涵使用的办公电脑，让梁攀操作了起来。

    一阵熟练无比的炒作之后，梁攀很快打开了电脑，然后开始在电脑之中搜寻蛛丝马迹。

    陈飞和卫玲在旁边焦急而紧张的等待着，十多分钟后，梁攀忽然一敲回车键，出声道：“查到了些信息。”

    “什么信息，快说！”陈飞连忙道。梁

    攀打开一个网页，道：“陈总，这是林总在走之前最后一天上的网页记录。除了正常的工作网页之外，还有这几个网站。陈总您看——”

    陈飞定睛一看，眼睛不由得眯了起来。

    因为，秋涵最后登录的网站，其中几个赫然是询问离婚办理手续的事情，以及登录购买机票的网站。

    心中咯噔了一下，陈飞继续问道：“能不能查到，买了去什么地方的机票？”梁

    攀闻言，继续操作了一番，随即摇了摇头，对陈飞道：“陈总，查不到具体的机票信息。应该是林总只是在这网页浏览了一下，并没有在这购买机票。”

    随后，陈飞让梁攀继续搜寻了一番，并没有得到更多的信息。这个电脑之中，基本都是工作方面的内容。

    于是，陈飞开车，直接带着梁攀回到了别墅之中。让梁攀查起了林秋涵在家中使用的电脑。

    这么一番查阅下来，倒还真的是有了相应的线索。

    梁攀找到了一份林秋涵的QQ聊天记录，对面是一个昵称为“林中月”的账号，开头询问了一句，“你决定好了吗？”后

    面，就是林秋涵的回应了。

    “我已经决定了，你放心，我同意你们的要求。我会跟你们走的，但我同意之后。你们不能干扰我的亲朋好友的生活。”

    “放心，我们对他们没有兴趣。只要你答应我们的要求就好。”林中月回应道。

    “最好如此，那跟你们走。”这是林秋涵最后的回应。看

    完这些信息，陈飞不由得心头一颤，担心老婆遇到什么麻烦。于是赶忙让梁攀继续查阅相关的信息，同时追踪林中月的身份信息。一

    番搜寻之后，梁攀这次找到了林秋涵购买机票的记录，是飞往京城的航班。

    而且，随后查到那位“林中月”的信息所在地，也是在京城。不过，其他的消息，就没有了。“

    京城！”陈飞眼睛微微凝聚，心中暗暗思索了起来，“秋涵怎么会突然去京城，她和京城的人，到底有什么联系？”想

    着，陈飞忽然想到了林秋涵的父亲林至东，自己这位从没见过面的岳父大人，似乎就是京城人。是二十多年前从京城搬回来的。“

    难道，是秋涵父亲那边的亲戚，找秋涵有事？”陈飞心中猜测道，“不过，若是普通的事的话。秋涵直接去就是，为何要隐瞒与我，而且还将公司都托付给了玲姐。难道，还有什么内情——”

    陈飞猜测着，但却没什么线索，只能胡思乱想。

    最终，没什么头绪，陈飞只有一个办法了，那就是，自己去京城。亲自去找老婆林秋涵。

    此时的陈飞，恨不得插上翅膀，马上飞到京城去。但

    越是着急，陈飞知道自己越是应该冷静下来。

    他送走了梁攀，随即自己登上电脑，一遍又一遍的查看着老婆留下的信息。

    一遍遍的查看之后，陈飞又拿出了之前秋涵留给自己的那封信，看着老婆让自己不要去找她的话语，不由得心中生疼。深

    深吸了口气，陈飞收起信，关上电脑，让自己冷静下来，然后迈步出去，对王妈道：“王妈，这段时间，我要离开几天。”

    “姑爷，你该不会——”王妈满脸担忧之色，显然是在担心陈飞做出什么傻事来。陈

    飞笑了笑，摆摆手道：“王妈你放心，我可不是那种会做傻事的人。再说，我还要等秋涵呢，不会出事的。”闻

    言，王妈这才放心下来，“那姑爷你照顾好自己。”“

    嗯，我会的。”陈飞笑了笑，随即出门去了。 