    “谁知道啊，我有个姐妹跟我说，陈瑾昨天原本是要去WD试礼服的，结果生生被人家店长挡在门外，说，陈瑾与蟑螂，不得入内！”

    “哈哈，为什么啊！那陈瑾不气死了，我听说她一直在往名媛方面升级呢！”

    “真的啊，昨天在WD店里的名媛可不少，那些才是真正的富家千金，陈瑾再怎么学，一到人家面前还不是原形毕露，连设计师S都看不上她，拿她跟蟑螂放在一个等次呢！”

    “那真是太丢脸了！”

    “还有更丢脸的啊，她还说自己是楚家大小姐，有人当场就问啦，你说你是楚家大小姐，怎么姓陈啊？是楚家哪门子的大小姐呀？”

    “哈哈哈哈，真是丢脸死啦！换成是我，都没脸见人了，她今天还跟没事人一样，抛头露面。”

    “没办法，毕竟人家是下人出生，不知道脸皮二字怎么写嘛！”

    “你们是在说我吗？”

    就在这时，身后忽然传来一个阴气森森的声音。

    几个说八卦的吓了一跳，转过头就看见一脸阴沉的陈瑾站在她们身后，鬼一样地盯着她们。

    几个人忙一哄而散，陈瑾愤恨地抓着礼服裙摆：“几个狗眼看人低的蠢货！今天我就会让你们见识到，谁才是楚家真正的女主人！”

    黑暗处，苏幂眼神紧紧地盯着陈瑾，今天她没跟楚尧一起过来，而是提前到来现场。

    她要看看陈瑾究竟要给她和楚尧一个什么样的惊喜。

    就目前来看，陈瑾似乎并没有什么大动作。

    但为了确保楚尧的人身安全，苏幂依然格外小心谨慎，亲自监视着陈瑾。

    就在这时，门口忽然传来了响动，苏幂看见几个楚家长辈走了进来，他们之间簇拥着一个年轻英俊的男人，他一边听着长辈们说话，视线在宴会厅里环视了一圈。

    奇怪地是，苏幂是故意将自己藏在黑暗里的。

    连楚家的下人都没有发现她的踪迹，楚尧一眼却能看见她，并且将目光锁定在黑暗中，她站着的位置。

    她想起昨天晚上，她为了提早来家宴现场监视陈瑾，但又不想告诉楚尧让他担心，所以才想起到了一个法子。

    还记得昨晚她说：“楚尧哥哥，我们来做个游戏吧！明天我先去家宴现场藏起来，看看你能不能第一时间找到我！我躲的位置一定是能够一眼看到但却又难找的地方。”

    她原本只是一个提议，楚尧说不定根本不可能答应她，说不定会觉得她很幼稚。

    毕竟是日进斗金，公务繁忙的楚家大少爷，怎么会花时间跟她做这么幼稚的游戏。

    但没想到他居然非常爽快地答应了：“好。”

    搞得她有点不好意思了，说：“楚尧哥哥，我会躲得非常隐秘，你有可能找不着的那种。”

    楚尧浅墨色的双眼看着她，嗓音低沉而肯定：“无论你在哪里，我都会一眼找到你。”

    苏幂原本以为楚尧只是说说而已，没想到是真的……

    即使她身处黑暗中，他也能一眼就找到她。

    在苏幂发呆的同时，男人已经隔开长辈们，朝这边走来。

    长辈们你看看我，我看看你。

    不知道那边黑暗的地方有什么吸引着这位楚家最年轻，手段最厉害的家主。

    他向来是人群的聚光点，一举一动，都是标向。

