    “首长觉得他会加入龙组吗？这小子刚刚拒绝得这么果断！”

    葡萄架下，刘秘书一边给老爷子倒茶，一边询问道。

    老人接过茶杯喝了一口，笑着道：“他会考虑的，他现在之所以会拒绝，无非就是觉得龙组是一个笼子，他不想被束缚罢了。”

    刘秘书点了点头，随即轻笑道：“不过这小子真是有些无法无天，刚来京都两天就惹了宇文家的二少，他在您面前可没有丝毫畏惧的样子。”

    “现在的龙组，不就是需要这样的人吗？”

    老人说完便叹了口气，“龙组的天也该变一变了！”

    两人说着，便听到院门口传来脚步声。

    许薇薇从外面回来了，她依然是那副冷冰冰的样子，只是在经过葡萄架时顿住了脚步。

    “这是我刚从外面抓的中药，熬两个小时再喝，可以治风湿！”

    她把手里的一个牛皮纸包裹的中草药扔了过去，便头也不回的回屋了。

    刘秘书一把接住，欣喜的望着老爷子道：“首长，小薇她……”

    “好，好……”

    老爷子压制着心中的激动，眼眶都有些湿润。

    这大概是三年以来，自己这孙女第一次主动的和他说话，而且还在关心他身上的隐疾。

    年轻的时候留下了许多伤，以至于每次到了下雨天，他这身子骨都会疼痛难忍。

    以前他这位孙女总会替他在外面买好中药，回来亲自给他熬药喝。

    直到后来发生了那件事后……

    ……

    夜晚，酒店房间中。

    唐欣婉正在笔记本电脑前处理公司的事物，而叶苍天则是靠在沙发上抽烟。

    “你今天去你那程伯伯家，有聊到你父母的线索吗？”

    “哪有那么容易！”

    唐欣婉停下手中的工作，微微皱眉道：“我怀疑程伯伯肯定是知道些什么，但他对我父母的事情却绝口不提。”

    叶苍天点了点头，这件事牵扯到神秘的A组，对方自然不会说出来。

    现在看来，那位程伯伯就是老爷子的人，也许自己那岳父岳母失踪的事情，这位程伯伯应该非常清楚。

    这老爷子也真是的，好歹唐欣婉也是人家夫妻俩的女儿，结果却连一点知情权都没有。

    至于让他加入B组，去搏那么一个进入神秘A组的机会？

    叶苍天却做不到，虽然他对那神秘的A组挺感兴趣的，但一旦加入龙组这么一个组织，以后想要撤出来就难了。

    他不喜欢被束缚，更喜欢自由自在一些。

    就比如现在，每天陪陪未婚妻，偶尔勾搭勾搭女警花什么的，日子这么惬意，犯得着去加入龙组受人管教吗？

    这些事情他没有给唐欣婉说过。

    所以此刻唐欣婉并不知道叶苍天的心里想法，她摇头道：“这些事情以后再说吧！对了，有件事我问你。”

    “沙特公主希贝雅，她和你是什么关系？”

    “什…什么？”叶苍天的脸色一下就变了。

    “少跟我装糊涂！”

    唐欣婉鼻子里发出轻哼声，虽然希贝雅并没有和她聊过任何关于叶苍天的话题。

    但凭借她女人的直觉，她猜测这位沙特公主来到华夏，甚至来到京都与他们同一个酒店，很有可能是冲着叶苍天来的。

    “而且，公司那边今天给我打电话汇报工作的时候，就提了一下，称前几天有外宾豪华车队来了一趟公司，然后又走了！”

    唐欣婉说完后，看着叶苍天质疑道：“所以这位沙特公主是来找你的对不对？”

    叶苍天苦笑。

    谁说女人头发长见识短？胸无大脑？

    看着唐欣婉那睿智的眼神，叶苍天知道瞒不下去了，他眼睛直转，很快就解释道：

    “我承认，她的确是来找我的，曾经在国外的时候，她对我一见钟情，对我展开了疯狂的追求……”

    “我拼命的反抗，拼命的逃，终于让我逃出了她的魔掌，来到了你的面前！”

    “可我已经很努力的掩藏我的优点了，可无论怎么也无法掩盖我的魅力，还是被她知道了我在华夏。”

    “不过你放心，我一定会坚守贞操，绝对不会让她得逞的，我要誓死维护我们的爱情！”

    叶苍天一阵义正言辞、慷慨激昂的发表言论。

    就差举手发誓了！

    “什么爱情，你别跑偏了啊！”唐欣婉不由脸一红，忍不住啐了一口。

    她皱了皱眉头，咬牙道：“她这么漂亮，又是沙特皇室的公主，你难道就不心动？娶她做老婆的话，这辈子就不愁钱花了。”

    叶苍天正色道：“我是那种人吗？钱在我眼前算个屁！漂亮？她有我老婆漂亮吗？”

    唐欣婉被他说的晕乎乎的，虽然这家伙又占了自己便宜，但听着心里倒是很舒服。

    迟疑了一下，唐欣婉又质疑的看着对方：“你刚才说的是真的？”

    “千真万确！”

    叶苍天前所未有的认真。

    唐欣婉这才点了点头，心情似乎也好了不少，要知道刚才她听到那希贝雅追求叶苍天时，她心情还莫名有些低落。

    “咚咚咚……”

    外面传来敲门声。

    打开房门，却发现又是两名沙特女护卫。

    “唐小姐，公主殿下邀请您过去聊天！”

    “告诉贝希娅公主，我稍后就来！”唐欣婉回了一句。

    等两名女护卫走后，叶苍天神情古怪的看着她：“你还要去吗？”

    唐欣婉一边拿出化妆品补妆，一边冷笑道：“去啊，为什么不去！”

    她不但要去，而且还要以最佳状态去见对方。

    她唐欣婉岂会因为对方是公主就会畏惧？

    看着对方补了妆，还特地换了一身靓丽的衣服离开，叶苍天不由摸了摸脸。

    这怎么感觉像是两个情敌去见面一般？

    表面笑容满面，实则笑里藏刀？

    话说女人和情敌暗斗时，会不会聊着聊着就扯头发、抓脸？

    “这么想还有点担心呢！”叶苍天挠了挠头，便很快失笑。

    打应该是打不起来的！毕竟希贝雅身边虽然护卫众多，但身处华夏的她，自然不会无故生事。

    而唐欣婉好歹也是女强人，自制力不弱，也不会主动动手。

    “哎，这才两个都这么头疼了，要是整个三妻四妾的，那家里不翻了天啊？”

