    

    你以为直播间夺走的只是他的头发。

    但那可是他的命啊。

    这样的话和行为看起来令人匪夷所思，但实际上，这就是鬼蜘蛛的真实想法。

    毫不夸张的说，鬼蜘蛛能坐上海军中将的位置，靠的就是这头乌黑亮丽的秀发。

    为了保护这头秀发，只要不是在打仗的时候，鬼蜘蛛每天都要话两个小时的事件去养护这些头发。

    可是，任凭他千百般爱护，这些秀发还是因为他答错题目而失去了。

    此刻的鬼蜘蛛已经懵了，脑袋上的轻松并没有让他感觉到心灵上的放松，反而让他感觉到了异常的沉重。

    这种沉重，是来自心灵的，来自申明的。

    现在的鬼蜘蛛，只感觉自己的人生一片灰暗。

    但是好在鬼蜘蛛不是孤军奋战，就在鬼蜘蛛躲在房间不肯见人独自伤神的时候，一通电话的打来，仿佛是向黑暗中的他伸出了援救之手一般。

    这个人便是战国。

    作为海军元帅，战国最清楚鬼蜘蛛的作战方式，也自然明白头发对于鬼蜘蛛而言意味着什么。

    当鬼蜘蛛公然在直播间中发言，自己失去的头发就是自己的命的时候，战国最能明白，他的这番话不是开玩笑。

    战国担心鬼蜘蛛的状态，所以便特意打来了这通电话来。

    电话接通后，鬼蜘蛛沉默不语，战国甚至还能从电话中听出微微几声抽泣的声音。

    战国瞬间便明白了。

    鬼蜘蛛毕竟是为海军做出过贡献的人，身为海军元帅的战国，在这个时候当然要作为上司发挥出人性的光辉来。

    于是，接下来的几分钟，战国开始对鬼蜘蛛进行了一番妈妈式的安慰。

    好在战国的这几分钟也没有白费，鬼蜘蛛感觉到战国的关怀与器重，内心的阴霾也被驱散了一些。

    趁着鬼蜘蛛心情稍有好转，战国赶紧问了鬼蜘蛛一个问题。

    “或许，你可以试着通过生命归还，让失去的头发再次长出来呢？”

    毕竟‘生命归坏’这个术，就是可以自由的控制身体、头发、内脏，只要把意识灌进去后，就可以自由控制任何地方。

    之前战国考虑到鬼蜘蛛情绪的问题，便一直没有想他提这个事情，现在见鬼蜘蛛心情有所好转，便立刻问了出来。

    可以说，这才是战国特意打来这通电话的原因。

    现在海军正面临着前所未有的挑战，任何一个战力的陨没，对海军都是巨大的打击。

    鬼蜘蛛的独家秘技就是他的头发，如果真的失去了头发，他的实力也会大大削减。

    身为元帅，战国必须清楚的了解到每一位部下的实力。

    然而，当鬼蜘蛛听到战国这句话之后，却是长长的叹了口气。

    “我早就试过了，但根本没有用。”

    鬼蜘蛛难过的说道。

    连生命归还都不能让他的头发再次生长出来，这意味着什么，他再清楚不过。

    这就意味着，他的头发是真的再也长不出来了。

    战国听到后，也是默默叹了口气，再次安慰了鬼蜘蛛几句之后，便挂断了电话。

    放下电话虫的鬼蜘蛛突然感觉到一片怅然。

    短短几分钟，让他经历了人生的大起大落，大脑也会累，在经历了那样强烈的情绪波动后，让他的身心难得的有些平静起来。

    就是这份平静，却让鬼蜘蛛看到了人生中，其他的一些转折点。

    这个转折点就是他的腋毛。

    没错，就是腋毛！

    之前为了通过生命归还让头发再次长出来，鬼蜘蛛费了不少力气，头发也没能长出来。

    但现在他发现，头发虽然没长出来，但是腋毛却长出来不少！

    要知道，他昨天踩刚刮完腋毛，不可能长得这么快的。

    这样的情况下，鬼蜘蛛只能想到一种情况。

    “没想到，我的‘生命归还’竟然能控制腋毛了！”

    鬼蜘蛛有些兴奋的说道。

    虽然他不喜欢腋下长毛，甚至还有定期清理腋毛的习惯。

    但今天这个发现，却让他感觉到了自己事业的第二春。

    或许，他可以通过‘生命归还’来训练腋毛，让它发挥出之前不输头发生命归还时的力量！

    现在的鬼蜘蛛心里只有一个想法：当上天关闭了一扇门的时候，他会给你还会给你留下一扇窗！

    现在鬼蜘蛛就是看到了这扇窗！

    只要生命不息，他就还有翻盘的机会！

    ......

    直播间中，在鬼蜘蛛答题后，正确答案的范围再次缩小。

    现在是四选一的题目，难度再次降低。

    在余下的四个人里，众人又开始了一番推理。

    【佩罗娜：我说，会不会是那个面瘫怪啊？毕竟七武海中就他神神秘秘，脑子里指不定憋了什么坏心思呢。】

    【米霍克：打扰一下，面瘫怪说的是在下吗？】

    【佩罗娜：不然嘞？】

    【米霍克：信不信我提刀砍你！】

    【山治：不可以打女人！】

    虽然直播间是一个虚拟的空间，对所有成员没有思想和语言上的管束，但佩罗娜的口无遮拦，还是差点造成灾难。

    山治虽然说了这样一句话，但似乎并没有什么作用。

    最后，还是断水大师香克斯上线，才巧妙的化解了这次事件。

    【香克斯：好啦好啦，大家还是好好答题吧，我相信鹰眼只是随口一说，他还是很有原则滴！但是希望那个叫佩罗娜的小姑娘，不要妄图挑战鹰眼的底线哦。】

    【莫利亚：佩罗娜年纪小不懂事，童言无忌，大家不要往心里去哈。】

    在香克斯出手化解矛盾后，莫利亚也很快表态。

    莫利亚这个人虽然有很多缺点，但在对待下属方面还是很好的，佩罗娜跟随他多年，他也不希望佩罗娜因为说错话而惹祸上身。

    好在鹰眼也没有多怪罪，佩罗娜这样没接受过社会毒打的小女孩，他见得多了，说要去教训她，也只是吓唬吓唬她而已，希望佩罗娜能从中吸取教训吧。

    更何况她的好朋友香克斯都出来说话了，鹰眼当然要给他这个面子。

    一场小小的风波就这样过去，大家再次开始讨论起这次的问题来。

    【巴基：让我看看现在还有谁啊，如果不是米霍克的话，那就只有汉库克、多弗朗明哥、甚平了，真是好难选择啊。】

    【卡塔库里：会不会是多弗朗明哥呢？这家伙似乎也很神秘。】

    蛋糕岛的人也在关注着这次答题。

    不过，卡塔库里这个猜测刚一出来，就很快被否决了。

    【特拉法尔加·罗：他可舍不得身为七武海的特权，谁都有可能自愿退出，唯独他，绝对不可能。】

    罗斩钉截铁的说道。

    罗与多弗朗明哥之间，有着一段不为人知的过往，他很了解明哥的为人，才会这么肯定的说出这句话来。

    而罗致力成为七武海的心愿，也是因为多弗朗明哥。

    ......

    在罗年仅十岁的时候，他亲眼见证了国家的灭亡，以及镇府的丑恶嘴脸。

    当时罗生活着的国家里，有一种名为‘珀铅矿’物质，镇府明知这种矿物是有毒的，但镇府还是让这个国家的居民去开采，以至于后来这个国家的人都换上了珀铅病，致使这个国家的人一代比一代寿命短。

    然而，当病情蔓延开后，世界真服却不予救助治疗，而是选择要彻底消灭这个国家的居民。

    于是，在这场由镇府掀起的屠杀中，罗亲眼见证了父母、妹妹、朋友的死亡。

    这样的经历，也让罗的心里种上了一颗名为仇恨的种子，他的性格也开始变得扭曲。

    此时的罗仅有十岁，侥幸逃生的他，也只剩下了三年寿命。

    为了杀死更多的人，发泄自己对这个世界的怨恨，罗在自己身上谤满炸弹，要求加入堂吉诃德海贼团。

    多弗朗明哥也有一段悲惨的童年经历，从罗的身上，他们同样憎恨世界镇府，讨厌这个世界的虚伪，在罗的身上，他看到了当年的自己。

    于是他同意了罗的加入，并且，多弗朗明哥还让自己的部下帮助训练罗，意图将罗培养成自己的左右手。

    但是，当时的罗还很年幼，他的本性还是善良的，那颗名为仇恨的种子，刚要发芽，就被一个一个名为科拉松的男人给连根拔起。

    科拉松是多弗朗明哥的弟弟，同时，也是海军的卧底。

    不过，科拉松与多弗朗明哥虽是兄弟，但两个人的性格却是两个完全的极端，科拉松是极致的善良，而明哥却是极端的罪恶。

    科拉松愿意成为海军卧底，也是为了阻止明哥暴走，不想看到明哥做出更多伤害世界的事情。

    他与罗相遇的时候，只觉得这是个满身戾气的小孩，或许是觉得当时的罗与曾经的明哥有几分相似，所以科拉松对罗也多有关照。

    后来当科拉松得知罗的全名中，有一个‘D’后，便决心劝罗离开堂吉诃德家族，并且带着罗出海四处寻求可医治珀铅病的名医。

    他知道世界上有一个唯一的手术果实，能够治愈一切伤痛，甚至还可以实现长生不老。

    后来，他们在米尼翁岛上，找到了手术果实，罗身上的绝症也终于化解。

    然而，罗的身体是康复了，但科拉松却发生了意外。

    因为这颗手术果实，也是明哥一直想得到的，所以，他也来到了米尼翁岛。

    他是海军卧底的事情，被明哥发现，明哥要处死这个弟弟。

    为了保护罗不被发现，科拉松在堂吉诃德家族赶来之前，将罗藏在了身后的箱子里，利用寂静果实的能力，消除了罗的叫喊和哭声，谎骗家族的人说罗已经离开了这里。

    当科拉松被明哥开枪杀死的时候，科拉松为了让罗回忆起自己的时候是笑脸，所以科拉松是笑着离开的。

    直到生命的终点，科拉松想到的不是自己，而是想用自己最后的笑容，来温暖罗的往后余生。

    ......

    在多弗朗明哥杀害了科拉松后，罗活着的信念，就变成了要为科拉松报仇，完成科拉松当初想阻止明哥破坏世界的心愿。

    为了达成这个目的，罗甚至想要加入七武海，走向那个自己最憎恶的世界镇府。

    就罗对多弗朗明哥的了解，明哥当初成为七武海的路并不顺畅，甚至是用无数亲人的尸骨堆积起来，在没看到世界镇府倒台的那一刻，明哥绝不会主动放弃七武海的位置。

    就直播间的这次答题而言，明哥再次被排除。

    那么便只剩下了汉库克、米霍克、甚平。

    范围再次缩小，但众人依旧难以做出判断。

    这次的题目没有任何逻辑可言，任凭大家想破了脑袋，也想不到能够自愿退出七武海的人。

    最后，甚平干脆在直播间里说了这样一句。

    【甚平：麻了麻了！既然大家都不可能退出的话，那就由老夫认下吧！】

    原本，甚平只是随口一说的玩笑话，没有想到真的参与答题。

    但没想到，直播间竟然对他的这句话做出了结果宣判！

    【提示！】

    当直播间这道提示音出现的时候，甚平整个人的心都提到了嗓子眼。

    甚平一直奉行的都是顺其自然，对于直播间问答这样冒险的事情，他从头到尾都没有要参加的打算。

    只是这次的问题关乎七武海，他就忍不住多说了几句。

    如果因为自己的一句无心之言，而答题错误导致自身的某样东西或能力被剥夺，可就亏大了啊！

    “一定要答对，一定要答对！”

    甚平拧着眉毛，在心里默默祈祷着。        

