    一语惊起惊涛骇浪。

    托尼·斯塔克的话。

    成功斩断他与美队连接友谊的最后一根铜线。

    与此同时。

    复仇者们立马分成两派。

    不同意签署索科维亚协议的有美队、绯红女巫、猎鹰、鹰眼。

    同意签署索科维亚协议的有托尼、幻视、战争机器、寡姐。

    由于自身身份比较特殊，寡姐最后还是决定站在联合国这边。

    罗斯将军满脸堆笑，很明显，托尼的回答让他很满意。

    夸赞道：“斯塔克，你是个聪明人，只有像你这样的人带领复仇者联盟，它才会走得更远。”

    可惜他话音刚落，局势霎时紧张起来。

    反对的声音接二连三响起。

    作为复仇者联盟元老级人物。

    鹰眼瞅着罗斯将军，眉毛上扬，不屑道：“对不起，罗斯将军，我觉得约束这种东西用在我身上，多少有点影响我的箭法，所以我选择不签署索克维亚协议。”

    旺达从座位上坐起，说的话与鹰眼大致相同：“对不起将军，因为我痛恨战争，所以我更希望自己能尽最大的努力去救更多的孩子，而是站在原地等待什么命令。所以我拒绝签署所谓的索科维亚协议。”

    “队长都拒绝了，我也拒绝。”猎鹰瞟了眼史蒂夫，毫不拖泥带水说道。

    目眦欲裂，用手一一指着美队四人，罗斯将军气得咬牙切齿，将手中的索科维亚协议往办公长桌上猛地一摔，威胁道：“这是联合国一百一十七国国家共同签署的保卫协议，这其中的利益关系，你们可知道会给复仇者联盟带来多大的影响吗？”

    把罗斯将军的话当放屁，鹰眼不好意思道：“对不起将军，家里有点事，我就先告辞了。”

    “罗斯将军，没有什么事，我也走了。”

    旺达从座位上弹起，飘了眼脸色潮红的罗斯，紧跟在鹰眼身后，走出会议室。

    “对不起将军，我觉得这里已经容不下我了，所以抱歉，我就先走了。”

    美队望着气急败坏的罗斯将军，头也不回，与猎鹰并排而立，走出会议室。

    罗斯将军看着接二连三离开的复仇者们，脸上青筋暴起，眼珠往外凸，牙齿咬得嘎嘣脆。

    剩下的托尼几人，看着随时会发火罗斯将军，忍不住吞了口唾沫。

    “将军，这协议还签吗？”

    会议室响起罗德小声的询问声。

    罗斯将军侧头望向还留在会议室的寡姐等人。

    点点头：“后天，联合国，将由瓦坎达的国王亲自主持索科维亚协议的签署，希望你们不要迟到。”

    说完这话。

    罗斯将军收起放在会议桌上的资料。

    转身悻悻离开。

    望着罗斯将军离去的背影。

    托尼心里其实并不好受。

    这样的结果，不是他想要的。

    联合国总部大楼。

    瓦坎达国王站在发言台上。

    正在宣读索科维亚协议。

    在他身体的侧面不远处，还站着一位皮肤黝黑的壮年。

    此人不是别人。

    正是黑豹，特查拉。

    托尼与幻视同意签署协议的几人。

    自然也参与了这场会议。

    此刻。

    黑豹在四处打量着什么？

    不知道为什么？

    今天。

    他心底总是有一种莫名其妙的担心。

    就在这时。

    特查拉注意到了一辆停在联合国总部大楼下。

    正在卸货的白色面包车。

    当他看见有人从车里掏出火箭筒。

    瞄准自己父亲。

    整个人大脑一片空白。

    下一秒。

    一发64毫米，RPG-7型，足以射穿装甲车，坦克的***飞速朝着老瓦坎达国王射去。

    当特查拉反应过来，想去救自已父亲。

    不过为时已晚。

    这发***直接穿透联合国总部大楼玻璃。

    飞了进来。

    只听“轰”的一声。

    黑豹连同一众参加此次会议的复仇者们，全部被炽热的冲击波击飞。

    朝后飞去。

    少顷。

    黑豹摇晃着脑袋，尽量使自己保持清醒。

    他飞快跑到父亲身边。

    将对方搂在怀里。

    当特查拉发现父亲已经断气了时。

    整个人只觉天塌下来了一般。

    这时。

    无数警卫冲了进来，抢救伤员。

    幻视望着离自己不远的托尼。

    慰问道：“斯塔克先生，你没有事吧！”

    身为一个普通人，被爆炸过后产生的冲击波击中。

    托尼只觉大脑昏沉沉，眼前冒起小星星。

    出手安慰道：“放心，我很好。”

    寡姐从座位上站起，缓缓走到黑豹身边。

    低头俯视着坐起地上，表情痛苦的黑豹，节哀顺变道：“人死不能复生，现在最重要的是找到凶手。”

    娜塔莎的话让黑豹醍醐灌顶。

    转悲伤为愤怒，将老瓦坎达国王的遗体放下。

    便去查起了罪魁祸首。

    经过一系列的排查。

    很快，他就有了重大收获。

    望着电脑平板里的冬兵。

    黑豹紧咬牙关，手指捏拳，指甲盖狠狠插进手心。

    怒道：“我一定会为你报仇的，爸爸。”

    消息很快传开。

    当美队得知冬兵杀死了瓦坎达国王后。

    内心一万个不相信。

    怎么可能？

    巴基斯与瓦坎达无冤无仇，怎能可能去杀害对方的国王？

    史蒂夫知道，这件事情很严重。

    瓦坎达乃是一个一直与世隔绝的地方。

    他们的科技至少领先现有的世界几十年。

    振金就是这个国家的产物，包括他的盾牌。

    这件事情如果处理得不妥当，冬兵很可能命丧黄泉。

    想到这里，美队不敢再有半点耽搁，决定去找冬兵问个清楚。

    他必须给自己一个解释。

    纽约市郊区。

    一处破旧小区内。

    史蒂夫身穿星条服，手握美队盾牌。

    通过尼克费瑞的帮忙，很快他就找到了冬兵。

    望着眼前邋里邋遢，不休边幅的昔日好友。

    美队没有给对方狡辩的理由。

    质问道：“为什么杀瓦坎达老国王？”

    巴基斯一脸懵逼，不明白史蒂夫再说什么？

    他本以为对方是来找自己叙旧的，没想到是来质问自己的！

    眉头紧皱，冬兵瘪瘪嘴：“你在说什么？我怎么听不明白？”

    “你还再狡辩？你的脸都被监控摄像头拍下来了？”怒气冲冲，美队咆哮道。

    摊开双手，露出一脸无辜的表情，冬兵笑话道：“我不认识什么瓦坎达老国王，再说我犯罪会让监控摄像头拍下来吗？我应该还没有那么蠢吧！”

