    赤金门户外，数十艘银白色的飞船降落在附近，将这里围的水泄不通，天空上还有不少飞船在巡逻监查。

    这里已经组成了临时指挥台，各种尖端仪器组合在一起，巨大的全息屏幕被分割成很多块，各自有大量的信息视频浮现。

    赤金门户附近，四周的沙子翻腾不止，巨大的门户颤抖不停，似乎想遁入沙漠深处。

    然而一根根的巨大的黑色锁链紧紧的束缚在门户上，八座巨大的机械绞盘柱由数十艘飞船往外拉扯，硬生生让赤金门户停留在原地。

    指挥台中，十几名炽眼人跪倒在地上，抖似筛糠。

    上首坐着一位头发花白的老者，穿着赤色的华贵长袍，手持棕黄色的木杖，顶端有一颗璀璨的红色晶石。

    他的身后矗立着四名魁梧的装甲身影，四人都是类人型，具体是什么生物却无从得知。

    “我当初是怎么吩咐你们的？”老者声音平缓，然而落在跪伏着的几个人耳中，无异于平地炸雷，末端的几人甚至直接昏迷了过去。

    足以说明他们内心的恐惧。

    “祭…祭司大人，谁也没想到三支卫队首领会聚集在一起，更没有想到公主会在那时到来。”为首者强自解释道，希望得到一线生机。

    “是啊，这些都是意外情况。”老者长叹一声：“可你们的存在不就是为了解决这些意外情况的吗。”

    “你们就这么眼睁睁的看着尊敬的公主殿下步入了地心，甚至让我连一面都没有见到。”

    砰！砰！砰！

    三声像是西瓜炸开的声音在队长的耳边响起，他感觉自己的脸上被溅射了什么东西，他胃里翻涌，却不敢表现出来，只能慌忙道：

    “大人…大人，提姆背叛了您，我们定位失败，想阻止也阻止不了，公主殿下的保镖非常强大，我们已经竭尽全力了！”

    “我没有想到提姆的背叛…”老者闭上了双眼，语气幽深：“这是我的问题。”

    “不…不…”队长急忙摇头：“不是您的问题，是提姆不识好歹。”

    砰！砰！砰！砰！砰！

    接二连三的响声让队长的恐惧攀升到了顶点，他内心的惶恐无以复加，这种等待死亡的感觉远比死亡本身更加可怕。

    “那个跟随公主殿下回来的人是什么来历？”老者轻飘飘的问道。

    “不…不知道…”队长颤抖着摇头，又急忙补充道：“不过他的破飞船一直处在我的监视中，那船上好像还有不少人。”

    “因为不清楚敌人实力，避免打草惊蛇，导致他们提前离开，我并没有动手。”

    他匍匐在地上，虽然惊惧到了极点，却也只能等待审判的降临。

    “勉强还有件事入眼，族人的数量越来越少了，这次就饶你一命。”老者干枯的双手像是树皮一样，拍了拍队长的肩膀。

    轻飘飘的拍击并没有任何力量，却让他感觉有座山压了过来，忍不住趴在了地上。

    老者没有理会他，径直走了出来，背后四道装甲身影紧随其后。

    他来到赤金色巨门面前，双手抚摸着门扉，冰冷的触感让他深吸了一口气，缓缓的把脸颊贴了上去。

    “为什么，你为什么就是不承认我呢，就是因为我没有神性血液吗？”

    老者呢喃自语，晦暗的赤色眼珠早已没有了神采。

    “普查大人，没有别的方法可以进去了吗？”背后的装甲身影中有人询问。

    他们的地位明显很高，普查从赤金巨门上离开，叹道：“必须拥有神性血液。”

    “安克伯伦一脉之所以可以统治炽眼族，就是因为他们拥有那种神性血液。”

    “往下挖吧，既然他们在地心，迟早可以找到。”另一人提议道。

    普查摇头：“挖穿地心需要庞大的人力物力，那么大的动静一定会引来莫甘家族的注意，为了不让他们怀疑我花费了很多功夫才能来到这里。”

    很多办法普查早就想过，但都无法绕过莫甘家族。

    炽眼星覆灭才过去十年，莫甘家族对炽眼的研究还保持着很高的兴趣。

    “不过这次既然有人进去了，那就必然有人出来，只要看好这座门，迟早会有收获。”普查内心的坚定像是他脸上的褶子这么深。

    “不管一年，十年，二十年，我都能等下去！”

    正在这时，赤金门扉剧烈震动，在普查缩小的瞳孔中，缓缓的打开了。

    “大人，它开了。”有人提醒道。

    “快，快…绞盘机，给我把大门拉住，绝不能让它关闭！”普查大声喝道，瘦小的身躯中爆发出庞大的能量。

    吱呀！

    赤金巨门中缓缓的伸出了一个金属船头，随后是船身，在附近的工作人员目瞪口呆的眼光中，一艘巨大的飞船以极不合理的方式被推了出来。

    轰隆隆！

    沙尘四起，下一刻，普查手中的权杖散发出璀璨的光芒，无形的恐怖力量降临，将那些飘散起来的烟尘再次压了下去。

    李宇在船尾敏锐的感觉到了虚空中蔓延的特殊力量，是那种精神力混杂了赤晶石的力量。

    像是念动力，性质却完全不一样的力量。

    “场面不小…”李宇环视四周，所有的监控探头都聚焦在了他的身上，所有的全息屏幕上都出现了他的脸。

    “是他，祭司大人，就是他，他就是公主殿下带回来人！”队长大吼道。

    “是他，他就是普查大祭司！”提姆也在李宇身边低声道。

    “能级反应被遮掩了，看不出实力，但应该不是A级生命体。”

    大量的数据开始分析李宇，在各种数据库中检索。

    李宇回头看了眼被锁链紧紧禁锢住的赤金巨门，就算门扉都被机械巨勾扯开了，露出了最娇嫩的通道，数十艘飞船提供绞力，粗暴至极。

    “我要多谢你。”普查眸光炽热的看着赤红通道，他已经迫不及待要进入了。

    “你不会想进去吧？”李宇明知故问。

    普查根本没有再理会他，而是吩咐附近的几个工作人员去探路，他虽然很激动，但颇为谨慎。

    砰！砰！砰！

    连开三枪，那些打酱油的工作人员刚迈开脚步，就倒在了沙漠中。

    提姆的心紧跟着提了起来，在心中怒骂，老老实实的看着不好吗，为什么一定要挑事！

    “这样忽略我，不太好吧。”李宇看向普查，手中的能量枪械褪为臂甲。

    普查这才把浑浊的眼睛投向李宇，似乎有些疑惑：“你…是谁？”

    他没有任何蔑视，只有疑惑，轻轻三个字，却把无视表现的淋漓尽致。

    李宇微微有些愕然，随即咧开了嘴巴，露出洁白的牙齿，他笑了出来。

    “算了，不管你是谁，既然你从里面出来，那就不用找探路的了。”普查摇摇头，晦暗的赤色眼珠微微亮起。

    李宇瞳孔收缩，可以感觉到一股恐怖到极点的强大精神力铺天盖地的朝他涌来。

    如果说他目前的精神力是路上的一滩水，那么对方的精神力就是大海，完全不是一个数量级。

    但还好普查想要知道门户后面的情况，并不是奔着摧毁他的精神来的，他胸膛上的权杖徽标闪烁光辉，强制豁免了这次控制。

    “嗯？”普查皱起了眉头，有些疑惑，自己的精神力怎么消失了？

    对方的精神力并不强大，就算生命形态达到了B级，也不可能摆脱他的控制。

    李宇知道已经不能再让普查出手第二次，下一次就不一定是控制他了。

    他从怀中掏出了一枚绿色问号标志，直接捏碎，荧光闪烁，莫名的信息在脑海中浮现。

    绿色的光芒无视一切，射入普查的脑海中，普查微微一僵，感觉自己的状态有些奇怪，具体的却说不出来。

    “你…有什么难题？”普查皱眉，脱口而出，自己却不知道为什么要这么问。

    来自谜语人的【迷题挑战】虽然功能强大，但却有诸多限制。

    所出的迷题必须有答案，而且答案数量有限性，不能出现无限答案的迷题。

    实际上，对于普查来说，以他强大的精神力，几乎没什么迷题可以困住他，就算有也可以通过别人的帮助解开。

    但李宇却并不担心，他出的迷题，可以困死普查，无论他怎么样都解不开！！

    “普查我问你，地球七大洲的名字是什么。”

    普查微微一愣，随即眉头紧皱，便陷入了头脑风暴中，地球是什么地方？什么七大洲？什么名字？

    简单到极致的问题，李宇却可以确定这个宇宙没有人可以解开，如果有人可以解开的话，那普查的问题就是小问题了。

    普查就这么没有了任何动作，站在原地静静的思考，周围的一切都仿佛和他没有了关系。

    “普查大人！？”

    普查身边的四个装甲身影呼唤道，还不知道发生了什么，普查大人怎么像是宕机了一样。

    “你对普查大人做了什么？”其中一人斥问，即使再不愿意相信这是李宇的手段。

    可普查就是被李宇问了句古怪的问题之后，才变成了这个样子。

    “只是问了句简单的问题，谁知道他回答不上来，可能老年痴呆了。”李宇摊手，故作无奈道。

    提姆没想到李宇居然真的有办法制裁普查，兴奋的无以复加，这根大腿是真的粗。

    四人警惕无比，这种手段让他们忌惮，普查大人都着了道，更不用说他们了。

    附近的工作人员瞪大了眼睛，那可是普查大人，让很多文明的首领都要尊敬对待的人物，怎么突然就老年痴呆了。

    铿锵！

    李宇手中破舰刀赤红，锋利程度上升了一个档次，两刀就把封锁在赤金门扉上的锁链砍断。

    砰！

    失去了束缚的赤金巨门顿时紧紧的关闭，李宇准备再来两刀，把其余锁链也砍断。

    “住手！”其中一人再也忍不住了，身上的装甲直接炸开，浑身能量勃发，如同一颗流星，直直撞向李宇。

    “安德森，小心！”有人提醒道，毕竟刚刚李宇的手段还让他们摸不着头脑。

    李宇伸出手臂，轻轻跺脚，大量的沙尘涌起，包裹着岩浆，沿着手臂，化作一个百米大小的岩浆巨拳，赤红色电弧跳跃，巨拳迎着安德森捶了过去。

    安德森浑身的肌肉膨胀，竟然衍生出灰白色毛发，头颅狰狞，有些类似猿头，笼罩着白色的能量气焰。

    砰！！

    岩浆巨拳瞬间被贯穿，露出一个人形破洞，安德森斯余势不衰，一拳击中李宇胸口。

    璀璨紫光绽放，李宇直直后退，接着浑身一震，在半空中稳住身形。

    “基因异变进化体…”李宇眯着眼，又碰到玩命的了，这种追求以基因链异变战斗的人，拥有远超同级生命体的战斗力。

    但他们同时也非常危险，一不小心就变不回来，而且会失去自身意识。

    “就这点本事？”安德森嗤笑道，对李宇顿时没那么忌惮了。

    “打个架说这么多废话干什么？”

    李宇摇摇头，【泰坦殖装】战斗状态打开，分裂殖装化成能量炮台对准了安德森。

    “对付普查大人的手段对方不可能常用！”

    安德森心念一闪，浓郁的能量喷涌而出，面对漫天的能量攻击，双掌一推，浑厚的能量化作一道白色光束射线，袭向李宇。

    铺天盖地的能量攻击被直接轰开，黑色能量晶体在【泰坦殖装】表面蠕动，组成了一道盾牌，硬生生顶住安德森的攻击，让其不得寸进。

    李宇眼神中电弧微闪，下一刻，他大手一挥，【立方之力】中的能量被抽出，分裂殖装衍生出更多的能量枪械，同时开火，攻向安德森。

    激战轰然打响！

    庞大的能量攻击淹没安德森，上万道能量攻击纵横交错，犹如密不透风的大网，连绵不断袭向安德森。

    四周很多没有开启能量护盾的飞船直接被击穿，当场炸毁，爆炸声不绝于耳。

    安德森时而躲闪，时而硬扛，凭借强大的基因异变形态，横冲直撞，快速接近李宇。

    大部分能量攻击，在安德森面前犹如挠痒痒，在B级战斗中，普通能量攻击只能进行牵制。

    但分裂殖装还夹杂着不少特殊能量攻击，甚至偶尔有蓄能炮轰出来。

    在澎湃的能量攻击下，安德森也不得不闪避，被集火对他来说也非常麻烦。

