    林风想死的心都有了。

    这老家伙，记性真的不是一般的差啊。

    最让他绝望的是，一旁的长老们，包括宗主，都是忍着笑意默不吭声，俨然是打算继续袖手旁观了。

    这算什么？

    都不为自己澄清一下的么？

    “长老，您记错了人了，我是王野，王是王八蛋的王，野是野人的野，不是董小飒啊！”

    林风道。

    “拉倒吧，你还想骗我？”

    “你明明就是董小飒，看你一副窝囊的样子！”

    “资质差不要紧，但缺乏斗志，那是最可耻的，为战先逃，这样的人，不配入我炼丹阁！”

    董楚山剁着拐杖，气急败坏地说道。

    “……”

    林风不知道该怎么解释。

    先不说他根本不是董小飒，即便是，董小飒第二轮登天梯的表现，也足以证明他并不窝囊。

    毕竟，就连萧顶天都承认了他。

    可现在问题是，这老头，似乎连登天梯的事也忘了！

    林风实在没办法了，只好看向宗主那边，道：“宗主，各位长老，请你们为我主持公道……”

    长老们故意撇过头，装作没听见。

    徐贤作为宗主，自然不能逃避，也知道玩笑不能开的太过火了，当即点头道：“别担心，我去跟董长老说。”

    随即，他走到董楚山面前，对着他说了什么。

    董楚山愣住，看向林风：“你……你不是董小飒，你是王野？”

    “是啊，那个救了你的王野啊！”

    林风松了口气。

    “救了我？不可能，这我完全一点印象都没有，宗主，他救了我吗？”董楚山问。

    “这……”

    徐贤露出为难之色：“当时丹炉爆炸的时候，碧水镜烟雾缭绕，整个镜面根本看不清当时的情况，所以这位小友是否救了董长老，我们并不知情啊。”

    这话倒不是假的，当时炼丹炉爆炸，的确是画面模糊，无人看清广场内的情况。

    林风转过身，对一旁围观的新人道：“你们肯定看到了，还请诸位，为我作证如何？他日必有回报。”

    谁知，新人们没有一个人站出来。

    一个个地不吭声不吭气，摆着事不关己的态度。

    林风脸色阴晴不定。

    难道自己的人缘，就这么差吗？

    “小子，怪就怪你试炼时风头出了太多，惹了这些家伙的不爽了。”

    “更重要额是，你得罪了那姓吴的，这个时候替你作证，就是和姓吴的过不去，你说他们谁做这种吃力不讨好的事？”

    “至于你所谓的他日必有回报，呵呵，他们若是知道你是青龙的转世还好，现在的你，不过只是区区下等土灵脉，姓王名野，谁会真正把你当回事？”

    韩无极笑吟吟地说道，语气却带着几分幸灾乐祸。

    “那我的计划不是彻底完了？”

    林风苦笑道。

    这时候，一个人忽然走了出来。

    “我可以替他作证！”

    来者，正是小毛。

    林风感激地看向他。

    没想到关键时刻，竟是小毛出来替他作证。

    小毛对林风笑了笑，似乎再说“你又欠我一个认清了。”

    “你确定，当时是王野救了董长老？”

    徐贤问道。

    “确定，我看的清清楚楚，董长老哮喘发作，是王野跑过去，用喷鼻剂救了他。”

    小毛点了点头，道。

    徐贤看向董楚山。

    “竟然真有这回事……”

    董楚山挠了挠脑袋。

    他实在是，想不起来了……

    就在林风心里悬着的那块石头终于要落地时。

    突然，一个身材窈窕，穿着紧身黑衣黑裤的马尾少女，走了出来。

    “纳兰红豆，你也是来为王野作证的？”

    徐贤愣了愣。

    他倒是没想到，这个叫王野的小家伙人缘其实还挺不错，敢在这个节骨眼，冒出来两个人。

    纳兰红豆瞥了林风一眼，随即声音清冷道：“不，我出来是想说，当时根本没有人救过董长老，这个家伙（小毛）是在说假话！”

    众人大惊！

    林风和小毛也是吃了一惊！

    什么鬼？

    半路杀出个程咬金？

    “喂，你这话什么意思？什么叫我在说假话？”

    小毛不高兴道。

    “就是这个意思，不服气的话，来单挑啊。”

    纳兰红豆哼了一声。

    “你……”

    小毛气得不行。

    但真让他和纳兰红豆单挑，遵循着生存之道的他，那也是万万不敢的。

    “看吧，我就说我绝不会记错，如果真有人救了我，我一定会记得的！”

    董楚山露出笑容，摆了摆手道：“好了好了，我就收这么多人了，董小飒，以后好好做人，不要随便忽悠老人家啊。”

    #￥@*&%）￥#！

    林风很想骂人。

    但董楚山，已是转身离开。

    “那么今日的入门试炼，到此结束。”

    “没有入选的小友们，也无需沮丧，回去苦练，十年后，再接再厉。”

    徐贤摆了摆手，宣布本次入门试炼落下帷幕。

    被选中的新人们，跟着各大脉系的长老准备离开。

    而没被选中的，则是颓然地坐在地上，一脸黯然。

    林风的两个拳头紧紧地握紧，不断颤抖！

    他不甘心！

    凭什么还没开始，就这样结束了？

    而结束的理由，竟是这样无稽？

    “怎么办？”

    “我该怎么办？”

    林风想到了木子秋纯洁的笑容，心里既难过又绝望。

    但，又忽得生出一股热血！

    咚咚咚！

    长老们和弟子们忽然停下了步伐，愕然地朝着一个方向看去。

    竟是那个被淘汰的王野，低着头，往吴茂凯的方向走去。

    啪嗒！

    林风跪在了地上。

    再世青龙，为心爱之人，所谓的尊严毫不值钱。

    他决定拼了！

    “吴长老，请你让我加入天机阁，成为您的弟子！”

    林风声音坚决地说道。

    “你——”

    吴茂凯皱了皱眉，看向眼前的跪在地上的年轻人。

    “请让我加入天机阁！”

    林风再次说道，并弯下了头颅。

    吴茂凯没有吭声。

    脸上，看不出什么表情。

    “我去，这家伙也太不要脸了吧？”

    “就是说啊，刚才把人家长老的亲自邀请拒绝了，现在没人要他，居然又死皮赖脸地又想吃回头草？”

    “呵，我算是见识到了什么叫死猪不怕开水烫，换做我啊，宁可十年后再来，也也绝不会这么做！”

    众人讥笑地望着林风，觉得他的表现实在丢人之极。

    就连小毛，也是瞪大眼睛，震惊了许久，随即叹了口气，脸上带着说不出的失望。

    “难道是我看错人了吗？”

    然。

    那故意污蔑林风的马尾少女，此刻的反应却是决然相反

    一对漂亮的丹凤眼，带着几分惊诧，眨也不眨地看着那个跪在地上的中年男子。

    纳兰红豆咬了咬嘴唇。

    心中，忽然有种莫名的愧疚。

    做任何事做来不会后悔的她，这时候却有种破天荒的懊悔。

    甚至，她产生了一种不知道是不是错觉的错觉。

    她觉得眼前的男人虽然跪下了。

    但他的脊梁骨，却是笔直的！

    他的头颅虽然低下了。

    但他的气势，却彻彻底底地盖过了站着的吴茂凯。

    吴茂凯冷着脸，哼道：“你当我天机阁是什么地方？菜园门的，想来就来，想走就走？”

    林风默然不语。

    “就你，凭什么？”

    吴茂凯怒喝道。

    他今天，是真的生气了。

    没有新人来天机阁也就算了。

    他看中的人，居然毫不留情地拒绝了他！

    这对一位长老来说，简直就是奇耻大辱！

    咻！

    这时，林风忽然站了起来。

    “你做什么？”

    吴茂凯眯起了眼睛。

    林风拍了拍沾了些许灰尘的膝盖，接着走到长老面前，嘴里，轻轻动了两下。

    吴茂凯本来阴云密布地脸，逐渐变得缓和，然后露出了一抹笑容。

    “请长老成全。”

    林风拱手道。

    “行，既然你都这么说了，从今日起，你就是我天机阁的外门弟子了。”

    吴茂凯一拂袖，转身就走。

    林风松了口气，连忙屁颠屁颠地跟在他身后。

    这一幕，让所有人都目瞪口呆，疑惑不解……

    他们不知道林风到底说了什么，居然让本来铁面无情的吴长老妥协。

    难道……是有什么勾当，或者贿赂吗？

    面对众人带着疑惑，质疑，好奇的眼神。

    吴茂凯毫不在意，心情极好地走在前面。

    “吴长老，那小子到底对你说了什么啊？”

    胡桃儿忍不住凑过去，一脸好奇道。

    吴茂凯微微一笑：“佛曰，不可说。”

    “切！”

    胡桃儿翻了个白眼，没好气道：“我还不想知道呢！”

    说罢，蹦蹦跳跳地走开。

    吴茂凯也不生气，而是摸了摸胡子，望着逐渐清朗的天空，自言自语道：

    “加入天机阁，送我天机阁名垂千秋？”

    “呵，资质不咋滴，吹牛的本事倒是第一名。”

    “不过我喜欢。”

