    肖恩看着面前粉碎的书桌，有些茫然的看向站在门口的父母。

    如果他没有看错，此时父母的脸上除了对意外发生的惊愕，还有一丝说不清道不明的羡慕与狂喜。

    这什么情况？

    莫非他们夫妻两个早就看我的桌子不顺眼了？

    竟然和我的桌子有如此的深仇大恨？

    等等……

    这桌子怎么碎的来着？

    前世的肖恩是看过哈利波特的，可是他没有想到，自己穿越了一次，竟然真的穿越到了哈利波特的世界里来。

    穿越的前十年，肖恩除了抱怨一下自己为什么会穿越到英国，便是准备进入私立学校，为自己考回华夏做准备，他甚至已经规划好了回到华夏之后，去香港混娱乐圈，凭借自己前世的先知先觉搞事做娱乐圈大佬的准备了。

    结果现在告诉他，这个世界是哈利波特的世界，掐指一算，正好和哈利波特同龄入学，这老土的模板，危险性直线上升。

    坐在沙发上的肖恩，抱着一杯热牛奶，暂时停止了没完没了的吐槽。

    要是可以选择，肖恩会选择不进入魔法界，继续按照自己规划的人生走下去，可是默默然这种玩意是不讲道理的，而且暴走的魔力要是没有合理的疏导，迟早也会害死自己，为了小命肖恩是不得不选择进入魔法界了。

    况且肖恩的父母显然也是非常希望他可以进入魔法界的，尤其是当他们两个都是被各自家族驱逐的哑炮时，有一个会魔法的孩子，不仅可以让他们两个稍微扬眉吐气一些，更是可以让他们被自己的家族重新接纳。

    这应该就是纯血家族对哑炮成员的PUA吧。

    抬头看向挂完电话回来的老爹，肖恩开口问道：“老爹，魔法师也用电话吗？”

    听到自家魔法天才儿子的话，本来就很喜欢自己儿子的亚德，立刻回答道：“家族那边不用电话，魔法师联络大多是用猫头鹰，或者壁炉，电话是家族外围成员的联系方式，我们要通过外围成员去联系家族。”

    合着哑炮连直接联系家族也做不到……

    肖恩对这个家族的感官越发冷淡了。

    老爹那边联系了家族，老妈这边却是没有什么动作，对此肖恩倒是并不意外，在这之前肖恩就已经知道，老妈那边已经没有什么亲人了，他的外公和外婆更是在多年前意外去世了，现在看来，这个时间点很有可能就是在没鼻子怪搞事的那段时间里去世的，麻瓜出身的巫师在那个时候是被没鼻子怪和食死徒们针对的。

    当然，这些是肖恩猜测的，具体的他并没有去问自己的老妈，毕竟这种事情说白了就是在揭伤疤，问了也毫无意义。

    端起手里的杯子，牛奶的温度已经适口了。

    小口小口的喝着，杯里的牛奶见底时，家里的房门也被人敲响。

    老爹看起来有些激动，立刻起身前去开门。

    随着房门声响起，肖恩的老爹小心陪着三个身着长袍的中老年男女走了进来，其中三个人里站在中间的那个老者，直接无视了想要说些什么的父亲，以及向他们打招呼问好的老妈，径直看向了坐在沙发上的肖恩。

    这一幕，彻底打消了肖恩对这个所谓家族的好奇和仅剩下的那一丝源自血脉的好感。

    “你就是肖恩？肖恩·伯斯德？”

    放下手里的杯子，对于肖恩来说，自己不喜欢他们归不喜欢，可是自己绝对不能够做出没有礼貌的事情让自己父母被人戳脊梁骨丢人，面子是挣回来的，为自己父母挣回本来应该属于他们的面子，就从现在开始好了！

    从沙发上站起身来，肖恩看着对方，略微行礼，道：“我就是肖恩·伯斯德，亚德·伯斯德和玛莎·卡特之子。”

    肖恩的话音刚落，站在老者背后的微胖中年轻声嗤笑道：“呵，马车夫。”

    卡特这个姓氏，亦有马车夫的含义。

    平日里这倒是没有什么问题，可是在对方的口中说出，便具有鄙视身份低贱的意义了，玛莎本身就是出身于麻瓜巫师家庭，结果还是一个哑炮，对于这些自诩生而高贵的纯血而言，玛莎的出身可谓是低贱到了极点，甚至从某种程度上来说，还不如一个麻瓜。

    看到这一幕，肖恩面色一肃，礼貌归礼貌，可要是对自己老妈进行侮辱，礼貌这种东西就没有必要存在了。

    然而没等肖恩开口，那老者则是冷哼一声，严肃的对微胖中年说道：“博雷尔，你太失礼了，我从小教导你的礼仪，你貌似已经忘干净了，回去之后给我抄写家族礼仪，直到我满意为止！”

    老者的威严不可撼动，即使微胖中年博雷尔并不觉得自己刚才的言行有什么问题，也还是向自己的父亲低下了头，低声答应了父亲对自己的惩罚。

    对自己的小儿子进行了惩罚，老者转头看向肖恩，道：“这个惩罚你满意吗？”

    微微一愣，肖恩有些古怪的看着老者，他有些看不透对方，不过看不看得透，此时此刻他立刻做出了回应，略微点头致意，道：“多谢您。”

    “我叫盖文，盖文·伯斯德，亚德和博雷尔的父亲，今后直接称呼我为祖父吧。”话说到这里，老者盖文从身上取出了一枚徽章和一张金票，来到肖恩的身前，示意肖恩伸手，并放到了手里。

    这时盖文再度说道：“这是家族徽章和家族助学金，如果你父亲是巫师，那么你可以享受到更多的家族优待，可惜你父亲是一个哑炮，家族已经把你父亲驱逐，所以你的待遇只能够按照外围成员中有魔法天赋的孩子来对待，这是家族规矩，无关乎个人，希望你能够明白我的意思。”

    看着手里的东西，肖恩微微点头，道：“我明白，一个家族，规矩是必须遵守的，不然家族必然无法长久，不过这些东西是家族给我的，那作为我的祖父，你又准备给我什么呢？”

    此话一出，亚德和玛莎的脸上立刻流露出了惊恐和担忧的神色，而博雷尔的脸上则是流露出了鄙夷和嘲讽的神情，只是碍于刚才自己父亲对自己的处罚，博雷尔忍住了想要开口嘲讽呵斥的欲望。

    盖文看着面前的孩子，他只有十岁，却有着自己预料之外的成熟，那份镇定自若，在这个年纪的孩子身上少之又少，看着看着，盖文突然觉得自己好像看到了年轻时的自己，同样的成熟稳重。

    嘴角略微勾起一丝弧度，盖文缓缓蹲下身，在博雷尔和另外那位中年女性惊讶的目光下，平视这个自己以前没有多接触过的孙子，道：“我喜欢聪明的孩子，作为奖励，我这里有三件东西，你可以任选其一，这是我这个祖父提前给你的入学礼物！”

