    第168章热血

    路云那如黑夜般漆黑的皮肤下，紧实的肌肉骤然膨胀，化作磅礴的力量传导到铁拳之上。

    “喀拉！”

    小腿用力，脚下踏着的米黄色地板被猛然踩裂。

    爆裂的狂风卷起细碎的木屑，极静与极动转换间，暗黑的身影轰然而出。

    强劲的爆发力在坚韧肌肉纤维的支撑下，被显露得淋漓尽致。

    在房间内回荡的轰鸣声中，击碎空气的漆暗铁拳映入了路卡利欧的眼帘。

    橘红色的竖瞳微微一缩，错愕的神色在其原本波澜不惊的脸上显现而出。

    “这种力量……”

    来之前的路卡利欧其实对于豪斯的决定感到非常疑惑，不知道他为什么要浪费珍贵的时间在这么一只新来的宝可梦身上。

    但是现在，那划过自己脸庞的刺痛劲风，却不由让其心中的疑惑彻底消散。

    “有点意思！”

    作为格斗道馆馆主豪斯的王牌宝可梦，即使是收敛了力量，也明显不是此时的路云可以应对的。

    蔚蓝的波导之力在身体周围的空气中鼓荡，化作无形的力量，仿佛一只大手抓着路卡利欧的身子往旁边轻轻一推。

    轰——

    下一秒，路云那狂暴的铁拳便狠狠轰在了路卡利欧身旁的地板之上。

    碎裂的木板飞舞间，路云感受到了拳头上传来的空荡荡的感觉，

    “切。”

    凝着眉头，路云面色不变。

    他虽然这一世还处于成长发育期，但有着多次轮回的加成，战斗经验可谓是远超同等级宝可梦的丰富。

    前冲的身体在强大肌肉带来的精妙控制力下骤然停滞，手掌在身下的地面上一撑，将原本向前的冲击力抵散，化作短暂滞空的上升力量。

    红褐色的琉璃格斗气焰在小腿骨上凝结升腾而起，身子中心下沉，腰腹间的紧密肌肉猛然运作、扭转。

    “下盘踢！”

    呼啦——

    空气被撕裂开来，红褐色的气焰如风中灯火般摇曳。

    丰厚的战斗经验、强健的身体素质，让路云的攻势如同暴雨般猛烈，

    一拳不中，便又是一记横扫腿踢出。

    “叮！！”

    宛若金属轰击碰撞的清脆声响陡然在道馆内迸发，

    路云踢中了！

    这一次他的感觉，不再是刚才那般的空荡荡，而是仿佛踢中金属一般的坚硬之感。

    痛楚在小腿骨上涌现，路云用眼角余光在路卡利欧身上一瞥，便顿时了然。

    之间其在小腿处，裹上了一层银白色的钢系能量，极大地增强了他的物理防御能力。

    自知自己这一踢起不了什么大的用处，路云腿部力量一收，就要缩回腿来。

    就在这时，一抹极其危险的预感在其脑海中浮现，

    下意识地，路云双肘交叉在胸前，格斗系的气焰在皮肤表面浮现。

    只见路卡利欧对着身前的路云，手掌微抬。

    “发劲！”

    莹蓝色的波导之力在掌心涌现，化作一大一小两道光流，如小蛇般在其修长的臂膀间缠绕、盘旋。

    嗡——

    蓝光大作间，一道莹蓝色的冲击波被路卡利欧猛然轰出。

    “砰！”

    仿佛被一辆卡车撞中，路云的身子直接倒飞而出，装在房间一侧的洁白墙壁之上，蛛网般的裂纹以路云为中心，朝周围裂散而开。

    簌簌而下的墙粉伴随着空气中飞舞的木屑，在房间内弥漫。

    “唾。”

    吐出一口污血，

    路云瑰红色的晶莹瞳孔死死盯着前方静立在地板上的路卡利欧，蓬勃的战意化作狂涨的怒火，在心中爆燃而起。

    房间的角落处，豪斯双手抱胸，目光深沉。

    “远超腕力级别的强大力量、敏锐的战斗嗅觉，、极快的反应能力，、老道的战斗经验。”

    “嚯！”

    “这只腕力不简单啊！”

    一生中为联盟培养过无数只强大格斗系宝可梦的豪斯，仅仅眼前这一轮的战斗中，便发现了路云那潜藏在体内的庞大潜力。

    浓郁的欣赏之意几乎要从眼底里溢出。

    他甚至觉得，眼前这只腕力的潜力，要比自己路卡利欧的还要强的多。

    如果交给自己培养的话……

    战斗还没结束，此时的豪斯便已经盘算起了路云今后的训练方式。

    “只不过……”

    豪斯看着房间内战意蓬勃的路云，

    “还要打吗？”

    对于自己路卡利欧的实力，他自然知道有多么的强大。

    豪斯相信眼前感官敏锐的路云，同样知道对手拥有的恐怖力量。

    但面对这种实力差距如同天堑般，几乎不可能战胜的对手，

    依然敢于挥拳，主动发起攻击吗？

    刹那间，那数十年来朝夕相处，被格斗系宝可梦所浸染的滚烫热血，自豪斯心底迸发而出。

    心中激荡的情绪，这个四十多岁依然保持着青年热血的豪迈汉子，情不自禁地哈哈大笑了起来。

    豪爽的笑声在房间内回荡着，打破了路云和路卡利欧两者间酝酿的压抑气氛。

    扫了一眼那边正如同神经病发作般，突然开始大声笑起来的豪斯，路云嘴角抽搐了一下。

    就连路卡利欧，都人性化地在其冷漠的脸上，露出了一抹无奈。

    “呼……”

    尽管心中爆燃的战火近乎要将路云点燃，但他的头脑却依然保持着机器般的冷静。

    路云深呼吸了一口气，静下心思考着对策。

    硬拼绝对是拼不过的，实力差距太悬殊了。

    要再灵活些，多些变化……

    晶莹的绯红瞳孔内，思索的锐光明灭。

    “这样……”

    “或许这样……”

    “可行！”

    陡然，路云的眼神变得坚定。

    “聚气！”

    双手在胸前虚合，大量莹白色的光点宛如星光般，在周围的空气中浮现。

    路卡利欧见此，自然不会傻傻地等待对手蓄力完毕，

    粗壮强健的小腿一蹬，便朝着路云冲了过去。

    眼前的腕力在某种程度上已经获得了路卡利欧的认可，而对于这种可敬对手的尊重，它决定拿出自己百分之一百的认真程度，来对待与路云的战斗。

    暗蓝色的身影在空气中呼啸着，转眼间便从房间的另一侧，来到了路云的身前。

    而路云那正积蓄着力量的“聚气”技能，也不得不中断开来。

    莹白色的光点宛若春风中的柳絮，在空气中缓缓消散。

    路云见状却并没有一点失落的神色，反倒在眼中露出了一抹计谋得逞的狡黠之意。

