    福康安随即带兵前往纪府抓香云。

    “开门、开门！”官兵上前砸门道，但砸了几下，都没有人来开门。

    “里面的人听着，再不开门，本将军可就要攻进去了！”福康安见状，不禁大声喊道。

    听他这么说，官兵们砸门的力度就更大了。

    哐哐哐、哐哐哐，纪府的大门被他们砸得摇摇欲坠。

    就在这时，忽然大门一开，一人龙行虎步，走了出来。

    福康安一见，登时大吃一惊，立刻带头下跪，“福康安参见皇上！”

    听他这么一说，众官兵也连忙跪倒。

    “福康安，你来得还真巧啊。朕刚到草堂，你就过来了。”乾隆笑道，“怎么，带这么多兵来干什么？”

    “奴才护驾来迟，请皇上恕罪！”福康安连忙解释道。

    乾隆笑了笑，“行了，进来吧。”

    “嗻！”福康安连忙跟着走进纪府。

    ……

    就见院中，项南正弹着古筝。

    杜小月则正演唱着《枉凝眉》。

    项南弹得曲调，正是八七版《红楼梦》的曲子，哀怨婉转、凄苦动人，可称经典之作。

    而杜小月是云州最红的戏子，自小学戏，身段、歌喉也是一流的。

    在她的演绎之下，《枉凝眉》这首歌更是缠绵悱恻，感人肺腑，

    令太后都不自觉地红了眼睛。

    “好，小月这《枉凝眉》唱得好，纪先生的曲谱得也好。”太后听罢，由衷的称赞道。

    “太后，还是词写得好。”杜小月提醒道。

    “嗯，这词是哀婉动人，荡气回肠，纪先生不愧是大清第一才子。”太后笑着称赞道。

    “嗯，词好、曲好，唱得也好。”乾隆也称赞道，“千好万好，主要还是纪先生的书好。”

    “皇上，您真觉得《石头记》是本好书？”项南起身笑道。

    “那是当然。”乾隆点了点头，“朕读过得书虽然不如你多，但这本《石头记》在朕看来，可称得上的是古今第一小说。”

    “谢皇上夸奖！可是，皇上，有人非诬陷这本书是反书啊。”项南说道。

    “哦，谁啊？”乾隆不悦地问道。

    “您问福康安福大人吧，问他为何要带这么多兵丁来我草堂？”项南看向福康安道。

    “福康安，这是怎么回事啊？”乾隆看向福康安道。

    “皇上容秉，纪晓岚不仅私藏反书《红楼梦》，还收留《红楼梦》作者曹雪芹的临终侍女香云，罪证确凿，一查便知。”福康安立刻跪下，大声说道。

    “纪晓岚，果真如此么？”乾隆又看向项南道。

    “启禀皇上，臣的确是藏了《红楼梦》，但臣藏《红楼梦》是为了一个人。”项南解释道。

    “为了谁啊？”乾隆皱起眉头问道。

    “为了太后。”项南看向太后道，“太后想看《红楼梦》，臣只有想方设法搜集全书。所以臣不单无罪，反而是有功啊。”

    “哀家想看的是《石头记》，并不是《红楼梦》啊。”太后疑惑道。

    “启禀太后，《石头记》就是《红楼梦》。”项南解释道，“纪晓岚欺骗皇上、太后罪该万死。《石头记》其实是曹雪芹写得。

    皇上有旨，凡传阅《红楼梦》者皆有罪。臣犯了【传】罪，皇上、太后犯了【阅】罪。纪晓岚构陷皇上、太后，罪该万死！”

    “哼！福康安，把他给我抓起来。”乾隆一听，顿时大怒道。

    项南居然敢给他挖坑，骗他看反书，以致让他如今陷入两难之境地，理应重罚！

    福康安得意的一笑，随即命人上前，将项南给抓了起来。

    “太后，您说，《石头记》是反书么？”杜小月一见，连忙求太后道。

    “《石头记》当然不是反书啦。”太后点头道。

    她深明大义，知道《红楼梦》是被冤枉了，皇上是被人给蒙蔽了，自然不希望他一错再错。

    “对呀，刚才我也听皇上说，词好、曲好、书更好呢。”杜小月又道。

    乾隆一听，脸现尴尬之色。

    “皇上也喜欢的书，当然不会是反书。”太后笑道，“《石头记》既然不是反书，那么《红楼梦》自然也不是。”

    “太后英明。”小月喜道。

    “皇额娘~”乾隆脸色更尴尬了。

    项南见状，连忙上前，开口说道，“皇上，微臣有三罪。罪之一，将曹雪芹之书假冒臣之书；罪之二，隐瞒一书二名的事实；罪之三，陷皇上于两难之境地。臣纪晓岚，恳请皇上发落。”

    他知道乾隆现在非常尴尬。

    他之前偏听偏信，将《红楼梦》误判为反书，以至于无数书商、藏家被捕，冤沉海底。

    现在又被项南设计，看了《红楼梦》，犯了【阅】罪，以至于进退两难。

    如果他坚持要判项南私藏反书罪，那么他同样也犯了翻阅反书罪。天子犯法与庶民同罪，到时候，为了维护大清律的尊严，他也不得不受处罚，那就成笑话了。

    可如果就这么放过项南，他又实在是不甘心。

    所以项南特地向他请罪，也算是给他一个台阶下。

    “哼，把他给我押下去！”乾隆冷哼一声，随即发落道。

    “太后~”杜小月一见，越发慌张起来。

    “唉，前朝的事，我也不好多过问。”太后摆摆手道。

    她也知道皇上脸皮薄，被项南这么一算计，肯定是有一肚子气，不让他撒出来是不行的。所以即便知道项南冤枉，她也不能再帮忙说话了。

    杜小月见太后都不说话了，不禁焦急的跑到皇上面前，“皇上~”

    “小月，不要再求了。我犯了罪，就该受罚。”项南劝道，“你好好看家，别忘了给那几株兰花浇水。

    福大人，咱们走吧。”

    说完，他就迈步离开了草堂。

    小月见状，眼泪忍不住落了下来。

    ……

    “哎，纪先生走了，我这《石头记》找谁看呢？”太后叹息道。

    乾隆一听，一皱眉头。

    “太后，先生知道您喜欢《石头记》，所以特地命人把《石头记》全部手稿，都送进宫里去了。”杜小月一听，连忙解释道。

    “哦，好、好，那我们马上回宫。”太后一听，欣喜的道。

    福康安一听，却是脸色一黑。

