    “百代伟业！甚至整个计划等子敬做好之后，我打包卖给五大豪商，并且将其租给他们五十年，他们甚至会自己筹钱开工。”陈曦很郑重的说道，“其中包含的经济价值和政治价值非常大，所以不能包给他们……”

    “过千亿钱的工程，秦皇的长城也没有这个数字吧。”诸葛亮苦笑着说道，“真不知道你哪来的自信。”

    “因为我在这种方面我想这个世界没有人会比我的计划更好了，也没有人能看的比我更远了。”陈曦伸手搭在诸葛亮的肩膀上，远望着江水面上带着一抹自信说道，“更何况我不会输，历史会见证这一切。”

    “随你，如果有一天你准备提出这个计划的时候记得通知我一下，让我看看你计划的可行性。”诸葛亮望着自信昂然的陈曦良久之后开口说道。

    “可行性是一百，只是时间和人力的问题，不知道子敬解决了没有。”陈曦打了一个哈欠说道。

    “我突然发现子敬挺惨的，他好像有非常多的事情要处理，怪不得基本出政务厅，每天勤勤恳恳的在工作，治下的繁荣，除了你的计划，估计更多的是子敬的努力。”诸葛亮苦笑着说道，怪得不每次见到鲁肃，除了冻得发抖，其他时候都是在那里勤勤恳恳的工作。

    泰山，奉高政务厅，鲁肃招呼着孙乾让他在农闲的时候再次征召一批百姓进行基础建设。

    “子敬，我们有那么多基础建设要做吗？我看我们泰山已经非常的繁荣了。”孙乾接过命令之后不解的询问道，他现在连路都修的四通八达了。

    “路修完了兴修水利，开挖河道，加固堤坝，找几个人给我研究一下江淮河济四水水道，然后再让人研究一下泗水，白河等徐州水道。”鲁肃头也没抬的说道，搞不了大运河他就做点别的，先进行分支的建设。

    说来鲁肃是现在唯一一个知道陈曦要搞的水利建设是什么的文臣，其他人甚至都不知道陈曦想要兴修水利。

    当初这个开销逾越千亿的建设计划摆在鲁肃面前的时候鲁肃吓得正在喝的茶洒了一半，正在吃的果脯也直接被落在了桌面，当即一拍桌子直接否决。

    不过随着陈曦将整个建设全盘托出之后鲁肃也在抗拒之中开始思考这个建设的可行性，最后得出的结论就是这个建设很有必要，联通东西南北，西至长安洛阳，北至冀州，南至建邺，建成之后除了蜀中天下几乎连成一片，再难分割，也绝难再出南北分治的情况。

    好处非常多，但是花销同样大，以鲁肃的目光自然能看出这其中的好处，再加上陈曦软磨硬泡，鲁肃最后还是在陈曦许愿不乱来的情况下接受了这个任务。

    “喏。”孙乾点了点头，今年大旱确实应该进行了一下水利建设了，于是也没有多想便领了命。

    【慢慢来吧，子川这个任务估计没有个二十年是不可能完成了，这家伙做的永远是长期计划，短期计划都快做疯了，我需要找人帮我，王脩虽说是干吏，但是他不能接触这计划，李文儒那个家伙倒是能做，但是死到徐州去了！我需要抓人来处理政务了！】

    鲁肃微微有些抓狂的想到，陈曦让他做短期计划，但是一个长达二十年的长期计划里面包含的短期计划想想就够让人抓狂的了。

    【征召李文儒回来，将他召回来，让陈元龙暂代徐州刺史！】鲁肃一边处理着关于税收的政令，一边想到，他现在分心二用已经达到了一定的境界了。

    陈曦虽说也猜到了鲁肃现在可能很忙，但是完全没想过鲁肃现在已经忙的转圈圈了，毕竟泰山奉高原本给鲁肃作为策应的高层官员全部出去了，整个泰山治政的高级文臣就剩下了一个鲁肃。

    刘晔遗留下来的账簿需要鲁肃去做，陈曦遗留下来的计划需要鲁肃进行细节的补全，各个州郡上报上来的政务处理需要鲁肃进行批阅，军务后勤本身就由他进行管理，农闲的以工代赈又重新开始，水利网络需要他派人实地勘探之后进行修筑，整个两州政务基本都压在鲁肃这个高级文官身上了。

    虽说小事可以交给下层自行决断，但是当所有人的事物全部压在鲁肃头上的时候，鲁肃也有一种撂挑子不干的想法，若非他极其负责，现在估计已经暴怒的丢下烂摊子杀到青州去了。

    “不知道为什么我提到子敬突然感觉到有些不太妙。”陈曦不自觉的说道。

    “我也有这种感觉。”诸葛亮斜视了一眼陈曦点了点头说道，“我打算回去好好进修一番。”

    “你回去应该跟着子敬进行内政的锻炼，你学的已经够多了，就差实战了。”陈曦拍了拍诸葛亮说道，怎么说现在手下能往死了用的人没几个了，多一个未成年的诸葛亮也是一个巨大的助力。

    “好。”诸葛亮看了一眼陈曦之后点了点头说道。

    另一边冷雾被驱散之后，太史慈带着管亥快速的飞跃到了甘宁的船上，双方汇合之后，第一时间便开始给后方的甘益传达命令，准备进军追击，当然甘宁看到那群跑得比兔子还快的孙策军就知道根本追不上，他只是明白了他手下的水军和孙策手下水军的差距，知道再打下去等江夏水军降临之后恐怕要走就困难了。

    “没拿下孙策？”甘宁看着微微有些狼狈的太史慈说道，“我感觉他应该没有那么厉害啊。”

    “杀不了。”太史慈摇了摇头说道，“他的实力已经不弱于我，下一次遇到恐怕会更强。”

    “……”甘宁皱着眉头，瞄了一眼太史慈右手的大拇指不由得叹了口气，“杀不了也没办法，我也没有办法击杀周瑜，他们好像一开始就只是来试探的，舟小船轻他们就像是早就准备好离开了一般。老兄，你没事。”

    “没事。”管亥，言简意赅的说道，“我先去船舱了。你们继续谈，没事别找我。”

    太史慈不解的看着管亥，这家伙什么情况。

    “哈，那家伙你不用管了，人各有志，他最近的志向就是躺在船舱里面睡觉。”甘宁也看到太史慈的神情满不在乎的扯了一个理由解释道。(未完待续。)

