 这就是蕴含在枪身中风属性力量的可怕。

在兵器达到地阶之上以后，兵器蕴含着的力量对于武修战斗的影响将会越来越大。

一些天阶兵器出世，在强者的掌控之下，能够轻而易举的将一座十万人的城池一息之内摧毁。

姜空带着新枪凌空施展所修的所有枪法。

成片量枪劲掠空而过，爆发出一阵阵爆裂的气息。

无数的枪芒打在巨龟背上。

巨龟背部如同金石锻造，根本没有一丝一毫的破损！“好强悍的防御力！”

姜空微微一惊，这一头巨龟的防御力堪比一些半步武王的强者。

“三杆枪对应的应该是三种不同属性的力量。

这一杆枪应该为土属性，而土属性的兵器一直以厚重与防御力极强著称。

所以一般的攻击根本不可能将其防御力击破。”

海惊云从其侧边飞过，然后开口道：“找准这一只巨龟甲壳上纹路的拼接点，从这些地方对其弱点进行冲击。”

“好。”

姜空点点头，按照海惊云的话朝着龟壳上的衔接处而去。

洞天瞳之下，这龟壳的纹路所在地方较之其他地方薄弱了很多，就像是一块块菱形图腾拼凑在一起。

感知到姜空的到来，巨龟引动海量的石矛从地底下拔起，面对着姜空门面暴射出去。

姜空右手持枪动用生生不息，左手摊开引动出海量的炼狱火莲气。

漫天炼狱火莲气纷飞，倾泻而下，虚空之中一朵火焰莲花空降而来。

高温大肆焚毁石矛，直接替姜空清扫出一条空荡大路出来。

他在这一条路上身如利箭暴射。

其右手一枪刺下，十道流火腾腾的长枪枪影如梭，顷刻间坠落在龟甲缝隙之间。

砰砰砰！大片火浪在龟甲之上炸裂开来。

枪劲之中爆发出的力量渗入了龟甲之中，直接撕开一道裂口。

“成效了！”

姜空双目一亮，内心暗喜。

他没有犹豫，立马再度动用枪式。

生生不息枪凝道道枪影朝着裂口破绽之处斩下。

海量灼热的枪芒不断将这一道裂口扩大，狠狠冲击着巨龟的内部。

巨龟背上大片土黄色的力量汇聚在这一个地方，一根巨大的石棱猛地当空窜起。

石棱撕裂空气而过，直接将姜空洞穿。

不过这一道石棱戳中的不过是他的残影罢了。

只见到其身影一点点消散开来。

姜空出现在另一侧，在那一瞬息，他早就反应过来，逃离了危险地带。

“你攻左翼，我攻右侧。”

边上海惊云也是前来帮忙。

一团团属于武王层次的恐怖力量在其掌中心涌动着。

四周海量的天地之力朝着他不断滚滚而来。

光芒一闪，之前的天鹿戟出现在手中，海惊云将之握住，凌空一戟劈下。

三丈多长的苍白劲气呼啸，狂风以万马奔腾气势紧随。

劲气重重斩在了巨龟背甲之上，直接强势将其背甲轰出一条硕大无比的裂口。

在武王面前，面对如此一个防御力极强的东西，根本不需要找什么弱点进行攻击。

武王的强势让姜空再度心头火热。

他暗暗立下誓言，定要早日晋入武王层次，掌控天地之力。

这举手抬足间爆发出来的力量根本不是他能够想象的。

海惊云的牵制之下，吸引了巨龟绝大部分的注意力。

与之前姜空对其造成的攻击一比，两人如若云泥之别。

这不是夸张，而是肉眼所见的。

不过姜空毕竟现在也不过是武宗六重天罢了。

他的路还很长，等到九重天的时候，掌控天地之力下与武王一战并不是空穴来风。

在两人合力阻击之下。

巨龟身上的伤势渐渐开始增多起来。

大片的龟甲开始碎裂，裂痕遍布着整个甲胄。

最后随着姜空一记天火绝杀枪，巨龟趴在地上，身形化为一道光影散开来。

光芒凝聚出一杆土黄色的长枪插在山头之上。

姜空走上前去，将土黄色长枪拔出来。

这一杆枪比他想象还要沉重不少，足有五十万斤重！也得亏在姜空手中，若是在寻常人手中么就算是将其抬起来都困难。

“好一杆重枪。”

姜空拨弄了两下很是喜欢。

随着气力的上升，现在很多兵器在其手中根本形如无物。

这一杆重枪现在正好趁手至极。

“真不知道第三杆枪寻到之后，将之合而为一会是什么样子。”

姜空现在满心期待。

就在此时，一股子剧痛感突然从其心头腾起。

其心脉猛地一抽搐，就像是硬生生被人撕裂开一般。

“怎么回事？”

“怎么了？”

海惊云与通天鼠同时上前来。

“体内的魔元之力发作了。”

姜空头微微抬起，嘴唇已经煞白如同白纸一般。

在其体内那一团压制着的魔元之力如同火山之中的熔岩，随时都要喷薄出来般。

他的不灭真火此时竟要压制不住这股力量。

“怎么办？”

通天鼠很是慌乱。

姜空要是死了，其体内的血契若是爆开，他也活不了多久。

血契这种东西，乃是连接着宿主与奴隶的命桥。

命桥之中有一方崩毁，另一方将会与之一起死去。

“替我把关，现如今只能够做出突破了。”

姜空当即一枪轰向边上一个山坡，硬生生将之砸出一个硕大的坑洞出来。

他飞身跃入其中，取出了子午天阳玉与之前得到的玉如意。

现如今想要凝聚出第五颗九死丹难上加难。

为今之计唯有将大玉天体再上一层楼了。

只要他能够将大玉天体修炼到六层的地步，就有希望以血肉之躯的力量将体内魔元之力驱散出去。

一团团玉气从两块玉之中涌出。

姜空贪婪的吸噬着玉气之中的力量。

在其体表的玉色光芒越来越浓，最后竟是形成了一层实质化的玉层出来！ 