    顾正云走后，高晋暗自得意的回到房间。

    “没事吧丫头？”

    “本小姐能有什么事？”小脑瓜故作傲娇道：“倒是你，没被那黑泥鳅给伤到吧？”

    “黑泥鳅？”高晋愣了愣，这才明白小脑瓜是在说那名神秘修士，“放心，我这不是生龙活虎的吗？至于那只黑泥鳅，已经被及时赶到的传功长老给收拾了。”

    “是吗？可惜我没看到。”小脑瓜一脸可惜道。

    “行了，不说这个。”高晋话锋一转，若有所思的端详着小脑瓜的小脸儿，“听传功长老说，你为了救我，不惜动用了一丝气运本源，说实话，哥有点儿小感动。”

    “气运本源？”小脑瓜微微一怔，赶忙查看自己的元灵，一看之下，心疼的当场痛哭起来：“呜呜~真的少了一丢丢，怎么会这样？”

    “……”原本还有点小感动的高晋瞬间僵硬，“合着你也没想动用气运本源啊？”

    “废话！你才值几个钱，怎么跟本小姐的气运本源比？”小脑瓜气鼓鼓的盯着高晋，嘟嘴道：“混蛋，快把气运本源还给我！”

    高晋抓耳挠腮道：“都已经被我吸收了，怎么还？”

    “我不管，你必须还我！”

    小脑瓜就像个闹脾气的小女孩一样，对着高晋就是一顿小拳拳伺候。

    高晋被折腾的够呛，直接开溜。

    “可恶，别跑——！”小脑瓜跟个疯狗一样在后面狂追。

    当然，高晋也不傻，小脑瓜虽然表面上心疼那一丝气运本源，实际上心里并不是很在意。

    否则的话，那一缕气运本源也不可能离开她的身体，跑到高晋体内。

    ……

    傍晚，高晋盯着一颗猪头回到钟楼，嘴里还忍不住吐槽道：“奶奶的，这丫头竟然玩阴的！”

    虽然高晋本来也没打算跟小脑瓜动真格，但小脑瓜却打得很认真。

    本来两人都已经停手了，可小脑瓜趁他不注意，突然给他来了一波劈头盖脸的攻势，打完就跑，笑的贼开心。

    好在高晋心胸宽广，没跟她一般见识。

    钟楼内，楚狂还是老样子，整天盘坐在蒲团上闭目养身，浪费生命。

    见高晋回来，微微睁开眼睛：“传功殿那小子已经把情况跟我说了，干的不错，值得表扬。”

    “就这？”高晋愣神道：“传功师兄就没表示表示？”

    “表示啥？”

    “比如让我上传功殿顶层转转啥的？”高晋兴奋搓手道。

    “……”楚狂没好气道：“瞧你那点德行，你想上传功殿顶层随时都可以上去，本来就不需要征求那小子的同意。”

    “真的假的？”高晋惊愕道：“您怎么不早说？”

    “你也没问呐。”楚狂瞥眼笑道。

    高晋满头黑线的朝楚狂竖起大拇指：“您这师父当的可真是一言难尽~！”

    “不过传功殿顶层也没多少东西，虽然那些个传承都不错，但没什么适合你的。”楚狂倒也不生气。

    “那也总比没有好吧？”高晋阴阳怪气道。

    楚狂自然明白高晋的意思，笑道：“不是为师不想传你技能，而是为师那些个技能都不太适合你，最近为师梳理了好久，才找出两招适合你的技能。”

    高晋眼前一亮，屁颠屁颠的凑上前道：“乖乖，您终于要传我技能了吗？”

    “其中一招要神念三破才行，眼下先把另一招传给你。”楚狂郑重其事道：“看好喽~！”

    说着，迅速催动法力在身前凝结勾勒出一幅复杂的技能回路图像。

    “我去，这也太复杂了吧？”

    高晋还是头一次看到如此复杂的技能回路，粗略看下来，少说也有五十个以上的回路单元。

    “此招名为【瀚海-湍流】。”楚狂颇为隆重的介绍道。

    “竟然有名字？而起还挺有意境~！”高晋不禁诧异道。

    “既然有名字，那自然不是为师自创的技能。”楚狂淡笑着介绍道：“这招【瀚海-湍流】乃是为师年轻时，在葬魂海偶然习得的一招技能，技能形态和回路架构很是奇特。”

    高晋微微点头，早已认真参悟起眼前的回路。

    楚狂见状，默默闭上眼睛，耐心等待起来。

    ……

    回到房间时，已经是深夜。

    刚刚学到一招新技能的高晋心情大好，毕竟楚狂传他一招技能不容易。

    最重要的是，他很喜欢这招名为【瀚海-湍流】的技能，正如楚狂所说的那样，这招技能确实很适合他。

    “老怪物就是老怪物，随便掏个技能出来都是极品。”

    高晋盘坐在床榻上，口中啧啧感慨。

    如今三十级的他，已经达到了进入【元灵界】的要求。

    原本他回到钟楼，就是准备去元灵界看看，只是没想到在去元灵界之前，竟然学到这么一招牛逼的技能。

    “刚好可以去元灵界试试效果。”

    想到这里，高晋不再浪费时间，深吸一口气，意识随之沉入识海。

    等级达到三十级后，元灵的属性也有了一定的提升。

    等级：30

    气血：12400

    法力：1080

    生命力：99

    力道：132

    法伤：834

    神识：248

    爆发力：65（初始）

    防御：232

    法抗：138

    速度：168

    法术穿透：24

    火属性强化：32

    施法速度：112%

    法术范围：120%

    充能速度：105%

    也不知道凑齐一套神魄之后，能让属性面板产生多大的变化？

    “第一次进元灵界，希望能有个好运吧。”

    意念微动间，将原本随意流淌在识海中的【神域威能】注入到生命元灵当中。

    下一刻，一种从高空坠落的失重感莫名笼罩全身。

    从肉身到灵魂都感受到一股无形的压力，令高晋喘不过气来。

    紧接着，盘坐在床榻上的高晋开始变得虚幻，并逐渐隐没在空气之中，消失不见。

    无形的压力消失后，高晋缓缓睁开眼睛，整个人盘坐在一片不是很平坦的草地上，四周的景象早已大不一样，真切的景象和真切的感受令他久久无法平静。

    呈现在他面前的是一个真实而又绚烂的世界。

    天空中没有太阳，也没有月亮星星什么的，有的只是大片淡淡的彩色流光，将整个世界照亮。

    “乖乖，这究竟是怎样一个神奇的地方？”高晋缓缓起身，惊奇着光望着四周绮丽的景象，“特殊空间？或者真的是另一个世界？”

    此刻他所在的位置是一片广阔无边的大草原，零星的树木点缀其间，远远还能看到一些成群结队的奇特生物游荡在草高原上。

    “似乎并没有灵气。”高晋仔细感受了一番，发现这里没有丝毫的灵气。

    可按理说，但凡是一个真实存在，且正常运行的世界，是不可能没有灵气的。

    这让高晋对【元灵界】的存在产生了深深的好奇。

