    旅长道：“没时间了，剩下的粮食全烧了吧！”

    “烧了？”赵刚愕然，“旅长，傍晚之前肯定能运走。”

    旅长道：“我刚才说了，已经没时间了，新二团快顶不住了。”

    赵刚道：“旅长，这样的话我有个建议，其实也不用把粮食烧掉。”

    “建议？”旅长讶然道，“你有什么建议？”

    赵刚道：“从目前的情况，独立团、新一团还有新二团都已经跟鬼子纠缠在一起，要想全身而退已经不可能。”

    “这个并不奇怪。”旅长道，“从一开始，我们就没想过全身而退，而是准备在太原跟日军打一场真正的决战！”

    赵刚点点头又道：“正所谓，覆巢之下，安有完卵，大战开启后，整个太原都可能被打成一片废墟，到时候受苦的就是城内的百姓。”

    旅长皱着眉头说：“这也是没有办法的事。”

    赵刚道：“话虽然是这么说，但是太原百姓内心一定会埋怨我们。”

    “所以？”旅长心头一动说，“赵刚，你有什么好的解决办法吗？”

    “是的，确实有个解决办法。”赵刚点点头，又道，“我们可以把剩下的3万多吨粮食分给太原百姓，条件是搬离太原城。”

    “拿粮食换他们撤离太原城？”旅长愕然道，“3万吨粮食够吗？”

    “只是3万吨粮食肯定不够。”赵刚摇摇头，又道，“太原城内的百姓足有30万，3万吨粮食听着好像挺多，但其实每个人也就两百斤。”

    “区区两百斤粮食就要太原百姓放弃家园，确实有些不近人情。”

    “所以，我认为还应该拿出一千万走狗票，这样每个人差不多就可以分到三十元，一个三口之家就能分到一百元走狗票。”

    “差不多够他们重建家园了。”

    “唔……”旅长陷入沉思之中。

    赵刚的这一举措，说白了就是要争取民心。

    这对于在太原百姓心中竖立八路军的形象，搞高八路军的群众基础是很有好处的，短时间内或许看不到效果。

    但是有许多改变，是在潜移默化中发生的。

    当下旅长点头道：“可以，你抓紧时间去办！”

    “是！”赵刚敬了记军礼，转过身急匆匆离去。

    旅长又扭头对袁清林说道：“命令独立团、新一团，还有新二团，可以交替掩护，逐次撤出战斗！”

    “是！”

    ……

    古交县，骑兵营有麻烦了。

    “营长，营长……”一个侦察骑兵从北边飞奔而来。

    孙德胜策马迎上前，问道：“什么情况？古交县城的鬼子伪军出动了吗？”

    对于古交县城的鬼子伪军，孙德胜并没有放在眼里，因为根据可靠情报，现在古交县城内的鬼子只剩一个小队，伪军也只有一个连。

    这么点儿鬼子伪军，连给他们骑兵营塞牙缝都不够。

    所以孙德胜甚至反而希望古交县城的鬼子伪军出动。

    这样的话，他们骑兵营没准还能顺手打下一座县城。

    “不是。”侦察骑兵摇头道，“不是古交县城的鬼子伪军。”

    顿了顿，侦察骑兵又说道：“有一大群鬼子骑兵正从北边的沟底村方向杀过来，至少得有一千多骑！”

    “什么？”孙德胜的瞳孔顿时急剧收缩，“一千多骑？一个联队？”

    “是的。”侦察骑兵喘息着说道，“我们在磨石沟上看得清清楚楚。”

    “磨石沟？”孙德胜脸色一沉，厉声道，“警卫员，地图，快一点！”

    跟随在孙德胜身后的警卫员便赶紧从挎包取出地图，在孙德胜面前摊开。

    孙德胜先从地图上找到磨石沟，又从磨石沟往北移，紧接着找到了沟底村，再拿手比了一下沟底村到他们所在的位置，不足五公里！

    孙德胜的脸色瞬间垮下来，不足五公里！

    这点距离，骑兵行军也就不到半个小时！

    再回头看看公路上正在浩浩荡荡行进的民夫运输队，孙德胜脸色就更难堪。

    要是让鬼子的这个骑兵联队出现在这里，那还得了？那可真的叫虎入关群！民夫伤亡怎么也得以万计！

    不行，必须挡住鬼子骑兵！

    旅长交给他们骑兵营的任务就是保护好民夫运输队！

    当下孙德胜便厉声大喝道：“传我命令，骑兵营紧急集合！”

    接到孙德胜的命令，分散在多处的骑兵便纷纷赶过来集合。

    然而，还没等骑兵营完成集合，又一个侦察骑兵飞奔而来。

    这次，来的是南边的侦察骑兵，大声道：“营长，沟东梁方向发现大队鬼子骑兵！至少有五百骑！”

    “什么？沟东梁方向又来五百鬼子骑兵？”

    五百骑，估计这又是鬼子的一个骑兵联队！

    霎那间，孙德胜的一张脸便黑成了锅底，麻烦大了。

    孙德胜再去看地图，发现沟东梁距离也只有十公里。

    也就是说，如果不出意外的话，大约半个小时之后，从北边过来的鬼子骑兵联队就会率先跟他们遭遇。

    然后再过半个小时，从南边过来的鬼子骑兵联队也会赶到。

    到那时候，他们骑兵营就会陷入鬼子两个骑兵联队的围攻。

    而事实上，不要说是两个联队，哪怕只是一个骑兵联队都已经够他们喝一壶的。

    骑兵营虽然加强了两个骑兵连，但是满打满算也就六百骑，只是对付其中一路就十分吃力，以一敌二，那更就是死路一条！

    换做以前的孙德胜，肯定会不假思索选择跟鬼子骑兵硬拼。

    先拼掉南边数量少的鬼子骑兵，然后拼北边数量多的鬼子，至于最后能拼掉多少鬼子骑兵，那就只有天知道了。

    但是现在，孙德胜却换了思路。

    有句话是怎么说的，近朱者赤，近墨者黑。

    跟王岩厮混在一起的时间长了，吃亏多了，孙德胜不知不觉也开始爱动脑子。

    孙德胜几乎是下意识的就想道，要是换了王岩在他的位置，他会做什么选择？

    不用多说，王岩一定会想尽办法以少胜多，他不仅要打赢，而且要赢得漂亮，600骑兵对1500骑兵，未必就没有赢的机会。

