    沈四哥顿时羞愧地低下了头，沈二哥和沈三哥则同情地看着自家弟弟。莫氏却半点没有同情他，甚至暗暗生气，气他连个女人都管不住。

    虽然儿子媳妇都再三保证了，但莫氏尤不放心，继续敲打道：“想来你们都听说了吧？你姑家并不只食铺一个挣钱的法子，你表弟妹也是个能干的，除了食铺，另还开了好几个铺子，如今又在村里修作坊办学堂。

    你表弟也打小就聪明，如今家里又有钱供他读书，以后的成就断然不会小，你们要是像老四家的那样，鼠目寸光，让人瞧不上，以后难道还巴望着他们提携？

    你们以为，你表弟表弟妹是个好相与的？她们不过是看在以往的情份上而已。

    但情份这个东西，用一分就少一分，别的不说，你们就只看看，傅家那两房人如今过得什么日子？你姑家发达了，他们有没有沾上半点光就知道了。”

    几人都心有戚戚，连声应知道了。

    莫氏又道：“还有老二老三家的，你们平日里回娘家，给钱给粮，我都不说什么，但是，那生意是你姑家的，不该动的心思。”

    两个媳妇被她这一番敲打，哪里还敢动什么心思，都深恐不甚得罪了傅瑾珩夫妻，自是连声保证，学了沈氏教的手艺，绝不会偷偷将教给娘家人。

    得了儿子媳妇的保证，莫氏这才满意。

    “田地都租赁出去吧！你们去城里，带着孩子不方便，都跟我们一起去你姑母家住，刚好你姑母他们在村里办了学堂，孩子过去上学也方便。”

    沈家兄弟几个花了两天时间，将乡里的事安排好，便收拾东西去了七里香。

    林萱已经和沈氏商量好，如今铺子里的人手，到时候全部带去府城，在府城再开一家食铺。

    如今铺子里各样吃食的做法，都教给沈家人，等他们上手后，再分出一部分人，去栗县开一家铺子。

    沈家人主要负责做吃食等，而账房，则由她这边选了人派过去。

    林萱从张家买来的人里，挑了一个过七里香当账房。沈小五和沈小六则先一步去了府城。

    林萱从铺子里抽了一千两银子交给两人，细细交代道：“你们去了府城，先四处逛逛，要是有合适的铺面，能买就买，不能买就租下来……”

    两人都感受到了林萱对他们的信任，也感觉到了责任的重大，将林萱交代的话仔细记在心里后，然后重重地点头道：“表嫂放心，我们一定不会辜负你的重望的。”

    林萱拍了拍两人的肩，“好好干，以后我们一起去京城，成为大周数一数二的富商。”

    两人都被林萱激起了雄心壮志，发誓要做出一番事业来，定不辜负她的信任。

    简单地同莫氏与沈勇告别后，便去了府城。

    *

    沈家人把田地都租赁出去，跟着去城里做生意的消息就像风一样，传遍了附近的十里八乡。

    傅家大房二房是如何愤懑嫉妒先不说，沈家的几个姻亲，全都高兴的不行。薛家，也就是沈四嫂的娘家，听说了消息后立马坐不住了，提着两斤杂粮就来沈家走亲戚了。

