    草原上又多了一座孤坟。

    这座孤坟前也立了一块碑，碑上却没有一个字，连名字都没有。

    傅小官和苏珏、高圆圆还有苏苏在这座坟前恭敬的上了香蜡烧了纸钱，沉默了许久，然后离去。

    傅小官从头到尾不知道自己对这师傅该是怎样的一种心态，因为他自始至终都没弄明白苏长生为什么要这样做！

    难道他真的就为了证明自己是那什么天选之人？

    这显然是无稽之谈，傅小官从来没认为自己是什么天选之人。

    可若不是这样，以他的智慧，他明明知道雷霆军没可能是大夏军队的对手，他却又偏偏以卵击石的印证了一下。

    最后他甚至蛊惑了五名圣阶想要来刺杀自己——这也不是一个智者所为。

    所以，他到底是要干什么？

    他服毒而亡，将这个秘密带去了地下，却留给了自己一个心痒难耐的悬念——天机阁！

    天机阁的第十八层，这地方曾经徐云清提起过，她说那首再别康桥的诗估计被父亲放在了十八层，那么这第十八层究竟有什么秘密？

    周童童死了，计云归显然不知道，徐云清居然也不知道，胖子还是不知道……所以这天下怕是没有人知道了。

    作为一名穿越者，傅小官极为谨慎的想了许多，他没有立刻回去开启天机阁的第十八层——因为大夏的事业尚未完成。

    换句话说他还不能死。

    好不容易建立起来的大夏，还需要他继续扶持着再走远一点、再走稳一点。

    那便再等等。

    ……

    ……

    枯蝉暂时留在了完颜部落，因为彭于燕说傅小官会来。

    和傅小官在观云城一别……转眼间居然已经过去了六年。

    枯蝉独坐在彭于燕的院子里，望着湛蓝而高远的天，想起了那年春，和傅小官的初见。

    他是受师命陪着十三皇子樊天宁去武朝参加文会的。

    在繁宁城初见傅小官，并没有多少印象，只是觉得那是一个生得秀气的少年。

    那一夜，在繁宁城外的闲情居，傅小官做了一首《无欲念》的词。

    枯蝉还清楚的记得这首词，也记得傅小官在作这首词之前说的那席话：

    佛教讲求无欲无求，我尤记得【金刚经】有云：一切法无我、无人、无众生、无寿者。所以偶得这词牌名为无欲念。

    事实上，金钢经里没有这句话。

    临行前师傅叫他且听、且看、且思考，勿言语、勿斜视，勿胡思乱想。因为师傅说傅小官就是自己此去武朝的缘。

    然后就是在观云城的镜湖山庄，他又作了一首《菩提偈》，自己因此而开悟，从此走入了佛道。

    他果然是自己的缘。

    可有个问题他就弄不明白了——师傅既然知道傅小官是自己的缘，他为何不知道傅小官是他自己的劫？

    师傅那么早就将代表佛宗的般若禅杖传给了自己……那时候的自己根本没有开悟，就是白马禅院一小沙弥。

    但师傅就是给了自己。

    而今想来，师傅恐怕是知道傅小官就是他的劫的。

    他没有去躲这一劫，他去应了这一劫。

    这便是因果。

    “小和尚！”

    虞若星的声音打断了枯蝉的思维，他裂开嘴笑了起来，“小星儿，听说你小壮哥哥的父亲这两天就要到了，你怕不怕？”

    虞若星放下一壶奶茶，脸蛋儿微红，却固执的扬起了脖子，“有啥害怕的？他又不会吃人……”

    “对了，小和尚，你这回去了还回来不？”

    而今枯蝉在这刺勒川已经建成了三处寺庙，他开坛讲经，还招收了数百个弟子，在敕勒川这个地方，他已经是鼎鼎有名的枯蝉大法师了。

    这一切都是他亲手建立的，在他的内心里，这就是他的佛。

    可是……

    枯蝉看了看那根般若禅杖，师傅虽然什么都没有说，也没有留下半句遗言，但现在他已然明白了师傅的心意。

    他来刺勒川，躲过了曾经樊国佛宗的一劫。

    他重回白马禅院，和傅小官之间便没有因果。

    师傅为的就是这一天他能得重返白马禅院，重振佛宗之辉煌。

    “我还是会回来的，只是……回来的时候恐怕会少许多。”

    佛宗被傅大官灭了一大半，尤其是白马禅院和烂陀寺这两处最大的佛院，而今已经凋敝，这需要他花费很多的时间和心力去重建。

    “哦……小和尚，等以后小壮哥哥退役了，到时候我们去白马禅院看你。”

    “……一言为定？”

    “嗯，一言为定！”

    彭于燕走了进来，面色柔软，不再像前些日子那般焦虑，因为关小西给她来信了——两个儿子都全须全尾的活了下来，甚至还立下了天大的功劳。

    这自然是让彭于燕开怀的事情，如此，对死去的夫君才算有了一个交代。

    大夏在这一战之后在陆地上、彭于燕估计最少十年都不会再有大的战争，也就是说整个大夏将迎来最安稳的和平时期。

    和平当然是最美丽的，那么接下来也该给两个儿子操持婚事了。

    “陛下估计晚上就会到，我刚才去简单安排了一下……他不喜招摇，所以我寻思就在我这院子里为他们接风洗尘吧。”

    “星儿，你去和老族长说一声，请她今晚过来。”

    “好的娘亲！”

    虞若星欢喜的走了，彭于燕看向了枯蝉，眼神颇为严肃：

    “我相信你才让你留在这里和陛下一聚。”

    “陛下而今关系着整个天下，和平来之不易，陛下绝对不能出任何问题。”

    “所以，我要封闭你的内力，你可愿意？”

    枯蝉毫不犹豫的点了点头，“请族长动手。”

    傅小官一行于暮时抵达了完颜部落。

    一万禁卫驻扎在了部落的外面，彭于燕在村子口迎接了傅小官，带着傅小官等人走入了这个村落。

    “一别便是五六年，彭夫人，可还好？”

    “还好，来这里也五个年头了，都习惯了……，来，这边，这边就是我的家。”

    傅小官一行十余人踏入了这处院子，虞若星有些紧张，枯蝉迎接了过去。

    “陛下好！”

    傅小官笑了起来，“小和尚好！”?

