
　　PS：我更改了前一章的部分内容，将【魔法能量存储器】镇压魔鬼大公，该成了星河广场镇压魔鬼大公，削弱外挂，感兴趣可以重看一遍。

　　一阵传送光芒之后，何塞回到奥卡城下的倒悬魔法塔，目之所及的一切都是那般的熟悉，就连空气也是熟悉的味道。

　　一时间，他竟感觉到久违的家的味道，就好似长期漂泊的游子回到了故乡，整个龙都放松了下来。

　　不过话说回来，此次深渊之行耗费时间不算太久，但也却数次经历生死，回到自家地盘，红龙的确感到非常轻松。

　　塔灵的声音适时响起：“欢迎回来，尊敬的主人。”

　　“嗯，”何塞心情愉悦，直接传送到自己的私人生活区，坐在自己的专属宝座上，并通过心灵链接召唤迩苟。

　　此时还不是休息的时候，丢下弗塞帝国这么大一个摊子一年半，难保没有出现什么情况，他要向迩苟了解一下帝国情况和大陆局势。

　　收到红龙信息，帝国宰相——迩苟几乎是立刻出现在红龙面前。

　　见到红龙，迩苟有些激动，但很快整理好心情，躬身一礼：“陛下！”

　　何塞在迩苟出现后一直观察他，发现比起离去之前，狗头人有了明显的进步，心中满意：“不错，在我离去的日子里，你没有偷懒。”

　　“迩苟谨遵陛下教诲，每日修行，不敢懈怠，也不愿懈怠。”

　　何塞忍不住点点头：“你能这么想，我很欣慰。”

　　红龙接着问道：“在我离去的日子里，帝国有发生什么要紧事吗？”

　　“回陛下，有的。”

　　迩苟正色说道：“在半年前，红巢主母领地遭受自然灾害，粮食产量锐减，对帝国突然发难，红巢大军逼近帝国边境。”

　　何塞心中一紧，站直身体：“现在情况如何？”

　　“现在已经解决了。”

　　“哦？解决了？”红龙饶有兴致：“说说看，你是怎么解决的？”

　　“做法很简单。”

　　迩苟脸上带着一抹得意：“红巢主母之所以大军压境，是因为领地内粮食产量锐减，无法养活红巢大军，民情激愤，而我们弗塞帝国富裕，因此红巢主母打的是掠夺粮食的主意，最起码也要达到削减人口的目的。”

　　“陛下您不在，我也不敢贸然和红巢开战，便想了一个办法，转移了红巢主母的注意力。”

　　何塞单手撑着侧脸，听着迩苟讲述事件的经历。

　　“在收到红巢大军压境的消息之后，我召集了帝国高层进行讨论，最后决定通过进攻南方联军的方式，成功转移了红巢主母的注意力，将红巢主力转移到了南方战场。”

　　“进攻南方联军？”

　　“是的，我们讨论清楚了的，此刻，南方联军没有做好全面开战的准备，绝对不敢与帝国开战，且事发突然，帝国在开战之初占到了便宜。”

　　迩苟接着说道：“而红巢主母搞不清楚帝国的战略意图，不敢贸然开战，便顺水推舟将大军调到了南方战场，一起痛打落水狗，我们又寻准时机，将大部队从战场上撤了下来，让红巢和南方联军狗咬狗……”

　　何塞眉头微皱，但很快放松下来。

　　泰达诺尔大陆局势三足鼎立，弗塞帝国和南方势力之间也只不过是相互利用关系，迩苟的办法虽然有兵行险招的嫌疑，但结果是好的。

　　“战斗结果如何？”

　　“谁也没有占到便宜，南方联军的一支精锐军团被打残了，红巢死了大量炮灰，少了很多吃饭的嘴，再加上在战场上收获了不少‘食物’，能够度过天灾饥荒，便也就撤军了。”

　　“……”

　　又了解了一些大陆上发生的大事，何塞将迩苟打发走了，随即陷入了沉思。

　　当当当~。

　　指节轻轻敲打一旁的鎏金桌面，红龙脑海中思绪如飞，思考着红巢主母拿帝国消耗人口的事情。

　　虽说这一战的直接原因是天灾导致粮食减产，但从红巢主母将帝国作为第一目标来看，在其心中，仍然存着安外必先攘内的想法。

　　恰好，何塞也是一样的想法。

　　三足鼎立的三方势力：弗塞帝国、红巢、南方联军，南方联军重心仍在南方，到北方铸就防线，目的是据敌于国门之外，而弗塞帝国和红巢的重心皆在北方，是搬不走的恶邻。

　　卧榻之旁，容他人酣睡，那只是因为实力不够，无法吞下恶邻。

　　以前，红巢主母威霸天下，红巢实力占据优，掌握了进攻的主动权。

　　一直以来，随着何塞实力的增强，实力的天平一直在发生倾斜，向对弗塞帝国有益的方向倾斜。

　　得到哈希莱大帝传承，获得【焱之帝君】职业信息之后，红龙便明白，在就职【焱之帝君】之后，自己与红巢主母之间的实力对比将迎来颠覆性的反转。

　　“是时候想个法子了呢，”何塞喃喃自语。

　　思索许久，他有了大概的计划。

　　然而现在不是实行计划的时候，【焱之帝君】不是一朝一夕能够就职的，还需要收集大量珍贵的魔法材料举行魔法仪式。

　　另外，深渊之行刚刚结束，红龙此时心神疲惫，就算着急就职【焱之帝君】，也得等休息好之后。

　　昂！

　　何塞传送到外界，在国民面前露了个脸，威慑宵小。

　　【焱之帝君】所需魔法材料大都非常珍贵，而且种类繁多，足足需要三百二十四种不同魔法材料，魔法仪式材料的收集却是越早越好。

　　红龙联系了自己的吉斯洋基人盟友，请求漫游者号女王帮忙，收集【焱之帝君】魔法仪式所需的各种魔法材料。

　　当然，他不可能把希望全部放在盟友身上。

　　何塞又发动帝国力量，举全国之力为自身服务，并召开帝国高层大会，派出人手到星界各大城市蹲守，搜寻仪式所需的魔法材料。

　　除此之外，魔法仪式需要的部分材料只有深渊才有。

　　这一部分，何塞在返回之前，已经命令菱甲猩和六臂蛇魔仆从全力收集。

　　两者分工明确，菱甲猩坐镇营地，向各界冒险者收购。

　　而六臂蛇魔则充分发挥恶魔身份的作用，流窜各层深渊位面，前往恶魔扎堆，人迹罕至之地，为自家主子寻找所需魔法材料。

　　这便是拥有一个强大帝国的好处，可以运用国家机器的力量为自身服务，否则的话，仅靠红龙自身，不知道猴年马月才能将数量众多的魔法材料收集齐全。

　　交待好各部，何塞来到魔法塔底层，安心的陷入沉睡。

　　深渊之行数次经历生死，爆发多次大战，时刻神经紧绷，他已然非常疲惫。

　　一觉醒来，已然是三个月之后。

　　醒来之后，何塞第一时间便了解了就职【焱之帝君】所需要材料收集进度，三百二十四种魔法材料已然收集了二百六十多种。

　　按照这个进度下去，短则半年，多则两年，他便可以着手就职【焱之帝君】了。

　　在等待的日子里，红龙也没闲着，努力消化大帝传承，学习传承中的知识，将传承中的战斗技巧、魔法咒语融会贯通。

　　每一天，他都能感受到自己的进步，越发积极消化大帝传承。

　　…………………………………………

　　一年后。

　　摩多峰林，奥卡城之巅，红堡，王座大厅。

　　何塞高坐在王座之上，沐浴在头顶洒下的晨光之中，正襟危坐，目视王座大厅。

　　然而王座大厅中空无一人。

　　当然，红龙可不会随意浪费时间，他在等，等一个人，这个人会将就职【焱之帝君】所需的最后三件魔法材料送来。

　　一想到就职【焱之帝君】所需材料终于凑齐，即便以何塞的涵养，还是忍不住有些激动和期待。

　　突然，一道血色能量出现在王座大厅中，血色能量很快组成一道不详的传送门，堕落、狂暴的气息自传送门中散发而出。

　　一名六臂蛇魔跨界而来，这名六臂蛇魔身材高大，足足有一层楼高，六只手臂上戴着金环、银环、护手各一对，四把弯刀组成扇形背在身后，还有两边弯刀挂在腰间两侧，手上还戴着魔法指环，简直武装到了牙齿。

　　来者正是红龙的六臂蛇魔仆从——毕昂莎！

　　红龙从深渊返回，并未将六臂蛇魔带回，而是让其留在深渊，令其在恶魔中发展势力，与菱甲猩相互配合，多元宇宙联军、恶魔两道通吃。

　　大概意思就是，菱甲猩将敌对冒险者信息卖给六臂蛇魔，六臂蛇魔组织人手、布置陷阱围杀。

　　而六臂蛇魔也将敌对恶魔信息卖给菱甲猩，菱甲猩亲自动手，或者借冒险者之手，为六臂蛇魔清理障碍。

　　一来一去，六臂蛇魔和菱甲猩皆从中摄取暴利。

　　何塞扫了一眼六臂蛇魔手上满满的魔法指环，从六臂蛇魔手上的装备来看，菱甲猩和六臂蛇魔的合作非常顺利，如今的六臂蛇魔已经是一个富婆了。

　　纵然今非昔比，但毕昂莎在红龙面前丝毫不敢放肆，她学着文明的礼节，六只手臂交差在胸前，躬身一礼。

　　“伟大的主人，您卑微的仆人向你致以诚挚的问候，另外，我还带来法兰希大人的问候。”

　　何塞直接开门见山：“我要的东西在哪儿？”

　　“在这呢，”六臂蛇魔从次元袋中取出三个盒子，打开其中两个盒子，并向红龙展示。

　　第一个盒子装着一颗尚在跳动的心脏，心脏是乌红色的，漆黑的血管蛛网般分布其上，一股燥热的火焰气息散发而出。

　　这是一颗巴洛炎魔的心脏。

　　手机巴洛炎魔的心脏可不容易，巴洛炎魔本就是高等恶魔，是传奇恶魔中的佼佼者，实力强大暂且不提，一旦身陨，巴洛炎魔天赋魔法——【焚身爆】便会立马触发，由内而外将巴洛炎魔肉体炸得粉碎。

　　要采集巴洛炎魔心脏，必须要以绝对的实力将巴洛炎魔镇压，令其连自爆都做不到，然后活体采心。

　　“为了这颗巴洛炎魔心脏，法兰希大人奔走于三个深渊位面，猎杀了五头巴洛炎魔，终于在最后一个巴洛炎魔身上成功了。”

　　“非常好，我很满意，”何塞点点头。

　　红龙随即向目光投向第二个盒子，第二个盒子里躺着一枚半透明的红色晶石，红色晶石中掺杂缕缕魔气。

　　“深渊火尖石，仅产于常人难以抵达的无底深渊熔岩深处，非常珍贵，有价无市。”

　　六臂蛇魔接着开口道：“我截杀了三波熔岩冒险者，才收集到这一颗深渊火尖石，现在，我将它献给伟大的主人您。”

　　何塞一招手，盛放巴洛炎魔心脏和深渊火尖石的盒子飞了起来，平稳落入他手中。

　　六臂蛇魔手上还有最后一枚盒子，她却是没有将盒子打开，而是将盒子双手呈上。

　　“主人，这封存地火冥气的盒子无法打开，一打开气就跑出来了。”

　　何塞将最后一枚盒子也收下：“很好，你的任务完成了，我很满意，这是你的奖励。”

　　红龙拿出早已准备好的两柄弯刀，这两柄弯刀是他在战场上的战利品，是传奇武器，一直躺在宝库中吃灰，如今六臂蛇魔仆从立下大功，何塞索性将弯刀拿了出来充作奖励。

　　一来是为了奖励六臂蛇魔，二来弯刀正好增强六臂蛇魔的战斗力，令其在深渊发展势力更为顺畅一些。

　　六臂蛇魔接过飞来的弯刀，感受到弯刀上那穿透皮肉，直刺骨髓的寒意，心中欣喜。

　　显然，这两柄弯刀比她任何一对弯刀都要好。

　　“感谢主人。”

　　“……”

　　和蛇魔仆从交谈了一会儿，何塞便将其给打发了，随即传送到倒悬魔法塔下三层的一个房间。

　　这个房间是何塞专门为了【焱之帝君】魔法仪式而准备的，里面存放的皆是和魔法仪式有关的物件。

　　一个魔法祭坛摆在房间中心最醒目的位置，这魔法祭坛奢侈无比，通体由极品红宝石打造，其间铭刻着复杂的魔法符文，红龙庞大的身躯站上去也不会觉得狭窄。

　　在祭坛周围靠墙位置，分布着大量水晶柜，水晶柜里封存着各种魔法材料。

　　何塞将封存巴洛炎魔心脏、深渊火尖石和地火冥气盒子放入水晶柜，心情激动。

　　【焱之帝君】魔法仪式所需材料齐了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第363章 红龙回归，准备仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 