    “这……”这突如其来的异变，令原本以为必死无疑的人一下就愣住了。

    地下墓穴之内积攒近百年的怨气开始涌动，化为浓得化不开的墨云，狠狠往那半空之中的鬼脸扑击而出。

    “啊！！！”

    黑气扑面的刹那，女鬼发出一声尖厉至极的长啸，仿佛十分愤怒：

    “死！死！死！”

    大量阴气从那鬼脸之上逸出，那无数细密的黑丝开始暴涨，如万万千千的黑针，‘轰’的扎入那黑云之中。

    “呜……”

    黑云被这些黑针扎入，传来无数阴魂怨鬼痛苦的吟哦。

    但下一刻，地底墓葬之内，那些堆叠的尸骨再一次动了。

    ‘喀喀喀——’

    开始是少数骷髅骨架挣扎，紧接着越来越多的尸骸像是受到感染般，也开始跟着抖动。

    ‘呼啸’的风声里，一道道亡灵鬼影从那些尸骸之内钻了出来，义无反顾的扑往半空。

    一道鬼影……

    两道鬼影……

    成千上万的鬼影都一一站了出来，其身上的阴煞怨气相汇聚，形成一条条漆黑的索链，从四面八方将那浮在半空的女鬼巨脸牢牢勾住！

    “放开我！放开我！”

    那漂浮在半空的黑丝延展开来，想要将这些阴魂所化的索链绞断。

    但这些死亡一百多年的老鬼的怨气相汇聚之后非同小可，九幽鬼王虽说厉害，但出现在此地的也不过是一丝分魂罢了。

    在万鬼怨气之下，那鬼脸被勾住。

    黑色幽绳分为十数股，分别勾住她头颅四处，另一头则牵连四周的骸骨。

    在她凄厉怨毒的惨叫声里，这些黑色阴索硬生生将她的‘脸’提了起来。

    怨魂的力量拉扯下，几乎要将她这丝分魂的头颅撕破。

    黑气冲天而起，细看之下隐约可以看到这些黑气所拧成的链索里，无数张缩小的面孔压抑其中。

    他们的脸上残留着痛苦、怨恨以及愤怒，极力顺着黑色索链爬向女鬼的巨脸，噬咬着女鬼身上的黑气，并吞入。

    双方阵仗极大，各自挣扎之间，四周白骨筑成的墙不停颤动。

    “这，这是怎么回事？”

    沈庄原本应该是九幽鬼王的老巢，众人进入这地底墓穴时，还担忧会受此地被镇压的怨鬼袭击，到时两面夹攻，绝无生路。

    却没想到九幽鬼王确实赶了过来，但还没等双方交手，墓穴之内的这些鬼群却已经出动。

    且出人意料的与鬼王交手，从双方动手情况看来，像是彼此都要不死不休。

    “不自量力，找死而已！”

    女鬼阴怨的喊声响彻地底墓葬，说话时阴风环绕：

    “如果不是那队死灵碍事，我早将你们吞噬。”

    她话音之中带着怨气：

    “就算挡我一时半刻，但我的本体一至，依旧教你们魂飞魄散，永世不得超生！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    渗人至极的大笑声响起，那些发丝牢牢与黑色索链相缠，鬼气与鬼气相撞，索链像是受到腐蚀一般。

    不少附着于黑色索链之上的阴魂瞬间受到九幽鬼王气息的冲击，如同阳光下的雾气，迅速消失了。

    与此同时，那张鬼脸之上，嘴张得更开了些。

    一条漆黑柔软的大舌探了出来，往脸颊两侧扫了过去。

    那大舌所到之处，便裹挟着不少黑气，连带着数只怨鬼一齐被卷中，吞入她的大口之内。

    “他们有仇！”

    见此情景，宋青小一下就反应了过来：

    “当年屠庄之事，与这九幽鬼王脱不了关系。”

    死于屠城事件的居民们，对于这女鬼应该是怨恨至极了。

    七八十年前，沈庄重建之后，那些当年进入此地的人不明就里，害怕怨魂作怪，建成墓葬，将这一批尸骨葬在此处，并请高人作法施阵，将他们镇压住。

    “我们进入城主府的时候，阴魂不敢入，这女鬼也被阻。”

    宋青小一开始还以为是因为内里存在着八卦阵的缘故，所以才使得这女鬼颇为忌惮。

    如今看来，这八卦阵就算是有自己的血液加持，却困不住这女鬼多长时间。

    反倒是这地底数万怨魂，恐怕才是令女鬼真正在意并不敢轻易涉入此地的原因。

    她想到了进入百年前红雾的时候遇到的张守义的大军，此人曾说他大错铸成之后，却陷入梦魇不醒。

    百年来镇守沈庄外围，阻挡邪恶力量入侵。

    这股邪恶力量，便是九幽鬼王本体。

    她百年前未成气候，借魔煞之气诱惑张守义犯下大错，借此冲击至九幽鬼王之境。

    却不知因何故，事成之后被发现犯下弥天大错的张守义镇压在城外，仅余一丝分魂入城。

    对于沈庄来说，张守义的大军是一堵围拦九幽鬼王本体的最后防线。

    他们是屠杀了沈庄的凶器，也是后来庇护了沈庄七八十年安宁的守卫者，试图将功赎罪。

    而有了张守义大军的存在，九幽鬼王本体受限，一丝分魂力量大减，使得她没有办法真正的吞噬百年前死于这些城内的怨魂。

    自此之后，城内数万怨魂被镇压在地底，对于当年害死他们的主谋应该是恨之入骨的，可惜却因为八卦阵的缘故，被封印在此地。

    而鬼王也觊觎此地鬼灵，却因为仅只是分魂的原因，面对这些死了百年的万鬼之灵感到忌惮不已。

    宋青小想到此处，便觉得讽刺不已。

    谁能想到，暂时能克制九幽鬼王的，竟是这些令沈庄人感到畏惧的先辈鬼灵？

    她与老道士一行人的到来，打破了其中的平衡，使得这九幽鬼王终于踏足此地。

    能令九幽鬼王做出这样的举动，其原因恐怕有两个可能：

    一是这秘藏典阁之内的东西，恐怕真的有涉及她身世机密，亦或是记载着她的弱点等，使她感到畏惧，才因此不顾一切来到此地。

    第二个可能，就是这九幽鬼王气候已成，张守义的大军已经拦她不住，她的本体将至，所以才有如此底气。

    宋青小先前进入红雾，打破那抱猫女等人的梦魇，见到张守义，将他从梦中点醒。

    此举虽说令她得知了更多的线索，却无异于打破了某种平衡。

    兴许九幽鬼王的异变，与她的举动也脱不了干系。

    不过无论如何，时间紧急。

    若照最坏的打算，这女鬼本体将至，这些万鬼之灵是困不住她多时的。

    她心中暗叹了口气，接着喊了一声：

    “师兄，将书籍给我。”

    宋青小话音一落，宋长青便应了一声，将手中的书籍递了过去。

    她一将书抓中，头顶上方的两方鬼气斗得便更加激烈。

    无数黑气穿破索链的阻止，往她抓握下来，却还没碰到她的身体，在她心念一转间，那青灯之内的紫焰便分化开来，沾到了那黑气之上。

    紫焰闪烁之间，鬼脸的口中发出尖厉至极的惨呼，黑气被烧断。

    大股大股的黑烟从断口处涌出，一股恶臭至极的气味盈满整个秘藏空间，那其余蠢蠢欲动的黑气便像是畏惧这天火灼烧之痛般，又缩了回去。

    “这女鬼看样子十分害怕我们找到她的来历，大家动作别停，趁此时机，继续找到万盛年间的典籍。”

    宋青小一见此景，又神色严肃的吩咐众人：

    “只有找到她的来历之后，我们才有可能有一线生机！”

    阴风阵阵，鬼魂的厉啸与女鬼的咆哮交杂。

    在此地浓郁的阴煞之气下，那青灯内的紫焰也像是受到了压迫般，火焰外的光晕都缩小了些。

    “青灯的力量还是弱了些。”

    宋青小的心中感叹了一句，也打定主意，此次试炼若是能逃脱生天，出去之后必定要想办法找些宝物喂养青灯晋阶。

    她按捺心中的思绪，强行将注意力放到了自己的书本之上，书页表面写了个‘史’字样记，她定了定神，翻开了这本古籍。

    那书籍并不厚，因为年代久远的关系，上面的墨迹已经有些融开的痕迹。

    地底阴气浓重又潮湿，内里的书页好些都粘黏到了一起，她小心翼翼的翻开——

    ‘嘶啦’的响声里，那书页被翻启，上面写着：万盛三年记事。

    这不止是万盛年间的沈庄记事，竟然还是万盛三年的！

    距离万盛元年，也不过三年光景而已。

    她一目十行，很快将第一页的内容浏览了个大概。

    上面事无巨细，将沈庄发生过的大小事迹都一一记录。

    若是风调雨顺，便以一笔带过。

    而若是有什么大小案件，便多费了些笔墨记成。

    须臾功夫，宋青小已经翻了一大半。

    书籍之中的时间记载已经到了九月，却仍没有什么异样的地方。

    上方鬼魂的打斗越发激烈，阴魂惨嚎阵阵，九幽鬼王的脸皮被撕裂，但群鬼却已经被吞噬了不少，十数条黑索链已经断了两根。

    众人心浮气躁，翻找东西的动作逐渐变得丧气。

    宋青小虽说也感到压力，但越是危险，她则越是镇定。

    再往下翻了两页之后，只见那书页上终于记载了一件‘大事’。

    万盛三年九月。

    沈氏一门丝绸案经查证之后，实证明沈仁之子沈择宁所说之话为实。

    他与孟氏之女有私，两人耳鬓厮磨之际，孟氏女从他身上套走沈氏机密，以栽赃手段嫁祸沈氏。

    人证、物证俱在，主谋孟氏女已死，孟家势大，是当地乡绅。

    经知府阎承秉上书刑部，为沈氏请命，缓判此案，以免草菅人命。

    ……

    书籍上的字迹墨汁转淡，有些地方翻扯的时候不小心撕扯到了一些，看不大清楚。

    但宋青小依旧能从余下的字迹中，连猜带蒙的判断出三百多年前的万盛年间发生的这些事。

    当时有一户姓沈的大户，其家主名叫沈仁，经营着绸缎生意。

    但不知为何，这沈家惹上了官司，全家下了大狱。

    在狱中的时候，沈家频频喊冤，最终沈仁之子沈择宁拿出了此案关键证据，证明是受人嫁祸。

    而嫁祸之人就是沈择宁的相好，万盛三年九月的时候已经死去。

    此案非同小可，当时的知府上报之后准备重审此案。

    宋青小沉吟了片刻。

    从书中记载可以看得出来，三百多年前的沈庄还不像后来这样发达，只是大金朝治下一个十分普通的庄镇而已。

    书中发生的都是些杂事，大多一笔带过而已。

    但唯独这桩丝绸案，应该是当年一桩极大的案子，几乎用了目前为止全篇最大的篇幅记载此事。

    不仅止是如此。

    在宋青小看来，万盛三年前面发生的那些事看样子与后来的沈庄都搭不上多大关系。

    可唯独这沈、孟两家生意之争，不仅止是与丝绸相关，同时这涉案的沈氏一族也值得人细细探寻。

    沈庄之所以称为沈庄的原因，是因为庄内沈氏一族应该是属于大族才对。

    但据文书之中记载，仿佛孟氏才是大族，沈氏涉及与孟家争斗，令得知府对此案都十分谨慎。

    可惜这些书籍乱糟糟的，找到的这本古籍里也没头没尾的提了此事，否则能了解更详细一点，自然是要好判断一些。

    宋青小忍下了心中的怀疑，将此事记在心中，又往后翻了下去。

    但此后再没有关于此案的记载，只是一些其他的杂事而已。

    好在不久之后，又有人喊了一声：

    “有了！”

    有人举了一本书，还没过来，便被宋青小虚空一抓，握到了手里。

    这一本书保存比先前宋长青找到的那一本更完整，上面清晰的写着：孟庄史记。

    “孟庄？”

    宋青小喃喃念了一声，这声音在地底墓穴传了开来，头顶上方的巨大鬼脸像是大受刺激，煞气更盛。

    “死！死！死！”

    这女鬼的反应有些不对，仿佛因为自己提到了‘孟’字。

    她心中一动，上方的女鬼此时凶悍至极，将巨口一张，把数十阴魂吸入嘴中，如嚼糖豆般吞进肚里。

    宋青小将心神放到了这本文册之上，心中思忖着：看样子，三百年前的沈庄叫孟庄，只是后面改过了名，不知与那丝沈氏的丝绸案有没有关系。

    四周的骨架‘喀喀’晃动，无数阴魂从中脱体而出，钻入黑索之内。

    他们与鬼王斗得厉害，双方都不死不休的架势。

    争取这个时机，宋青小又将这本‘孟庄史记’翻了开来，只见上面写着：万盛五年记事。

    中间依旧是一些城中发生过的小事，她快速翻过，终于在十几页后找到了自己想要看的东西。

