 方程听了那鬼童的话，心中不由得大骇，可是他的表面上还是保持着一副无所谓的状态，“你能出去？

好啊，那你就离开这里吧！你这没见过世面的井底之蛙，你知道外面的世界是什么样子的吗？

外面的世界里有多少比我要厉害得太多的人和神？

你想出去，没有人会拦着你，但是......你出去之后还能不能继续在这个世间待下去，你还是自己想好吧！”

说完，方程便悠闲地站在了一边，仿似幸灾乐祸一般的看着对方。

可别看他表面上轻松无异样，其实心里早已经开始有些慌乱。

在这个万灵坑里，自己想要对付她还是不成问题的，可一旦她的能力范围超过了这个万灵坑，扩散到外面那广阔无垠的人世间......方程就真的很难控制得住她了！她随随便便丢出去一个死灵，就会有很多的人类会遭到他的毒手！果然，鬼童的心思还是十分单纯的，她听了方程的话之后，便呆呆的看着他，半晌没有说话，似乎是在了解方程所说的话到底是真还是假！“你......你骗人！”

她怒瞪双目，盯着方程说道，“好，你就当我是骗你的吧！”

方程耸了耸肩膀，故作镇定的说道，“哼，其实你骗不骗我......根本无所谓！”

鬼童的表情突然间变得悲戚起来，她的目光中......流露出对这个世界的厌恶与眷恋，这是两种很矛盾的感情，可是却同时出现在她的眼睛里。

方程看着她的眼神......一时之间愣住了！“这个万灵坑......我待够了，真的够了！我想出去看看，看看这个你们口中有多么多么美好的世界。

我不明白，这世界......既然那么的美好，为什么还会有像我这样被抛弃的孩子......在这个暗无天日的地方，孤苦无依的熬过了几百年！”

鬼童不甘心的说着，“所以......我要离开这里，我要出去看看，你们......谁也拦不住我，包括你在内......”说完，鬼童猛然间升腾到半空中去，身后的黑气翻腾缭绕，此刻的她......就好像是人间修罗一般，“啊......”半空中的她竟然开始释放出自己身体里的灵气与死气，这些灵气与死气开始在空中凝聚成一个金黄色的大球，随即它越来越大、越来越大，方程见到了这个、突然间意识到了鬼童她究竟是要做什么！“你想......干什么？”

他的声音诶微微有些颤抖，“我要......出去......”已经走出这座山洞的余一恩他们，站在距离山洞的不远处。

每一个人都紧紧的盯着那山洞的出口，等待着下一秒，方程能够安然无恙的钻出来！“方大哥......他不会有事儿吧？”

李兆文满脸的担心，余一恩摇了摇头，可第一次......他的内心充满了不确定性，他不像往常那样对方程充满了信心，虽然......他并不知道那坑底究竟出现了什么、发生了什么，但是他从方程刚刚的脸上看得出来，这事儿......很严重......余一恩刚刚想到这里，就听到“嘭”的一声巨响，震得这片土地再一次地动山摇。

大家惊愕的纷纷抬头看去，只看到一道黑色的雾气呈放射状向四周围传播而去，而前面不远处的山洞......已经完全的坍塌下来！“怎么了？

发生什么事了？”

白胖子看着山洞的洞口，惊讶的问到，“方程......方程他......”他还要继续说些什么，却被余一恩拉住了手臂，“快走......快走......那是万灵坑里的死气，有东西冲破万灵坑的结界出来了，而且......这东西分散得实在太广泛，我们扛不住的！”

余一恩招呼着大家就向另一边的山路走去，那条路是通往山下的村庄的！邪气、阴气、死气多少会忌惮一些人身上属阳的灵气，所以他们不会到人很多的地方去，所以此时此刻，余一恩需要做的就是把白胖子他们送到一个人多的地方！现在还是白天，阳光也会对那些死气造成一定的阻挠和伤害，但若是等到了晚上、太阳落下的时候，这些死气就会更加的猖狂了！沿途，他们看到了还有一些救援队的队员和一些士兵依旧奋战在救援的第一线上，余一恩又着急、又担心，可是却无能为力，他大声的叫着，让那群救援队的人跟着他一起离开这里去山下的村子，可是他们还在救人，怎么可能无缘无故的跟着余一恩离开这救援现场呢？

李兆文紧张的向大家解释着可能会有邪恶的东西要了他们的命，可是换做是谁听到这样的言论......恐怕也不会相信的吧！“请你们立刻离开这里！这里是救援现场，我们在争分夺秒的救人，而你们却在这里散播着这些毫无根据、毫无科学依据的荒谬言论，简直是胡闹！我告诉你们，我们救援队的队员抓紧一分钟的时间，也许就能挽救回一条生命，所以你们现在浪费的是其他人的生命......”救援队的队长大声地怒斥他们，让别来耽误救援的进度，记得李兆文也来了脾气，“只有你们是在救人是吗？

我们说的就都是胡闹？

谁会在这种时候特意跑到这么危险的地方来跟你开玩笑？

你简直是榆木脑袋不开窍，你希望你手下的兵全都跟着你一起送命的话，那你就继续......”他气急败坏的样子反而让救援队的队长有些迟疑了，尤其是李兆文说到了他手下的兵，那可都是些十八九岁的孩子啊，“你说的......是真的？”

他看着李兆文疑惑的问道，可他却惊讶的发现，眼前这个年轻人看向自己身后的眼睛渐渐地放大，“怎么了？”

救援队队长转头向身后看去，只见一大股黑色的雾气从远至近的向他们飘来，他露出了疑惑的表情，“那......是什么？”

“跑......让你的人跑，聚在一起跑......”军人身上所带的灵气阳气更足，那些黑气也许会忌惮着一些，“跑？”

救援队的队长没有反应过来，“对，跑......不想死就快跑！”

李兆文与救援队队长说话间，远处就已经有正在山石上救援的救援队队员被一团黑气扑倒在地，挣扎着、嚎叫着，救援队长见状大惊，可他不愧是军人出身，操起一把救援用的铁锹就要往上冲，“你疯了啊，你到现在还没弄明白吗？

这东西......不是你能解决得了的，走！”

李兆文一把揪住了队长的衣襟，大声的对他叫到，而救援队队长此时才猛地意识到，这些东西可能......真的不是用科学可以接触清楚的那种东西了！他悲怆的最后看了一眼那名被黑气团团围住、已经渐渐没了动静的救援队队员，红着眼睛冲着其他队员大叫到，“听我的命令，集合，向山下前进......” 