    第508章 全球直播

    攀岩团建活动结束后，闫正军带大家去吃中饭。

    吃中饭的时候，闫正军跟苏辰他们说，因为这次各国都在国内普及了武者知识的事，原本准备低调举办的英杰大赛，这次经过各国一番讨论后，一致同意改为全球直播。

    不仅直播个人赛，还直播团体赛。

    而全球直播带来的收益，将会由各国联合一起成立一家全球武者基金会，用作为这次参加个人赛和团体赛导致身体受伤甚至死亡的参赛成员的补贴，以及日后举办的武者大赛对伤残武者的补贴等等。

    林婉雪凝眉问道：“给观众直播个人赛和国家赛，会不会到时候给观众们带来不良的感官刺激？”

    因为这跟体育赛事完全不是一个级别，体育赛事不会在直播的时候出现伤亡情况。

    而这英杰大赛，参赛者为了争夺资源，是会拼命的！

    虽然有裁判在现场，但是死伤在所难免。

    这对公众来说，可能会太过血腥了。

    闫正军说道：“小林，你的这个顾虑，领导们都考虑到，但是，现在已经开启了武者时代，注定跟以往是不一样的。”

    “所以，他们认为这次的英杰大赛是让全民认清楚武者时代残酷的最好的宣传方式。”

    “燃起全民皆武的热血和斗志。”

    林婉雪点点头。

    苏辰的手机响了，是林开武打来的电话。

    他出了包厢接电话。

    电话一接通，老岳父激动的声音就传了过来，“辰辰，爸跟你说个事，爸刚得到消息，你们这次英杰大赛的个人赛会进行全球直播，而且，竟然还有国家赛！”

    “我竟然到现在才知道还有国家赛！”

    “早知道的话，爸就帮你去争取了！以你的实力，去参加国家赛妥妥的！”

    “不过，爸听说去参加国家赛的都是国家亲自挑选出来的很特别的人。”

    “听说，叶家也是费劲了力气才捞到一个去参加国家赛的名额，给了他们叶家的天才叶劲松。”

    “擦擦，就叶劲松那实力，区区六品中级，根本不是辰辰你的对手。”

    “爸跟上头去说说，看能不能让你取代了叶劲松代表龙国去参加这次的国家赛。”

    苏辰说道：“爸，我和婉雪都在国家队，直播的事，刚才闫老跟我们说了。”

    “！！！”

    “！！！”林开武满脸震惊！

    随后就是跳脚，“婉雪也参加了？！闫老头怎么都不跟我说一句的？啊啊啊！婉雪才五品初级，她去参加国家赛，那跟送死没什么区别了！”

    “闫老头这坏蛋，竟然要让婉雪去送死！”

    “不行，我得去跟闫老头说一声！绝对不能让婉雪去参赛！”

    他希望苏辰去参加，那是因为苏辰确实有这个实力。

    苏辰都能真刀真枪的打赢慕盛明，去参加国家赛，完全没问题。

    但是他女儿林婉雪，虽然吃了洗髓果后洗髓伐身了，虽然修炼到了五品初级，虽然有宗师级宝器护身，但是，在他的眼中，林婉雪还是个小孩子。

    完全不能去参加国家赛的，要去也起码得到六品境界，才有安全保障，要不然就是去送死。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉林开武，林婉雪去参加比赛，完全没问题，不会有性命之忧，奖励宿主可以把冰鸾刀的武技疾风之刃的修炼方法传输给指定一人一次。”

    “选择二，不阻止林开武，奖励宿主霍一清的背景资料一份。”

    听着这两个选择，尤其是听到选择的奖励，苏辰凝眉。

    这个霍一清的背景资料，怎么在奖励里出现了两次？

    上次出现，那是因为自家女儿跟他问起了霍一清，他觉得系统出这样的奖励很正常，但是现在，怎么又出现他的背景资料奖励了？

    看来这个霍一清确实不凡。

    不过，暂时他对霍一清没什么兴趣。

    还是选择一的奖励更加的有实用性。

    他已经把疾风之刃的初级修炼之法教给了林婉雪，但是，想要修炼好，是需要很长和实践的。

    眼看着再过几天就要举办英杰大赛了，现在老岳父又担心林婉雪的战斗力，所以，他更加喜欢选择一里的内容。

    可以直接把疾风之刃的修炼方法，传输给林婉雪。

    这样可以提升林婉雪的战斗力！

    而且，有他在，他肯定是不会让自家老婆有性命之忧的！

    当即，他就对林开武说道：“爸，参加国家赛，是闫老亲自询问过我和婉雪的，我们俩都答应了，我们知道参加国家赛很危险，但是，爸，你放心，我肯定不会让婉雪有性命之忧！而且，我还会带领婉雪和龙国，拿下国家赛的冠军！”

    说到最后的时候，苏辰的目光坚定！

    因为闫老跟他说过这场国家赛的重要性，关系到各国的资源分配问题。

    而国强，才民安！

    军强，才国安！

    所以，他肯定是会竭尽全力的带着团队拿下国家赛的冠军！

    让冠军所带来的滔天的资源属于龙国，让国家栽培出更多更优秀更强大的武者！

    这样，以后国人出入混战之地，只需要一面龙国的国旗，便可以毫发无伤的走交战之处。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主可以把冰鸾刀的武技疾风之刃的修炼方法传输给指定一人一次。”

    “请问宿主，是否现在指定？”

    “暂时不指定。”

    等会见到婉雪老婆后，再指定给婉雪老婆。

    林开武听到苏辰的这番话后，忧急的心思也渐渐的沉淀了下来，他面色郑重的说道：“行，辰辰，有你的话在，爸爸相信你肯定可以保护好婉雪的。”

    而且，自家女儿和女婿都去参加了这次的英杰大赛国家赛，对他们林家来说，真的是一种莫大的荣耀。

    另外，以她女儿的执拗性子，她答应的事，那肯定是会做到的。

    从父亲的角度，他是很担心女儿的安危，不过有了苏辰的话，他如同吃了颗定心丸。

    而且从龙国人的角度来看这件事，他是很支持女儿参加国家赛。

    为国付出，为国争光！

    (本章完)

