
　　药痴已经不知道该说些什么了，同样是星极境强者，而且他药痴的修为比林羽还要强大这么多，然而现在他的攻击竟然还不如林羽。

　　要知道按照修为来算，林羽可是比他弱了一个大境界的，然而刚才林羽在都能够从这些机关人傀儡的身上削下来一小块儿，而他不但没有留下机关人傀儡的一些部位，甚至还被机关人傀儡给打飞了，这样的差距让药痴非常的郁闷。

　　“不要轻敌，这些机关人傀儡的实力非常强大，而且也不知道他们的数量有多少，我们现在赶紧摆脱他们的攻击，然后离开这里。”

　　林羽的面色非常严肃，这些机关人傀儡的实力并不弱，哪怕是那些星极境强者在面对这些机关人傀儡也无可奈何。

　　毕竟这些机关人傀儡曾经可是星极境巅峰强者，甚至是洞天境大帝的强者，现在虽然因为长时间没有人帮他们换能源而损失了不少实力，不过一般的星极境强者还真的不是他的对手。

　　这些机关人傀儡因为能源的问题，发挥的实力比较弱了一些，但是他们本身的防御力可是一点儿都没有变弱，可以说哪怕是星极境的强者都拿他们没有一点儿办法。

　　“你说的挺简单，如果他们有那么容易就被斩杀的话，我又怎么可能会被他们给打飞呢？”

　　药痴这些话当然不敢说出来了，不过他的心中却对林羽有了一些埋怨。

　　林羽可能不害怕这些机关人傀儡，这是因为林羽的实力比较强大，而且林羽比较灵活，所以没有什么问题。

　　但是他药痴可就没有这个实力了，拿这些机关人傀儡是一点儿办法都没有，他也想要将这些机关人傀儡给拆了，不过他是真的没有这个能力，所以只能寻找机会对这些机关人傀儡动手了。

　　“就是这个时候！”

　　药痴的眼中闪过一丝精光，接着就对着正在和林羽战斗的那个机关人傀儡的腿部缓解一刀斩了上去。

　　药痴看上去柔柔弱弱的，就好像是一个小白脸一般，但是他手中的大刀可是一点儿都不小，那三五十斤都不止的大刀狠狠的斩在了机关人傀儡的关节处，直接就将那个机关人傀儡的关节给发出来一道裂痕。

　　“不错，还知道攻击他的薄弱关节，接下来我来吸引这些机关人傀儡，你来攻击他的那些关节，这样我们的速度就可以快一些。”

　　林羽看到药痴还比较聪明，知道去攻击机关人傀儡的那些薄弱部位，立马就改变了战术，他来吸引那些机关人傀儡的注意力，然后让药痴去攻击那些机关人傀儡的关节。

　　这样的方式还是比较有用的，改变了方式的两人解决起这些机关人傀儡就快多了，短短一个小时就将十多个机关人傀儡解决了，硬生生的打出了一道通道来。

　　“走，不要再继续和他们硬碰硬了，赶紧离开这里。”

　　林羽看药痴就好像上瘾了一般，不禁大叫了一声，让药痴赶紧离开这里。

　　这里可不是什么好玩的地方，一个不小心可是要死人的，所以林羽可不愿意在这里待着。

　　药痴听到林羽的叫喊声以后也反应过来了，他们是来这里寻找刑天大帝的传承的，可不是来这里找这些机关人傀儡试手的，所以二话不说就立马撤退了。

　　不过林羽两个人想要撤退，但是那也得那些机关人愿意让林羽撤退才行，况且林羽在走的时候都还不忘记取走那些机关人傀儡的能源，留给这些机关人傀儡的时间久更多了。

　　砰——

　　林羽刚刚亮那些机关人傀儡的能源拿到手中，立马就有一个巨大的机关人傀儡一斧子将他劈飞了出去。

　　还好的是林羽的身体比较强大，哪怕是被这机关人傀儡劈了一下依旧没有什么问题，如果刚才的这一斧子拍在了药痴的身上，恐怕药痴就得想想自己接下来能不能逃离这里了。

　　“这些家伙的实力还真恐怖，不过也仅仅这样了，我还是赶紧离开这里吧，否则就只能够被这些该死的家伙缠在这里了。”

　　林羽说完淡淡的看了一眼那些机关人傀儡，然后就恋恋不舍的离开了。

　　当然，林羽并不是对那些机关人傀儡恋恋不舍，而是对于他们体内的那些能源有一些不舍得。

　　虽然他们仅仅拆了十多个机关人，林羽也得到了十多个能源，但是林羽依旧不觉得这些能源是多余的。

　　特别是在发现自己吸收了那些能源以后差一点儿就突破到星极境时，林羽就更加喜欢上这些能源了。

　　不过现在不是找这些机关人傀儡麻烦的时候，所以林羽也仅仅是看了他们一眼，然后就不再多说话了，直接就冲向了大殿的后面。

　　“不对啊，林羽，我们虽然冲出来了，但是我们并没有找到这里的机关，想要离开这里也不是那么容易的。”

　　药痴突然大吼了一声，他想起来他们并不知道这里的机关在什么地方，他们向里面跑和找死还真的没有什么区别。

　　林羽也是愣住了，他也只是想要早点摆脱那些机关人傀儡，但是还真的没有想太多，现在他们已经来到了宫殿的最里面，再想要出去可就没有那么容易了，最起码短时间想要摆脱那些机关人傀儡是不太可能的了。

　　“妈的，没想到自己竟然把自己给逼到了这种地步。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽也是一脸的无奈，他还真的没有想到会是这样，想到这里他是非常的无奈，他刚才只想着摆脱这些机关人傀儡了，但是却忘记了自己等人还没有找到这里的机关，所以就一下子陷入了这种尴尬的地步。

　　不过林羽并没有多说什么，他虽然有一些愣住了，但是他立马就想到了方法，那就是在机关人将他们围住之前找到机关所在，这样他们就可以安全的离开这里了。

　　想到这里林羽立马就对着地面狠狠的跺了一脚，之前一直都是外地底下发现的线索，所以林羽想要看一下这地底下还会不会有线索，不过可惜的是这一次是什么东西都没有发现，这样以来他就只能够慢慢寻找了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百一十一章 摆脱免费阅读。https://xs.23sk.com 