    最后还是祝磷出面制止了众人想灭口的心思，“剩下的人留着别动，谁敢再杀一个人，我剁了他的双手。”

    倒不是祝磷同情东洋人，他只是不希望这些百姓走火入魔，什么事做多了做久了都容易形成习惯，杀人亦然。

    一个人手里沾了太多血，不会在意再多沾几条人命，东洋人固然不值得同情，但把自己人给整疯魔了可不好。

    矿工中领头的那位还狡辩了几句，“不是所有死去的东洋人都是咱杀的，那些外番人也动了手。”

    “外番人那里我也会警告，从今日起不准再杀人，纵然心中有仇怨，现在也该解气了，再继续这样杀下去，你们自己都成魔了，人不人鬼不鬼的你们自己不害怕？”

    见众人脸色一阵惨白，祝磷知道他们把他的话听进去了，便不再多说旁的，只道：“你们老实待着，过不了多久大晋朝的军队便会来接你们，在此其间不可再节外生枝，否则杀无郝。”

    总之最只剩下二百来个东洋人还活着，其他的都被杀了埋了，解决的很干净。

    此时星星把众人叫到屋里说话，“这岛上除了土豆还有蕃薯玉米南瓜，甚至有黍米和大麦，足够岛上的人吃，我们只带走土豆，因为大晋朝没有土豆种子，

    另外我们确认过了，岛上有银矿和铁矿，这个海岛很值钱，派四千人留下守着，待我会回去再让父皇多派些人过来尽快把矿挖回去。”

    “妹，我留下来守银矿吧，咱不急着回去。”周二福想到爹娘急着要给他说亲就头大，决定尽可能的躲开，能拖一时是一时。

    想到这，周二福突然觉得不对劲，“对了，爹娘呢，怎么不见他们？”

    “娘晕船难受，刚才吐了许久，爹忙着照顾她，太医正在给娘诊脉。”若不是身体不适，二老早就火急火燎冲过来抱着星星哭了。

    星星蹭一下站起来，没心思再说其他，直接往外走，“爹娘都来了，你们怎的不早说，他们现下在哪，我去看看？”

    “你莫急，我带你去。”周二福飞快的追了上去。

    祝磷缓了缓也跟了出去，其他人自然也不好在原地坐着，都出了屋子。

    星星被周二福领着来到赵贵花休息的房间，此时太医已经替后者诊完脉，并开好了药方，让药童配药，随后便可拿去煎来吃。

    “太医我娘怎么样了？”星星焦急的询问。

    “公主放心，周夫人并无大碍，只是思虑有些重，加上晕船，所以才会身体不适，吃几帖药便能恢复。”思虑过重自然是因着公主的失踪，现下公主找到了，心情就放松了。

    “没事就好，劳烦太医了。”星星松了口气。

    太医连说不敢，“公主真是折煞老夫了，这是老夫份内之事，公主不必如此。”

    赵贵花原本昏昏欲睡，乍然听到星星的声音，陡然睁开了眼，看到那张让她牵肠挂肚的脸，使劲的搓了搓眼，以为自己眼花看错了。

    “娘，是我，你没看错，”星星哭笑不得的拉住她揉眼睛的手，突然喉咙一哽，“娘，我好想你啊。”

    “星星，我的闺女，可算找到你了，”赵贵花抱着星星扯着嗓子哭唱起来，“担心死娘了，你爹和哥哥们都担心你啊，找了大半年，七八个月都没音信，老天真是会作弄人啊。”

    周老大也红着眼睛走过来，把娘俩都抱在怀里，呜呜哭着说：“这都跑东洋来了，难怪怎么找也找不着，可不是担心死咱了？”

    福哥们也都红了眼眶，想到这几个月来的寻找和担忧，真是百感交集。

    门外，祝磷和赵明月面色复杂的望着屋里一众人嚎着嗓子乱哭，外面的人听着不了解的还以为有人丧了呢。

    “怎么回事？哭得这么伤心，是不是有矿工的家人找来了，得知亲人去世所以放声痛哭？”琼斯作为唯一一个会说中原话的人，理所当然被派出来作为代表走过来打听。

    外番人已经知道赵明月是这些人的总兵，他的权利最大，所以琼斯直接过来找他询问。

    赵明月听着对方憋脚的中原话，　言简意赅的说了八个字，“久别重逢，喜极而泣。”

    琼斯显然不明白这八个字代表的意思，一脸懵，但赵明月并没有要解释的意思，琼斯看向祝磷，白衣少年面容清冷，一双桃花眼带着凛冽，这副生人勿近的模样，更别指望他能回答问题。

    再者琼斯也不敢多问，少年的功夫有多高，他是亲眼见识过的，可不敢随意招惹他。

    在海岛上休整了几日，星星便示意赵明月把原先就在挖矿的人都叫过来说话，星星没有向外人透露她公主的身份，连外番人也没说。

    所以在外人看来赵明月才是最有话语权的，此时见他在说话，众人都很安静，老实的听着。

    “这两百来个东洋人不日我们便会带回大晋朝去，这座岛上的银矿已经归我们大晋所有，回去后我们会多派一些人过来挖矿，

    在此我想问一问，你们可有愿意留下来继续挖矿的，不会让你们白干活，凡是愿意留下继续挖矿的提供一日三餐，还有月银可领，挖矿做的是苦力，挣的是血汗钱，朝廷不会亏待你们的。”

    赵明月说完，底下先是安静了片刻，反应过来后一片哗然，众人纷纷交头接耳的议论起来。

    “内陆天灾不断，那时候我们就是出来逃难才会被骗到这里来挖矿的，回去也不知道是个什么光景。”

    “我家中只剩下我一个了，回去也是自己孤苦伶丁，这里能提供一日三餐，还给月银的话也不是不能留下。”

    “我家中还有亲人，我想回去看看，我不想再挖矿，我这身子骨再折腾下去要垮了。”

    “三餐有饭吃，还有银钱能领倒是可以，就是不知道这话是真是假，不会诓咱们吧？我想着若是朝廷征徭役，情况也不会多好，现下那赵总兵给了承诺，或许留下来也是个不错的选择。”

    众人讨论了良久，最后有二成的人表示想离开，不想继续挖矿，只剩下一成的人表示身体尚能扛住，想挣点银钱再走。

    愿意留下的人是这么想的，大晋朝虽然天灾不断，但皇帝是个有能耐的，登基二十几年并未做过苛待百姓的事，反而一直兢兢业业的赈灾，尽量安置灾民。

    虽说多年的天灾把国库霍霍空了，但这岛上有银矿啊，只要把银矿采了，还怕没银子么，有银子了自然能给他们发工钱，相信圣上应当不会亏待他们的。

    这位赵总兵看着也不是奸滑狡诈之人，富贵险中求，他们愿意一博。

