    那议论声依旧在继续。

    “什么一个女租客，那两具尸体你看不见？”

    “我朋友就是这么跟我说的嘛，他就是那个女租客的邻居，亲眼看到她死在浴缸里面。”

    “其实你们说的都没错，我表弟就在执法官队伍里，他跟我说了，总共有三个死者，跳楼死的是公寓房东的妻儿。

    在浴缸里死掉的，是一个刚搬过来没多久的女租客。”

    这人最后这句话，立刻让其他人都安静下来。

    同时，也让林正终于确定了这几个讨论者所在的位置。

    他立刻转身，朝那几人走去。

    “卧槽！挤什么？”

    “停停，我的屎都要被挤出来了！”

    “不好意思，不好意思……”

    “谁呀这是？”

    “兄弟你这力气有点大啊。”

    “这位帅哥，身材不错嘛。”

    “不好意思，别搞这个，我还有事……”

    ……

    好不容易，林正才从密密麻麻的人群中，挤到那几人身边。

    当即开口问道：“哪个兄弟有内部消息啊？确实是死了三个人吗？”

    回答的是个二十多岁的青年，身材敦实，面相憨厚，他看了林正一眼，点头道：“确定是三个人，房东妻子和孩子跳楼死的，还有一个女租客是死在自己房间里的浴室。

    一个在六楼，一个在四楼，现在也还不知道是啥情况。”

    “四楼，40几？”

    林正当即又问。

    因为蓝梦洁告诉他的地址，就在四楼！

    谁知那憨厚青年却摇了摇头，道：“这我就不清楚了，当时没问。”

    就在林正失望的时候。

    旁边一个穿着紧身小西装的青年，突然开口：“我朋友是住在四楼402，他说那个女租客就在他旁边，所以，要么就是403，要么就是401了。”

    401！

    林正深深的吸了口气，一时之间，紧张压抑的无以复加。

    他打开手机，看着自己记在备忘录上的地址。

    “知福公寓401！”

    这正是蓝梦洁的地址！

    就在这时。

    中心位置的人群，突然骚动起来。

    “还有一个？”

    “又是尸体？”

    “这死了多少人啊？”

    “这应该就是那个女租客吧。”

    ……

    林正听着议论声，转头看去，只见几个执法官正用担架抬着一具尸体。

    从那知福公寓的大门走了出来。

    旁边，还跟着一个身穿白大褂的法医。

    就在林正转头看过去的一瞬间。

    突然刮起道风，将盖住尸体的白布吹开，露出担架上的尸体的头脸。

    虽然旁边的执法官，立刻就拉着白布重新遮住。

    但林正还是一眼就认出。

    那尸体……正是蓝梦洁！

    她面色苍白，双目圆睁。

    不知道因为什么，脸上的表情有些许狰狞和扭曲。

    一头乌黑的长发披散在担架上，湿成一片。

    就像是刚刚从水里捞上来的一般。

    咚！

    仿佛一尊大鼓在林正大脑中敲响。

    他只觉得自己的心脏猛然收缩了一下，整个人彻底愣在了原地，目瞪口呆！

    过了好几秒钟，他才反应过来，自己已经很久没有换气了。

    他当即深深的吸了口气。

    却又立刻觉得整个嘴巴干得不成样子，连忙用舌头润湿，但依旧效果甚微。

    过了好一会儿。

    不知道是因为早有预测，因此做好了心理准备，还是其他什么原因。

    总之，林正终究还是冷静的。

    他转过头，看到蓝梦洁尸体，已经被抬到不远处一辆执法队的车上。

    林正立刻加快了速度，自人群中挤了过去，在周围不断的埋怨声中，挤到那执法队车辆旁边。

    车总共有两辆。

    都停在知福公寓右边的马路上，旁边拉有警戒线，守着好几个执法官。

    其中一辆的车门已经被关上。

    门外有个穿着身纯白睡衣的中年男人，身上满是灰土，衣袖部位更满是泥污，脏的不像样子。

    他就那么蜷缩着坐在地上，双手紧紧抓着自己的头发，不断发出呜咽和抽泣声。

    “怎么就跳楼了……好好的，她怎么就跳楼了，还带着孩子……

    她不可能跳的，好好的，不可能的啊……呜……”

    林正一看就明白过来，这正在哭泣的男人，应该就是另外两个死者，那对妻子的家人。

    也就是这知福公寓的房东。

    旁边围观的人，都在唏嘘，面露不忍。

    显然，这位房东，在周围的人心中的风评是非常不错的。

    林正没有多看，直接往另外一辆车装着蓝梦洁遗体的车边走去。

    此时，那车旁正站着个一米八五以上，身材魁梧的男子。

    他帽子下的头发有些花白，嘴唇周围的胡须也同样是灰白色，显然年纪已经不小了。

    和其他一身黑衣的执法官不同。

    这位老执法官，身上的衣服是蓝色的。

    肩膀上的徽章与头顶的帽子也与别人有所区别。

    虽然林正并不了解蓝星的官职，但也能够猜出来，这人的职位，应该不低。

    他酝酿了一下，走到距离那老执法官最近的地方，有些紧张的开口，礼貌的喊问道：

    “执法官先生您好，我是这辆车里死者的朋友，我是专门过来看她的，我想问一下，到底是什么情况？”

    他虽然很想早点知道具体情况，但也不愿因为冲动，而把自己给送到执法局里面去。

    站在车边的老执法官看了林正一眼，安慰的笑了笑，问道：“死者叫什么名字？你和死者是什么关系？”

    说着，他拿起旁边的文件，翻动起来。

    林正很诚实的道：“叫蓝梦洁，我和她……算是普通朋友吧，严格来说，我们就见过一次面，打了一次电话。

    但我知道，她就住在这个知福公寓的四楼401，最边上的那个房间。

    就在两个小时之前，她跟我通了一次电话，叫我过来这里帮她。

    我在半路上，还跟你们打了电话报警，我姓林，叫林正，应该是可以查到我的报案记录的。”

    老执法官点了点头，他已经看完了文件上的记录，确定林正认识死者，不是过来捣乱的。

    他看了林正一眼，从旁边拿起一个笔记本和一根笔，问道：“她是什么时候给你打的电话，跟你说了什么？”

    林正赶忙将之前电话中，他与蓝梦洁的对话，以及事情发展的详细情况，统统说了一遍。

    老执法官一边听一边记，时不时提出一些问题。

    等交代的差不多之后，林正才问道：“可以告诉我，到底发生什么事情了吗？”

    执法官叹了口气，道：“现在和不能确定，根据现场情况，和监控，初步推断。

    死者应该是洗澡时，因为操作不当，让吹风机丢了进去，意外身亡。

    不过，这只是初步推断，具体的情况，还要等我们再做更详细的调查，节哀顺变，别想太多！”

    “不可能……”

    林正当即说道：“她跟我打电话的时候，还说自己躲在被窝里不敢出去呢，我都跟她约好了，让她就在被窝里等我。

    她当时已经害怕极了，觉得自己房间里面有鬼，怎么可能会突然跑去洗澡，然后还刚好触电了？”

    老执法官停下正在本子上记录的双手，抬眼瞥了林正一眼，依旧微笑着道：“不要相信那些没有依据的说法。这个世界上是没有什么鬼的，我们要相信科学。”

    林正：“……”

