
　　眼见他释放出的鬼炎，就像是可口的零食一样，被鬼神头颅轻而易举就吃了下去，夏天骐原本还透发着澎湃战意的脸色，顿时变得有些难看。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟那可是他不弱于死亡炼狱的攻击，就是换做其他准神级别的鬼皇，鬼域就算是不会直接崩碎，也会变得脆弱很多。

　　要是没有鬼域护体，这一击就足以灭掉大多数鬼皇了。

　　可那鬼神头颅非但没有用鬼域去硬抗不说，反倒是直接将攻击给吞掉了。

　　这种震撼多多少少是有些让人难以接受的。

　　就像是朝着敌人发出了一枚足以摧毁一切的炮弹，本以为对方就是不死也要脱层皮，可结果却是人家一张嘴就把那枚炮弹给吃掉了。

　　“这鬼东西的吞噬能力，实在是太强了！”

　　所谓瘦死的骆驼比马大，夏天骐现在是真切的体会到了这句话的真意。

　　鬼神现在虽然就只剩下一颗头颅，在级别上也只属于准神级别，但是它与生俱来的吞噬天赋，却令它完全超出其他准神级别的鬼皇一大截。

　　不只是他内心震惊，躲在后面等待着坐收渔翁之利的巫神，也有些没想到鬼神头颅的强悍。

　　但这种超出预料的惊讶，只是在他的脸上转瞬即逝，显然那鬼神头颅越强，给夏天骐造成的麻烦也就越多，对方便越难分心防备着他。

　　倒是方便他亲自送对方上路。

　　鬼神头颅挥动着两只巨大的鬼爪，张合间，那之前被夏天骐用能力暂且稳定住的空间，便又像是开了掀的衣服一样，口子又蔓延开来，且覆盖的面积越来越大。

　　两面已经被化为绝地的空间所覆盖，夏天骐无法再像之前那样，继续绕着鬼神头颅快速移动，只得止住脚步猛地停下来。

　　他这边刚刚现身，鬼神头颅便又张开嘴巴，再度朝他所在的区域吞来。

　　“空间晶壁！”

　　在被吞噬能力肆虐下，夏天骐所处的空间就犹如暴风雨中，那正在飘摇的小船。

　　仿佛随时都有可能，毁灭在巨浪之下。

　　不得已，他只好继续尝试着稳定这方空间。

　　但是面对着鬼神头颅强大的吞噬能力，他对于空间的稳定，正在变得越来越弱。

　　原本化为晶壁的空间，瞬间化为斑斑点点，象征着绝望的虚无，正泛着涟漪，在迅速朝着四周蔓延。

　　眼见他的这种阻止，只是杯水车薪，根本无法将那鬼神头颅的吞噬抵消。

　　夏天骐也不再继续执着于这么做，化为碎片的鬼域，在他的操控下，其中一部分迅速凝结正在一起，继而化为一把灰白色的巨剑。

　　发出一声震荡空间的鸣响，直接朝着那鬼神头颅刺去。

　　鬼神头颅面对他的攻击，依旧没有半分抵挡的意思，便见他再度张开嘴巴，竟还要吞掉他的攻击。

　　“消融！”

　　伴随着夏天骐的一声怒吼，极快飞驰的巨剑，瞬间分化成数十把之多。

　　并且在那鬼神头颅张嘴吞来之际，齐齐在它的面前消失。

　　鬼神头颅一口吞下，它面前的空间顿时又化为了一大片混沌的绝地。

　　夏天骐怕被波及，所以连连躲闪的后退，过程中，便见那鬼神头颅的上方，以及身后位置，方才消失的那些巨剑，则一一惊现而出。

　　“燃！”

　　随着一个“燃”字喝出，众多巨剑上都包裹上了一层灼热的红光，随后自鬼神头颅的上方，以及身后方齐齐落下。

　　这些由他鬼域碎片所化的巨剑，看似平凡无奇，实则蕴含了他对于自身能力的多种使用。

　　并且最为重要的一点是，他利用噬人王的穿透空间的能力，成功躲开了鬼神头颅的吞噬。

　　几十把巨剑的落下，就像是那在穿越大气层时，被烧得火红的天外陨石，带着无限的毁灭之力，疯狂的想要将鬼神头颅化为飞毁。

　　空间在这种轰击下，变得扭曲，变得千疮百孔，同时却又在极快的愈合。

　　感觉上，就好似时间再不停倒流一样。

　　无穷的火光窜出，直接将鬼神头颅团团围住。

　　夏天骐眼中闪烁着雷光，又有一部分鬼域被他所召集，随后，死亡炼狱再降，继而同那些闪烁着电芒的鬼域碎片融合在一起。

　　霎时间，雷龙从死亡炼狱中狂啸而出，开始环绕那鬼神头颅，伴着声声悲鸣爆开。

　　巫神盯着攻击犹如狂风暴雨般的夏天骐，灰白的双眸中也闪现出了奇异的神采。

　　显然，他是没有想到夏天骐竟会这般强大的。

　　这一番攻击如果落到他的身上，他怕是也会变得狼狈不堪，直接败下阵来。

　　“休想得逞！”

　　巫神冷哼一声，身影在原地留下一串虚幻的影子，接着，便出现在了距离夏天骐很近的位置。

　　“灵魂撕裂！”

　　原本漆黑的空间，突然被淡淡的黄色所笼罩。

　　夏天骐下意识朝着巫神所在的方向看去，只觉得视线中突然闯入了一团光。

　　他赶忙闭上眼睛，但是却已经晚了。

　　视线中突然化为了耀眼的金色世界，上方被金光闪耀的云端，仿若神光天降一样，开始落下一道道毁灭之光。

　　夏天骐无处可躲，被神光所吞噬。

　　他的灵魂瞬间被轰击的化为焦糊，令他口鼻流出血来，全身像是被电流流过一样，痛苦的痉挛起来。

　　“巫神，你这个该死的狗东西！”

　　夏天骐捂着脑袋，面部扭曲的对着得手的巫神骂道。

　　“快要死的人，是没有资格说话的。偷我的东西，现在也该还给我了！”

　　“灵魂分裂！”

　　随着鬼神头颅被夏天骐成功压制住，而夏天骐又中了他的灵魂攻击，这让巫神找到了一口气解决掉夏天骐的机会，于是再不选择观望。

　　夏天骐强忍着来自灵魂的那种炸裂感，他没有睁开眼睛，但却依旧能够感受到，来自巫神灵魂攻击的巫神。

　　巫神的灵魂虚影，突然在夏天骐的脑海中出现，继而，那虚影变得越来越高大，同时更是越来越真实。

　　再看夏天骐的灵魂，正一副极为虚弱的模样，身上满是像是被刀子一块块割碎的痕迹。

　　“你竟然将鬼神残魂完全融掉了！”

　　见到这里就只有夏天骐一个灵魂，巫神的灵魂虚影顿时大惊失色，随后，原本已经实质化的身体，竟再度变得虚幻起来。

　　显然是想要迅速从这儿离开。

　　“这么快就被你发现了吗？不过很可惜，进来了我的地盘，再想出去就晚了。”

　　夏天骐之前看上去极为虚弱的灵魂，此时则露出一抹得逞的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百五十六章 巫神出手免费阅读。https://xs.23sk.com 