    因为，在跟红天霸战斗过程中，墨连城现红天霸的气息，修为不稳定。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，这些已经不重要了，因为，这样的红天霸，一场试探性的小较量之后，事实证明，也不过是某爷的手下败将。

    “杀了他？”对于红天霸，曲檀儿没有一丝怜悯之心。

    就像红天霸说的，他们跟他有不共戴天之仇，不是他死，就是他们亡。

    斩草不除根这种蠢事，夫妻俩从来不做。

    于是，墨连城薄唇轻勾，手指一挥，状似温柔的一个动作，透着杀戮的狠劲，一股玄力袭击重伤的红天霸。接着，堂堂一位宗主，死得悄然无声，且毫无价值。

    这边，墨连城解决掉红天霸。

    那边，秦岭几人也将那些各宗门的潜伏者给杀个精光。

    太久没这般肆意打斗过，数人脸上洋溢着畅快淋漓的笑意。

    当然，更多的是，寻获更多宝贝的闪闪光芒。

    只，他们高兴了，有人却想哭了。

    尤其，夫妻俩将还在楼里等候的蓝灵和少年喊了出来。

    然后，曲檀儿轻盈地落到望勤的面前。小手搭在望勤的肩上，某女幸灾乐祸，又任重而道远的语调，道：“小勤，辛苦了。”

    望勤已经挤不出任何表情来回应她了。

    曲檀儿浑然不介意，摆摆手，又道：“不过，幸好我神机妙算，事先给你讨了费用，姓红的，人品不怎样，但是出手倒大方，他给的钱不少吧？你们赚到了！嘿嘿，不用太感谢我，地上这些尸体，就交给你们处理了，拜拜！”

    说完，她嘻嘻一笑，重新投入墨连城怀中。

    一行人走得潇洒，可怜望勤，望着地上大批的尸体，欲哭无泪。

    虽然不太明白，为何刚才他们当中一员，挑挑拣拣，带走了几具尸体，只，带走的，不过沧海一粟，地上还剩余许多呢！

    现在，地上这些尸体，要处理到什么时候？！

    并且，今日一战，楼主回来时，他要如何解释？

    嗷嗷，好想跟他们一走了之算了！

    可呆滞的目光追随他们消失的方向看去，却现，才眨眼瞬间，那些人便不见了踪影。

    ……

    夫妻两人带着秦岭一行人，其实并没有出城。

    城内有不少富人闲置的院落。

    同时，也没有居住的。

    墨连城寻到一家看似废置许久的院落，率先举步，带着众人进了去。

    几个家伙正沉浸在收获不少的愉悦中，冷不防被带到这么个地方，充满狐疑，几个人面面相觑一番。

    管他的，夫妻俩到哪，他们就到哪！

    没有任何疑问，他们摸摸鼻子，就跟进去。

    倒是蓝灵禁不住好奇心，问了出来，“墨大哥，檀儿姐姐，这是哪里？我们来这里干什么？”

    刚才蓝灵虽没机会参与战斗，但是，门口那壮观被血洗过的场面，她没错过，此刻，整个人还为刚才所见感觉震撼，以及……一丝丝的兴奋。

    她活了十余年，但是加起来，都没有跟在夫妻两人身边日子的刺激！

    从东城，到望城，完全颠覆以往，大长见识了！