    “接下来去哪。”

    希斯开着车在城里乱转，由于狄狛脑子有问题，只是说想要兜风，可外面都飘起雨点了，你开着一边窗子灌些雨进来，然后坐在另外一边，属实让人无语, 要是换个人早一巴掌呼过去了。

    不过也不是自己的车，内饰随便淋。

    “啊……不知道。”

    “你找女人一般在哪里找？”

    狄狛逛了一圈应用商店，实在找不到什么有意思的，除了车枪球就是一些抽卡游戏，完全没有给他猛男玩的那种感觉。

    由于最近压力过大，他准备好好娱乐一下, 可惜最近网站上实在没有什么劲爆的视频，冲也冲不尽兴, 只好来找女人了。

    “额……街上吧, 我猜想。”

    希斯不知道说什么，狄狛问的那些问题真的要把人整神。

    “猜想还行。”

    “街上是什么鬼回答，你遇到个女人，嘿，女士，抱歉打扰一下，给操么？”

    狄狛仔细一想，自己的确还没找过这种低等货色，说不定低等货色有低等货色的乐趣所在。

    “圣塔莫尼卡码头，有很多站街的，海港区那边去了。”

    希斯其实留了一些电话，不过能留电话的都是熟人熟识的，狄狛不知道玩得出什么花活，说不定把人家给整死了。

    狄狛表情像是吃了柠檬一样，这个地名早就如雷贯耳，仔细一想, 说不定很多孬种也去玩过，不能体现出自己的个人风格。

    但反之一想。

    如果连这种货色都不敢上, 那他妈还是男人么，在狄狛的主观意识里，性工作者，兴许是在拯救世界，如果没有没有这些玛利亚们，不知道多少底层男人要沦为人所不齿的罪犯。

    没有得性病的觉悟，也就没有欢愉的资格。

    狄狛点了点头，认为这是一句格言。

    他终于意识到自己或许也是一个软弱的人，真男人或许敢上一切，自己始终还是差了点火候。

    可当人意识到自己是个谦虚的人同时，就马上是一个不谦虚的人了。

    头脑风暴使得他有些烦躁。

    “你认识一些……已婚女性么。”

    狄狛不得不这样问道，缺乏这一属性的人总觉得了无生趣。

    “不……倒是我知道一个俱乐部，但要交换的，你要带个人去。”

    希斯如是说道。

    狄狛大惊失色，对希斯刮目相看，何等惊艳的才能！不愧是自己最为得力的手下，几近令人为之折服。

    “走吧, 那个地方叫什么名字？”

    狄狛打电话摇人, 他和几个月前在婚宴现场办事的那个女人还保持着联系。

    在希斯说出后, 狄狛总觉得有些熟悉，打电话一问，真他妈巧了，居然是SCT编收的一个产业，因为是违法组织，开设这种俱乐部想要加入的人，必须缴纳高昂的会费，而且入场还有着时间消费，还有各种额外道具额外服务的收费。

    出没的都是社会精英以及政要人物，令人咋舌。

    简直就是暴利中的暴利，这个场子由一个感染者组织看着，他们还会精心调查一些性格软弱的客户，再佯装成外来的私家侦探，拍下照片视频精心勒索。

    钱财源源不断。

    实乃SCT洛城支部的经济支柱，非常突出的那种，说是顶梁柱之一也为不过。

    “出发吧，去开开眼界！”

    “Wow……”

    狄狛反而对女人兴致全无，只想去研究研究，凑凑热闹。

    ……

    ……

    ……

    黑夜中的阴云重重盖下，不见一丝月光。

    暴雨如注，冲刷整座城市，使充斥着艳俗霓虹的街区蒙上雨雾，迷离而梦幻，爆发出支离破碎的狂响。

    柯林注视着那两人进入一栋复古维多利亚式的仿旧建筑，共有七层高，带斜脊的石瓦尖塔，拱形的文艺复兴式大门，以及十字窗，带有顶饰和栏杆的屋顶，以及窗沿，都有着精细的雕刻和建筑名词的山花，指檐部上方的三角形山墙。

    他拥有建筑系和金融系的双学位，从事过一段时间建筑后，发现里面水不比金融更浅，在同是超高水准的情况下，要比的只有背景和资历还有社交网络了，比起开发毫无新意的商品住宅，不如转投金融。

    所以柯林勉强算半个建筑工程师，之所以在证券交易所时，才能够敏锐察觉SCT的意图。

    但这已经无关紧要了。

    因为交易所已经爆炸好几天了。

    柯林车窗也没开，把车停在路边上，在驾驶位上吸着烟，他有些犹豫，因为他不知晓这是SCT的老巢，或者说是某个据点，单从外观上来看，是个相当重要，花费了巨大心思的建筑。

    但他不能退却。

    重重迷雾的环绕，他无法抗拒，也无法改变，自己必须加入这万劫不复的狂暴游戏。

    即使李斯特没有对自己说过。

    他也从紫罗兰口中得知了一件事。

    虽然自己不是感染者，但也通过汲取的这些异象暗示，与潜渊症的源头之物产生了联系，所以也在逐渐深入它，逐渐下沉，抗衡着那伟力所带来的盲目与折磨。

    传言。

    在感染者拥有领域的一瞬，会在片刻间突破3的桎梏，能感受到自己的宿命，甚至能够察觉到……命定之死。

    很多人已经应验。

    自己在注射脑髓液的时候发生的事，已经遗忘的事，那就是自己的宿命么？

    群星之渊，原初混沌。

    这种抗衡宇宙命运的无力感。

    是一种已经得到证实的绝望。

    骤然间，他作出了决定。

    如果连这些下三滥的角色都对付不了，还要怎么对付自己身上的谜题，不可测的深渊。

    柯林深嘶了一口烟，打开车门下了车，黑色双排扣大衣顷刻间被暴雨淋湿，他毫无素质的丢弃了烟头。

    向着这栋建筑走去，一切顺利的话，洛城的所有烂事，就能在今晚终结。

    厚重的靴子踩过积水，一次次的溅起水渍，跨上台阶，来到了建筑的大门口，不出意外的被守门的人拦下。

    因为来这里的人总会带着女伴，况且来者非常的面熟，似乎是在哪里看到过，但又想不起来。

    “我们这里是会员制，请出示你相关消费记录的证明。”

    守门人相当尽责的说道。

    柯林只是出示了联盟调查员的证件，想要看看他的反应。

    然而这个守门人的心理素质相当高，并没有出现任何过激反应。

    “劳烦在这里稍等一会儿，我要请示一下经理。”

    说罢，他就拿起电话，准备拨号。

    喀喀喀……

    柯林抓住了他的手，施加着力气不断攥紧，将手机都直接捏碎，包括他的骨骼。

    在他还来不及发出惨叫的时候，柯林直接一掌拍在第一节颈椎靠上的位置，在颈动脉缺血的同时，剧烈摇摆也会导致其脑干的正常运作，使其昏厥过去。

    不过柯林认为自己有些用力过猛了，尽管已经收住了力道，但还是留出可怕的充血淤痕。

    但他已经管不了那么多，推门而入。

