    说实话，叶凡被吓到了。

    想象一下，一点声音也没有就出现在身后，高举断枪刺下来，搭配着无头的诡异形体，任谁都要失了神。

    “罡气珠，爆！”

    危急关头，祝滢抛出三枚珠子，轰然炸开。

    爆炸的能量将断枪炸的偏移，同时余波将两人推远，至此叶凡和祝滢才躲过一劫。

    这要不是祝滢，两人和火狂一样，被穿个透心凉了。

    “龙拳！”

    叶凡怒了。

    他施展绝学，轰击无头骑士。

    可无往不利的绝学，却无法给无头骑士造成伤害，断枪轻轻挥舞，便将拳芒打散。

    唰！

    老马一个跳跃，就是二三十米。

    而且没有发出声音。

    原来是老马的古怪，叶凡恍然大悟。

    “祝滢，这老马速度太快了，一味逃命不是办法，必须要解决老马。”

    “我还有五枚罡气罩，其中一枚是我祝家家主打造的，蕴含化境三重宗师巨头的全力一击。我觉得应该能起到作用，凡哥，你觉得呢？”

    “准备好，听我安排。”

    叶凡脑海急转，一边在丛林间闪躲，一边思考对策。

    轰！

    轰！

    无头骑士的每一次攻击，都是范围性的。

    那断枪威能无匹。

    有“势”的存在，一击之下，“势”范围内全都炸开，简直就好似炸弹。

    “凡哥，怎么办，这样下去我们会被钉死。我能感受到，你身体血液流动的很快，气血不稳，怕是快要伤势复发了。”

    祝滢一向清冷和冷静，但此刻，面对死亡的危险，声音中夹杂着一丝哭腔。

    “你只管抱紧。”

    “嗯。”

    这一刻，祝滢十分乖巧。

    双手双脚死死的搂着叶凡，恨不得融入叶凡的身体中，才有极端的安全感。

    “武灵均他们也在山中，不能让我一个人独抗，去找他们，祸水东引。”

    “轰！”

    断枪插入叶凡身后，差那么一点点。

    “势”炸开。

    叶凡遭受冲击，喷出一口鲜血。

    “凡哥！”

    “没事，还死不了，我们走。”

    叶凡速度提升到了极致，如同猎豹，闪电般的穿梭。

    然而。

    断枪还是能杀来。

    这说明无头骑士一直在后面紧追不舍。

    叶凡不敢回头去看，担心一回头，无头骑士就在背后，那画面现在回想起来，还是阴森恐怖啊。

    “扔罡气珠。”

    祝滢照做。

    一声巨响，妨碍了无头骑士一秒，这一秒足够叶凡拉开一段距离了。

    三分钟后。

    又是一声轰鸣。

    不多时，只剩下最后一枚最强的罡气珠了，而此时，叶凡终于听到了动静。

    “到了！”

    叶凡嘴角上扬，冲出丛林，豁然开朗。

    “谁！”

    武灵均等人猛然回首。

    “叶凡！”

    应天晴第一个反应过来，二话不说，悍然出手。

    而叶凡背后却出现一尊巨大的黑影，断枪刺来，叶凡闪避，应天晴首当其冲。

    “不好！”

    应天晴毛骨悚然。

    他打出一道防御性武技，面前形成一面巨盾，但如同纸糊的一半炸开。

    而炸开的能量，推动了应天晴身体，令他躲过了致命一击，但肩膀被断枪洞穿。

    “啊！”

    应天晴惨叫。

    “嗡。”

    断枪震颤，他整个肩膀炸开，血肉模糊，倒飞出去。

    应天晴太凄惨了。

    武灵均和两位横练大师心惊肉跳，异口同声惊呼：“无头骑士，真的是无头骑士！”

    “快逃！”

    武灵均很果断。

    横练大师却喊道：“不对，无头骑士貌似追杀叶凡，与我们无关。”

    “当然有关。”

    叶凡大笑，冲向这位横练大师，引来了无头骑士。

    这让横练大师狂怒：“叶凡，给我滚。”

    “该死！”

    看到断枪杀来，横练大师脸色狂变，疯狂逃遁。

    叶凡有冲向武灵均。

    “这个疯子。”

    武灵均转身就逃。

    眨眼间，都消失了，这片天地只剩下应天晴，他重伤，挣扎着爬起来。

    留在这里，他必死。

    他的鲜血会吸引很多凶兽过来。

    “叶凡！卑鄙无耻的小人！我要你死，要你死啊！”应天晴内心咆哮着。

    此时。

    叶凡缠上了武灵均，令武灵均怒火中烧，骂道：“叶凡，你自己招惹的恐怖，还想我替你御敌？”

    “你是武圣之子，天纵奇才，难道连无头骑士都对付不了吗。”

    “艹，你怎么不对付！”

    “没看见我怀中的妹妹吗，我要保护妹妹，你快点解决无头骑士，我给你看好东西。”

    “滚！”

    武灵均气的不轻，想要拍飞叶凡，断枪杀来了，只能退避三舍。

    这样你追我赶。

    整个万葬山鸡犬不宁。

    有武灵均分担压力，叶凡轻松了许多。

    “罡气囚笼。”

    武灵均貌似已经忍耐到了极限，施展一门绝学，汹涌的罡气化为囚笼，困住叶凡。

    “你自己陪无头骑士玩吧。”

    说完，武灵均匆匆消失。

    叶凡回头，无头骑士直径突破了囚笼，杀了进来。

    杀机锁定。

    这一次，叶凡感觉逃无可逃。

    既然如此……

    “祝滢。”

    “明白！”

    祝滢终于将最后一枚强大的罡气罩抛向无头骑士；珠子炸开，能量波将无头骑士震退。

    没错，只是震退。

    化境三重宗师巨头全力一击，没有给无头骑士带来伤害，这也太不可思议了。

    “天罚！”

    此时，叶凡动了。

    他施展的，是他最强的绝学。

    叶凡有三大顶级绝学，龙拳和番天印是其中之二，还有一个，最为强大的，叶凡很少用。

    除非到了万不得已，否则不会动用。

    这就是“天罚”。

    “轰隆！”

    祝滢听到雷声似的，随后就是耀眼的光芒，紧接着就没有了动静。

    “噗！”

    叶凡鲜血喷出，祝滢全身都是，但她并不嫌弃，担心的问：“凡哥，你没事吧？”

    “没事。”

    “这一招天罚，我施展对身体负荷太大，我们快走，不要逗留。”

    在叶凡祝滢离去后，断枪划破幽雾，老马走了出来，无头骑士静静的，斜持着长枪，一动不动。

    若是仔细看，发现无头骑士的铠甲多了一处破损。

    那是叶凡“天罚”造成的。

    无头骑士似乎能看穿一切，看到叶凡离开万葬山，他没有追击，骑着老马又消失在幽雾之中。

    万葬山外。

    叶凡大口喘息，“终于下山了，无头骑士应该不会追杀而来。”

    祝滢也有一种劫后余生的喜悦，她兴奋的说：“无头骑士真的存在，简直太棒了！”

    “啥？我们差点被杀死，你还太棒了？”叶凡翻了翻白眼。

    “凡哥，这验证了我的猜想。”祝滢目光灼灼，郑重道：“无头骑士生前必定是一位超越宗师的修炼者，所以没有了脑袋也能纵横万葬山。”

