    千草宫所处的天机岛区域距离哈兰国并不是很远，因为第二天东方既白，白露已经出现在了苏夏夏的面前。

    “你这丫头挺贪心的，给你那个电话，我只是答应帮你做一件事哦！”白露半戏谑半正色对苏夏夏道。

    “救人一命胜造七级浮屠，你就帮帮忙呗，我也不确定你能不能帮到我，但你是我唯一的希望了。”苏夏夏央求白露。

    “带路！”

    苏夏夏正准备请示吉利王子，被白露制止住，她的意思是让苏夏夏直接带她去，不让别的人知道，千草宫的人做事不喜欢节外生枝。

    苏夏夏不敢，毕竟这里是人家哈兰王室的地头，吉徒又是敏感人物，白露擅闯那里去见他，可是相当严重的罪名。

    那里戒备森严，守卫们会把她当行刺者或者劫狱者对待的。

    “我时间有限，这次见你还是偷跑出来的，到底要不要帮忙？小丫头！”白露一副没有耐心的样子。

    没办法，苏夏夏只能妥协，带着白露去了关押吉徒的地方。

    好在以白露的惊人身手，根本不用担心会被守卫发现，她们顺利地避过了守卫的耳目进入到了内室，见到了吉徒本人。

    这时候的吉徒已经醒了，坐在别墅的观海露台上看书，他平日里就是个手不释卷的人，就算遭遇了现在的一切，这个习惯也没有改变。

    “夏夏小姐，你这是……？”

    看到苏夏夏忽然出现，吉徒很是诧异，毕竟昨天他直接昏迷了，不知道苏夏夏昨晚上就和吉利他们一起来过。

    再次见到苏夏夏，看得出他挺开心，双眼中是感激和欣喜。

    “我给你找了个医生，你可以配合一下吗？”苏夏夏对吉徒道。

    “夏夏小姐你有心了！”吉徒莫名感动了一下，尽量不让自己表现出苦笑。

    他对自己的病情再清楚不过，他已经不相信地球上还有医生能救他的命，只能一笑感谢苏夏夏的好意。

    白露不跟他废话，上前揪住了吉徒，玉手扯开他的衣领，然后就看到了他脖子上的纹饰。

    “果然是她们！”白露黛眉蹙了一下，咬了一下嘴唇目露恨意。

    不等吉徒同意，她直接褪掉了他的上衣，然后手上忽然多了几根十几公分长的大针，分别扎在了吉徒的脖子、胸前和后背。

    剧痛瞬间袭来，吉徒控制不住想叫，但因为声带被大针封住了根本发不出声。

    两分钟后，白露收起了针，然后一掌重重地击在了吉徒的后背。吉徒只感到自己的胸口像要爆开一样，剧痛无以复加，紧接着一大口黑血从口中吐出。

    而黑血吐出后，吉徒胸口的疼痛感便消失了，连之前发病产生的闷胀感也彻底消失了，他的胸口从来没有这么轻松舒适过。

    “好了，你死不了了！”白露对吉徒道。

    “你……对我做了什么？”吉徒问道。

    白露道：“你的不是心脏类疾病，而是被人锁住了心脏死穴，我帮你把死穴解开了，你现在已经是一个正常人。”

    “真的吗？”苏夏夏开心地道。

    她没想到自己真的找对了人，白露居然真的把吉徒给治好了。

    吉徒虽然将信将疑，但自己身体的感觉又欺骗不了自己。

    “你刚才说什么？我被人锁住了心脏死穴？什么人做的？”吉徒对白露问道，他不知道心脏死穴怎么锁住，印象中自己并没有遭受过别人的攻击。

    不过，他的病的确不是与生俱来的，而是他在十几岁的时候才突然得的，时间和白露断定的很接近，让他不得不相信白露的话。

    “一些居心叵测的人，可能她们与哈兰王室有什么过节，这是对哈兰王室的一种报复。”白露漫不经心地道，她没兴趣就这个问题向吉徒透露太多。

    “白露姐，他就这样完全好了吗？”苏夏夏对白露问道。

    “没错！他完全好了，以后结婚、生孩子都不受影响，这下可以放心了吧？丫头！”白露伸手在苏夏夏瑶鼻上刮了一下。

    “说什么啊你！”苏夏夏嘟了嘟嘴，这女人说话怎么这么有歧义。

    白露的表情略显凝重，因为她知道吉徒这么多年的苦难是谁造成的，知道他脖子上的那个印记是什么意义。

    恶之千草！

    这是和千草宫关系密切的一个组织，准确地说，这其实就是当年从千草宫里分离出去的一个组织。

    它的头领是千草宫的叛徒，上一任千草宫主把宫主之位传给现任千草宫主之时，对她的第一嘱咐就是铲除那个千草宫的叛徒，以及她建立的“恶之千草”。

    以千草宫的信息搜集能力，居然几年时间都没能查到关于恶之千草的任何消息。

    白露没想到自己无意间从哈兰王室找到了突破口。

    “呼哧——！”

    别墅外一阵骚动，大批护卫进入，看样子是白露的擅闯被那些护卫发现了。

    白露可以避开那些护卫，但没有刻意避开那些摄像头，所以护卫很快发现了有闯入者。

    “丫头，你自己好好照顾他吧，我还有事就不陪你玩了。”白露对苏夏夏丢了一句，然后自顾离开了，进来的护卫自然也就扑了个空。

    秦川很快也出现了，因为他第一时间也接到了吉徒这边出状况的消息。

    吉徒现在是秘密关押，在登基大典之前绝不能让吉星发现吉徒已经被掉包，否则走投无路的吉星必定会采取极端手段，真的调动他的军队武力夺权。

    秦川当然不希望这样的事情发生，他帮助哈兰王室平定内乱，首当其冲就是要避免军事对抗，生灵涂炭。

    “姐夫！”

    苏夏夏见到秦川，如实把一切相告，那个叫白露的女人秦川当然知道，她不止协助过他，还救过苏向晚姐妹。

    小姨子还真是神通广大，一个电话把那个女人都给叫来了，而且治好了吉徒的不治之症。

    心脏死穴？以秦川和老头子的功力，居然都没看出来吉徒中的是这一招，而并不是他本身的疾病！

    千草宫的人，果然高深莫测！

    “这么大的事情，为什么不告诉我一下。”秦川有些心有余悸地对苏夏夏责怪了一番。

    吉徒是敏感人物，在这里乱来的后果很严重。

    “怪不得我啊，我请白露姐帮忙，看她就差劫持我了！”苏夏夏叫屈。

    秦川没再和她多说，立即让王宫戒严，自己也亲自朝白露追了过去，他需要见一下这个女人。

    白露这时候已经即将出王宫，那些护卫根本就拿她无计可施。

    就在迈出宫门的时候，一个人拦在了门前，拦住了白露的去路。

    “是你？”

    那是一个女人，白露一眼就认出了她。

