    

    周氏华阳集团——

    陈落枫坐车来到了这个偌大的集团，在九昌市里周氏可以算是垄断极大市场的集团，可以说是一家独大，在九昌市没有几个公司能和周氏相提定论，几乎所有公司都有周氏有合作，而陈落枫此时的目标就是为了这个周氏华阳集团董事长周守华。

    陈落枫来到前台这里，这里的规模可不比风云要小，相反更大更辉煌，不亏是九昌市最大的公司，前台小姐彬彬有礼看着陈落枫“您好，先生，请问有什么事情？”

    陈落枫说道“我找周董。”

    前台小姐微笑的点头并问道“那您有预约吗？”

    陈落枫摇头“没有。”

    前台小姐“那不好意思，先生，没有预约是不能见周董的。”

    陈落枫也不想为难她，也只能点头，只见旁边一个有气质的美女走了出来，身后还跟着四个保镖，目光随即瞄到了陈落枫这里，再对比手机的照片，是他，走了过来，当然女人的气质瞬间收获了整个偌大的大厅的目光，只见女人走到了陈落枫面前“您好，请问您是陈落枫陈先生？”

    陈落枫看了下女人，很有气质也很有气场，ol的服装很展露出她的身材，还有诱人的黑色包裹修长的大腿更是诱人犯罪，只可惜她是周董身边的秘书，只能意淫不敢动手，陈落枫点头“是。”

    女人伸出白皙的手“您好，我叫李思语，是周董的秘书，请跟我上楼吧。”并对旁边的前台小姐说道“以后看到陈先生务必好好伺候，否则...”话语中充满了不可置疑的语气。

    前台小姐吓得有些不敢说话，只能点头，李思语一个请的手势，陈落枫点头走进了电梯，旁边的前台小姐这才缓了口气，周围的小伙伴纷纷来问道。

    “这帅哥谁啊？”

    “呼，不知道，他要来见周董，这不李秘书下来了，吓死我了。”

    “哎，女人何苦为难女人啊，对了，你有没有要那个帅哥的电话或者微信啊？”

    “没，李秘书过来的时候我都快吓死了哪有时间问他啊，他应该是某个人家的公子哥吧，不过什么样的人能让周董让李秘书亲自接上去啊？”

    “好了好了，别聊了，还想不想在这呆了，小心李秘书听到把你们都开除了。”

    ......

    陈落枫来到了顶楼办公室，这里布置风格就一个词形容，低调奢华，李思语微微欠身“周董，陈先生已经到了。”

    周守华坐在真皮椅子上面缓缓站起，旁边还站着一个男人，周守华主动伸手“你好，我是周守华，你可以叫我一声周叔。”

    陈落枫点头“周叔。”

    周守华开怀一笑“好，好，好，我以后就喊你小枫了，小枫啊，这次叫你过来呢是为了帮我保护我的小女儿。”

    站在周守华旁边的男人挥一挥手，李思语和保镖都欠身走了出去，男人把门带了起来然后站在周守华旁边，陈落枫猜问“周叔，这天下的保镖可不在少数，你又何必找我呢？”

    周守华笑笑“哈哈，放心，我对你没坏意，在说了，我可不敢对一地下势力的霸主鬼枭动什么脑筋。”

    男人似乎知道了什么，呼吸有些沉重，陈落枫眼睛微咪，虽然喊他是周叔，但是心里的疑问还是没打消。

    周守华看着陈落枫样子，别看他笑嘻嘻的，有些慈眉善目的样子，你觉得能垄断一个市的市场的人会是一个善良的人嘛，而且周守华在商场打拼多年肯定是个老狐狸，眼睛看人一看一个准“小枫啊，放心，你的身份除了老木知道没人知道。”

    陈落枫疑问“保护你女儿是其次吧。”

    周守华点头“是，最近我小女儿遭遇了一场绑架，还好保镖赶来的及时，保护我小女儿也算给你在这一个新的身份，还有一个主要原因就是你身上的穷奇基因。”

    陈落枫眼神更加犀利“你不可能是个普通的商人吧，背后是国家的人，国安？”

    周守华笑笑“不是，是一个研究基因技术的秘密小组，这个身份没有人知道，但我可以告诉你，一是相信你师傅和你的身份，二是为了研究你身上的基因。”        

