    邢强被靳青打的有些发蒙，他正想询问靳青发生了什么事，靳青的大巴掌就呼了过来:“少废话，赶紧给钱。”

    邢强的脑袋嗡嗡作响，可靳青的动作却让他清楚的看到了靳青的认真。

    于是，他掏出自己的手机, 迅速给靳青转了账。

    在他动作的时候，天上的金光已经渐渐散去，化为灰白色的烟雾，反哺着这个世界。

    之前那些残魂，则渐渐丰润起来。

    就像是金光将他们的灵魂全部归还了一般。

    于此同时，邢强身上那点红色的祖荫迅速飘到邢晓智身上。

    邢晓智的身体，渐渐从七十岁老人恢复成原本的青年模样。

    自此之后，一切终于回归正轨。

    靳青放开提着邢强的手，对他郑重点头：“放心吧，你老婆很快就会醒，你以后再不会倒霉受伤，也不用为钱发愁了！”

    因为你只会为了没钱发愁。

    邢强怔怔的看着靳青，心中却开始打鼓。

    这话听起来似乎不大对。

    小白也惊愕的看着自己手中死薄。

    没有了覟的遮挡，真假邢强的命数终于显现出来。

    死薄上清楚的写着，邢强死于二十九年前，灵魂被面前这个假邢强吞噬。

    而假邢强的寿命还有二十年。

    由于假邢强的出现，改变了很多人原有的命运轨迹。

    就像是邢强的儿子邢晓磊，原本不应该存在于这个世界上。

    可由于田莉的特殊命格，因此邢晓磊出生了。

    每个人都有无数条命运轨迹，一个小小的选择，会彻底改变一个人的命数。

    只不过，这些选择中也是有百分比的。

    看了田莉原本生命轨迹中，那占了百分之八十五可能的命运后。

    小白心中十分唏嘘：真是可惜了，若是没有假邢强，田莉人生该是多么精彩。

    不过也就难怪, 田莉居然能给假邢强生出孩子，用子嗣羁绊, 帮助邢强留在世界上。

    靳青美滋滋的将钱转进自己卡里，又从车里抱起洪小雨。

    之后才对小白问道：“怎么了？”这货怎么弄得像是死了亲人一样。

    小白轻轻摇头：“只是觉得世事无常罢了。”

    靳青刚想怼小白两句，却听707在意识海中说道：“宿主，他可能发现田莉原本是世界女主的事了？”

    靳青：“emmmm”这些世界主角都是大白菜么，只要想碰就能碰到！

    说完这话后，707也开始唏嘘：“不过看起来，她应该是被世界意放弃了。”

    还真是可惜啊！

    不过话说回来，若非田莉是曾经的世界女主，覟估计早就将人弄死了。

    靳青点点头：“哦！”她对这些事没兴趣。

    在靳青心里，在处理过邢强家的事后，她的声望应该更上一层楼。

    无数的单子会像雪花一般扑向她。

    可事实却是，找她的人却还是之前那些被她炫了一脸的警察。

    靳青对此感到十分迷茫：她这么厉害，那些人不找她是瞎了么！

    倒是707和小白对着靳青齐齐摇头：靳青的名字在上流社会已经臭大街了，哪有人敢上门请她帮忙。

    人家找大师帮忙是为了解决问题，让家里的生意变得更好，赚到更多的钱。

    可靳青倒好，原本的百亿总裁，彻底被她玩坏了。

    短短十几天, 楼盘出现问题, 股价疯狂跳水。

    之前几个大赚的项目全部赔到掉底。

    田莉和邢晓智的身体倒是恢复了, 可没了钱之后，他们就算是恢复了健康又能有什么用。

    等邢强哭的时候，帮忙递手绢擦眼泪吗。

    对于一个能把身家百亿的资产大佬搞到破产的大师，大家心照不宣的决定躲远点。

    生怕一个不注意，下一个天凉王破的就是自己。

    于是，在众人心照不宣的躲避下，靳青再一次红了，黑红黑红，无人敢接触的那种。

    靳青在家等了半个月，终于接到了自邢强事件后，第一个来自大客户的订单。

    电话接起后，对面传来了一个温柔的女声：“你好，请问是安静女士么。”

    听到那甜丝丝的声音，靳青伸手抓了抓后脑勺：“就是老子。”

    从这个声音的甜度来看，对方一定长的不错。

    能雇佣一个长得不错的秘书，应该是个大老板吧！

    707：“...”你这个逻辑推理必须满分。

    可你就没想过另一种可能：人家万一不是秘书怎么办。

    靳青身上或许有各种不靠谱的毛病，可有一点，任何人都比不得她。

    那就是她自信。

    听到女人的声音后，她当即便用对待客户的语气，信心满满的问道：“你想让老子做什么。”

    对方先是愣了一下，可想到靳青的大师身份，当即恭敬的回道：“安大师您好，我想请问您，类似开运的工作您这边接么？”

    没想到这位还真有些本事，不等她说话，便清楚了她的来意。

    707却有些诧异：居然真被他家宿主蒙对了。

    小白则明白了靳青的操作：这其实就是概率问题。

    如果电话对面是求助的，那靳青刚好让对方看到自己本事。

    可若不是，也不过就当成一个玩笑。

    应该是这样吧！

    靳青却是一脸美滋滋：又蒙对了，她真是个天才。

    许是没有得到靳青的回复，带电话那边的女生轻声唤道：“安大师，安大师您在么！”

    终于要见到钱了，靳青的声音越发温柔：“老子在，你不要着急，慢慢说，只要钱到位，不管是开运、开膛，还是开瓢，老子神马都能干。”

    对待客户，她有的是耐心，就是不知道对方兜里的钱够不够。

    电话那边的人似乎是被吓到了，沉默了好一会儿才继续说道：“安大师，既然这样我便直说了，封运的活您接不接。”

    她们老板说了，这位安大师是个特别有本事的。

    就连百亿总裁的运道，都能封的彻彻底底。

    老板有个竞争对手，这么多年，两人一直都水火不容。

    听说出了一个喜怒无常，心术不正，但能力卓绝的安大师。

    她家老板便让她过来探探口风，想看看有没有合作的可能。

    没想到，这人不但心术不正，而且丁点不加掩饰，竟是直接表示出愿意做那些腌臜事的意愿。

    既然如此，那事情便好办多了！

    靳青愣了好一会儿，才终于反应到对方的意思。

    她的胸口剧烈起伏两下：“你给老子等着！”

    这是对她事业的侮辱，信不信她现在就顺着电话线爬过去！

