    确实，在这个拿死工资的年代，三十三块钱，确实相当于一个普通工人的工资了。

    这不是一笔小钱，可是能让一大家子吃饱喝足的。

    而且，营业员在这里工作了这么久，还从来没见过一下子买五双鞋的呢！

    就算是城里人也没有的。

    营业员心里也估摸着，眼前这一家子，没准付不起这个钱，最后可能只会买一双两双吧……

    却不想李海棠很轻松的对营业员说：“同志，麻烦给我们找个东西装一下。”

    营业员心里惊了一下：“同志你确定？这可是……”

    可是三十多块钱！

    对于城里人来说，都不便宜，更何况没什么钱的乡下人？

    她这口气倒不是瞧不起人，而是带着替他们这一家子人担忧的口吻。

    只是因为跟后面那个插队女争一口气，就要打肿脸充胖子，那真是不值得。

    而且万一他们拿不出钱，反而会被人笑话呢！

    李海棠笑道：“没错，全要了。”

    她说着，拿出四张大团结放在柜台上。

    那营业员见到了真金白银，心中暗暗的震惊。

    看眼前这一家子的穿着打扮，怎么也不像是一个能一下子拿的出四十块钱的人啊！

    可不管脸上如何的震惊，人家付钱了，她也不能怠慢，赶紧把钱收起来。

    找了零钱之后，她又手脚麻利的把鞋子都包装好，。

    “谢谢你了同志。”李海棠冲着那营业员微微一笑，就拿着东西，抱着沈七宝，跟宋桂兰一起带着孩子们离开了。

    路过身后那个插队的女人的身旁的时候，沈家一家子，都没有稀罕去看她一眼。

    插队女张大了嘴巴，惊得下巴都快掉下去了。

    四十块钱？她没看错吧？

    那土掉渣的女人，竟然能一下子掏出这么多钱来，一下子买走了五双鞋？

    那女人买的那种带獭兔皮的棉鞋，她早就看上了！

    暖和的獭兔毛，配上光亮的猪皮，鞋跟的高矮合适，正好是现在穿。

    又舒服，又暖和！

    她都过来试了两回了，穿起来特别的合适。

    可一双八块钱啊，她想了好久都没舍得入手。

    没想到，那个乡下女人，还一下子就大手笔的买了两双！

    现在的乡下人都这么有钱吗？

    李海棠一行人都走了好远了，插队女还等着她们的背影，简直是又羡慕又嫉妒恨的。

    直到营业员喊话：“你还买不买了？”

    插队女这才重新回到柜台前。

    “你要哪个？”营业员问。

    “就那个……”这会儿，插队女指向一双男孩款式的棉鞋：“给我找个22号的。”

    说着这个话的时候，她的声音很小。

    不为别的，主要是觉得自己简直是太丢面子了。

    刚刚她还嘲笑人家乡下人买不起呢，可人家一下子花了三十多，眼睛都不眨一下！

    她觉得自己的脸火辣辣的，就像是被打了好几个大巴掌一样，头都抬不起来了！

    拿了鞋子，付了钱，她赶紧灰溜溜的离开了。

    营业员摇摇头看着插队女狼狈的逃离，不由的跟隔壁柜台的同事感慨了起来。

