    霞飞路，30号别墅。

    叶枫一回到家，就突然意识到，家里来了一群不速之客。

    只见他们一个个身着黑衣，戴着墨镜，杀气凛然，一看就来头不小。

    一开始，他还以为家里出了大事，给什么仇人盯上了，但直到一个娇小玲珑的小女孩蹦蹦跳跳地跑出来，他这才释然。

    原来，这个小女孩，正是当初他在车祸中救下来的梵清影女儿，妍妍。

    不用说，一定是梵清影登门了。

    “叶叔叔，叶叔叔……”

    妍妍一出门，就兴奋地叫喊起来。

    叶枫微微一笑，将她抱了起来，柔声道：“妍妍，你怎么来了啊？”

    妍妍奶声奶气地道：“麻麻说你救了我的命，她一直没时间带我来拜谢叶叔叔，所以今天就带我来了。”

    叶枫恍然，赞道：“妍妍真是个好孩子，叶叔叔没有白救你。”

    这时，一道成熟艳丽的身影出现在面前。

    正是梵清影！

    今天的她，一改先前的黑暗风格，一袭白纱长裙，看起来多了几分端庄和秀丽，令人眼前一亮。

    “梵姐！”叶枫笑着打招呼道。

    “叶枫弟弟，你不还在上班么？怎么现在就提前下班回来了？”梵清影笑道。

    叶枫打了个哈哈，含糊道：“今天公司没我什么事，柳总让我提前下班回家。”

    “柳总？”

    梵清影嘴角轻轻一扬，俏脸上露出一抹意味深长的笑容，“叶枫弟弟，你说的是你们柳氏集团的美女总裁吧？这可是咱们江州有名的大美女呢！没想到她对你一个保安挺看重的。”

    叶枫哪听不出她话里有话，一时有些尴尬，于是岔开话题道：“梵姐，今天你亲自带妍妍来登门，该不会是拜谢这么简单吧？”

    梵清影没好气地白了他一眼：“瞧你这话说的，我带妍妍登门，就为了拜谢你对她的救命之恩啊？实话告诉你，今天可是干妈的生日，我自然要带妍妍来给她干奶奶庆生了。”

    “今天是我妈的生日？”

    叶枫愣了一下，随即猛然醒悟过来，一拍自己额头：“哎呀，瞧我这记性，居然连我妈的生日都忘记了。”

    梵清影伸出纤纤素指，在他额头轻轻戳了一下，轻嗔道：“你这人呢，连自己母亲的生日都能忘记，该打！”

    叶枫不好意思地挠挠头，不住傻笑。

    “你个傻小子。”

    见他这样子，梵清影摇了摇头。

    这时，叶母从别墅里面走了出来，见叶枫回来，有些惊讶：“枫儿，你怎么这么快就回来了？”

    叶枫正要解释，梵清影插话道：“干妈，今天不是您生日嘛，所以叶枫弟弟他提前请假下班了。你瞧，您儿子多有孝心！”

    叶枫愕然看向梵清影，显然没想到她会这么说。

    梵清影给他使了个眼色，示意他别说话。

    叶枫瞬间秒懂，同时心里涌起一阵感动，这分明是给自己帮腔啊！

    听了干女儿梵清影的话，叶母顿时笑得合不拢嘴：“枫儿这孩子，一直就是这么有孝心，我自己生的儿子，我自己知道。”说完，脸上满是骄傲。

    叶枫一阵汗颜。

    虽然他一向很孝顺，但这次竟然忘记了母亲的生日，着实不应该啊。

    这时，妍妍揉了揉可爱的小琼鼻：“什么味儿啊？好像什么东西烤糊了呢！”

    叶母一拍大腿：“哎呀，不好，是烧烤要糊了。”说完，匆匆回别墅去了。

    叶枫愕然：“生日吃烧烤？”

    梵清影不好意思地笑道：“本来，我给干妈买了生日蛋糕，但干妈说你爱吃烧烤，所以提前就准备好了，专等你下班回来吃呢！”

    叶枫这才恍然，同时心里更涌起阵阵感动，明明是母亲自己的生日，可她还迎合自己的饮食口味！

    如此舐犊情深的母亲，试问他又怎能无动于衷呢？

    “我发誓，我一定要让母亲风风光光地回归杨家，报答她的养育之恩！”

    叶枫握紧了拳头，神色坚定。

    半个多钟头后，一场别开生面的烧烤生日宴开始了。

    就在叶枫一行人尽情享用烧烤的时候，一名梵清影的手下来报：“梵姐，外面有人鬼鬼祟祟的，似乎不怀好意。”

    梵清影以为是针对自己的，顿时俏脸一寒：“不管什么人，立即把他给我轰走！另外，告诉那人，对我有什么不满，尽管冲我来！回头我定去会会他！”

    “是，梵姐！”

    手下正要匆匆离开。

    叶枫则是心中一动，叫住了他：“慢着。”

    那手下一愣：“叶先生……”

    叶枫示意他别说话，然后掐指推算起来。

    很快，结果出来了。

    “梵姐，那人不是针对你的，是针对我妈的！”叶枫禁不住皱眉道。

    “什么？”梵清影一愣。

    正在吃烧烤的叶母没听清楚，忙问怎么了。

    叶枫连连摆手，表示没什么，把叶母糊弄了过去。

    “叶枫弟弟，你刚才说什么？外面那人，不是针对我的，是针对干妈的？”梵清影小声问道。

    “不错！”叶枫脸色难看到了极点，“准确来说，针对我妈，归根结底，是为了针对我！”

    梵清影目瞪口呆：“叶枫弟弟，这到底怎么一回事？”

    叶枫沉声道：“是这样的……”

    他随即将自己和周屈通结怨的事情说了。

    “原来是周家的老二周屈通要害你！”梵清影恍然，然后唾骂道，“真没想到，这个周屈通如此卑鄙！”

    叶枫哼道：“这货既然已毫无底线地出手，想拿我妈做要挟，那我也就不能不出招了。”

    梵清影不愧是江州地下世界的女王，当即霸气表态：“叶枫弟弟，你要怎么办？要不要梵姐安排高手去做了他？”

    “梵姐，这是我和周屈通的私人恩怨，你就别卷进来了，不过，我倒是想求你一件事。”

    “叶枫弟弟，什么事，尽管开口。”

    “梵姐，你手底下高手如云，我想求你安排一些高手，暗中保护我母亲，让我以后无后顾之忧。”

    “这没问题！”梵清影痛快答应下来，“你的母亲，就是我的干妈，派人保护她的安全，我义不容辞！”

    “那好，多谢了，我现在就去找外面的家伙算账。”

    叶枫随即起身，向叶母借口自己去洗手间，然后自己从后门溜出了别墅。

    果不其然，他一绕道出现在别墅正门附近，就发现一个家伙，探头探脑地盯着别墅里面。

    他当即走上去，拍了拍这家伙肩膀，冷笑：“山猫是吧？”

