    第63章 春秋五大刺客出世！【求月票!】

    咸阳城外。

    局势彻底混乱。

    大秦一方，大军无主将指挥，已分裂成为许多个小队，各自为战，与隋军厮杀在一起。

    但大隋一方，虽士兵的单兵作战能力不是秦军对手，可主将杨林未死，在他的指挥下，隋军逐渐回拢，组成战阵对敌，实力顿时大增。

    一时间，秦军竟是开始出现了混乱，败势已显！

    见到这一幕，隋军士气大增，勇气再生。

    杨林脸色铁血，举起手中长剑，怒喝道：“杀！”

    恐怖的军阵，开始缓缓朝着咸阳城逼近！

    而秦隋双方的武道强者，战场已经转移到了边缘地带。

    此刻在李淳风的阵法压制和空见神僧等三位武道金丹强者的插手下，战局完全进入单方面的屠杀！

    大秦一方，宗师强者死伤无数，此刻仅剩下李白、聂风、步惊云和寇仲、徐子陵、岳不群等少数几人在苦苦支撑。

    大宗师强者更是只剩下阿飞、薛仁贵、裴旻、杨逍和白眉鹰王五人，其余三位全部战死！

    战斗一时惨烈无比！

    而这种杀戮，仍在继续！

    这时，空见神僧再次斩杀一位大秦一方的宗师武者，腾出手来，看了眼四方战局。

    当看到此刻一边倒的局势，他微微松了口气，旋即抬起头，瞭望对面咸阳城外祭台上那道孑然伫立的身影，眼中闪过一丝凌冽！

    他忽然转身，朝着不远处的一灯大师和洪七公喊道：“二位，胜负已定，先与老衲去将那始皇帝嬴政擒住，即可避免再造杀戮！”

    一灯大师和洪七公闻言，各自击退对手，停下身来，互相对视一眼，微微点头。

    随后，三人同时踏空而起，径直朝着祭台上那道龙袍身影飞掠而去，气势磅礴，恐怖无比！

    “小心！！！”

    “保护陛下！”

    咸阳城外，许多官员和武将注意到这一幕，顿时大惊失色，高声呼喊。

    城外负责镇守城池没有参战的守军，也是纷纷围拢在一起，举起弓箭，对准前方飞来那三道黑影，准备射击。

    轰！

    而就在这时，天穹之上，忽地传来一声轰鸣！

    众人抬头，只见灵气四溢。

    天际那黑红相间的领域轰然破碎，随后一道浑身染血的无头尸体从天际坠落。

    看其衣着，正是之前那大燕后裔——慕容龙城！

    众人顿时吃了一惊。

    空见三人也猛地停下身子，抬头望去，只见那百米高空上，一道身姿魁岸，手持暗红方天戟的身影，巍然伫立，浑身煞气凛然，气势十分恐怖！

    赫然正是吕布！

    见到这一幕，空见神僧三人对视一眼，心中都是缓缓沉了下去。

    这时，吕布面无表情地看着慕容龙城的尸体坠落，随后目光在战场上扫视一圈，顿时也看到了正准备越过自己冲向咸阳城的空见神僧三人，脸色瞬间又冷了下来！

    “你们在找死！”

    冷哼一声，吕布手持长戟，瞬间冲出！

    “小心！”

    空见三人脸色一变，当即运转真气，准备防守。

    轰！

    只是下一刻，一杆泛着红光的长戟在虚空浮现，其间爆发的恐怖力量，瞬间让得三人身躯一颤，齐齐被击飞了数十丈，气息凌乱，起伏不断。

    还未回过神来，那道宛如魔神般的身影已再次冲来，丝毫不给他们喘息时间。

    三人脸色发白，再不敢保留，气势彻底爆发，全力还击。

    “大力金刚掌！”

    “一阳指！”

    “降龙十八掌！”

    轰！轰！轰！

    虚空出现三股强大的气势，分别化作一道金色掌印、一个透明指印，还有一头龙形掌印，朝着那汹涌驰来的黑影轰击而去！

    气势之恐怖，让得虚空都出现一阵扭曲，宛如要破裂一般！

    轰！

    三股恐怖真气，与那泛着红光的长戟同时对撞，虚空在一瞬间掀起无尽波纹，激荡不止！

    这一刻，所有观战的众人，眼前都出现了短暂的失明。

    那炽热阳刚的三股气息，与那道红光相融，遮盖了这片天际！

    突然，惊雷再响！

    轰然声中，天地变色，那三股至刚至阳的真气，轰然破碎，化作齑粉。

    而吕布的身影，也为之一顿，往后退了几步。

    这三人始终是当世一等一的正道强者，就算在金丹境中也是属于顶尖的存在。

    三人联手，竟是暂时挡住了吕布。

    吕布稳定身形，眼眸微微一眯，冷笑道：“不错，比刚才这燕国的废物强一些！”

    “燕国的废物”自然就是指慕容龙城！

    空见三人脸色凝重，丝毫不敢大意。

    他们虽暂时挡住吕布，但金丹境和元神境的差距，始终不是那么容易逾越的，继续打下去，败的必然是他们！

    但此时，他们已经没有了退路！

    “阿弥陀佛！”

    空见神僧道了一声佛号，身上倏地泛起一道佛光。

    佛光涌现，其中竟然隐约浮现出一刻金色的佛珠来。

    握住那颗金色佛珠，空见神僧的气势忽的开始飙升，顷刻间伤势彻底恢复，而且真气似乎发生了某种质变，竟然直接堪破金丹，暂时进入了元神境界！

    而虚空中，以那颗金色佛珠为中心，竟然出现了一片佛光领域，将四人的身影同时覆盖！

    “嗯？！”

    站在佛光领域内，吕布眉头一皱，望着对面满面红光的空见神僧，眼中浮现一丝凝重。

    这是什么手段？！

    实际上，也不仅吕布，就是空见神僧旁边的洪七公和一灯大师也是吃惊不小。

    二人都没想到，空见神僧竟然还留有这种底牌，以外物相助，暂时突破元神境界！

    “阿弥陀佛！这是……达摩舍利？！”

    一灯大师眉头紧锁，望着空见神僧手中握着的佛珠，有些不确定地问道。

    空见神僧点了点头，道：“不错，正是达摩舍利！一灯师弟、洪帮主，老衲仅可催动这达摩舍利一炷香时间，我等必须趁此机会将那魔头制住，否则，我等危矣！”

    一炷香！

    一灯大师和洪七公神色一凝，旋即点了点头，同时转身，面向对面那道魁梧身影，眼神凌冽。

    “原来是借外物达到的伪元神……”

    吕布也听到了空见三人的交谈，此时迎着三人的目光，嘴角浮现一丝不屑。

    不待三人出手，他直接闪身而起，朝着三人主动攻去！

    虽然不知那什么达摩舍利是何物！

    但一炷香之内拿下他？

    你们也太看得起自己了！

    轰隆隆！

    顷刻间，战斗再起！

    …

    祭台上，嬴政眉头微蹙，看着虚空的几大领域战场，目光在那金色的佛光领域凝视片刻，眼中闪过一丝凝重。

    不愧是被视为正道魁首的武林门派，虽然没有元神境武者出手，却也拥有这样的底蕴！

    说实话，刚才那一刻，面对三大武道金丹境的围攻，若是吕布没有及时出现，他都已经准备暂时撤回咸阳城内了。

    此刻他已经没有了底牌！

    今日这一战，大隋一方的底牌，确实有些出乎他的预料之外！

    仅是元神境强者就有五位！

    面对三位金丹境后期的武道强者，尽管他此刻已经突破大宗师，也是远远无法抵挡的！

    而这种层次的强者，普通军队，已经无法对其造成太大的威胁了！

    “呼……”

    深吸一口气，嬴政眼中闪过一丝冷冽。

    今日之事，让他心中再次警醒。

    这个时代，已经不是他所熟知的时代了！

    灵气复苏，武道强者辈出！

    想要在这个时代崛起，重掌天下，他必须小心再小心！

    做任何事，都得三思而后行，做好最坏的打算！

    心中沉凝着，嬴政的目光，转移到前方地面上的战场。

    此时，大秦一方的军队，和宗师及大宗师层次的战斗，都是处于劣势。

    尤其是宗师及大宗师武者的战场，此时大秦一方的武者，已经没剩下多少了！

    原本大秦一方便处于劣势，再加上那李淳风的阵法压制，大秦这边的武者只能发挥出一半实力，照此下去，恐怕要不了多久，便会被全灭！

    此刻，除非白起、诸葛亮或者吕布这三位元神境强者能提前解决战斗，出手相助。

    否则，这些宗师和大宗师级的武者，就只能放弃了……

    突然。

    就在这个时候。

    “叮！”

    “时间长河震动，检测到目前拥有一次召唤机会，陛下是否需要召唤？”

    系统的声音在嬴政脑海中响起。

    嬴政眉头一皱，这才想起，时间已经到了！

    不知不觉间，距自己从皇陵复生，已经过去了一个月！

    这一个月来，从前往洛阳掠夺大隋龙气唤醒大秦百万将士，到修缮咸阳，收复长安、延安和汉中三城，再到现在重立大秦，登基称帝，几乎没有空闲时间。

    哪怕平时没有处理政务，嬴政都是在修行武道，因此竟然都没有注意时间问题。

    不过，此时刚好可以再次召唤，这倒是一个意外之喜！

    嬴政目光一闪。

    重生至今，这是第三次召唤。

    其中唤醒百万大秦将士，额外奖励了一次。

    如今由系统召唤出世的人杰有两位，吕布和诸葛亮。

    一文一武，但都拥有不俗的武道实力！

    此外，武安君白起由咸阳死而复生，蒙恬蒙毅兄弟也是跟随骊山百万大秦将士一起复活！

    这些人杰，对自己的重要性是毋庸置疑的！

    但对嬴政而言，这几个人杰远远不够！

    尤其是现在这个陌生的时代，谁也不知道未来还会出现什么未知的变故！

    所以，必须尽可能地增强势力、实力！

    只有这样，才能够横扫一切，铸就嬴政心中永世不朽的大秦皇朝！

    “召唤！”

    定了定神，嬴政心中默念。

    根据系统所言，自己死而复生，还有骊山内的百万大秦英魂，包括蒙恬、蒙毅兄弟，还有武安君白起，之所以能复活，都是天时地利人和造就，导致他们英魂不散，不入轮回，所以自己才能唤醒他们。

    但是大部分的人杰，都已进入时间长河沉睡，唯有借助系统的力量才能将其唤醒，再临此界！

    所以，系统的重要性，也是毋庸置疑的！

    只是不知道，这一次，会唤醒哪一位历史英魂？！

    “叮！”

    “恭喜陛下，成功召唤，获得五大刺客——专诸、聂政、豫让、荆轲、要离等五人的效忠！”

    五大刺客？！

    嬴政微微一愣，旋即眉头不由皱了一下。

    先秦时期的五大顶尖刺客，其中一位还是他的老熟人，他怎么可能不熟悉？

    他只是有些疑惑，怎么会召唤出这五位？

    嗡！

    就在这时，虚空之中忽然震动了一下。

    旋即，五道身影凭空而现，出现在了祭台之上。

    五位相貌各异，身上却都蕴含着一股特殊的气质的男子，哪怕在日光笼罩下，他们也宛如幽灵一般，气息隐匿，若是不仔细看，根本无人会注意到他们！

    嬴政目光微凝，看向最左边一个身形消瘦的身影，淡淡道：“荆轲，好久不见。”

    荆轲！

    在这五大刺客中，其余四位都成功了，唯有荆轲没有成功。

    但尽管如此，他同样也位列春秋五大刺客之列！

    就因为，他刺杀的是自己！

    说实话，在当年那个时代，大秦一统天下，想要自己命的人不在少数，平日里面对的刺客更是不知凡几。

    但对于荆轲，嬴政的印象最深！

    只因为，他是所有刺客中，最接近成功的一位！

    若非当时自己有黑冰台高手保护，只怕最后真有可能会死在荆轲手中！

    因此，哪怕最后赐死了荆轲，但嬴政心中，对其印象也是十分深刻的。

    迎着嬴政的目光，荆轲神色亦是复杂无比。

    他平静地与嬴政对视片刻，旋即低声一叹，朝着嬴政附身拜下，“罪臣荆轲，拜见陛下！”

    当年，他奉燕太子丹之命刺杀嬴政，但最终还是改变不了结局，天下始终一统，嬴政还是成为了天下之主！

    正所谓“普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣”！

    那时，已经没有了所谓的各国之分，天下只有一个国家，那就是大秦！

    因此，如今重活一世，面对嬴政，他自称“罪臣”！

    “平身吧！”

    嬴政淡淡摆手，道：“前尘往事，已是过眼云烟，如今既已重活一世，尔亦是大秦之人，朕赦你无罪！”

    “多谢陛下！”

    荆轲再拜，神情肃穆。

    嬴政点点头，目光转移到另外四人身上。

    名满天下的古之义士，豫让！

    藏剑鱼腹刺杀吴王僚的专诸！

    刺杀吴王僚之子庆忌后却拒绝封赏，举剑自刎的要离！

    一人独剑，杀入韩都阳翟，以白虹贯日之势，斩杀侠累的聂政！

    每一位，都是当世顶尖刺客！

    就算在这个时代，或许也都是最顶尖的刺客！

    如今重活一世，加上荆轲，五人都是武道金丹境的强者！

    嬴政目光微闪，没有过多寒暄，转头看向下方战场，道：“先去解决此事吧！”

    “遵旨！”

    五人微微屈身，随后同时转身，身形微动，便是隐没进入虚空，消失不见。

    就连嬴政都没有发现五人是如何消失的！

    此等手段，惊世骇俗！

    “不愧是春秋战国时期的顶尖刺客……”

    嬴政感慨，哪怕他坐拥皇权，身为天下主宰，也不影响他对这些人的敬佩。

    那个时代，将星璀璨，豪杰并起，诸子讲学，圣人讲法，草莽之中多英杰！

    他们为情为义，可以自残己身，可以鱼腹藏剑，可以锦衣夜行，可以慷慨赴死！

    重活一世，纵观这千百年来，嬴政都始终认为，那是华夏史上，最为闪耀的一个时代！

    天骄无数，人杰无尽，名士如云，猛将如雨，诸子百家，合纵连横，一幕幕奇谋辉映古今，照亮华夏，照耀人族！

    嬴政心绪忽然有些激动。

    在那个时代，他们各为其主，义之所至，无法收服。

    但如今在这个时代，有英魂系统辅助，他们都将重临此界，归于自己麾下效命！

    嬴政仿佛看到了一名名光辉璀璨，照耀天地的绝世人杰屹立在他的身后，威临天下！

    许久，他才平复，想起那个时代，他就无法避免的想起那一位位盖世天骄。

    老子、庄子、孔子、孙子、孟子、墨子、鬼谷子、吴起、王翦、商鞅……

    太多太多，远超其它任何时代！

    ……

    ……

    ?  ?第一更，四千七百字保底。

    ?      求推荐票、求月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

