    魁晰同意每天抽出两个小时与龙女王交流术法。

    嗯，“布兰登镇邪法阵”信息量庞大，涉及魁晰完全无法理解的古语、绿先知符文。

    丹妮必须多次教导，才能让魁晰学会。

    与此同时，魁晰也会向龙女王传授她和雷岛女皇的封镇之术。

    雷岛地宫影响雷岛女王几千年，期间积累了大量镇邪术法与阵法——这也是雷岛支付给魁晰的报酬之一。

    镇邪法阵只能算丹妮的额外收获，她的主要目的却是在研究死灵术法时，向魁晰咨询遇到的难题。

    魔罐精灵哈迪斯的事属于绝密，在彻底坑掉黑白之院之前，丹妮不打算对任何人说......

    三眼乌鸦也许知道，她知道他知道，所以早晚要弄死他灭口。

    结束与魁晰的交流，外面的天空已经晚霞漫天，时近黄昏。

    “......啊，秋天来了。风，起的勤了，吹动了衣角，吹起了发梢......”

    丹妮就站在大黑身后，听着他磕磕绊绊，把一篇课文背完。

    “很好，大黑你又聪明又勤奋，未来一定能成为龙神！”她抚摸大黑冒着热气的鼻子，欣慰地说。

    ——与大黑对话时，她都用的“东方龙语”。

    就像学英文时，与外国佬日常交流能锻炼口语。

    她也不怕他听不懂，一人一龙保持在龙灵状态之下，语言听不懂也能意会。甚至每遇到一个生词，他就能多学一个。

    “龙神。”大黑重复她的话，血湖般的眼睛闪烁人性的光彩。

    “去一趟龙石岛，把铁匠托布提过来。”她拍拍大黑额头，笑着说。

    “铁匠!”大黑站起身，往旁边的悬崖下一跃。

    “哗啦啦”，翅膀拍打，迅速稳定身形，然后加速，像一颗小黑点钻入西方巨大的红日中。

    “小金，过来，让我看看你现在多重了。”

    丹妮收回视线，向趴在石板上凝望远方的金龙招手。

    “嘶嘎——”小金朝丹妮叫了一声，茫然爬到她身边，用脑袋拱她胸口。

    金龙不到半岁，看着很长，从脑袋到尾巴差不多有七米，但细长的脖子与尾巴占去大半，身体就像一只瘦骨嶙峋的驴子。

    丹妮左手搭在他脖子下，右手从腿弯伸进去，猛地一用力，就把小金抱了起来。

    “哇喔，快两百斤了，长得真快。”

    丹妮只脸颊微微红晕，并不太吃力。

    “嘶嘎——”小金很不自在，想挣扎又担心把妈妈绊倒，只能像被捉住的鹅一般，伸长脖子叫起来。

    “哈哈哈......”丹妮被逗乐了，用力一甩，把他丢下悬崖。

    “扑啦啦！”小金在一片云雾缭绕中连续滚了好几圈，消失在丹妮视野中。

    “嘶嘎——”过了十多秒，又见他如飞鹤冲天，自晚霞染红的山雾中钻出，叫声清越。

    “走，回去。”丹妮爬上小绿后背，神清气爽地说。

    ......

    阿斯塔波。

    圆月高悬，城内灯火如天上的星星一样稀薄，劳累一天的居民大半进入梦乡，只码头区喧闹依旧，杂乱声音随海风，飘摇不定地传入大金字塔顶层诸人耳中。

    一颗橙子大的龙炎火球悬在半空，在长桌地图上投射亮红光芒。

    洗过澡，换了一身米色亚麻连衣裙的丹妮站在桌子边，用红笔在奴隶湾地图上画了一个圈，对血盟卫道：

    “从明天开始，乔戈带领你麾下的千人队北上弥林，今后你们将在多斯拉克海边缘与波拉什之间游牧，监控来自大草海的卡拉萨与盟军的先锋队伍。”

    “卡丽熙，您怀疑有卡奥加入了盟军？”乔戈惊疑道。

    “防范于未然。”

    “只一支千人队，真遇到卡拉萨恐怕顶不住，甚至有被敌人轻骑兵吞没的可能。”克林顿皱眉道。

    克林顿虽在鸣钟之役中有些脑筋死板，但他毕竟正统贵族军官出身，统帅过数万军队，有大大兵团作战的经验。

    单论军事素质，大概只有巴利斯坦比他强一筹，乔拉·莫尔蒙比他差了一截。

    丹妮便给了他一个军事顾问的职位，还让他向新自由民将领传授重骑兵与步骑结合的军事知识。

    嗯，丹妮知道自己的新自由民将士军事素质几乎没有，从拿下阿斯塔波开始，便弄了个“名将培训班”，让乔拉莫尔蒙、灰虫子、巴利斯坦去当教官。

    大概是个超低配版的‘黄埔军校’。

    事实上，如今军中所有将领都接受过巴利斯坦的教导，算是他的学生。

    至于龙女王......

    她不仅不是学校校长，与众多文盲新自由民一样，也向老巴学习统兵打仗的能力。

    “爵士，你说的是常规战，我们有龙，不打常规战。只要携带射龙弩的盟军主力部队还未进入奴隶湾，就没人敢包围我的人。”丹妮笑道。

    克林顿眉头皱起，问：“阿斯塔波能及时收到乔戈骑士的求援信吗？”

    当然不能。

    一千多公里，靠渡鸦传信大概得两天时间，两天足够乔戈的千人骑兵队死好几遍的了。

    丹妮解释道：“等盟军的先头部队离开玛塔里斯，进入奴隶湾，我会宣布奴隶湾进入战备状态。

    那时每天都有龙巡视奴隶湾周边区域，不会出现我方队伍突然被包围、迅速被围歼的情况。

    而且乔戈的千人队人人有马，可以在遇到敌方大股部队时立即回避，避免陷入缠斗。

    他们的主要任务是负责预防小股敌人渗透我军后方，破坏我的粮食生长大计。”

    “嗯，您继续。”克林顿恍然。

    “灰虫子，你带五千无垢者去弥林，接管琼恩·波顿的城防任务。”

    “是。”灰虫子肃然领命。

    “波顿，”丹妮又看向刚大病初愈、脸色还有些苍白的近卫军统领，“你的近卫军沿着黑龙江往上，到与白龙江的交界处，在这片两河平原修建一座永久性城堡。”

    黑龙江即是原本的斯卡哈扎班河，它的源头在红色荒原与多斯拉克海交界处的拉札。

    上游的拉札人也称其为拉札河。

    而‘斯卡哈扎班’在吉斯卡利语中意为“崇高的奴隶主”，类似“伟主”，丹妮当然不能再用这个名字。

    于是，从拉札到弥林的主干河成了“黑龙江”。

    呃，她倒不是怀念前一世的北方名城，黑龙，是真的黑龙，也即是大黑。

    而从弥林到凯渊大平原的支流，成了“白龙江”。

    “您担心有马人从拉札河顺江而下？”琼恩波顿疑惑道。

    “不是马人，马人不坐船，”丹妮把手指继续往东移动，“看到了吗？这里有两个城邦，沙米利安纳和巴亚撒布哈德。”

    拉札距离玉海只有800公里，而在玉海边与山脉的交界处，上下各有一座城市。

    海尔科隆后裔的后裔建立的城邦。

    亚梭尔亚亥的子孙建立的‘海尔科隆后裔国’毁于马人与斑马人之手，流落的遗民在三座隘口要塞修建了沙米利安纳、卡亚卡亚纳亚和巴亚撒布哈德三座堡垒城市。

    嗯，那个为凯渊大贤主孵龙的“龙婆”，就是来自米沙利安纳神庙的祭司。

    “红玉女战士们也加入了盟军？”克林顿震惊道。

    米沙利安纳由上父（ps）统治，城市军队却全是***穿着铁环、双颊镶着红宝石的女战士。

    就像维斯特洛是山寨版的英国，红玉女战士算山寨版的亚马逊女战士。

    “没有，”乔拉莫尔蒙摇了摇头，“但那些凶悍的女人不会拒绝为盟军提供服务，比如，接受雇佣，比如，租借码头供盟军船只停靠。”

    丹妮道：“其实也不用太担心，我们只要守住黑龙江进入弥林的河口，来多少人也没用。

    波顿，你的任务有三个，第一，我要在这地方修建一座城，至少是一个镇子的雏形，你过去的时候可以去劳改营挑三万人。

    第二，以这座城为中心，在四周水源充足的地区垦荒屯田。

    这么肥沃的地方竟然被吉斯人放在那长了几千年草，太奢侈了。

    第三，我需要你作为我的代表，溯流而上，亲自去一趟拉札，我要与拉札人结盟。”

    “羊人不顶用，面对弯刀他们除了哭泣，什么也做不了。”拉卡洛道。

    “羊人懦弱，大家都知道。”乔戈点头附和。

    “但拉札人擅长种田，马人战斗，羊人种地，似乎很不错。”魁洛迟疑着说。

    丹妮惊疑打量自己的巨龙护卫，难道龙精真的能启迪智慧？

    “唉，想当年，15岁的你们，都是一样的...纯粹马人，没脑子，鲁莽。

    现在你们长了个子，却依旧不肯动脑子。

    再看看魁洛，我敢说他未来必然是马人中最传奇的智者。”扫视一众马人小弟，龙女王语气复杂道。

    魁洛古铜色的脸颊红了红，道：“都是卡丽熙教得好。”

    看看，看看，人家说话多得体！

    拉卡洛瞪了眼渐渐成为‘别人家孩子’的魁洛，理直气壮地说：“就算没有魁洛，卡丽熙不也想到与羊人结盟，让他们帮我们种地吗？

    所以说，有卡丽熙在，马人不需要脑子。”

    “是呀，只要我们的弯刀够锋利......”乔戈上下打量一身铁甲的魁洛，嫌弃道：“看看魁洛现在懦弱的样子，我敢说脱了铠甲，他都没法在我手中坚持10招。”

    “好啊，等会儿咱们下去试试。”魁洛手按剑柄，怒气冲冲道。

    他增长了知识与智慧，却依旧保留着马人的悍勇与血性。

    “可以打，但必须用钝剑，而且魁洛不用脱铠甲。在战场上，乔戈你还能让敌人卸甲不成？”丹妮耸耸肩，轻描淡写地说。

