    游艇外围警戒线，李阳和队里的人拉着距离分散在四周，船上内部发生什么事他们是不知情，而李阳的作用就是防止警戒线外界的人进来。

    这个工作不算多紧张，他们几个别都睡着了就行了，毕竟这都大半夜了哪里还会有人闯到港口这来啊。

    但是李阳今个一整天都感觉心慌慌的，多年从警以来的经历早就出了他敏感的神经，他一直都觉得会出事，所以哪怕是困了也没有休息的意思，一根接着一根的抽着烟，不行就出来走几圈，让自己始终都保持着警惕的状态。

    凌晨时分，李阳掐着一根烟抽了几大口，让尼古丁刺激着自己的神经，然后将半截烟屁股扔在了地上，用脚尖给捻灭时，还拿出对讲机跟自己的人说道：“睡觉也行，别都睡着了，轮班睡啊，必须得有人得打起精神来”

    “队长，我们就是放哨的，不用这么认真吧，现在都快两点了，方圆几里都没有人啊，不会有人闯进来的，不行你们都休息吧我自己看着，再过两小时让人来换我就行了”对讲机里传来了一人的动静。

    李阳皱眉说道：“这次的事不一样，挺严峻的，一下子死了五个人啊，行了，行了，小陈你跟我守夜吧，其他人该睡睡……”

    “唉，队长，游艇那边好像有人过来了呢？”叫小陈的人忽然说道。

    李阳放下对讲机，就看见岸边有个人正快步的走了过来，接着游艇上面探照灯的灯光，片刻之后李阳隐约看到好像是那个周主任。

    “小陈，好像是周主任吧？人往你那边去了，可能是他们有什么事，你过去问问吧”李阳拿起对讲机说道。

    “好叻！”

    小陈从另外一方向低头穿过警戒线，然后主动朝着周泰走了过去，李阳打了个哈欠后又从烟盒里抽出一根烟塞到了嘴里。

    “啪”李阳歪着脑袋按了下打火机，跳跃的火苗从他的眼前一闪即逝，烟点灭了之后火苗就熄灭了。

    而这时李阳正好看到周泰的身影走过了一盏探照灯打下来的光亮前，由于他点烟的时候是歪着脑袋眼神向下的，并且对方离他也不是太远，就忽然看到周泰走步时的脚有点怪异，他的脚后跟始终都没有点着地面。

    李阳叼着烟顿时愣了下，脑袋里隐约有点什么印象，于是他下意识的就朝着小陈那边吼了一嗓子道：“陈，你停一下！”

    叫小陈的同事愣了愣就顿住了脚步，李阳连忙喊道：“周主任，周主任，你是有什么事啊？”

    周泰充耳不闻，仍旧朝着小陈那走了过去，并且速度略微快了一点后还伸出了一只胳膊，李阳心里顿时一颤，慌忙喊道：“他有问题，闪开，小陈！”

    能当警察的反应还都是非常快的，特别是在刑警队里工作，常年都有案子在，经常抓犯人甚至还有动枪的时候，李阳喊得这一嗓子小陈瞬间就回过神来了，正好看见周泰已经要撞向了自己，他完全就是下意识的朝着旁边躲了过去。

    “啪”周泰的手拍在了他的胳膊上，小陈的身子踉跄了一下，然后一转头顿时就吓了一跳，他明显看见了周泰的眼神除了直勾勾的以外，他的嘴角还残留着血迹，并且衣服上沾的全都是鲜血。

    小陈倒在地上就抿着嘴快速的朝着旁边滚了过去，但周泰的动作却极快，人直挺挺的就朝着他扑了过去，小陈的身子刚停下来，就眼看见周泰的人朝着自己压了过来，这下子他连躲出去的机会都没有了。

    “噗通”周泰正好严丝合缝的倒在了小陈的身上，对方当即就有些慌神了。

    “踏踏，踏踏踏”李阳吐掉嘴里的烟，撒腿就朝着这边跑了过去，他知道肯定是有什么事出现了，于是立马张嘴吼道：“符，符呢！”

    先前李阳回来的时候，就将王赞给他画的那几张符纸给下面的队员发下去了，让他们全都贴身放好别丢了，这几人也知道游艇上的案子很麻烦，所以也都是小心翼翼的。

    小陈听到李阳的声音后就伸手插进了裤子口袋里，摸到那张包着香灰的符纸就给掏了出来，他也不知道怎么去用，索性直接就朝着周泰的胸前拍了过去。

    “啪”符纸正拍在周泰的胸口上，顿时他人就好像被一股极大的力道给弹开了一样，整个人的身体就朝着后面仰了过去。

    小陈这时才松了口气，然后连滚带爬的起来了，手里死死的握着符纸，这时候李阳也跑到了近前，他更是一手从腰间将枪都给掏了出来，然后左手也捏着符纸谨慎的看着周泰。

    这边一有动静，其他几个警员就全都穿过警戒线跑了过去，问道：“怎么了，出什么事了？”

    而他们和周泰对上的时候，游艇那边的嘉伟和张静雯也检查完了小杜的尸体，意识到周泰不见了后他们就也跑了出来，就正巧看见周泰被李阳等人给围上了。

    “留住他，千万不要让他出去了……”离着挺远，张静雯边跑边喊道。

    李阳端着枪指着周泰，脑袋上都是冷汗，其他几个队员都小心翼翼的跟其对峙着。

    但这时候让张静雯完全没有料到的是，周泰突然就动了，并且完全没有任何征兆的忽然拔腿就跑，人直接就从小陈的那边穿了过去。

    李阳晃动了下枪口，却最终没有选择去开枪。

    张静雯见状顿时就懵了，被惊得连追都忘了追，嘉伟在她后面不可置信的说道：“不可能啊，这不可能，他，他怎么能跑了呢……”

    让他们吃惊的是，周泰明显被鬼给上了身，已经是中邪了，但更邪门的是周泰的移动轨迹和速度。

    因为人在被上了身之后是绝对不会出现撒腿就跑的状况的，这于理不合，根本就不会出现这种状况。

    中邪被上身的人，走路都是有些费劲的，除了垫脚就是倾着身子，活动是无论如何都不会这么自如的，周泰的状态好像完全都没有受任何影响，甚至比他之前的速度都还要快了一些。

    片刻后，周泰的人影就消失在了黑夜里。

    张静雯倒吸了一口冷气，脑袋里“嗡嗡”直响的说道：“完了……”

