    第238章 你敢吞了它，吾便吞了你！

    十二祖巫的法则传承！

    叶辛心中，略微泛起波澜。

    盘古开天后，因无力支撑开天力量而陨落，元神化作三清，身体精血大部分演变世间万物，还有一小部分则化为了十二祖巫。

    十二祖巫因崇敬盘古以力证道，因此尊盘古为父神，同样也主修肉身力量，而不修术法。

    但十二祖巫却是同样掌控着法则的——

    帝江，空间速度之祖巫，掌控空间法则！

    句芒，东方木之祖巫，掌控木之法则！

    祝融，南方火之祖巫，掌控火之法则！

    蓐收，西方金之祖巫，掌控金之法则！

    共工，北方水之祖巫，掌控水之法则！

    玄冥，冰雨之祖巫，掌控冰雨之法则！

    后土，中央土之祖巫，掌控土之法则！

    强良，雷之祖巫，掌控雷之法则！

    烛九阴，时间之祖巫，掌控时间法则！

    天吴，风之祖巫，掌控风之法则！

    翕兹，电之祖巫，掌控电之法则！

    奢比尸，毒之祖巫，掌控毒之法则！

    …

    十二祖巫，几乎掌控着这世间大部分的法则力量，而且几乎都是顶尖层次！

    叶辛原本以为，这十二祖巫陨落之后，应当是没有留下任何东西的！

    当然，后土除外。

    若是后土有法则传承遗留，叶辛并不意外。

    毕竟，后土是自愿化道而陨落的！

    可是，其余十一位祖巫，竟然也留下了法则传承！

    这就有些让叶辛震惊加疑惑了。

    这十二祖巫，其中一些直接陨落在了巫妖大战中，另外一些跟着也陆续陨落，直到巫妖最后一次大战，十二祖巫，仅剩下了后土一人！

    在那般危急时刻，他们是如何留下传承的？

    难不成要死的时候，忽然大喊一声：住手，让吾留下传承再战？

    想到那个场面，叶辛嘴角微抽。

    片刻后。

    摇了摇头，叶辛低头看向平心娘娘手中的黑色圆盘，有些眼热。

    这可是十二祖巫的法则传承啊！

    若是能够寻到合适的人继承，不用多久，大商便会多出十二位法则大能！

    法则，是准圣方能掌控的东西！

    十二位准圣强者！

    这让叶辛如何不眼热。

    当下，也不拒绝，叶辛直接接过黑色圆盘，收入怀中，跟着看向平心娘娘，道：“这份礼物，朕无法拒绝！朕也没有同等宝物与你交换，但朕可向你保证，绝不会堕了十二祖巫的传承，有朝一日，这十二道法则，必然名扬洪荒，再现十二祖巫之威名！”

    轰！

    幽冥深处，传来一声雷霆轰鸣，认可了叶辛此言。

    这同样也代表着，叶辛与巫族的因果，彻底结下了！

    除非能够强到无视因果加身，否则，终有一日，这份因果会自己寻上来。

    说不定是道行突破的关键时期，心魔忽然降临，直接走火入魔，无数年苦修，功亏一篑！

    说不定是遇到危机、陷入绝境之时，因果忽然出现，成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    总而言之，因果无处不在，且防不胜防，无可琢磨。

    哪怕是号称“万法不侵”的圣人，都不敢轻易沾染！

    平心娘娘眼中闪过一丝缓和之色，微微一笑，道：“陛下所言，我自然是相信的，我也是不希望这十二门法则力量从此销声匿迹，所以才将其赠与陛下，希望陛下能够将他们传承下去！”

    “自然。”

    叶辛微笑点头。

    平心娘娘亦是点头，然后转身看了眼那此刻无比稳固的六道轮回之门，微笑道：“此刻轮回已经稳固，今后除非圣人亲临，否则，这轮回之中，绝不会再有事发生。”

    说着，她再次朝着叶辛与庄子微微一礼，道：“在此，吾再次谢过陛下与庄圣，此情，吾巫族铭记于心。”

    “多谢陛下！多谢庄圣！”

    大羿等人神色郑重，同时躬身。

    庄子微笑点头。

    叶辛也是微微一笑，道：“言重了。”

    与巫族达成协议，叶辛心情愉悦不已。

    不过，他并未忘记此行的目的。

    “此间事了，吾等也该离去了，娘娘保重！”

    叶辛微笑道。

    平心娘娘点点头，跟着看向旁边那六位镇守轮回通道的大巫，道：“紫莞、白樾，你们六人，便追随陛下，一起前往人间吧！轮回已经不需要镇守了！”

    叶辛的目光，下意识地看向那六位大巫。

    这六人的实力俱是十分强悍，不弱于大羿四人。

    显然，都是巫族仅存的超级强者！

    “娘娘，吾等离去，万一地府出事……”

    六人有些迟疑。

    平心娘娘微笑摇头，道：“去吧！以吾之道行，此刻除了圣人，洪荒无人能够伤我！”

    六人闻言，也不再多说，恭敬道：“是，娘娘！”

    说罢，六人再度转身，对着叶辛恭敬一礼：“紫莞、白樾、蓝鸢、羙火、九栫、龙谶，拜见陛下！”

    巫族起名字，都那么难念的吗？

    叶辛嘴角微抽，说实话，六位大巫的名字，他一人都记不住。

    苦笑地摇了摇头，叶辛抬手道：“免礼。”

    说罢，他转身看向平心娘娘，道：“娘娘，那吾等便离去了。”

    “陛下保重。”

    平心娘娘微笑回礼。

    …

    满月高悬，月明星稀，星斗之力被削减到了最低。

    一望无垠的东海之上。

    忽地，一道身影自远处疾驰而来，宛如流星般划过天际。

    隐约间，还伴随着一道惊骇的惨叫声传来：“母泥鳅，你不要欺人太甚！你再追，休怪贫道不客气了！”

    “哼！臭豹子，竟敢盗取应龙姐姐的灵草，快讲灵草交出来，否则本姑娘要了你的猫命！”

    远处海面，跟着响起了一道娇喝声。

    紧跟着，一条只有十几米大小，形状似龙，但脑袋却是比正常龙族大上一圈的白色神龙，龙威浩荡，席卷着海浪，朝那逃跑的身影追去。

    “该死！”

    感应到身后传来的恐怖龙威，黑袍道人低声怒骂，但脸色却是无比焦急。

    “该死的母泥鳅，若是贫道全盛时期，又岂会惧你！”

    “想要地灵草，做梦！待贫道吞了灵草，看你能怎么办！”

    一边说着，黑袍道人袖袍一挥，手中出现一株通体翠绿的灵草。

    这灵草刚一出现，整个海域之中，方圆百里的灵气都变得活跃起来！

    黑袍道人看着这株灵草，眼中闪过一抹肉疼，“无量他奶奶的天尊！这可是地灵草，炼制成地灵丹，乃是有机会觉醒土行灵根的好东西，这小泥鳅竟然不识货，将其当做普通灵草食用，还想用来爆炒……简直是暴殄天物啊！”

    一边说着，黑袍道人咬了咬牙，然后嘴巴一张，便欲将这株地灵草一口吞下。

    “你敢吞了它，吾便吞了你！”

    忽然，一道冰冷的声音在海面响起。

    ……

    ……

    (本章完)

