
“太上长老言重了，主要是此行关乎摇光生死存亡，必须要三位太上长老配合。”

姬从心态度端正，尊敬有加，对方实力强大，又是前辈，惹人家不高兴，说一套做一套，吃亏的还是他自己。

四人一起，前往千里外的一座摇光城。

摇光城很繁华，乃是南域有名的大城，许多南域修士汇聚在这里，各种交易所、集市、酒楼、赌石坊等应有尽有。

除此之外还有一个域门，能直接从南域横渡到北域瑶池附近。

否则要是从南域直接飞到北域，东荒太过辽阔，就算道宫修士，也需要几十上百年，期间危机重重。

域门不可能修建在宗门内，摇光圣地内设有大阵，避免大敌直接传送进宗门。

在千里外的摇光城，刚刚好，路途不远。

姬从心一行四人，化身神虹，一盏茶功夫多点儿，就到了。

他们进入城门。

……

摇光城。

某个酒楼包间内，隔着窗户可以看到外界的景象。

一名老者身穿黑袍，发须皆白，坐在窗边看下方人来人往。

一名有些瘦弱的男子忽然推门走了进来，“鹤长老，摇光圣子已经下山，快要到这里了，目标应该是借助域门，但究竟去哪里不得而知。”

“还能去哪？不是去瑶池就是去姜家。这次非待除掉摇光圣子，摇光圣地，短短一两年时间，就有三位圣子被废被杀，想想就觉得让人开怀！

将南域这头最大的地头蛇折服，我看南域还有圣地敢反抗天皇子统治不！摇光圣子一行现在在哪里，快带我去。”

老者冷笑道。

男子领着老者，提前来到域门附近，在一茶棚前喝茶。

“他就是摇光圣子。”待姬从心走过来，男子暗中对老者传音。

鹤长老将余光瞥向姬从心，忍不住心道：“好一个俊俏的小郎君！”

杀心更甚！

不过，当他看到姬从心旁边的三个老者时，杯中的茶水忽然洒了出去，握杯子的手不停晃荡。

他赶紧低下头，不敢再将视线落在三位太上长老身上。

“鹤长老，什么时候动手。”男子传音道。

“老夫想了想，若是对一个才道宫境界的修士出手，岂不是落了个以大欺小的名声，不妥！

不过天皇子吩咐的任务，不得不完成，等会待他们走进域门，开始传送后，老夫突然将域门摧毁。

这样，他们不知道会被传递到那个荒郊野岭，没有十年八年，恐怕难以回来，甚至迷失在虚空乱流当中，到那时，什么都晚了。”

鹤长老脑袋转的飞快，眼中闪过一丝微不可查的狠毒之色。

“鹤长老您真有长者之风，且机智无双！”男子敬佩道。

对于这一切，姬从心完全不了解，连三位太上长老都没发现暗中的鹤长老，更别说他了。

不过他心神一直紧绷着，看着什么都觉得有危险。觉得有人会骤然跳起来刺杀他。

小心无大错，有备无患，若没事最好不过。

他和三位太上长老被恭敬的请进域门。

鹤长老暗中盯着，随时准备动手。

“刘长老，关长老，我们分三趟走如何？”姬从心忽然建议道。

“好，就以圣子为准。”

张邯太上有些不高兴，觉得姬从心太费事，不过另两位太上表示愿意依照姬从心安排。

让姬从心松口气，这样就不怕对面有人偷袭，也不怕传送时有人捣乱。

刘姓太上先走一步，姬从心和张太上两人一起第二次传送走，关太上殿后。

一切无事发生。

风平浪静。

“砰！”

鹤长老直接将手中的杯子捏成粉碎，掉落在地上。

他修有密法，可以看穿别人修为境界，纵然三位太上有所隐瞒，依旧逃不脱他的法眼。

一个圣子而已，居然让三个大能守护！有这么怕死吗？

还如此谨慎，让他连动手的机会都没有。

真要行动，他也不会比三位太上弱多少。

可这里是摇光大本营，随时有高手来援，要是不能一击即中，被人缠住，恐怕就死在这里了。

“鹤长老，怎么不动手？”旁边的男子疑惑，他一直等着鹤长老大发神威呢！

可第二次传送时，鹤长老根本没动静。

“老夫突然想到，就算让摇光去救援又如何？能不能成功还两说呢！神之子无所畏惧！

无论是瑶池还是姜家、敢对神之子动手？他们要是敢，神之子就敢平定他们，直接统一东荒。”

鹤长老鼻孔朝天，口中说着自己都不信的话，反正说说又不掉一根毛。

“长老所言甚是！”

男子却信了，觉得鹤长老有大气魄，话说到他心坎里了，八部神将中很多人对不死天皇，乃至天皇后裔，有着常人难以理解的崇拜。

……

“我就说嘛！怎么可能有人敢招惹摇光圣地，圣子你是杞人忧天了。”张邯太上长老笑道。

其他两位太上长老不说话。

姬从心赔笑，心中松了一口气。

看来自己多虑了。

希望自己将来每次都能多虑。

每次都是自己杞人忧天。

他心中祈祷。

平安最好。

经过域门，他们来到北域的一座大城，距离瑶池不足两千里。

四人一路谨慎的来到瑶池。

这里一片琼楼玉宇，瑰美而壮丽，神华缭绕，瑞霞绽放。

他们经过通禀后被允许进入瑶池。

一位女弟子领着姬从心等人，来到一宫殿内。

路上见到不少女弟子，都倾国倾城，美丽动人。

瑶池只招收女弟子，与世无争，风评在东荒很好。

“四位摇光的贵客，实乃不巧，西王母恰好在闭关的紧要关头，不能被打扰，还请四位贵客等待两天。”

一位瑶池的长老开口道，对此姬从心等人也无法说什么。

好在瑶池的长老礼数周全，灵果琼浆不断，招待他们休息的殿宇也是高规格，客气有加，应当不是故意要凉着他们。

四人安心在瑶池做客。

姬从心检查完果子无毒，见三位太上吃了也没事，他将一颗像葡萄一样的灵果吃进肚。

味道不错！

一股灵气进入体内，炼化后修为增长一丝。

不是普通的灵果。

突然，宫殿外有一少女的叫嚷声响起：

“听说摇光的新圣子来了，曾击败十大备选圣子，出来让我见见。”

少女声音清脆悦耳，却一点儿也不客气。

姬从心走出宫殿，见一白裙少女，手持神剑，明眸皓齿，肌体如玉。

“你是谁？有何贵干？”姬从心问，心中却认出来对方。

正是瑶池小圣女！

昔日的小女孩，现在长大了，看模样十五六岁大小。

不过姬从心暗自疑惑，瑶池圣女应该不认识他啊！

他又没招惹瑶池圣女。

来找他干嘛？而且看样子来者不善。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751367"  chaptername="第60章  再会瑶池圣女">加入书签</a>
</div>
