    “你也紧张？”艾斯德斯沉吟了片刻，“难道你妻子很凶？”

    “我到希望她凶我，万一什么表情都没有那就不好办了。”

    张默说着，视线的远方已经可以看见悬浮在空中的黎明号。

    地面上还有不少拉着物资回来的猎荒者。

    随着距离的不断拉进，黎明号的整体样貌顿时展现在二人眼前。

    “不可思议！这座城堡居然能悬浮在空中！这究竟是怎么办到的？”

    一个能容纳几万人的空中堡垒，其规模当然十分庞大。

    以至于艾斯德斯在看到如此庞然大物能够悬浮在空中时，表情才会如此惊骇。

    “这就是科技的力量了。”张默淡淡道, 科技这东西他也不懂，不过看着现在的黎明号，整体模样与两个月前有着巨大的差别。

    “看来这两个月时间大家都很努力，居然能在这么短的时间内把黎明号改装成这样。”张默由衷的表示赞叹，“走吧，我们先去地面, 待会你别乱说话啊。”

    降落在幸存者基地的洞穴附近, 张默的突然出现很快就被来往搬运物资的众人发现。

    于是乎，张默回来的消息以一种极快的速度被传播开来。

    “张默兄弟, 你这两个月的时间都去哪了？大家都怪想你的。”

    听到消息的马克连忙从黎明号赶过来。

    与他一起来的还有艾丽卡飞雪等人。

    “偶像，还有没有臭豆腐了！我爱死那个味道了，都馋两个月了。”

    “我觉得泡面的味道更好。”飞雪依旧一副冷淡的样子。

    “都有都有，晚上请你们吃大餐。”看着大家都在，张默哈哈笑道，“哎？怎么不见冉冰？”

    “冉冰姐怀孕了呢，现在正在做身体检查呢。”

    “怀孕了！”张默意外道，“可以啊马克，这速度够快的，你马上就要当爸爸了。”

    “哈哈还好还好，你和城主大人也要抓紧才是。”马克顿时不好意思的挠了挠头憨憨道。

    不过他的视线很快就被张默身边的女子所吸引。

    一头蓝色如寒冰的飘逸长发，还有那种拒人于千里之外的冰冷气质。

    尤其是那张冷艳到极致的面庞，看的马克、杰夫和墨城是一阵失神。

    “张默兄弟，这位是？”

    “奥…她是……”

    “我是默的妻子，我叫艾斯德斯，请多指教。”艾斯德斯抢先回答道。

    “……”

    药丸。

    “什么！偶像！城主大人才离开两个月, 你就……”

    艾丽卡顿时投来质问的目光, 而马克等人在微微惊讶后纷纷暗中竖起了大拇指。

    他们不关心艾斯德斯是从哪来的。

    单单张默敢带其他女人回来这一项，就值得他们佩服。

    是个狠人。

    “偶像你怎么可以这样？你这么做，在旧世界的书籍上就是所谓的渣……。”

    艾丽卡话刚说到一半，突然视线中出现了一道熟悉的身影。

    “额，那个，我还有事要忙，就先回去了。”

    “刚刚上厕所好像忘记冲厕所了，我得马上回去。”

    “张默兄弟，吾辈楷模啊！我也先溜了。”

    转瞬之间，原本出来迎接的几人顿时跑没了影。

    看着大家都跑了，张默就算再笨，也知道是谁来了。

    他感觉到背后有一股……哦，不，是两股强烈的杀气。

    霎时，张默忽感脊背一凉菊花一紧。

    他慢悠悠的转过身去，当他看见白月魁那面无表情看不出喜怒的面庞和夏豆气呼呼的表情时，心里顿时凉了一截。

    药丸。

    自己刚刚明明才告诫过艾斯德斯别乱说话的。

    “回来了？”白月魁淡淡道。

    “额……嗯，回来了。”张默挤出一个比哭还难看的笑容道。

    “你似乎有惊喜要告诉我？”

    白月魁撇了一眼艾斯德斯。

    漂亮、冷艳, 身材完美, 还有不输她的强大气场。

    这个女人不简单。

    这是白月魁打量艾斯德斯的第一感官。

    同样的，当白月魁在打量艾斯德斯的时候，艾斯德斯也对张默口中的妻子表示十分好奇。

    仔细看去，眼前这个女人在身材上竟然完全不输自己。

    容貌也是一绝，尤其的她的大白长腿，温润白皙且修长，甚至隐隐还要压她一头。

    但这些都不是最重要的，最重要的是她从白月魁身上感觉到了一股十分危险的气息。

    这个女人很强。

    不愧是默能看上的女人。

    “惊喜……没错，惊喜！”

    一语点醒梦中人。

    张默连忙取出在双头魔龙那里得到的戒指。

    “看，这是我为你挑选的钻戒。做为我们的婚戒怎么样？”

    白月魁：“……”

    “默哥哥，这个女人是谁？”夏豆露出一副自以为‘凶恶’的表情问道。

    “咦？夏豆，两个月不见你变漂亮了，变化居然这么大？”

    张默仔细看去，原先的慵懒披肩发变成了简单干练的单马尾。

    鹅蛋圆脸似乎消瘦了一点，变成了精致的瓜子脸，褪去了之前的稚气。

    身高似乎也有一点点变化但是不明显。

    而最大的变化就是，小白兔似乎长大了不少！！

    “哼，什么两个月啊，人家在修炼道场可是足足待了一年半！变漂亮是理所当然的事情，而且现在的我可是很厉害的呦！”夏豆小脑袋微微抬起十分得意，但很快就意识到不对，“啊，不许你岔开话题。快说，这个女人是谁？”

    “额...她叫艾斯德斯，是我从其他世界带过来的。”张默硬着头皮说道，接着又补充道，“不过我事先说明啊，是她赖着我的。”

    “我才不信呢，这位姐姐这么漂亮。肯定是你用了什么手段才把她骗到手的。”

    “嗯哼，这位漂亮的妹妹说的不错，要不是他死缠烂打，我才不会离开我的世界跟着他来到这里呢。”艾斯德斯玩味道。

    “额...艾斯德斯你..你要这么说的话，那我可就把你送回去了。”张默一头黑线威胁道。

    “......好吧，默的强大征服了我，是我主动放弃一切跟着他来到这个世界的。”艾斯德斯坦白道，万一自己真的被送回去就不妙了。

    “夏豆，给这位女士安排一间房间。至于你，我有话要问你。”

    白月魁的声音略微有些冷淡，虽然听不出她的情绪，但张默知道，自己莫名其妙带一个女人回来，不高兴那是肯定的。

