    实际上还没死，只是被打穿胸口而已……看来它这经过强化的身体挡不了这种攻击。

    琳的间谍看向了远处的金属墙壁，只见在那墙上有很多小孔，刚才比露就是被小孔上射的子弹打穿了胸口，显然墙后有偷猎者正看着这边。

    ‘砰！砰！’又是两发子弹射了过来，一发打在间谍的头上，另一发打在间谍的心脏位置。

    打的非常准，不过间谍在被打中之前就歪了一下身体，这两发都打空了。

    随之，间谍把比露给拖到了小车后面，头发迅速地成长，伸进了比露被射穿的伤口处。

    ‘砰砰砰！’在这段期间，那墙后的家伙不断射击着这边，不过大多数子弹都被小车弹开了，不得不说小车还挺硬的。

    “我刚才……”过了一会，间谍把头发收了回来，比露也爬了起来，它一脸迷惑的道：“这是……维罗尼卡同学，你救了我吗？我还以为……居然现在一点痛都感觉不到了？”

    间谍说道：“只要不是脑袋炸掉都救得起来。”

    “哇！”比露惊讶地说道：“维罗尼卡同学你居然有那么强大的能力？我都不知道呢！那这样的话，我只要注意脑袋不被炸掉不是无敌了吗？”

    “对。”间谍说道：“所以你可以不停的死，直到把它们消灭。”

    琳主要就是想看看……比露会死多少次，才能把整个偷猎团队解决掉。

    如果能轻松解决的话，那学院培养的学生还真的是非常有用……虽然说刚才已经算死了一次了。

    “哦！虽然感觉这种说法怪怪的，不过我会努力的！”比露探头看向远处的墙壁道：“……那么首先要通过这里呢！有什么好方法吗……啊！对了！“

    比露从腰间翻出两颗球状物道：“这是刚才搜到的，应该是催泪弹吧，看招！”

    两颗球状物被比露丢了出去，在金属墙下嘭的炸开，大片的烟雾弥漫而起。

    “原来是烟雾弹啊，不管了，这是个好机会！”比露立即跑了出去，它迅速地跑到了烟雾里面，随之从里面传出了连续的敲打声。

    它该不会是在用拳头敲打那面墙吧……似乎比露同学的智力也有必要强化一下。

    想着，间谍拿出了之前在偷猎者身上搜到的影像装置，用装置对准金属墙戳了一下之后，那墙顿时便发出了轰隆隆的声音，在浓烟之中缓缓升了起来。

    “哇！门不知道为什么打开了！哎呀？看招！去死去死！”

    在门升起之后，浓烟中不断响起打斗的声音，最后烟雾缓缓散去，可以看到比露……正在一个偷猎者的身上猛踩，在它身边还横七竖八的倒了好几个偷猎者。

    果然还是挺强的，在门升起之后，比露把原本在门后的几个偷猎者都干掉了。

    而在门后是一个很大的空间，似乎是仓库之类的地方，到处都摆放着很大的箱子，还有一些用于搬运的推车。

    “这里就是它们储放违禁物品的地点！我要看看这里都有些什么东西！”

    比露直接猛踢在一个箱子上，箱子是木质的，而且很脆的样子，瞬间就被它踢烂了，而在里面滚出来了一大堆的球状物。

    这些球状物……是某种生物的蛋，间谍走过来检测了一下，发现这些蛋都是空的，似乎只是蛋壳而已。

    “什么嘛，很没意思的东西呀！”比露说着就踹开了另一个箱子，这个箱子里出现的是……很多被装在透明罐子里的黏糊物体。

    琳检测了一下，发现这是一种鸟类的嘴中分泌物。

    “这个好难吃。”比露打开了一罐试了一点，随之就把罐子扔到一边开始踹别的箱子……

    显然，它纯粹是好玩才打开这些东西的。

    比露接下来一连开了几个箱子，里面的物品各种各样，有某些生物的骨架，外壳，或者是一些生物干泡在名为酒的液体里。

    种类虽然很多，不过没活的。

    而且很奇怪的是，在这里弄开了那么多箱子，打倒了那么多个偷猎者，到现在也没别的……增援过来。

    难道那几个偷猎者被比露打倒之前没有联系同伴？

    “啊——不看了，都是些没意思的东西嘛，我们上去继续打这些坏蛋！”

    比露说着就跑到了目前唯一能看到的能往上的东西……一个电梯。

    这个电梯很大，宽度有六米左右，显然是用来运送大型货物的，比露在电梯旁边连续戳了很多下，电梯的数字便开始动了起来。

    这个电梯……应该会有危险。

    虽然这么想，但是比露和间谍还是没什么犹豫，在电梯开门之际便走了进去，关上电梯并等着电梯往上升。

    “先去最顶楼！最顶楼！”比露在最高的‘100’那里戳了一下，电梯也直径往上升去。

    一路上升完全没有停下，好像中间楼层没有什么偷猎者试图拦截的样子，直到顶层，这个电梯才缓缓打开了门。

    ‘呼——’

    在打开门的瞬间，原本以为有一群偷猎者等在外面，不过什么都没有……

    有的只是漫天的风沙，这里是一栋大楼的顶层，而且没有天花板，外面烈日伴随着强烈的风沙一同吹袭着这里。

    在这的地面上可以见到很多的……头骨，全都是尔什民的，有几个还在随着风沙滚动着。

    “哇啊！”比露见到头骨好像吓了一大跳，连忙躲到了间谍身后道：“维罗尼卡同学，这这为什么那么多骨头啊！”

    “因为它们都死了。”

    间谍一边说一边走到了房间中心，检测了一下这些骨头，琳发现……它们是刚死的。

    虽然说都很干燥而且全是沙，看上去已经过了很久，但实际上是特意被做成这样的，是什么……生物做出来的。

    也许整栋楼里发生了什么事情……所以之前才没增援？

    “去别的楼层看看吧。”随之间谍往回走去，不过却看到比露待在电梯里一动不动……

    鲜血，正在顺着它的身体缓缓流下。

    好像，又死了一次。

