    来自名校天才班的韩英才一行人。

    就算他们创作的副本再差！

    但也不可能差成那样！

    虽说陈铭被很多人称之为天才！

    可是，在如此短促的时间下，面对那样的副本主题！

    别说是作为高中生的陈铭，就连顶级副本创造师，都不可能创作出神作！

    看到主持人小甜甜举起陈铭的手，宣布紫荆中学获得胜利！

    所有观众都以为小甜甜搞错了！

    但是，以韩英才傲慢的性格。

    如果小甜甜搞错了的话，韩英才早就发飙了！

    此时，站在擂台上的韩英才低着头，看不清表情。

    他没有发飙，他什么都没有说，他显然是默认了这样一种结果！

    看来，小甜甜真的没有搞错，陈铭一行人创作出了一款神作！

    而来自名校的韩英才一行人，他们简直是交出了一份白卷！

    他们主动挑陈铭一行人，而且他们是在陈铭一行人疲惫之际发起挑战！

    这场对决，韩英才他们的胜算起码是在百分之九十以上!

    所有观众都认为，陈铭一行人输定了！

    想不到，陈铭他们没输！

    他们在绝境中，创作出了一款神作！

    而韩英才一行人不仅没赢，他们的成绩无比拉跨！

    从这样一件事回过神来，观众们对于陈铭一行人创作出来的神作，更是充满了好奇！

    百校争霸赛官方，公开了韩英才一行人创作的副本，观众们可以自由登入进行体验。

    至于陈铭一行人创作的异种族评鉴副本，仍旧被官方封锁！

    观众们无法登录进去体验，只能去找大众评审团成员们询问。

    “我乃老司机一个，体验过数不胜数的特殊副本，我自认为没有哪款副本能让我感到惊喜，想不到啊，陈铭给予了我一个天大的惊喜！”

    “神作，这绝对是当之无愧的神作！”

    “这是天才级别的创意！”

    “这才是异界正确的打开办法！”

    大众评审团的成员们极为默契，谁都没有透露异种族评鉴副本的内容。

    他们只是在夸奖，他们越是不说，越是让其他人好奇无比！

    龙腾公司之中，龙耀一直在关注比赛。

    很遗憾，他没有获得大众评审的资格。

    虽然不知道异种族评鉴副本的内容。

    但是，就凭那是五星神级副本，就值得他付出一切！

    “王胖子，我告诉你，这样的神作，你一定要给我拿下！”

    “龙总，我，我可能拿不下那样的神作啊……”

    王志国也想从陈铭手里拿下那样的神作！

    可是，紫荆中学的校门口黑压压一片！

    那些人全都是来自各种副本制作公司！

    陈铭一行人创作出神作一事，可是被全网所有人知晓！

    五星副本每年都会诞生很多，但称之为神作的副本，可遇而不可求！

    估计那些大公司也会出手，龙腾公司在深海市算是一个大公司，但放眼全国，比他们体量大的公司比比皆是！

    面对那些大公司，龙腾公司完全不够看啊！

    百校争霸赛现场。

    江圣荣和马德伟尽皆不敢相信。

    异种族评鉴副本居然获得了五颗星评价！

    并且，大众评审团竟然称这个副本是神作！

    罗莉姿和楚昕怡极为好奇，异种族评鉴的内容是什么啊！

    此时，韩英才紧握双拳，无比屈辱地从擂台上走下！

    不久前，他可是嚣张至极地发起挑战！

    无论如何他都没想到，他率领团队创作出来的副本，会差劲到无法达到评级标准！

    正确认识两性这个副本，绝对会成为他一生都无法消除的耻辱！

    这一切，全都是陈铭所造成的！

    悬在高空的大屏幕上。

    紫荆中学以两百分的总积分遥遥领先！

    最佳参赛选手榜单上，陈铭的领先位置，无人能撼动！

    “该死，真是该死！”韩英才感到无比的屈辱与愤怒！

    光明中学，乃是深海市最好的学校之一！

    在历届百校争霸赛上，光明中学足足有十五次登顶夺冠！

    这一次，韩英才可是奔着冠军而来，即便是获得亚军，他都觉得是耻辱！

    可现在，紫荆中学获得了两百积分，而光明中学一分都还没有获得！

    率先获得一千积分的学校，将会成为冠军！

    韩英才极为担心紫荆中学登顶！

    他必须阻止紫荆中学才行！

    他必须找人拖住紫荆中学获取积分的脚步才行！

    韩英才的眼神，落在了各所名校的学生身上！

    名校之间可是经常互动，赛场上那些来自各所名校的学生，韩英才尽皆认识！

    韩英才快步前去与各所名校的学生接洽，对于紫荆中学那匹黑马，他们全都很担心！

    百校争霸赛的冠军必须是名校，绝对不能让那些垃圾一般的普通高中获得！

    他们迅速达成合作，并且进行了一系列的安排！

    此时，悬空擂台上。

    陈铭一行人还沉浸在战胜光明中学的喜悦之中。

    但这时，又有一所学校的学生登上擂台！

    “深海一中，向紫荆中学发起挑战！”

    “你们，可敢应战！”

    深海一中，可是深海市大名鼎鼎的名校！

    想不到，他们居然也做出这种趁人之危的事！

    深海一中的出现，立马在观众席上掀起滔天巨浪！

    “我擦，深海一中怎么也做这种阴险的事？”

    “刚才我看见韩英才找深海一中的学生说话了！”

    “如果没搞错的话，光明中学和深海一中联手了！”

    “话说，那些名校怎么跟紫荆中学过不去啊？”

    “因为紫荆中学动了他们的蛋糕，他们不希望紫荆中学登顶夺冠！”

    “来自名校的他们，如果被紫荆中学那种普通高中碾压的话，是很丢脸很耻辱的事！”

    “兄die，这就是现实，即便是学校，也存在残酷至极的竞争！”

    “话说，陈铭他们有拒绝的权力，他们会拒绝吗？”

    大家都希望，陈铭他们能拒绝深海一中的挑战！

    一连赢得两场对决，陈铭他们十分疲惫了！

    江圣荣他们看向陈铭，是接受挑战还是拒绝挑战，陈铭说了算！

    陈铭嘴角勾起一抹微笑，他朝江圣荣四人表示，“赢下一场挑战，能获得一百积分！”

    “如今，深海一中主动给我们送积分。”

    “我们怎么能拒绝他们的好意呢？”

