

    “就是为了做出成绩。”殷勤说得直白。

    那一刻倒是让记者不知道该怎么接下去。

    殷勤也不在乎，他继续说道，“我新官上任总得有三把火，不把殷河系发展得更好我上任能够有什么价值。所以确实是为了做出成绩无疑，至于你们所说的故意拿《天之堂》开刀，确实就是误会了。我不是拿任何节目开刀，我只是想要让殷河系有限传媒公司的所有领域都能够有一个跨越的提升，和某一个节目没有关系，只是时间早晚问题。”

    “可为什么殷董事长在殷河系这么多领域里面偏偏选择了《天之堂》？”记者揪着问题不放。

    “我刚刚解释过了，因为我对它不满。”

    “为什么会只对他如此不满，是因为这个节目原本是魏总监在负责吗？传闻殷董事长和魏总监一直不和，不知道殷董事长是不是在故意针对他？”记者咄咄逼人。

    殷勤笑了一下，解释，“我不针对任何人，我和魏呈是表兄弟关系，殷河系说我们殷家的产业，作为我们这一辈一起壮大殷河系发展到更辉煌的地步我们责无旁贷，我们关系很好，要说矛盾，也是工作上的意见不合。”

    “但是据说，魏总监很瞧不起你。”记者也不怕闹事儿，“说你不学无术一事无成。”

    “八卦新闻这么多，你们能保证全部都是真的吗？”殷勤反问。

    记者一怔。

    “如果想要从我口中得到我和魏呈的关系，就是我刚刚说的那样。否则，你们爱怎么写怎么写，炎尚国是一个言论自由的国度，我无权干涉你们的自由。”

    什么时候殷勤这么会说话了。

    在不得罪别人的情况下，还能这么完美的回答了这个看似有些过于极端的问题。

    殷勤看记者有些哑然，他继续说道，“如果非要让我说为什么要选择《天之堂》，仅仅只是因为这个节目我有全程参与，对我而言比较容易上手，从这个节目慢慢熟悉殷河系的整个领域，这是我想要达到的目的。”

    “那殷董事长可否透露，殷董事长怎么对《天之堂》进行该进，殷董事长是对《天之堂》哪里不满？”记者适时的回归正题。

    “收视不满。”

    “0.5的收视并不算差。”

    “你也说了不算差，但也不算好。殷河系不接受这个形容词。”

    “那么殷董事长的预期是多少？”

    “2。”殷勤伸出两根手指头。

    全场哗然。

    一个记者大声说道，“殷董事长会不会太天真了？”

    “会。”殷勤也承认。

    记者蹙眉。

    是真的被殷勤搞懵了。

    总觉得这个男人有些过于自大有些不够成熟稳重，但又觉得他好像和传统印象中的豪门子弟的浮夸不同，就是又质疑又不得不去信服的感觉。

    “但人生就是一个挑战的过程，不给自己设定一个自己很难达到的一个目标，我怕我激情不够。”

    “殷董事长是在挑战你自己吗？”

    “对，我在挑战这个行业，我觉得这个行业，炎尚国的综艺娱乐行业，还可以再掀起一阵风潮！”殷勤双手撑在自己面前的桌子上，对着记者说道，“否则，怎么保证你们的饭碗。”

    这里面都是娱乐八卦记者，炎尚国的娱乐行业如果得不到发展，这些人确实很难保证温饱。

    记者被殷勤感动了。

    一个记者，还不是殷河系的记者，忍不住大声说道，“殷董事长，我们的温饱就交给你了。”

    “谁稀罕温饱，要就要致富。”殷勤玩笑。

    现场气氛一度好到不行。

    最后。

    在一阵调侃之后，殷勤非常郑重的说道，“再次，当着全国观众朋友的面，我为《天之堂》的停播两期给大家道歉，希望观众朋友能够耐心的给我2周时间，我会让大家看到一个全新的诚意的更打动你们的节目，感谢！”

    说完。

    深深鞠躬。

    至少十秒。

    殷勤才站直。

    他很少穿太过严谨的衣服，今天却穿得出奇的一丝不苟。

    头发打理规矩，一根嚣张的头发都没有，全部都服服帖帖。

    身上穿着黑色的西装，打着无比低调的深蓝色斜纹领带。

    整个人看上去一下就变得成熟稳重，配上他帅气的一张脸，也不会显得过于沉闷，死板，反而让他看上去精神奕奕，神采飞扬。

    鞠躬完毕。

    殷勤对着所有记者礼貌的点头，转身离开。

    离开那个背影，让记者都有些傻眼。

    这是印象中那个有些不务正业从来都一副吊儿郎当的男人吗？

    这世上最怕的就是，浪子回头……因为金不换！

    男女都拒绝不了。

    殷勤回到自己办公室。

    坐下那一刻还是忍不住深呼吸了一口气。

    这么严肃认真的去处理一个工作，改掉他以往的方式还是让他有些紧张。

    吴美丽一直跟在他身后，就看到她家董事长也有情绪这么紧绷的时候，以往的印象里面，他似乎什么都不在乎。

    果真是，真正认真的时候，才会计较自己的表现。

    “帮我倒杯咖啡，谢谢。”

    “黑咖啡不加糖？”

    “嗯。”

    “是。”秘书走出去。

    殷勤微微解开了一下自己的领带，他稍微让自己放松了一下情绪，打开电脑准备继续处理工作。

    刚《天之堂》的相关文件。

    房门外突然响起秘书的声音，“你们不能进去，没有预约不能进去，清留步，否则我会叫保全……”

    显然没有任何作用。

    房门被人用力的推开。

    殷勤看到面前的两个男人。

    他当然认识，辉煌影视公司的老总尹长安和《天之堂》电视剧的导演卫国光。

    门外似乎还站着两个助理，因为身份不够所以也识趣的没有进来。

    吴美丽有些焦虑的看着殷勤。

    殷勤给了她一个眼神。

    吴美丽离开，为他们关上房门。

    “坐。”殷勤显得很客套。

    尹长安脸色很冷，他有些愤怒的坐在殷勤对面的位置，卫国光坐在尹长安旁边。

    “是说关于《天之堂》节目的事情吗？”

    “这个节目是我们辉煌和你们一起合作的节目，你有什么资格单方面让这个节目停播。我们开机时间在即，你这完全是在浪费我们的时间！你知道这对我们损失有多大吗？！“尹长安脸色难看无比，声音难掩愤怒。

    “耽搁2周时间给你最好的演员，节约你之后的拍摄时间，不算浪费！”

    “就凭你说？！”尹长安讽刺，“你知道如若开机没有拍摄会损失我多少钱吗？”

    “多少？”殷勤问。

    “耽搁2周时间，至少100万！”

    “我赔。”殷勤直白。

    尹长安愣了一下。

    “还有问题吗？”

    “我们已经定了开播时间，你耽搁了我们开机时间，我们没办法如期播放，和网络平台还有星频等都签了合约，我们会赔偿大额违约金。”

    “我赔。”殷勤一字一顿。

    “但是我们宣传都已经做出去了，这直接影响到我们的口碑，这个你能赔吗？”尹长安狠狠的说道，被殷勤的财大气粗也有些气到了！

    殷勤说，“你们之前也做过这么多宣传，该凉的电视剧还是凉了。”

    “殷勤！”尹长安也有将近50岁了，跟殷彬的年龄差不多，此刻差点被殷勤气得跳起来，“殷彬到底怎么想的，把殷河系全部交给你！”

    “我爸很聪明，这点你无须质疑。”殷勤淡淡地说道，他一脸云淡风轻，“言归正传，除了你刚刚说的，还有其他需要我解决的吗？”

    “我没和你开玩笑！”

    “我也没开玩笑。”殷勤很认真，“我的意思是，你说完了，我还有更重要的事情和你说，刚好你主动上门，本来我也是要来拜访你的。”

    “你有什么事情？”尹长安皱眉，带着些防备。

    “《天之堂》节目是一个选角节目，但是经过我这么长时间在节目中了解的情况，这个节目的男女主男女配都已经内定，基本上不算什么选角了，就只是一个宣传。”

    “这有什么问题吗？”

    “当然有问题。你们是做宣传但是我们是做节目，我们节目可以给你宣传但是不是只为你们宣传，这是两个意思还请尹总明白。而我之所以这么说，就是明白的告诉你，我们节目最终选择的是我们节目中选出出来的男女主男女配，很有可能就不是你内定的那些人！”

    “不行！”尹长安一下炸了。

    之前听说停播2周就已经让他够疯狂了，现在还要改变他的规则！

    他猛地从座位上站起来，“你知不知道你在违约，你要是敢这么做，我会告你，让你赔偿巨大违约金。”

    “你以为我赔不起吗？何况你敢吗？”殷勤很淡定。

    “你！”

    “你告了我，我大不了赔你个三五千万。这点钱你觉得殷河系会很为难？！但是你想过你告了之后的后果是什么吗？你向全国人民承认你在做黑幕，你的所谓选角比赛就是一个欺骗观众的一场表演，你让观众怎么看你们辉煌影视，你让观众还怎么去看你所谓的《天之堂》电视剧！”

    “殷勤，你！”尹长安气得身体都在发抖。

    他还没想到被一个黄毛小子逼成这样。

    传闻不是殷勤一无是处吗？

    他处事态度谈吐言语，哪里一无是处的？！

    他甚至可以一针见血的让他哑口无言！

    尹长安刚刚来势汹汹的气焰瞬间下来了很多。

    他一屁股重新坐在椅子上，整个人有些颓废。

    他狠狠的看着殷勤。

    他现在公司本来就很不景气，前段时间投资了好几部大制作最后都赔了个大血本，现在好不容易有一个还算可以的剧本，也不敢再用大牌明星，只能挑选一些还不够成名的新人，因为没有流量明星所以就打算靠这种方式做一个宣传，希望在这部电视剧上能够有一些起色，却没想到这个节骨眼上，又给他来了这么一个当头一棒！

    他又气又恨。

    此刻却又发泄不出来。

    如此有些僵硬的空间。

    殷勤也很“善解人意”的在给他时间消化。

    他说，“殷董事长，事到如今，我也不瞒你了。”

    “没事儿，你说。”殷勤充当好人成分。

    “我也不想内定，我也想可以凭实力参演，这对我们电视剧而言是好事儿，谁不想能够让电视剧的实力更强，但是你也知道我辉煌现在的状况，我们没钱再搞投资，也没有其他制片人注资，那些演员都是带资进组，我们都签订了合约的，你要是最后不订他们，别说赔偿金了，我们这电视剧就真的彻底凉了！”尹长安说着。

    还是第一次用这种低声下气的口吻，在求一个比自己岁数小了一半的人。

    殷勤其实也猜到了。

    以辉煌现在的情况，确实很难拿到注资，也确实不敢去轻易冒险。

    “刚刚忘了说最后一句。”殷勤嘴角一勾，“我来融资！”

    尹长安眼睛都瞪成了一个铜陵！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天还是三更。

    对三更。

    第二更大概在下午2点钟。

    笔芯。

    哎哟喂，宅这么勤奋了，小仙女不表示点啥吗？！

    来来来，让宅看到你们的存在。

    (*￣3)(ε￣*)