    “幸好这个三阶御邪师本身就受了重伤，不然就算我进入狂化状态，力量防御速度全方位的提升，怕也不是对手。”

    江长空膨胀的肌肉渐渐恢复，沸腾的血气内敛，脸色有些苍白。

    狂化状态可以让他的实力翻好几倍，但这是通过血气燃烧所带来的，短短的几分钟就让他的血气亏空的厉害。

    也就是他，铁布衫达到一百年修为，体魄强大，血气旺盛，大力牛魔拳达到一百年修为强化了骨髓，造血能力超过普通武者。

    要是换成别的外功武者，狂化后的副作用比他可要严重得多，怕是连动弹一下的力气都没有了，并且没有几个月的休养，休想将亏空的血气补上。

    江长空从狂化状态退出来，只是脸色有些苍白，还是有一定的战斗力。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法（十年修为）+、化铁掌（十年修为）+、幻魔身法（十年修为）+、飞灵提纵术【（一百年修为）：强化速度】

    经验：2035

    江长空打开面板看了一眼。

    这次夜探崔府，意外的遇到了诡异事件，击杀了六位鬼奴，达到二阶中期的极阴鬼童，还有一位达到三阶初期的御邪师，一共收获了两千九百二十点经验。

    不仅将飞灵提纵术这门轻功提升到了一百年修为，并且还有两千多点的经验剩余，又可以将两门武功提升到一百年修为。

    “咳咳咳……”

    江长空不由咳了几下，吐出一口鲜血。

    “看来，还得修炼一门内功才行。”

    江长空擦了擦嘴边的鲜血，暗暗道。

    以他铁布衫一百年的修为，倒是没有受多大的外伤，但是脏腑却是受到强大的力量冲击，虽然经过皮肉卸力，但还是受到轻微损伤。

    外伤，可以通过外敷各种药物加速恢复。

    但是内伤可比外伤要麻烦多了，只能慢慢的进行调理，甚至是有的武者受了内伤，要是没有调理好的话，那一辈子都好不了，天天都得吃药。

    江长空在死去的黑魔宫御邪师身上搜索起来。

    除了搜出几张百两银票之外，就是一块黑色的外使令牌。

    “江捕头，发生了什么事。”

    这个时候，县衙值班的差役接到报案，姗姗来迟。

    “事情我已经解决好了，你们将这具尸体处理掉。”江长空将银票和外使令牌收了起来，沉声道：“还有，你们派人去将崔府封锁，具体情况明日我会跟县令大人说明。”

    说完，江长空便是化为一道残影快速远去。

    经过一番激烈厮杀，他身上的衣衫早就消失不见，只剩下一条裤衩。

    ……

    ……

    翌日。

    江长空来到县衙面见郭县令，说明了昨日的情况。

    “原来如此，没想到近几日的孩童失踪案，居然会与黑魔宫的邪魔扯上关系，幸好有江捕头在，不然让黑魔宫的邪魔恢复实力，清河县不知道有多少人会因此丧命。”

    听到江长空的汇报，郭县令也是感受到一阵后怕。

    黑魔宫，这可是天下有名的邪道势力。

    朝廷镇魔司几次派出除魔人围剿黑魔宫，但摧毁的都是一些临时据点，这次鲁阳城有邪器出世，幕后之人就是黑魔宫，破坏了封印邪器的结界。

    哪怕是对上鲁阳城镇魔司的除魔人，黑魔宫的邪魔也敢正面对抗。

    当然了，江长空也不是什么话都跟郭县令说。

    比如，除魔人就是御邪师的事情。

    在本质上，镇魔司的除魔人和黑魔宫的御邪师是没有区别的，都是窃取融合了邪灵的本源灵种，要说邪魔的话，镇魔司的除魔人也是邪魔。

    大玄朝廷高层官员，肯定是知道这一点的，但是郭县令这样的底层官员，就未必知道真相了，更别说普通人了。

    这要是说了出来，也只会让普通人更加的恐慌。

    在普通人眼中，镇魔司的除魔人就是诡异邪灵的克星，人类之所以没有被诡异邪灵所吞噬灭族，就是因为有着除魔人一直在跟诡异邪灵战斗。

    如果突然跟这些人说镇魔司的除魔人和诡异邪魔其实是一样的，那这些人心中的信念百分百会崩塌，难以接受这个事实。

    但是真相，往往都是残酷的。

    “江捕头，金刀堂主崔旭杰虽然死了，但这件事并没有结束，这崔旭杰敢做贩卖孩童这等违法生意，金钱帮在暗中里不知道还有多少见不得人的勾当，必须进行彻查。”

    郭县令沉声道。

    “彻查金钱帮？”

    江长空看了郭县令一眼。

    看来，郭县令是想借着这件事对金钱帮出手了。

    金钱帮能够成为清河县三大帮派之一，在县衙自然是有人的。

    王员外请他出手调查金钱帮的金刀堂主崔旭杰的时候，他就跟手底下的捕快了解过金钱帮的信息，这金钱帮的背后站着的是县衙的刘县丞。

    郭县令来到清河县，也就两年多的时间。

    但是刘县丞，却是在清河县经营了有十几年了，可以说是根深蒂固，郭县令刚来清河县上任的时候，说话还没有刘县丞好使，县衙上下几乎都是刘县丞的人，不管干什么事情，都要得到刘县丞的同意才行。

    也就是在一年前，王员外与金钱帮发生冲突。

    郭县令借此与王员外搭上线，有了王员外这位清河县首富的支持，郭县令这才一步步掌控县衙大权，压制了刘县丞。

    “不瞒大人，我在与黑魔宫邪魔一战中，受了内伤，彻查金钱帮之事，怕是无法帮到大人。”江长空看了郭县令一眼，然后道：“除非大人有治疗内伤的丹药，或者是内功。”

    江长空的意思很显。

    要他出手对付金钱帮可以。

    那得拿出好处来，治疗内伤的丹药或者是内功都可以。

    他当这个县衙捕头，与郭县令之间本就是一场交易。

    当初就说好，如果是诡异事件可以让他出手，但是其余的琐事就不要打扰他了，郭县令以孩童失踪宗为借口彻查金钱帮，明面上是查金钱帮违法犯罪的事情。

    实际上，却是为了对付刘县丞。

    这与诡异事件无关，就算金钱帮真的违法犯罪，江长空可以帮忙，但也可以不帮忙。

    “治疗内伤的丹药与内功一样，无比珍贵，县衙拿不出来。”郭县令摇了摇头，然后道：“我听闻金钱帮的老帮主，在年轻的时候救过一个老道士，那个老道士传授了他一门养生心法，因此活了一百三十多岁，直到去年才入土。”

