    蓝贵妃眉头微微的簇起来，有些事情要加快速度了，她要做一个谁也无法撼动的天下最珍贵的女人！

    嘴角带着一丝冷笑，管你哪个穿越女呢，如果真敢到她面前来，她绝对毫不犹豫的弄死她。

    想到这里，蓝贵妃就让孙嬷嬷进来，压低了声音吩咐她派人去暗中查探一件事，范围是十岁至十六岁的女孩，尤其是皇宫周围两里之内，看有没有那种突然间性情大变的姑娘……

    虽然不知道贵妃要做什么，但孙嬷嬷对蓝贵妃忠心耿耿，她点头应下，就忙出去安排这事儿了。

    大宫女又进来禀报：“娘娘，皇上朝这边过来了。”

    蓝贵妃闻听此言，脸上瞬间漾起柔情蜜意，整理了一下心情，就低声的吩咐道：“去安排膳食，单加一份松瓤鹅油卷，再送两份红豆冰沙给皇上解暑气。”

    “是，娘娘，奴婢这就去安排。”大宫女低头应道。

    这时候外面响起太监的声音：“皇上驾到……”

    随着这声音，一道修长挺拔的身影已经走进了栖凤宫。

    他就是南梁国的皇帝，康元帝沈君明！

    虽然人到中年，可依然面容俊美，行走之间带着人间帝王的极贵之气。

    蓝贵妃迎上前去，扑进他的怀里，妩媚的脸在他的胸口轻轻的蹭了几下，娇嗔的道：“明明刚分别不过几个时辰，可我好想你。”

    “蔻儿，我也想你，你大哥的事情朕已经令人严查，绝对不会放过凶手，我担心你会忧虑，所以赶紧过来。”

    “皇上，您真好，我想啊，我上辈子肯定做了好多好多好事，才会在这一世遇到您。”蓝贵妃情意绵绵的撒着娇。

    “傻丫头，我又何尝不是如此。”这番话说的康元帝眉眼都带着笑意。

    “君明，我喜欢您，恨不得时时刻刻与您在一起。”蓝贵妃扭着身子，声音也娇滴滴的。

    “蔻儿，我也是，如果不是那些大臣太迂腐，我是都想带你一起上朝的。”

    康元帝这番话说的情真意切。

    蓝贵妃心神一阵荡漾，小手不由自主的在他腰间轻轻的抚摸起来，她的手就好像有魔力一样，似乎每一下都带着令人心弦震颤的节奏。

    康元帝垂眸，怀中的女子容颜绝美，眼里满是对他的情意，恍如天上的仙女下凡，只为做他的妃子。

    康元帝也是扛不住的，他一把捞起蓝贵妃，疾步的朝着寝殿大踏步的走去。

    大宫女早已经见怪不怪，利落的吩咐其他人都退出来，而她则是守在寝殿大门的不远处，并低声吩咐小宫女去准备水。

    寝殿的红绡帐里，怀里的女人好像一汪水，康元帝只觉得自己要溺毙在里面，他不知道自己为什么这么爱她，简直是爱她入骨，爱她恍如自己的生命。

    为了她甚至可以连命都不要！

    他从来没有这么喜爱过一个女人，她就是他人生的全部，从见她第一面到现在，已经十年了，可是每次看到她，他的心底里都会涌起满满的爱意。

    假如她是一杯美酒，他只愿自己沉醉其中不复醒！

    ……

    云收雨歇，膳食已经摆上，被滋润了的蓝贵妃容颜愈发的娇媚动人。

    她吐气如兰声音，娇娇柔柔：“皇上，这几天四皇子不是哭着找他的母后，就是哭着寻他的太子哥哥，您说，要不要将他送进寺庙里压压惊呢？”

    康元帝眉头皱着，听蓝贵妃提起四皇子沈哲时，眼睛里闪现出厌憎之色，看向蓝贵妃时，却又变得很愧疚：“蔻儿，你别怪我，当初也是迫于大臣们的压力，才不得不给陆婉晴一个孩子，我的眼里只有你，你生的三个才是我最爱的。”

    “皇上，您的心意蔻儿早就知道，那时您也是身不由己，蔻儿从来没有怪过您，您很不必自责。”

    “蔻儿，我就知道你最善良最通情达理。”

    康元帝深情款款的说道。

    蓝贵妃眼眸转了转，故作忧愁的说道：“可是，四皇子这么哭闹下去会伤身子的。”

    康元帝皱了皱眉头，轻描淡写却又冷酷无情的说道：“明天我就派人送他去报恩寺做和尚，他不是找他的太子哥哥吗？就让他一辈子都给他的太子哥哥念经祈福吧！”

    蓝贵妃心下一喜，去了寺庙做和尚，那就基本绝了四皇子沈哲的皇位之路。

    那些大臣们再忠心，也不能让一个小和尚做太子吧。

    哪怕是嫡子又如何。

    等她做了皇后，她的三个儿女不也都是嫡子嫡女了吗？

    她的儿子虽然才七岁，可是康元帝正值春秋鼎盛之年，立了新太子，重新培养，也不过是几年的功夫，且还是和她生的，康元帝自然会更加用心。

    想到这里，蓝贵妃说道：“皇上，蔻儿还要跟您禀报一件事儿。”

    “爱妃，你跟朕不要这么客气，什么禀报不禀报的，直接说便是。”康元帝似乎有些不满。

    蓝蔻儿也不再卖关子，她低声道：“太后将皇后移到她的慈宁宫，我也好久没见到皇后了，听宫女说皇后姐姐病的很重，会不会妨碍到太后呢？”

    “这个女人真会给朕添麻烦，既然舍不得她的儿子，为何不追随而去，反而去麻烦太后？”

    康元帝冷漠而又不耐烦的说道。

    蓝贵妃眼睛里闪过一抹得意，可嘴里还是柔柔的道：“可蔻儿还是很担心呢。”

    “蔻儿，你就是太善良了，好吧，午后我会去慈宁宫，这女人要是不愿在宫里呆着，就让她和四皇子一起去寺庙吧。”

    “皇上，蔻儿也是为太后着想。”

    “爱妃，太后也会知道你的心意的。”

    “皇上，您真是南梁国有史以来，最伟大最睿智也是最俊美的帝王！”蓝贵妃甜蜜蜜的道。

    康元帝被夸赞的心花怒放，他夹起一粒白玉丸喂进了蓝贵妃的嘴里。

    随后两个人柔情蜜意你侬我侬的，似乎连空气里都弥漫着甜腻腻的香气……

    系统在蓝贵妃的意识区域里，看着往前挪了一点点的进度条，对蓝蔻儿和沈君明的爱情积分表示满意。

    同时又默默的盯着搜索结果里显示出来的警告提示……

