    第97章 蝶出关，（上！求推荐票！）

    陈墨提取到玉瓶里窥视了一眼，那浩瀚恐怖的力量，令人感到心悸。

    如此力量，他目前的实力，肯定是难以吸收的。

    不过若是将这滴远古不灭龙蛇的精血分成三份的话，估计就可以了。

    自己一份，女王宝贝一份，还是蝶一份。

    这样一分配，简直完美。

    要知道，这远古不灭龙蛇，可比七彩吞天蟒强的不止一点两点。

    若是美杜莎女王吞噬的话，以她目前的境界，进化突破那不是轻而易举的事？

    当然，这都不是最主要。

    最主要的是，女王宝贝进化完后，说不定能直接跳过那小蛇形态，直接脱变成人形。

    人形的话，那就有腿了。

    有腿了的话...

    不行了，不行了。

    有点上头。

    陈墨，你馋女王宝贝的身子，你下贱！

    陈墨连忙的把远古不灭龙蛇的精血分成三份，用三个小玉瓶装好。

    为了不让它们的能量有一丝流逝，陈墨直接将之收了背包中。

    等晚上给美杜莎女王一份。

    自己这一份的话，刚突破，不急，缓几天再说。

    至于七品阴阳龙玄丹，传闻若是谁服用了此等丹药，日后重伤或者命垂一线之时，运气好的话，这东西，便是能够赋予你破而后立的机会。

    所谓破而后立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体，甚至斗气，都是能更上一层楼。

    陈墨直接吞了进去。

    没有什么明显的感受。

    ...

    眼瞅着夜色降临。

    外面银月高悬。

    女王宝贝还没回来，有些心急的陈墨便是从寝殿走了出去。

    朝着美杜莎女王处理政务的书房而去。

    美杜莎女王一天的生活，简单来说就是三点一线。

    寝殿，大殿，书房。

    偶尔会去城墙巡视一下守军。

    生活极其枯燥。

    美杜莎女王像一个不断运转的机器一样，为蛇人族忙里忙外。

    陈墨也开玩笑的问过，女王宝贝你有没有考虑休息一段时间？

    美杜莎女王回答道：“当本王保下妹妹的那刻，就做好了抗下蛇人族重担的准备。本王要以自己方式，带领蛇人族走向真正的强大...”

    言外之意就是，在蛇人族未走向真正强大之时，她不敢有丝毫的懈怠。

    此生的两次懈怠。

    还是为了陈墨去魔兽森林。

    去加玛帝国帝都。

    ...

    出了寝殿，穿过几条长长的走廊。

    来到美杜莎女王处理政务的书房时。

    穿着品如衣服的月媚自书房中，扭着那柔韧的蛇腰走了出来。

    看到陈墨时，月媚那双眸中闪过一缕微不可察的亮光，正当她撩起长发，准备和陈墨打声招呼的时候。

    只见陈墨看都没有看她一眼，径直的从自己的面前走过。

    “人类，你...”月媚气的骄傲一下子崩得紧紧的，乱颤的不行。

    在书房外发了一顿闷气后，咬牙切齿的离开了。

    ...

    “你怎么来了。”

    美杜莎女王在处理最后一道奏折，头也不抬的说道。

    听这脚步声，她便知道是谁了。

    “女王宝贝，你怎么知道是我？”

    陈墨在书桌的边缘微坐着，随手拿起一本美杜莎女王处理完的奏折，翻阅了一眼，旋即放下说道。

    美杜莎女王停下手中的工作，抬眸看了陈墨一眼，旋即清冷道：“本王不是说了，只有私底下才能这样叫本王的吗？”

    陈墨扫了眼四周，偌大的书房中，就他和美杜莎女王两人，嘿嘿笑道：“这样还不私底下吗？”

    美杜莎女王寒着眸子瞪了陈墨一眼，道：“所以，你找本王到底何事？”

    “想要给你一个惊喜。不过这事也不急，你先忙，忙完再说。”

    从书桌上下来，陈墨走到远处的书架，随意的拿过一本书籍翻阅，表示你忙你的，我不打扰你。

    美杜莎女王心头一动，不过表情却没有任何变化。

    但处理手头上的事却是快了不少。

    ...

    一炷香后。

    “走吧。”美杜莎女王说道。

    “好勒！”陈墨上前就要去搂她的细腰。

    美杜莎女王拍掉了他的手：“外面别动手动脚的。”

    “这不没人吗？”

    陈墨态度强硬的搂过那柔软的细腰。

    美杜莎女王秀得臊人，咬着牙裹挟着陈墨，化作一道红芒飞到了自己的寝殿。

    放下陈墨后，一把拍开他在腰上的手，道：“什么惊喜？”

    “能不能到床上再说？”陈墨坏笑道。

    美杜莎女王脸色一寒，以为又是那些东西：“又有什么衣服要拿给本王穿？”

    陈墨：“……”

    汗。

    女王宝贝，敢情我在你心里就是这种人。

    呜呜，陈墨想哭了。

    然后索性一把抱起美杜莎女王，朝着软榻缓缓走去，微笑道：“女王宝贝，这次的惊喜，一定正经。”

    “你每次拿出来的东西都是正经东西，但你这人正不正经，本王就不知道了...”美杜莎女王环着陈墨的脖子，淡淡道。

    “人也是正经的。”

    陈墨把美杜莎女王在软榻上放好后，一把脱掉鞋子，一个翻身，把美杜莎女王压在身下。

    “你确定？”美杜莎女王冷冷的瞪着陈墨。

    “当然...”

    陈墨情不自禁的吻了上去。

    良久后。

    陈墨在美杜莎女王的旁边躺了下来，从背包中拿出一个小玉瓶递给了过去：“女王宝贝，你看看？”

    美杜莎女王红唇稍稍有些肿，半信半疑的接过，打开瓶塞瞥了一眼。

    顿时，一股远古可怖的威压陡然间自玉瓶中倾泻而出，那股心悸的气息，让美杜莎有些喘不过气。

    她连忙用瓶塞堵住，震惊的看着陈墨：“这是什么？”

    “远古不灭龙蛇的精血...”陈墨将系统的描述原模原样的跟美杜莎女王复述了一遍。

    美杜莎女王听完只感觉自己的世界观炸裂，什么女娲后人、祖龙之类的，她通通不知道。

    她只知道一种叫太虚古龙的龙族。

    但她能感受到，那丝微弱的精血，吞噬后，定能突破族中传说里的那步。

    “你...你真的给本王？”

    这东西太过贵重了，美杜莎女王有点不敢要。

    “当然，你是我的女王宝贝，不给你，我给谁？”

    说罢，再次吻了上去。

    “呜呜...”

    若是妹妹能忘了你该多好...

    (本章完)

