    刘嘉颖此话一出，现场所有人都愣住了。

    她强硬了那么久，自从方志强认识她的那一天开始到现在，她一直都是如此强硬的态度，谁能想得到，有一天她会对方志强说出这么卑微的话来？

    方志强虽然知道，她的内心深处其实是一个非常缺爱的女人，更知道她的一切都是伪装出来的，然而却从来都没有想过，她居然会对自己有这样的想法。

    只是，纵观她之前的所作所为，方志强也没有丝毫意识到，她有想要和自己成为朋友的迹象。

    所以，此刻的方志强在吃惊之余，更是开口说道：“刘总，我这个人很乐意交朋友，不过，我只喜欢交那些有诚意的朋友，至于你，很抱歉，我并没有的你身上看到任何诚意。”

    说完之后，方志强等人就扬长而去了。

    而包间里的刘嘉颖，则是无力的将自己的额头放在自己面前的桌子上，整个人陷入了一阵无力的挣扎当中。

    她有些后悔自己刚才说出那句话了。

    她坚持了那么久，想要做一个酷酷的人，为什么到了最后一刻，还是没能忍住内心深处那一丝柔弱？

    为什么还是没能躲过那该死的情感？

    还有，那一丝渗透在骨髓里的自卑？

    “呵呵……”刘嘉颖发出了一阵奇怪的声音，听不出她究竟是在哭还是在笑，或许只有她自己知道，自己刚刚究竟说了一句多么傻，多么天真的话。

    那样的话，或许在自己还是一个学生的时候曾经说过。

    最让她心痛的，是方志强那最后一句话，她听不出方志强有丝毫想要把她当做朋友的意思，而对于自己和方志强此后的关系，她也悲观到了极点，因为她原本就不是一个擅长交朋友的人，更不知道该如何去处朋友，这一次显然和之前那么多次一样，被自己搞砸了。

    刘嘉颖之所以会变成这样，也跟这一点有很大关系，即便自己无论多么努力，都交不到任何一个知心朋友，那为什么还要去强求呢？

    活出另外一种人生难道不好吗？

    为什么非要去奢望自己所没有的东西呢？

    可是，坚持了这么久之后，她依然发现，自己这理想化的想法，实际上才是最幼稚的。

    孤独，是与生俱来的，它将伴随每个人的一生，倘若此生之中，没有朋友来排遣孤独，消除寂寞的话，那将是多么可悲的一件事啊？

    何况对于现在的刘嘉颖来说，她没有自己的家庭，没有自己的爱人，没有自己的朋友，只有一个自己并不喜欢的刘东志，还有那些毫无意义的钞票，而那些东西对于一个空虚寂寞的人来说，又有什么意义呢？

    从九江大厦离开之后，方志强一路上都没有开口说话，他只顾着开车，只有副驾驶的王亚欣，以及后座的王霞和陈诚几个人，则是有一句每一句的说着。

    王霞显然是提问最多的那一个，她的疑惑的确很多，刘嘉颖是个什么样的人？

    她不清楚，为什么会闹到这一步？

    她不知道，王亚欣是如何认识刘东志的？

    她不晓得，刘嘉颖最后为什么会说出那句话？

    她更是无从知晓。

    而面对她一句有一句的提问，王亚欣则是回答的并不是那么热情，因为那些繁琐的问题让王亚欣感觉到头疼，而且现在的王亚欣，心里正在想着另外一件事。

    虽然目前刘嘉颖这件事解决了，可是华强不能一日没有投资人，资金链完全不能断开，一旦发生那样的事情，对于华强目前的情况来说，是毁灭性的打击。

    所以，自从上车之后，一句话都没有跟方志强说过的王亚欣，此刻终于突然对方志强开口道：“和她解除合作之后，会有什么后遗症？”

    方志强愣了愣，随即说道：“可能她会用些手段，让所有投资人都远离我吧。”

    方志强说出这句话的时候，显得有些吃力，他也知道这是自己目前最担心的情况。

    而且，如果刘嘉颖真的这么做的话，就再也没有任何办法了。

    虽然王亚欣认识刘东志，但这样的事情，也总不能让王亚欣再一次去麻烦刘东志吧？

    王亚欣听完之后，也是陷入了一阵沉思，皱眉良久的她，再度开口时，已经有了自己的一些想法：“合作的事情，绕不开这个刘嘉颖对吗？”

    “目前来看是这样的，她现在就在明珠市，而且她在整个商圈里的影响里也是巨大的，如果她真的从中作梗的话，我们的确很难再拿到投资。”

    方志强如实说道。

    “之前就没有比较靠谱的合作人？”

    王亚欣继续问道。

    “有一个，”方志强自然指的是林国栋，“不过他的生意目前也不怎么景气，现在来看，想要得到他的投资，应该是比较困难的。”

    这个时候，后边的王霞和陈诚都有些微微愣住了，他们也似乎突然之间反应过来，之前方志强在医院说要跟陈诚合作的那些话，实际上，也只是方志强随口一说而已，他从来都没有真的想过要让陈诚跟自己合作。

    包括陈诚所说的，要给方志强介绍一些合作伙伴的那些话，方志强也完全没有放在心上。

    至少，从目前方志强这个反应来看，是这样的。

    “接下来持续要产品上市，大约还需要多少资金？”

    王亚欣继续问道。

    方志强摇了摇头，他真的说不准。

    目前科研主任他们正在研发的是一个关键技术：全息投影。

    目前市面上的所有全息投影技术实际上都是伪全息，而他们所要做的，正是将以往所宣传的那种真正的3D全息投影技术研究出来。

    这是一项非常巨大的工程，对于科研团队来说，他们从最开始研究到现在，却依然没有多大的进展。

    之前就这一点方志强和科研主任非常详细的攀谈过，科研主任的意思是，这项技术是华强产品最为亮眼的技术之一，如果能够研发成功的话，仅仅凭借这一项技术，就可以让华强产品立刻从众多竞争者当中脱颖而出。

    所以，对于科研主任来说，这一项技术是必不可少的。

    看到方志强摇头之后，王亚欣自然也明白了过来。

    她虽然不知道方志强目前在做的产品究竟是怎样的，不过从聂倩和方志强的那些话里，她也能听出一个大概，公司已经开业这么长时间，产品却迟迟没有上市，显然是在蓄势。

    而任何一个公司的蓄势，也是最为艰难的阶段，资金也是重中之重，任何一个环节在这个过程当中出现丝毫纰漏，整个流程将会立刻成为一盘散沙，到时候，别提什么上市与否的事情，能够保证不宣布破产，已经算是不幸中的万幸了。

    “你已经做了你想做的了，接下来的事情，你不用再操心了。”

    方志强沉吟了片刻，突然对王亚欣说了这么一句话。

    而王亚欣听完之后，也不由得再度皱了皱眉，随即不以为然的说道：“我想做的是什么事？”

    “帮助我们搞定刘嘉颖啊。”

    方志强不以为然道。

    “不。”

    王亚欣坚定的反驳道：“我想的是看着华强一步步强大起来。”

    “不需要。”

    方志强语气极为肯定的说道。

    王亚欣再度愣了愣，看着自己面前那张熟悉的侧脸，她隐约感觉到了一丝陌生感。

    从前那个，时时刻刻都需要自己去帮助，去照顾的那个男人，不知何时已经消失的无影无踪了。

    现在自己面前的这个男人，是一个成熟的、有担当的、有能力的男人，他不再需要自己的任何帮助，也不再需要自己的任何怜悯，他已经能够独当一面，承受一切，而自己的存在，对于他来说，或许只是一个可有可无的、多余的人吧？

    

