    “小辈，愿不愿意拜我为师，你有炼器宗师的天赋。”老人看着徐凡温和的说道。

    又来，怎么大佬个个都喜欢收徒弟，我有这么香吗。

    听到自己师父要收徐凡为徒，沙雕当即对着徐凡开始挤眉弄眼，并传音道：“徐师弟，赶快答应，我师父是炼器宗师，在宗门连门主都要对师父保持尊敬。”

    “以后我们就是同门师兄弟了。”

    这时徐凡对着老者鞠了一躬。

    “晚辈不敢瞒前辈，晚辈想走的是丹器双修之道，拜入您门下，我怕不合适。”徐凡说道。

    在修真界，炼丹和炼器都是相互瞧不上，但是一但他们遇到炼丹和炼器都涉及的修士，就会形成统一战线，除非成为炼丹和炼器的双重大师。

    “你这个小辈到是坦诚，那我问你，炼丹和炼器，你更喜欢那一个。”老者没有生气而是笑呵呵的问道，年少轻狂，他可以理解。

    “我更喜欢炼器。”徐凡坦率的回答道。

    “可愿意成为我记名弟子，我给你进入内门天炼峰的权限。”

    “一但你想专修炼器一道，可入我门下。”老者又说道。

    徐凡没有说话，而是默默的在空中刻画了一个极其复杂的符文法阵，作为有着绝世资质的他，有着自己的骄傲。

    看着徐凡刻画的符文法阵，老者眼中闪过一道异彩。

    “我知道你意思，出去吧。”

    “以后没事的时候，过来找老朽聊聊天。”老者拿出一块令牌递给的徐凡，这是进入内门的令牌。

    “多谢前辈。”

    徐凡又回到了甲板上，吹着海风，看着时不时被拖上岸的巨型深海妖兽尸体。

    “真的是，大炮一开，一本万利啊。”

    “怪不得，当初宗门集全宗之力，那怕是吃糠咽菜也要买浮天舟。”

    “光是猎杀这些巨型妖兽也值了。”

    就在这时，整个浮天舟舰队慢了下来。所有战舰退到浮天舟两侧，成锥子状，船上的护罩已全部打开。

    “前方遇到海兽大潮，无大乘期妖兽，战斗级别：乙。”

    随着整个舰队的传音，浮天舟已经把速度加到了最大，带着紧随其后的九大战舰，狠狠的向着前方不远处暗流汹涌的海兽群撞去。

    “我靠，浮天舟是这个用法吗。”徐凡惊讶的说道。

    还没等徐凡再次感叹，舰队与海兽潮狠狠的撞在了一起。

    随着浮天舟巨震，周围的海域也都被染成了红色，海兽破碎的尸体散落在整个海面。

    犹如骑兵对决一般，整个浮天舟舰队再次掉头，这次所有战舰副位巨炮都亮起了光芒。

    一阵狂轰滥炸后，整个海面恢复了平静。

    这时，有元婴修士开始操作着巨网法宝捞取海面上的尸体，整个舰队都停了下来，浮天舟中，数队金炎鸟巡卫向着四面八方飞去。

    “这是打败了怪兽，要去找宝藏吗。”徐凡疑惑的说道。

    这时，叶逍遥背着一个剑匣来到了徐凡旁边。

    “妖兽汇聚之地，必是宝地，一般都会有高能灵矿。”

    “运气好了的话，说不定还能发现遗迹。”叶逍遥笑着给徐凡解释道。

    “遗迹，这里还有遗迹存在。”徐凡疑惑问道。

    “有的，一些大能修士飞升时，都会来无尽之海，渡最后无量劫。”

    “原来如此，叶大哥没任务吗。”

    “哦，我们队镇守浮天舟，不用出去，等到发现灵矿后，就会直接向着灵矿驶去。”

    这时，浮天舟开始缓缓开动，向着一个方向驶去。

    半小时后，浮天舟停在海面上，这时从浮天舟顶部，出来一位合体期修士，直接抛出一件巨型法宝，落在海面之上。

    随着法宝继续的变大，转眼间，一座巨城出现在海面之上，仿佛定于虚空之中，任何海浪都无法撼动这座巨城。

    “这是一座城池法宝吗。”徐凡看着至少有20公里长的城墙说道。

    “这是件洞府类的道器，看来我们在这里至少要待一个月。”

    说着叶逍遥就抓着徐凡向着城池中飞去。

    “小凡，你的随船令牌能开启镇海城普通小院的门，未来一个多月你就在这里居住了。”

    “在城里无聊，你可以外出寻宝，或者组队猎杀妖兽，不行的话你还可以接一些炼丹的活。”

    “反正别出镇海城千里之外就行。”

    叶逍遥把徐凡放入城中后便离开，他还有别的任务。

    站在镇海城的大街上，徐凡发现原来浮天舟的人竟然如此之多，大量的修士向着镇海城飞来。

    “算吧，不管这么多了，还是先找住处。”

    按照叶逍遥的提示，徐凡随便找了一间普通小院住了下来。

    一天后，徐凡得到消息，浮天舟下边海域有着一处巨型灵石矿脉，高品质的灵石数不胜数，据说整体估算下来，这个矿脉能给阙天门带来数百亿灵石。

    整个城池中所有的修士都陷入喜悦之中，因为那怕是在无尽之海，这样的灵石矿脉也很少见的。

    “不愧是中千世界，这资源也太足了。灵石单位就是用亿来计算。”

    徐凡走在大街，想着能不能遇见点有意思的事，结果迎面碰上了沙燕兄妹两人。

    “徐师弟，有没有兴趣跟我开一间炼器坊，光是为那些外出战斗的修士修补一下法宝，这一个月赚他几万灵石。”沙雕拉着徐凡兴奋的说道。

    他和徐凡都是一阶炼器师，凑到一起说不定能炼制出高品质法宝。

    “徐师弟不想去炼器，也可以跟我去炼丹，能见识很多海底的灵药。”沙燕也对徐凡邀请道。

    正当徐凡想要答应她时，一声咳嗦打断徐凡。

    “小燕，还不过来，不要跟炼器的人在一起。”

    徐凡一看，原来是沙雕他爹沙景天，就是当初有意收徐凡为徒的炼丹师。

    沙燕给了徐凡一个歉意的眼神，便乖乖回到了他爹身边，而沙雕则是把头扭到一边不去看沙景天，犹如一个闹脾气的孩子一般。

    “好了，沙师兄，他们走远了。”徐凡说道。

    这时沙雕才扭过头来。

    “徐师弟，咱们干不干，反正闲的也是闲着。”

    沙雕的话劝动了徐凡，于是镇海城多了一个名叫沙雕炼器坊的铺子。

