    这个时候，楚时旭已经觉得开始有些头昏了，腿也开始不听使唤了。

    慕羽儿看到他这副样子，轻轻笑着说道：“怎么，这么快就不行了？”

    林泽这个时候也走了过来，看到楚时旭已经快要站不稳了，又大着胆子开玩笑着说道：“哟，楚大公子这才几杯，就晕了？”

    慕羽儿发现楚时旭是真的已经站不住了，才上前一步将人给扶住了，看着林泽说道：“房间往哪边走？”

    “慕小姐，他这是装的，你可别当真了，会被骗的。”林泽好心地说道。

    慕羽儿却是笑了一下说道：“这次你可误会他了，他这个样子是因为刚才喝了我给他调制的酒。”

    林泽也没想到事情竟然是这样的，赶紧告诉了她房间的走向。

    “从那边走过去就到了。”

    “好，谢了。”慕羽儿顺着林泽手指的方向往楼梯那边看了一眼，才将楚时旭扶了起来，往房间走去。

    “你怎么这么沉？”好不容易扶着楚时旭来到的房间的门口，慕羽儿一脸埋怨地说道。

    把人扶进了房间，让他先坐在了沙发上后，慕羽儿才又回头去把房门关上了。

    这个时候，她才松了一口气，打量起已经醉了的楚时旭，因为喝了酒的原因，这个男人的脸上已经有些微红。

    倒是显得他有些呆萌了，这让慕羽儿好奇地凑到了楚时旭的面前，拿手指轻轻戳了一下他那微红的俊颜，“楚时旭，醒醒。”

    总算是跟这个人熟悉了些，没有再跟往常那样，叫他楚总了。

    也不知道是真的听到了她刚才喊的那一声，还是怎么的，总之楚时旭在这个时候突然睁开的眼睛，盯着面前的女人看了半天，竟是笑了起来。

    楚时旭盯着她笑了半天，才一把将人搂进了怀里，把慕羽儿吓了一跳，连呼吸都急促起来。

    “终于又见到你了。”楚时旭紧紧搂着怀里的人儿说道。

    大概因为酒精的关系，让他的舌头都快要打结了，发出来的声音并不是很清楚，接着他的手便从慕羽儿的腰间开始往上游走了起来。

    被他这样用力地抚摸着，慕羽儿顿时就变了脸色，猛得拍开他的手说道：“你清醒一下。”

    可是楚时旭哪里还能听得进去，又一把将人搂住了，继续着刚才的动作。

    慕羽儿感受到那只炙热的大手，在慢慢往上，她下意识的立马把人推开了。

    她站起来，在墙上摸索着灯的开关，就在她好不容易找到了开关，把灯打开时，又被沙发上的楚时旭给拉进了怀里。

    两个人此时的情况如果让外人看了，很难不往歪了想，屋子的灯光并不是很亮，让氛围更是暧昧。

    慕羽儿用尽了气力想要从他的身上起来，但她越是想要挣开，那男人反倒搂得越紧了。

    而且还捏住了她的小脸，让她只能那样定定地看着自己。

    楚时旭带着一身的烈酒气息，就那样直直地看着身上的慕羽儿，像是下一秒就能够把她吃掉一样。

    那眼里充满了炙热，烧灼的慕羽儿都觉得热了起来。

    慕羽儿看着楚时旭那张好看的脸，竟然忘记了挣扎，在心里评价起了这个男人的相貌。

    或许是因为自己调制出来的那杯酒，都是用得比较烈的，所以这会儿闻着楚时旭身上散发出来的酒气，自己都觉得有些醉了。

    她盯着楚时旭看了好久，从他眼底里看到自己那对本来清冷的眼睛，此时竟是变得有些温柔了，不禁愣在了那里。

    这个时候，楚时旭也是很温柔的，与清醒的时候完全不一样。

    她看着楚时旭这双眼睛，似乎跟梦里的那个人重叠了。

    正在慕羽儿发呆的时候，楚时旭已经靠了过来，对着她的嘴唇就亲了下去。

    感受到唇上传来的那股温凉，让慕羽儿的身体僵住了。

    觉察到怀里人的紧张，楚时旭松开嘴，抵着她的额头轻声笑了一下说道：“别紧张，听话。”

    “你....”

    慕羽儿刚想要张口骂人，但楚时旭却没有再给她机会，一下子将那诱人的唇给堵住了。但动作却极其轻柔的，生怕吓到了怀里的人儿一样，小心地吻着那张小嘴，两人忘我的来回追逐着。

    慕羽儿只觉得浑身的力气像是被这个男人抽走了一般，软软地趴在他的怀里，任由他肆意亲吻。

    两个人没有因此而闭上眼睛，反而都相互看着对方，慕羽儿觉得自己一定是因为这个人的眼睛太像梦里的他了，才会没有推开这个人的。毕竟，只要是那个人，哪怕只是像那个人，她都可以接受。

    不过，最后楚时旭还是因为吻的过与投入，而缓缓地闭上了眼睛，慕羽儿本来就要深陷在这个吻里了，但却突然在感受到身后抚摸上来的那只手时，停止了这个吻。

    冷冷地按住了楚时旭那想要把自己的衣服脱下来的手，说道：“别在这里。”

    因为刚才的吻，她的体力并没有恢复过来，此时正大口喘着气，仍旧趴在这个人的怀里。

    楚时旭见她拒绝了，有些不悦地说道：“那你还让我在这里亲你？”

    慕羽儿的脸上还挂着一抹红云，看向楚时旭说道：“不是那个意思，只不过有些不好意思，毕竟这里....”

    虽说刚才那个吻确实很舒服的，但却不能深陷进去，即便是要深陷进去，也不应该随便的就在这种地方。

    听她这么一说后，楚时旭那股不悦地情绪立马就消失了，温柔地说道：“这个好说，我马上安排。”

    慕羽儿趴在他的怀里点头答应着。

    楚时旭便赶紧拿过手机，对着电话那头的秘书说道：“赶紧准备一下，自己开过来。”

    说完又亲吻了一下怀里的人，说道：“很快就过来了，待会儿咱们再继续。”

    “嗯，那我去一下洗手间吧。”

    没有听到男人回应，慕羽儿以为他还在生刚才的气，便又轻声问道：“不行吗？”

