    半个小时修行神术远远不够，这种用术道密语写成的神术，需要反复推敲和验证，其中稍有差池，就会让人走偏。

    我不能让守门人牵着鼻子走！

    可我不学神术，又拿什么破局？叶玄，他们的命还握在别人手里！

    我越是觉得心烦意乱，水漏中的滴水声就越是显得急促，频繁。

    水滴落在铜漏上的滴答声响，就像是死神稀碎的脚步，一步步向我挪动而来，它每向前一分就代表着某个人的生命缩短一秒。

    死亡的阴影在向我侵袭而来，我的思维也在飞快的转动。

    肯定还有破局的办法。肯定还有……

    我越想脑子越乱不一会儿的工夫，就觉得脑子乱成了一团，最后干脆变得一片空白，什么都想不出来了。甚至不知道时间过去了多久。

    我正在恍惚之间，忽然听见守门人低喝道：“时间到！”

    所有人的目光同时转向张元龙他们三个的时候，三个人身躯也蓦然绷紧。

    三人面前的那只水漏当中蓦然迸出一点犹如萤火般的水滴，带着荧光的水珠仅仅在空中盘旋了一下，便爆出一层刺眼的光晕。

    我只觉得自己像是在裸眼看向了正午的太阳，眼前一花下意识的转过了头去。

    就在我扭头避光的一瞬之间，张元龙的方向忽然传来一声像是气球爆炸的声音，等我再转头时，金铎的脑袋已经炸得四分五裂，无头尸体仍旧端坐在地，鲜血狂喷，只是那么眨眼的工夫，金铎全身上下就都挂上了一层血色。

    张元龙，王韵的脸色阵阵惨白。

    看他们架势，刚才两个人应该也发动了时间神术。虽然水漏选择了金铎，但是看张元龙和王韵的表情，他们两个也没有把握用时间神术挡住那致命一击。

    守门人毫无怜悯的在金铎的尸体上扫过一眼：“开始下一局，同样是半个小时。你们当中有谁愿意自己站出来？如果没有人出来，我就要自己选了。”

    在场的人除了我和叶玄，在直视守门人，其他人都不自觉的低下了头去，像是生怕被守门人选中。

    守门人第二次问道：“我再问一次，有没有人自愿站出来？”

    我淡淡说道：“张元龙，王韵，如果这次你们没被选中的话，你们就记好。你们在破解神术的时候，有几个地方理解错了。弑亲杀子不是成神之路，而是神术的另外一种考验。”

    张元龙抬眼看了看我，没有说话，王韵却是脸色狂变：“你说什么？你再说一遍！”

    我从背包里抽出一支笔来，在卷轴上刷刷写了几笔：“拿去看，是不是觉得更通顺一些？”

    王韵接过我扔过去卷轴看了几眼之后，忽然间疯狂大笑道：“哈哈哈……杀亲原来是这个意思……哈哈哈……我王韵竟然……竟然……”

    王韵目露凶光看向守门人：“你的神明就是这样戏弄世人的吗？”

    守门人冷声道：“如果，你有本事就去当面问神。别问我！”

    “好！”王韵阴森道：“那我就当面问神，下一个，我来！”

    “如你所愿！计时开始。”守门人面无表情的推到一边。

    王韵却飞快的翻起了我的扔过去的卷轴，面部表情变换不定，时而疑惑，时而恍然，最后只剩下狰狞杀意。

    白骨女王韵，有着一种近乎病态的强势。

    王韵此人冷酷无情，六亲不认，但是她有一个特点就是容不得自己失手。如果，她觉得自己落入了下风，就会千方百计的把场子找回来。这点倒是跟李云歌很像。

    术道中人都知道，王韵只能雇佣，不能合作。因为她太过强势。但是，她的信誉毋庸置疑，只要她接了任务就必须完成。王韵是一个决不允许自己失手的人。

    我故意在这个时候，抛出卷轴里秘密就是为了让王韵发狂。

    不管破解神术的过程中，王韵是不是占据了主导的地位，她都已经认可了“弑亲杀子”的说法。

    王韵不允许自己失手，这一次她吃了这么大亏，必定要找回场面，哪怕对方是神明，她也要碰上一碰。

    王韵看完卷轴才脸色阴沉的往我这边看了过来：“陈野，你能确定自己翻译的一定准确么？”

    “我只有八成把握！”我微微摇头道：“剩下两成密语，我也不认识。对与不对，得你自己验证。”

    我能翻译出来的内容足可以达到九成五，剩下那五分对错，我确实没有把握。只不过，我给王韵卷轴的时候故意写错了两成而已。

    王韵微微点头之间闭上了眼睛，好像是在参悟卷轴的内容。

    半个小时转瞬即过，水漏中的荧光再次飞射而出，闪耀当空，等到光影散去时，我第一眼就看见了端坐在地上王韵。

    张元龙一下蹦了起来：“王韵，你成功了！”

    王韵惨笑道：“我王韵一生不允许自己失手，可这次我输了！”

    王韵话一说完，就像是一桶被点燃了的火|药，从里向外轰然炸开，血肉横飞，遍地扑落。祭坛之上血腥四起，遍地猩红。

    张元龙像是傻了一样站在原地呆呆看着王韵的残尸，像是自言自语的喃喃道：“一秒钟，只差一秒钟。她已经接近成功的边缘了。”

    张元龙转头看向我道：“陈野，那只卷轴你到底能翻译出来多少？还能不能再去推敲？”

    “大概可以！”我沉声道：“但是，我需要时间。”

    守门人不等张元龙说话就开口道：“考核继续，没人能让能神明去等，哪怕旷世奇才，忤逆神明亦除不惜。第三场开始，你们来。”

    守门人抬手之间所有人都打了一个激灵，等我看清了他手指的方向时，才算是松了口气——他指的是宗门弟子。

    宗门弟子领头那人脸色剧变：“为什么选我们？”

    守门人面无表情的道：“你们没资格问为什么！计时开始！”

    宗门祭坛方向的日冕随着守门人那一声断喝，在日光未动的情况下，自行转动起来。领头那人的脸色一时之间难看到了极点，对方犹豫一下才开口道：“陈野，你我虽是敌人，但现在我们应该同舟共济，度过难关，你说对不对？”

    对方见我没有说话，再次说道：“你我都翻译过神术密卷，不如我们把翻译的结果互相验证一下，你看如何？”

    我微微翻着眼皮看向对方：“滚！”

    那人好像是没听见我说什么，下意识的问了一句：“你在说什么？”

    我当即把声音拔高了几度：“我说滚！你没听见么？”

    那人咬牙切齿的道：“陈野，你最好想清楚了再说。”

    我慢悠悠的道：“那好，我重说一遍。”

    我故意停了一下，那人脸上也终于露出了一丝笑意时，我扬声吼道：“曹尼玛，滚——”

    对方脸色骤然一变：“好，陈野。你最好别来求我！”

    我微笑道：“我还真没看出来，我什么地方需要求你。”

    那人微微摆手道：“你们知道该怎么做了吧！”

    那人身后的宗门弟子当即分出一半人手，整整齐齐的盘坐在了我对面的位置上，一个修士跨步而出，站在人墙面前挥手喊道：“开始！”

    十多个人同时气运丹田口诵经文，诵经声音犹如巨浪以排山倒海的架势向我的方向碾压而来，我的双耳瞬时间被诵经声震得嗡嗡作响，不要说是修炼，就连精心思考都无法做到。

    “马|勒戈壁的！”叶玄气得跳了起来拔枪就要开火。我赶在叶玄出手之前拼尽全力怒吼道：“玄子，别动手，你动手就中计了。”

    叶玄仰头看了看面无表情的守门人狠狠把枪摔在了地上：“你是……”

    叶玄本来是想喊：“你是聋是瞎，看不见他们动手么？”可他刚喊了两个字就被小钱儿给捂住了嘴，叶玄还是拼命挣扎的工夫，小糖豆已经接替了小钱儿的位置，捂住叶玄的嘴不让他说话。

    小钱儿上前几步道：“前辈，他们这么做算不算违反规则？”

    守门人沉吟了片刻才说道：“神明有旨，先动手者杀。他们并没动手，也没对你的同伴造成什么实质性的伤害。我觉得不应该算是违背规则。”

    那个负责指挥的宗门弟子更加得意了，眉飞色舞在人群面前扭起了身子，一手上扬，一手下压：“这边歇歇，这边大点声。对，就这么来。一遍歇着一遍诵经，对对对！”

    叶玄好不容易挣脱了小糖豆的手，却被小钱儿抢到身边贴在耳朵上不知道说了句什么，才让他停了来

    叶玄也没闲着，倒背着双手在平台上来回乱走，眼角一会儿瞄一下指挥的弟子，一会儿扫一次带队的高手。

    他肯定是在琢磨那两个人，一会儿真要是动了手，叶玄最先要杀了就是他们两个。

    叶玄走了几步就憋不住了：“你们特么的有完没完了？”

    那人面带悲色道：“刚刚有两位道友遇难身亡，你就不觉得难过？我们高诵往生经，只是聊表寸心。你为什么要阻止？”

