    曼联实现英超卫冕，拉开了他们的统治序幕，他们在本土休整一天后便启程奔赴本赛季欧冠决赛的举办城市，葡萄牙波尔图。

    YQ仍然存在，球队早早从英国入境葡萄牙，检测隔离，封闭式训练备战。

    在波尔图当地训练时，卡里克将叶一锋叫到了身边。

    他对叶一锋开门见山道：“叶，你对这场欧冠决赛有怎样的看法？”

    叶一锋若有所思。

    询问他的看法？

    他能有什么看法？

    干就完了。

    于是他对卡里克说道：“老板你有想法就直接说吧，没必要问我，我知道你很尊重我的看法，但你也了解我，我更喜欢简单直接。”

    卡里克闻言露出微笑，随后很快收起笑容，带着叶一锋沿着场边漫步，郑重地沉声道：“本赛季我们两次面对切尔西都没能赢得比赛的胜利。

    第一次交手没赢，我以为是你没在场的原因。

    但......”

    “但第二次交手我在场，曼联同样没能赢下比赛，甚至我们没能创造出多少有威胁的攻势。”

    叶一锋接口道。

    到了欧冠决赛前夕，既然主教练与他进行沟通，他便也没有保留，积极配合。

    卡里克点头道：“是的，我翻来覆去地分析这两场比赛，以及切尔西欧冠晋级道路上的重要比赛，我对即将到来的欧冠决赛并不乐观。

    如果你告诉我，这是我因为紧张与压力带来的思维恐慌，我会信赖你。”

    卧槽！

    叶一锋心想卡帅这就要提前找好背锅侠？！

    他连忙说道：“决赛，多想想，总没错。”

    卡里克也毫无保留地将他的顾虑告知了叶一锋。

    “我最害怕中场被压制，我们将会陷入全盘被动。”

    叶一锋脑海中浮现了法国小黑蛋的身影。

    那个世一坎，世一腰。

    唉！

    他见了也会头疼。

    其实从他效力马德里竞技第一次对阵坎特时，他就被对方搞得险些心态爆炸。

    要不是马德里竞技防线固若金汤，他在前场想怎么踢就怎么踢，恐怕也会被坎特拿来当做垫脚石。

    多年以后，叶一锋更强了。

    但坎特也没原地踏步。

    他认可卡里克的担忧。

    技战术层面，曼联一旦被坎特带领的中场疯狂围剿，将会出现前后断层，阵型被切割的效果，到时候再调整，恐怕要耗费不少时间，也有可能让球队从士气，心态，状态等等方面陷入大逆风局面！

    叶一锋看到卡里克期待的眼神，他隐隐猜到对方想要说什么。

    但还是多嘴一问。

    “你是想让我？”

    “嗯，没错，我希望你能做出一些牺牲，欧冠决赛我准备让你打前腰！”

    这是一步战略层面上的安排。

    叶一锋不敢托大说绝对能压制坎特，只要形成对子的话，切尔西防守最核心的球员发挥不出作用。

    那么曼联在中场至少不会陷入被动，他们整体的进攻能力也多少会有发挥空间。

    牺牲？

    害！

    都是为了团队，叶一锋从来没有什么牺牲不牺牲的念头。

    况且团队赢了，最风光的还真不是卡里克或曼联其他球员，就是他这个队长，魔王时代欧洲足坛屹立在天花板上的男人。

    大概是B费有过被坎特压制的历史，因此卡里克的担忧并非空穴来风。

    叶一锋很轻松地对卡里克说道：“没问题，我们都是为了团队，不算牺牲，每个人都希望赢下比赛，如果这是最有把握的方式，我会竭尽全力去完成你的战术要求。”

    卡里克顿时顾虑一扫而空，搂住叶一锋笑道：“说实话，我很佩服你，大多数人只看到了你的荣誉与成就，却没有发现你最难能可贵，甚至可以说绰约非凡的品质。”

    叶一锋摆摆手，说：“过去几年吹我的话我听得多了，你没必要这样，否则我会以为你对我有阴谋。”

    言罢，叶一锋回去训练。

    卡里克哑然失笑。

    他球员生涯也与巨星合作，交战。

    见识过太多出色的球员。

    如果要吹叶一锋的职业素养，其实也并不罕见。

    斯科尔斯就很低调，基恩是硬骨头，C罗纳尔多对胜利的执着，吉格斯常年练瑜伽成就了常青树的美名。

    足坛成功的人在品质上大同小异，都有过人之处。

    但叶一锋比他们多了一点是他对大局的理解和对团队的奉献精神。

    这一点太多顶级球员都做不到，因为他们都执着于最好自己最擅长的事情，而叶一锋最擅长进球，可他却能去打中场，甚至主动客串门将。

    这才是最罕见而且最弥足珍贵的。

    当一个球星能够掰开两半来用时，这个球星就很了不起。

    叶一锋则像是掰开两半又两半，哪里需要往哪搬！

    ......

    欧冠决赛前一天，赛前新闻发布会。

    切尔西主帅图切尔连续两年率队挺进欧冠决赛，只不过去年没能拿下冠军。

    但他中途救火执教切尔西，目前的成绩已经完全超预期。

    联赛拿到了欧冠门票。

    欧冠进入决赛。

    当他接受采访被询问对比赛的展望时，图切尔用外交辞令恭维了曼联，但也表示他对球队充满信心，曼联想要击败切尔西并不容易。

    外界只是好奇一点。

    欧洲足坛过去二十年，依靠防守赢得欧冠的球队不算少。

    03年是防守巅峰对决。

    04年的波尔图，10年的国际米兰，12年的切尔西，16年和18年的马德里竞技。

    19年的曼联都不能算在其中。

    即便那是穆里尼奥执教的球队。

    现在的切尔西就防守而言，不亚于之前赢得过欧冠这些防守代表性球队。

    但那些防守巅峰的球队都有进攻中的好手。

    波尔图可能弱一些，意大利内战两支球队都有耳熟能详的锋线球星。

    国际米兰的米利托三战封神，切尔西有魔兽德罗巴，马德里竞技有叶一锋。

    可现在的切尔西有谁？

    已经打上了水货标签的维尔纳？

    对这个问题，图切尔没有正面回答。

    其实他自己认为他在切尔西的执教才刚刚开始。

    用接近半个赛季的时间将防守改造成功，打磨成型。

    后面还要在进攻方面动手术。

    只不过现在这个时间节点要打一场欧冠决赛。

    所以不能强求，他放过了自己，避免给自己太大压力。

    曼联这边卡里克接受采访时，则被记者询问首次率队征战欧冠决赛是否会紧张。

    这明显是只会对菜鸟教头询问的问题。

    卡里克却不介意，外界怎么看他，一点儿都不重要。

    甚至这个时候，他宁愿外界更加轻视他，看衰他。

    把这股歪风邪气吹进切尔西阵营中。

    要是切尔西也觉得他是个菜鸟，要在他身上功成名就。

    那对曼联有利无弊。

    曼联本赛季联赛没赢过切尔西，但至少卡里克赢过图切尔两次。

    大巴黎小组赛打道回府，并且被曼联双杀，还有过主场被屠杀的惨剧。

    时任主帅便是图切尔。

    记者也问到了这一点。

    卡里克摇头。

    巴黎圣日耳曼和切尔西怎么能放在一起？

    没有任何参考意义。

    而且当时巴黎圣日耳曼受XG影响残阵出击。

    曼联可以说即便屠杀对手也没什么可炫耀的。

    对手除了有着法甲旗舰的躯壳，实际战力却除了锋线之外哪儿都不强。

    5月29日。

    波尔图，巨龙球场。

    曼联与切尔西会师欧冠决赛。

    这是叶一锋第四次参加欧冠决赛，他在赛前这一段时间里已经养精蓄锐。

    现在可谓蓄势待发。

    站在球员通道时，原本心中的亢奋度只是犹如一个小火苗。

    却在列队时忽而燃遍全身！

    听！

    那是什么声音？

    球员通道出口外传来了球迷们整齐一致的助威声势！

    时隔一年之后，叶一锋再次听到了比赛现场球迷的助威声！

    一股强烈的洪流席卷全身。

    这才是足球该有的样子，欧冠决赛，球迷老爷们回来了！

    本赛季欧冠决赛虽然限制了入场人数，却也让比赛现场的氛围回到了所有球员熟悉的场景中。

    欧冠赛前的特效开幕式更是炸场！

    一连六首流行歌曲搭配如梦如幻的特效，令人如痴如醉。

    科技就是越来越发达了。

    当叶一锋与切尔西队长阿兹皮利奎塔并肩率队进场时，他感觉自己浑身上下每个毛孔都在吸收激情的气息！

    即便没有满座，巨龙球场看台上的场景蔚为壮观！

    红魔与蓝军的旗帜随处可见！

    红色与蓝色的海洋分庭抗礼！

    无数标语被高举着，无数球迷呐喊着，欢呼着，他们同样激动不已！

    我们回来了！

    与球队一起并肩作战！

    叶一锋看到了红魔球迷大部队，也看到了一小撮比较另类的球迷。

    他们没有身穿曼联球衣，也没有穿切尔西球衣。

    而是穿着可能现场球员中只有叶一锋认得出来的球衣。

    这一刻令叶一锋神情恍惚，仿若梦回往昔。

    佩纳菲耶尔！

    那是他出道的球队，是他职业生涯的起点里程碑。

    一晃八年，他再未回去过佩纳菲耶尔，但既然是在波尔图巨龙球场的欧冠决赛，佩纳菲耶尔球迷作为本地人自然要来给当年那个神奇小子捧场！

    没有欢迎回家的温馨，他们就像是一群路人甲，以老人的心态俯瞰场上的身披红魔7号战袍佩戴队长袖标的叶一锋。

    他们脸上的骄傲仿佛在无声诉说：我们是全世界最早见证他神奇与疯狂的人！

    他们的出现，好似在提醒着叶一锋：不忘初心！

    波尔图，梦开始的地方！

    欧冠决赛，圆梦时刻！

    魔王时代，我的统治不允许任何人撼动！

