    三个人虽然风轻云淡，但其实心里还是心疼的，只不过没有表现出来，听着自己的朋友这么喊，怎么可能不心痛？那可是全身的骨头，一寸寸敲碎啊！

        现场三个人，都是从小就练武的，如果让他们选，他们还是愿意选从小练武，因为从小就这样，就不觉得苦了，可是这碎骨之痛，可不是谁都能忍受的住的了。

        周野的声音一直持续了很久，周野死死的顶住，最后都有点迷迷糊糊的了，但是他就是没有昏过去，就连剑神都有点奇怪，他为什么没有昏。

        一般进行到一般，人就昏过去了！周野还挺怕疼得，这时候怎么还一直挺着！这东西也不是锻炼意志力，虽然锻炼锻炼也对剑道有帮助，就算周野昏过去，剑神也会把他叫醒，但是其实对身体来说，根本没有什么不同的，昏了和不昏一样。

        其实昏了也会被疼醒，这个疼痛说是疼痛的极限也不为过！

        但是周野什么也没用，他就是一直坚持了下来，这是非常难得的，所以后来剑神也好奇，问了周野，周野当时的回答，差点就以为周野练武把脑子脸啥了。

        周野当时嘴一咧，笑道，“这东西谁能体验过？我不得完整体验一下，要不然以后吹牛都不好吹！”奇葩的剑神差点没拔剑砍他。

        不管怎么样，周野还是挺了下来，不管是用什么办法，都证明了周野的意志力确实很坚定，并且也让剑神高看了他一眼。

        碎骨的过程持续了长达两个多小时，这还是剑神都手法确实快，要是普通人，一天也敲不完啊，敲碎骨头也不是那么容易啊。

        而周野，马上就知道了，可怕的还不是疼痛！周野浑身瘫痪，也没办法不瘫痪，骨头都被敲碎了。

        周野被扔到大纲里，脑袋靠在缸边上，脊椎没事，脊椎不能敲碎了，那真死了，一些比较重要的骨骼都没有敲碎，其实就是四肢什么的，这些练武毕竟重要的，但是其实这个练功的办法，可能全世界也找不出滴二个了，别人没变办法也没有条件这么做。

        首先要有一个剑神，他这样的人物，才能精准的打击，并且缸里这些药，如果不是星火这样的组织，也根本搜集不到。    周野躺在大缸里，皮肤都可以微微感觉到，药液慢慢的渗透进入皮肤，去重铸骨骼，让人觉得果然是大千世界，无奇不有！

        可是马上，周野就感受到了他这一辈子，觉得最恐怖的事情，比敲碎骨头更加恐怖！那就是痒！

        骨骼重新生长！奇痒无比，周野还不能去抓，因为他骨头碎了，胳膊也抬不起来，在说就算抓也没有用！

        因为痒的是骨头，挠也脑不道。

        但是这时候已经晚上了，周野连放声大喊都做不到，只能咬牙挺着。

        第二天，纪晓蕊来送饭的时候，看到了周野，周野红着眼睛。

        纪晓蕊吓了一跳，“怎么了？”

        周野摇摇头，“没事！”

        “那，我喂你吃？”

        周野点点头，“麻烦了！”

        仅仅二十四个小时，一点的时间，没有人能想象周野经历了什么！这种痛苦，让周野仿佛一夜之间成长，这是从他父亲走后，他的第二次 一夜长大！

        周野也明白了，变强的路，是多么的难。

        并且这样的生活，周野过了可不是一次，因为骨头断了一次利用药物和自身重铸！坚硬了不少，但是还是不够，还会有第二次！

        但是那应该需要在这次周野好了之后，按照剑神的说法，一个星期就能好，这件事这种药液的厉害之处，听说这一缸药，就要一百万！

        周野也不知道真假，反正这个钱不用他没拿，应该是不用他出了，那他就先用着呗。

        一个星期之后，他果然好了，就连先前断的骨头，也一并好了。

        周野兴高采烈的又蹦又跳，然后他就看到了剑神拿着锤子又进来了，周野瞪大眼睛，“咱不休息一天么？”

        剑神摇了摇头。

        周野嘴角扯了扯，“来！敲得不碎我都不干！”

        马上，地下室里又穿出来了周野的喊叫，这个喊叫声，胜过杀猪的时候，猪的叫声。

        随后周野又经历了蚂蚁在全身骨头爬的感觉，又一个星期过去，周野的身体再次恢复，这次周野明显感觉，自己打身体开始发生变化了，皮肤开始爆皮，像蛇一样开始褪皮。

        这是源于剑神给了他一本书，让周野以那本书上的经脉，把气机运转全身，剑神的这本经脉，终结起来就几个字，韬光养晦，等待外放！

        这样，等到又找一日外放，就能达到剑气满人间的效果，其实就是培养气机，并且打通双手的经脉，让外放的时候，可以达到瞬间外放的效果。

        周野“脱皮！”完了之后，整个人都荣光焕发，第三次碎骨，就连剑神都需要用力敲了，这又是剑神没有想到的，他怎么也没有想到周野的成长会这么快，不得不说，如果周野从小就练武，那现在的成就，应该已经不低了！

        第三次碎骨，周野的喊叫声还是一样，但是其实周野仿佛已经习惯了一样，该疼还是疼但是没有那么接受不了了。

        不过最后的奇痒无比，他还是接受不了，还是像疯了一样，咬咬牙，检查了三天，周野的骨头就全部长好了，这次整整快了四天之久！这说明周野的骨骼密度已经成长到了一定的地步！

        周野兴高采烈的要出地下室，但是有被剑神拦住。

        周野哭丧着脸，“干什么？”

        剑神手里拿着一个黑色布条，“带上！”

        “啊？”

        “带上？”

        “这是我们这一门最重要的一课！你知道我叫剑神之前，叫什么么？”

        周野摇摇头，“盲剑！”

        周野瞪大眼睛，“意思说我要瞎？”

        “不是让你瞎，你不看就行！”剑神破口大骂！

        “啊啊，那就好！”周野道。

        可是周野还是奇怪的问道，“这有什么关系么？”

        “当然！眼睛是心灵的窗户，但是同意，你整个人也会被世界世界污染！”

