    边境行省，碧列斯城。

    在众多亲卫的簇拥下，秦烽正在总督府里参观，旁边亦步亦趋地跟着前总督帕特米克公爵，充当起了向导兼解说员的职责。

    经过高阶神术治疗后，他的伤势看起来基本恢复，只是脸色依旧有些苍白，似乎情绪仍未从先前的惨败中恢复过来。

    这座有着一千七百余年历史的雄伟名城，自打建成之后就未有过被敌国攻陷的记录，其中有将近两百年的时间，它还被当成帝国的陪都之一而存在。只是后来随着帝国的版图越来越大，国力日渐鼎盛，这座城市的地位才有了一定程度的下降。

    帕特米克公爵自认不是庸才，手中的兵力与秦烽相差不大，又有着据城而守的地利优势，想来怎么都能将这位皇帝陛下拖在这里十天半月的。到时候自家的主子埃斯顿亲王率领主力抵达，必可大败对方。

    然而在星杉帝国的军团面前，这座防御坚固、兵力雄厚的大城却只撑了半天时间就被攻破。

    是实打实的正面强攻，不是那种奇谋智取。

    攻城战甫一打响，帕特米克公爵就骇然发现，星杉帝国的大军中，高阶法师的数量似乎太多了些……准确地说，是他们拿出来的魔法卷轴数量太多了些，多到了近乎恐怖的程度！

    借助魔法光镜术的效果，当看到城外上千名宫廷法师在周围重甲战士与神官们的严密保护下，拿出成箱的六级、七级魔法卷轴的时候，帕特米克公爵就有一种浑身血液凝固的感觉。

    佩戴全套史诗级装备的大魔导师，吟唱咒语释放一个六级魔法需要不少于五秒钟的时间，七级魔法所费的时间更长。但是撕开一个六级七级的魔法卷轴，一秒钟足矣，而且十二级的法师就能够办到。

    然而大魔导师的魔力总量是有限的，出于安全考虑，耗费过半数的魔力后就会停止参战，连领军统帅都不能过度强迫他们。

    所以大陆上各强国的法师军团的位阶与装备水平、持久作战能力，经验丰富的统帅们都是心中有数，自然不会缺乏应对手段。

    因着立国时间较短的缘故，星杉帝国的法师军团平均等级确实不如那些老牌帝国，可以说差距相当大，到现在这也不是什么秘密了。

    所以帕特米克公爵之前一直都很乐观，直到他看见了那些法师们人手一箱的魔法卷轴。

    不等他想出对策，在秦烽的命令下，第一批魔法卷轴被撕开激发，下一秒，铺天盖地的魔法就淹没了整道城墙。

    连环闪电、召唤陨石、狱火焰龙、爆裂火云……

    饱和式魔法地毯轰炸持续了整整半刻钟，保护城墙的大型魔法结界仅仅只坚持了不到三分钟时间就宣告崩溃，然后是城墙上守军战士们，就连圣域强者在这样密集的魔法覆盖打击下都难以抵挡，只有传奇强者才有机会及时脱离战场。

    帕特米克公爵不是没有试图挽回战局，下令城墙上的魔弓手、高阶法师、床弩等远程攻击单位全力反击，优先射杀城下的那些法师们。

    然而秦烽只是释放了一次圣临国度，这个大范围的神力领域结界一出，就挡下了城墙上的绝大部分攻势，就连那些本打算出战的传奇强者们，看到他之后都纷纷掉头脱离战场。

    传奇位阶和一位高阶半神互怼？那是嫌自己命长！

    等到前所未有的魔法火力覆盖结束，远处高达三十余米、以大块青冈熔砂岩砌成的坚实城墙完全不见了踪影，一眼就能看到城内的街道和诸多建筑。

    至于城墙上的守军、以及在城墙附近待命的后备军，加起来超过八万人，绝大多数都是尸骨无存，只有少量见机得快的战士逃脱。

    重伤的帕特米克公爵在几位心腹传奇强者的保护下侥幸逃得性命，经过紧急救治后、醒过来的第一句话就是下令全军投降。

    事实证明他的做法是极其明智的，当秦烽让他参观了军中的辎重营，看到那一箱箱、堆积如山的魔法卷轴时，原本心底还有些许不甘的公爵立刻打消了任何念头。

    只要这位皇帝陛下愿意，拿魔法卷轴推平整个碧列斯城都不是问题，自己还有什么可说的？

    “陛下，您是将魔法公会的全部库存都搬过来了吗？”当时他这样问着。

    魔法卷轴是好用，而且数量足够多时、完全可以达到扭转战局的效果，公爵当然明白这个道理。

    问题的关键在于成本太高了！一枚七级的魔法卷轴，市面行情价是上万金币，像秦烽这样的做派，等于是将一箱箱的金币、金砖不停往外砸，哪个帝国的军团能够这样肆无忌惮地挥霍？

    秦烽笑道：“我的卷轴，无穷无尽！”

    帕特米克公爵叹了口气：“就算是这样，这种打法消耗也太大了，哪怕您直接吞并了整个布洛曼帝国，十年内都难以弥补财政上的亏空吧？”

    “这就不是你需要关心的事情了。”

    秦烽当然不会解释说自己的半位面中有魔法卷轴流水生产线，可以用低廉的代价大批量生产卷轴。在保证原材料供应、形成足够的规模优势后，这东西就和主世界的重炮弹生产线差不多，想生产多少就有多少。

    “公爵阁下，你现在有两个选择，”

    总督府的陈列馆里，秦烽把玩着手中一柄工艺精美的蓝金佩刀，淡然说着：“其一是去地方任职，从市级行政官员干起，爵位降为子爵。只要表现良好，三年之后可以恢复为伯爵，这样累计算起来，九年后你就可以重新成为公爵，并有一定机会进入帝国中枢任职了。”

    帕特米克公爵很是有些意动，只用九年时间证明自己的忠诚，然后就可以恢复原有的领地权柄，这实在是相当优厚的条件了。

    “陛下的处理很是宽宏，不过臣还想听听另一个选择。”帕特米克公爵说着。

    “另一条，就是替朕充当说客，去劝说埃斯顿亲王投降。只要你办成此事，立刻就可以成为帝国的实权大领主，爵位权力一分不少，如何？”

    “……”

