    高九微笑着点头，艾嘉宝十分开心，就跟着龙国碧离开了。

    印度的官方语言也是英语，欧阳雪听到艾嘉宝跟自家的男人说了什么，两人的神态似乎有些暧昧。她熟悉英语，却听不懂他们说的是什么。

    艾嘉宝走后，她好奇地问道：“九哥, 艾嘉宝小姐跟你说了些什么？”

    高九笑道：“也没有什么，只是说对于我营救她和她的家人表示感谢。”

    高九没有说实话，是因为他不想让自己心爱的妻子胡思乱想。

    欧阳雪听到这里，也就不再多问了。

    几天后，艾嘉宝举行了家宴，邀请高九前去参加。

    高九人是去了, 不过不是自己去的，而是由欧阳雪陪同。

    艾嘉宝的心中微微有些失望，她也没有表现出来。

    欧阳雪邀请卡姆先生参观金三角的产业, 说如果卡姆先生愿意的话，可以在金三角投资，会给予他们相应的优惠待遇。

    在欧阳雪的陪同下，卡姆先生参观了金三角的企业，又在龙国碧的陪同下，参观了金三角市政建设。他对这里的投资环境十分满意，表示自己要在这里投资建厂。

    艾嘉宝对于父亲的决定感到很很高兴，有了这样的基础，她跟高九的来往也就自然多了。

    金三角如今也有了自己的电影公司，艾嘉宝前去参观之后，受邀参加电影的拍摄。

    在电影公司里，艾嘉宝发现里面有几个漂亮的电影明星，都是高九救出来的，不仅个个是单身，都对高九一往情深。

    她这才发现，自己跟高九之间的那点渊源还差着不少呢。

    这天上午，高九接到一封来自米国的电报, 是萧雅彤发来的, 说在米国成立的直升机制造公司，遇到了一些技术上的难题，通过电报往来实在是有些不方便，希望高九能够来一趟米国，现场指导工程技术人员解决问题。

    想起了大小姐，高九眼前浮现出萧雅彤的娇俏的容颜，他真的有些想她了。于是就决定到米国去一趟。

    龙国碧非常想跟着高九去米国，可是她知道有萧雅彤在那里，不由得感到十分遗憾。她只能给高九开列出了一张采购清单，让高九回来的时候，将这些东西带回来。

    高九带着贾六和宁文、宁武来到了机场，登上了运输机，就看到米国大洋妞玛丽也在飞机上。

    玛丽如今仍然担任着米国军工部在金三角的联络组组长，她听说高九要返回米国，也要跟着一起回去，去探望自己的父母家人。

    见到玛丽，高九也很高兴, 有这个大洋妞在路上说说笑笑的，倒是能够缓解旅途的疲劳，也不至于那么寂寞。

    玛丽一直希望能跟高九的关系更进一步, 可是她看到高九那些漂亮的夫人，还有那些不断涌入金三角的包括艾嘉宝在内的超级大美女们，觉得自己的希望越来越渺茫了，但是她仍然不肯放弃，利用一切机会接近高九，想方设法帮助高九做事，希望高九哪一天突然良心发现，想起了她这个可爱的大洋妞。

    玛丽的家世背景在米国有着强大的影响力，高九在米国有着庞大的产业，还真需要这位米国大洋妞帮忙。其实高九也很喜欢这个热情如火的漂亮的米国大洋妞，了解她的心思，只是他如今已经有了好几位夫人，实在是没有这方面的心思了。

    路上，玛丽十分享受跟高九在一起的时光，飞机飞到了纽约上空，眼看着就要跟高九分手了，她知道飞机一降落，高九的夫人萧雅彤一定会前来机场迎接，于是她就在飞机上依依不舍地向高九告别。

    这些年来，玛丽为高九提供了很多帮助，可以说是一心一意，不遗余力。

    高九总想补偿她一下，他查阅了一下1944年相关的资料，忽然想起了一个很著名的事件，当时在米国轰动一时。

    于是，他就有了主意，他对玛丽说道：“下个星期一你来找我，我要送你一件礼物。”

    “真的吗？什么礼物？”玛丽喜出望外，高兴地说道。

    高九说道：“暂时保密，到时候你就知道了。”

    玛丽十分开心，她不知道高九会送给她什么样的礼物，不过有了这份期待，就足以让她这些天过得十分愉快了。

    飞机降落之后，高九走出了机舱，果然就看到了萧家父女。

    萧雅彤看到高九，挥舞着手臂，在那里喊道：“阿九。”

    此时的她早已经没有了当年在高九面前大小姐的矜持，就像一只快乐的小鸟飞奔了过来。

    就在她跑到高九的面前的时候，脚下的高跟鞋一崴，险些摔倒在地。

    高九眼疾手快，一下子将她抱住，顺势横抱了起来。

    萧雅彤抱住高九，两人就在机场上热烈地亲吻了起来。

    洋妞玛丽看到这般亲密的情景，羡慕嫉妒恨一起涌上心头，她多么希望此刻在高九怀中的是自己。

    在高九的女人当中，跟高九最亲密的当然是萧雅彤了。在高九的心目中，萧雅彤不仅是自己的妻子，还是自己心目中永远的那个大小姐，他跟萧家父女之间的那份亲情，是高九在这世界上最真实和最宝贵的东西了。

    小别胜新婚，一连两天，高九没有出门，一心一意地陪着萧雅彤。

    到了第三天，高九决定开始公开露面了。

    萧雅彤的秘书那里，早已经收到了来自米国各个方面的各种各样的请柬，一些老朋友也登门前来拜访。

    高九日程安排的满满的，尽管他身强力壮，也有点吃不消了。

    迎来送往的事情告一段落之后，高九就在萧雅彤的陪伴下，去了综合伏尔提飞机制造公司直升机分公司。

    在卡特.罗杰斯的陪同下，对直升机的制造进行技术指导。

    直升机的制造与普通的飞机制造在空气动力学上，有着相当大的差异，对于那些工程技术人员来说，很多问题的思路都是拧着的。

    经过高九的指点之后，他们基本上掌握了研制的方向。

    工程技术人员们不断地提出各种各样的问题，种类繁多，高九都能够一一给予正确的解答。

    那些米国的工程师们和技术人员都对高九十分钦佩，他们实在是想不明白，这日位军畏惧的战神，在飞机制造技术方面竟然有着如此深的造诣，真不知道他是如何掌握的这些技术的。

    玛丽一直盼着星期一赶紧到来，星期天她就给高九打电话，询问明天何时去见他。

    第二天一早玛丽就来到了萧氏庄园，当她走进客厅的时候，发现里面不仅有高九、萧雅彤，还有卡特.罗杰斯，还米国大富豪霍华德等高九的老朋友。

    高九告诉了他们一个消息，说米国股市在星期二下午将会暴跌，让他们将手中的股票在明天上午全部抛掉，星期二股市将会被迫停盘，等到星期四开盘的时候，让他们买进一家生产电子设备等上市公司的股票，开盘的价格大约在九美元左，，让他们大量买进。

    至于什么时候卖出，高九会通知他们的。

    高九希望他们对此事严格保密，只限于他们几个人知道。

    对于高九的神奇，众人都深信不疑。尽管高九所说的事情匪夷所思，因为能够引起股市如此大震动的消息，作为他们这些在米国本土的消息灵通人士都没有听说。

    但是他们就是相信高九，知道他说的事情一定是这样的。

    高九在家里举办了酒宴，宴请了这些老朋友们。

    卡特.罗杰斯、霍华德等人告辞离开后，玛丽却有些不满，对高九说道：“我以为你送给我什么礼物呢，这可不是我真的想要的。”

    高九知道她说的是什么，笑道：“你可千万别错过这个机会，很快你就会成为米国最有钱的女人之一了。”

    玛丽看到高九答非所问，知道自己想跟高九进一步的事情暂时是行不通的，不过能够发财，对她也有着一定的吸引力。

    她问道：“我要买多少股票？我可不是有钱人，没有那么多的本钱。”

    玛丽说的没错，她的父亲是国会议员，在政治上有很大的影响力，但是她的家族的财产并不是十分丰厚，玛丽个人也没有那么多的本钱来投资股市。

    高九说道：“我借给你50万美元，到时候你还我本金就是了。”

    看到高九一次性借给自己50万美元，这可是一笔庞大的数目，玛丽感受到了高九对自己的一份情谊。

    她十分开心，拿着高九给她的支票就离开了。

    星期一的上午，华尔街一切正常，股市翻红。到了中午，一个坏消息传了过来，米国最大的煤矿发生了透水事件，不过人们并没有在意，因为这算不了什么，顶多是影响这家煤炭公司的股价，对股市构不成什么影响，华尔街也没有人在意。

    然而，这家公司并不像表面上这么简单，这家公司内部财务造假，实际上早已经亏空了，这次透水事件只不过是压倒该公司的最后一根稻草。该公司的倒闭导致了银行方面的一大笔坏账，这家银行内部也存在着很大的问题，这一笔坏账的出现又动摇了这家银行的根本，与这家银行有关的金融担保公司也受到了牵连。

    此时米国处于战争状，经济运行存在着很大的问题，很多影响股市的因素早已经存在，这家公司出现的问题，只是一个导火索，到下午就引爆了一场金融风暴。

    开盘20分钟之后，股价就开始暴跌。半个小时后，股价微微抬头，然而不到两分钟，就开始一路下行。

    此时的米国股市是不设涨跌幅限制的，一个小时的时间，股市就暴跌了上千点，最终米国政府出面，实施了股市熔断。

    这次股市的暴跌导致了华尔街很多金融公司的破产，更不要说那些广大的散户了，很多人因此而跳楼。

    卡特.罗杰斯、霍华德等人由于提前得到了消息，在上午及时卖掉了全部的股票，躲过了这一次金融风暴。

    他们十分庆幸自己有高九这么一位朋友，对于高九所说的那只即将暴涨的股票更是深信不疑，他们尽可能地筹集资金，准备在开盘时大量买入。

    星期四股市开盘了，由于市场产生的恐慌，大盘仍然持续下跌，那只股票从17块钱一路跌到了九块钱左右。

    卡特.罗杰斯等人全部都重仓买入，不久以后，股价开始回升，到了闭市的时候，股价就已经回升到了15美元。

    接来的日子里，这只股票涨的幅像火箭快速飞升，仅仅19个交易日，股价就是从九元升到了563元，股价整整涨了六十多倍。

    卡特.罗杰斯、霍华德、玛丽等人的财富增长如同做梦一般，令人瞠目结舌。

    高九通知他们，超过600元就开始出货。

    等他们卖完了全部的股票之后，股价就开始回落，五天之内股价就回落到了410美元。这一番神操作令他们赚得盆满钵满，一个个喜气洋洋。

    当然了，萧雅彤和高九赚得更多。

    萧远山笑得合不拢嘴，有这样一个牛叉的女婿和儿子，做梦都会笑醒的。

    玛丽实在是想不到，自己在短短的时间内竟然真的成了米国最有钱的女人之一。按照她以前的消费习惯，突然多出了这么多的钱，真不知道该怎么去花了。

    她十分高兴，拿了500万美元死活也要高九收下，说这是给高九的利息。

    高九也不客气，大大方方地收下了。

    解决完了飞机制造公司的事情，高九就准备离开了，他就向萧雅彤和萧远山辞行，却并没有直接飞回金三角，而是飞往英国。

    股票发财的事情，高九当然没有忘记自己的另外一位夫人李莎莎，他提前通知了李莎莎在米国股市开户，然后也购进了同一只股票，发了一大笔财。

    李莎莎此时也在米国，为了避免尴尬，她没有到萧氏庄园露面，而是住在华盛顿，等着高九一起飞往英国。

