    临近正午的时候，在广场到处逛的粉丝大都聚集到了会场，等待这次的演讲会开始。

    朝仓陆和鸟羽来叶找了半天都没找到人，最后也随大流先进了会场。

    这个时候，与他们分开的佩嘉悄悄的从朝仓陆脚下冒了个头，看起来很小心翼翼的样子，似乎在忌惮着什么。

    “佩嘉，怎么了？”

    会场里人多也都密集的坐在一起，借着鸟羽来叶的阻挡，朝仓陆悄悄低头问他：“你找到爸爸了吗？”

    佩嘉观察完现场，接着有些纠结开口：“没有，但…但是……”

    朝仓陆失望溢于言表，对后面的事也不大关心了，嘟囔问道：“还有什么？”

    “小陆，我觉得你那个伏井出老师……好像有点怪怪的。”

    “什么啊，伏井出老师一直以来就都不对劲，这没什么好奇怪的。”

    “不是，我觉得他好可怕……”

    佩嘉有些害怕说道。

    他本来胆子就小，很少出现到地面上，以前都没怎么见过伏井出矽，这次出去找人的时候，意外看到那个人站在角落观察着什么，就好奇的凑过去看了看。

    结果没想到，他似乎是被发现了，而且那个人瞪过来的眼神也非常阴暗。

    总之是吓到他了。

    但朝仓陆几乎是从小和对方打交道到大，当下有些索然无味道：“我知道了，伏井出老师没什么的，你放心吧。”

    佩嘉见他不在意，升起小情绪，哼了一声就潜进影子里，直接跑回了天文台地下基地。

    鸟羽来叶倾听着他们说话，见状有些犹疑，问道：“你和那个小说家很相熟吧，他一直都是那样？”

    说起来，来叶也从来都还没见过那个小说家。

    见她问起，朝仓陆想了想说道：“伏井出老师人挺好，虽然确实也有点神经兮兮的……呃，其实我小时候也被吓到过，但后来就习惯了，爸爸说搞创作的人或多或少都会有点不正常。”

    说到后面他还有点尴尬。

    要不是他爸爸追人家的小说追的特别热忱，他都不太相信这是一个粉丝说得出来的话，多损啊。

    鸟羽来叶表情怪异，但点了点头没再说什么。

    这时，会场忽然热闹起来，那些粉丝激动的喊着“伏井出K”的名字，只见从主席台的侧门，走出一个西装革履的男人。

    身上打理的干干净净，脸上带着非常礼貌谦和的笑容，走进来后向着观众席鞠躬问好，看起来是个很完美的绅士。

    鸟羽来叶盯着这个男人看，确实也没看出什么不对。

    但既然能让佩嘉害怕到逃走，肯定还有更深的一面，小陆是当局者迷，她得认真点。

    ……

    伏井出矽扫视全场，见到了果不其然进来的朝仓陆，不过这小子的带来朋友却是没多少。

    还真是一如既往不靠谱。

    他接着继续观察，目光灼灼隐含着压迫感，看得下方的鸟羽来叶频频皱眉。

    是真的很奇怪。

    忽然，伏井出矽眼睛一亮，脸上也不由绽放了相当愉悦的笑容。

    虽然还是没有发现那人的踪影，但却是看到了另一个也迟早要解决的猎物。

    不知何时出现，站在会场的最后方，倚靠着墙壁的赛罗见他注视过来，倨傲的扬了扬下巴，眼中的灼热不比他少。

    两人眼神交锋一瞬后就错开了，伏井出矽收回思绪，向现场的观众介绍起了他的小说。

    他写的是系列冒险小说，在上一部完结后停刊了许久，这次重新执笔续写新作，才会让众多粉丝疯狂热崇至此。

    赛罗站在后面听着、听着，越听脸越黑。

    “这个家伙……可恶！”

    居然是在拿他曾经的故事在编排他，而且他在小说里还都是反派的身份！

    甚至他创建的终极赛罗警备队，和红莲火焰、镜子骑士他们，都是阻止银河勇士贝利亚的反派！

    好气啊！

    “你一直都在看他写的小说？！”赛罗咬牙切齿说道。

    “对啊。”赛罗身后的转角阴影里，追羽手上还拿着一本小说在看，兴致盎然的说道：“其实他的文笔很不错，撰写的故事都蛮精彩的。”

    “都是假的！”

    “故事本来就是假的啊。”

    “我的经历是真的！”

    “人类又不知道。”看着暴躁起来的赛罗，追羽一脸无辜道。

    “……”

    话是这样说，但看着以自己为原型的角色在地球人类中被当成了反派，贝利亚的角色反而成了正派，赛罗心中还是憋了一口郁气。

    他烦躁的甩了甩头，臭着一张脸说道：“那我现在已经出来了，也没见他要做什么啊？”

    追羽继续低头看小说，随意道：“他不正在做吗，就是花里胡哨了点。”

    会场讲台上。

    伏井出矽向大家介绍完接下来的小说剧情后，就提出了要随机挑选一个幸运观众上来，两人可以进行更加深入的交流。

    能和偶像近距离交流的机会，顿时让整个会场都沸腾起来，粉丝们踊跃举手自荐。

    追羽听到动静，头也没抬说道：“你看，也许待会他就会叫你上去了，然后威胁你不准轻举妄动，不然就炸了这里的人。”

    赛罗皱着眉：“那我待会上去，等他弄出动静后，你记得保护好这里的人安全撤退。”

    追羽随意的敷衍了一声。

    ……

    在伏井出矽和粉丝交流的想法提出后，观众席的粉丝们热情劲让坐在中央的朝仓陆和鸟羽来叶都震惊，并且稍感尴尬。

    并且相比起来他们淡定的样子真的是太显眼了，朝仓陆倒是也跟随着氛围，开心的扬起手意思意思一下捧个场。

    这时，就听到伏井出矽的声音传来：“那，就中间那个少年上来吧。”

    没选到自己，周围顿时传来遗憾的唉声叹气。

    扬起手的朝仓陆一顿，满脸懵逼：“诶？”

    发现伏井出矽的视线真的在看着自己，朝仓陆讪讪的站起身，迎着满会场羡慕嫉妒的目光，战战兢兢的走上去。

    在两人握手问好的时候，朝仓陆小声说道：“伏井出老师，其实选我有点浪费。”

    他们偶尔有见面，还会互通邮件，相比起来，那些千辛万苦抽到入场券进来就为了见一面偶像的粉丝真的是太惨了。

    伏井出矽紧握着他的手，笑容意味深长，目光幽暗：“不，这个人选正是你才最好，小陆，一直都只有你哦~”

    朝仓陆习以为常的打了个寒颤。

    ……

    会场的后排墙角。

    赛罗歪了歪头，莫名有些幸灾乐祸：“诶，你猜错了哦~”

    话音落下，身后忽然传来“啪”的一声。

    他下意识转头看去，就见青年合上书本，抬头看来，脸上的笑容相当温和，幽幽的眼眸比起讲台上的伏井出矽来说不遑多让。

    赛罗莫名的打了个寒颤。

