    他速度之快，让坐在沙发上的裴霂尘一脸懵圈，差点都没看清他是走出去的，还是飞出去的，眉头皱了皱，看向秦墨：“玉潭山庄爆炸了，和他有什么关系？他那么紧张做什么？”

    秦墨无声的叹了口气，朝他那边走了两步，微微颔首：“夫人就在玉潭温泉山庄。”

    “小嫂子在那山庄？”裴霂尘震惊的从沙发上跳起来：“她怎么跑那去了？”

    “好像是夫人的公司近几日在山庄那边团建，今天算起来……应该是最后一天。”秦墨面色凝重：“我也是在回来的路上才看到这个新闻的，而且听说火势挺大的，我就连忙……哎……裴少，您去哪？”

    他抬眸间，只看到那抹黑影飞快的跑出了办公室，只留下那扇剧烈摇曳的复合门。

    顾寒筠一路驱车前往玉潭，途中还不停给沈听眠打电话，可电话怎么也打不通，让他心急如焚，好像除了老太太上次病危以外，他还是第一次有这么心急如焚忐忑不安的感觉。

    连着打了好几个电话，电话依旧打不通，顾寒筠紧觑着眉头，面色阴戾冷漠，心里的不安和害怕更甚了。

    就恨之前为什么没有问她闺蜜韩伶夏以及其他同事的联系方式。

    至少，那样他有人可循，知道她到底有没有受伤。

    从云城市到玉潭山路途较为遥远，车子驶上高速公路后，顾寒筠就接到了裴霂尘打来的电话。

    “筠哥，小嫂子的公司去那边团建，是……所有人都去了吗？”电话那头传来裴霂尘稍稍犹疑又明显带着几分试探的意思，似是想用他的回答来否定自己内心的想法一般。

    “你觉得呢？”顾寒筠抿着薄唇，沉声反问。

    电话那头却突然噤了声，没过多久，便传来‘嘟嘟嘟’的挂断声。

    裴霂尘挂电话了。

    顾寒筠将耳朵上的耳机取下，正准备加快速度之时，一辆炫耀夺目蓝色沃尔沃从自己左侧疾驰而过。

    那辆车……

    是裴霂尘的。

    而这条路，正是前往玉潭山方向的。

    顾寒筠敛了敛神色，也踩上油门，加快马力跟了上去。

    抵达玉潭山附近时，天色已经暗了下来，从天空中那浓烟就能分辨出山庄的方向，但看样子火势应该是得到控制了。

    在看到有医务人员从山上抬着蒙上白色袋子的担架下来时，顾寒筠的心此时瞬间揪了起来，几乎是大气都不敢出一声，握着方向盘的手也越来越紧，瞬间没了下车了勇气。

    好一会，他重整心态，从车里下来，走过去，就看见许多人忙碌的身影在山脚下的一个木屋旁徘徊着，周边还停了许多消防车和救护车，由于还在下雪，晚上一到，更是寒冷刺骨。

    爆炸火灾发生得突然，绝大部分的人行李之类的都留在山庄中没能拿出来，能御寒的也就只有身上那套脏兮兮被火星子点了不知道多少个洞的衣服，各个样子狼狈极了。

    木屋里也留了不少人，但这木屋之前是被废弃了的，并没有任何暖气可以持温的东西，有些没有外套的人便几人一堆，坐在里面拿着山庄管理人员给的小薄被瑟瑟发抖，等待着来接他们回家的车辆。

    沈听眠此时只穿着单薄的豆绿色针织衣，娇俏的面上又不少黑色的污渍，头发也乱糟糟的，裤子因为被火烧过，右边有好几个大大小小的洞，样子委实狼狈。

    和黎雁一同确认公司没有受伤或失踪的人后，才微微松了口气，朝坐在地上同样单薄狼狈的韩伶夏点了点头。

    韩伶夏见后，悬在嗓子眼的心才稳稳落下。

    “我刚刚联系过接我们的车子，已经在路上了，估计还有个十分钟左右就能到了，等车一到，我们就可以回去了。”黎雁看着他们各个垂头丧气的样子，悠悠开口。

    大家都默声不语的坐在那，只有叶希荞点了点头：“眠眠姐，雁雁姐，你们坐会吧！”

    “眠眠……”韩伶夏在抬眸间，就梭巡到了外面那抹正在努力梭巡的俊影，便用眼神给她示意了下。

    “嗯？”

    沈听眠下意识轻应了声，顺着她的眼神提示，转身看过去，清澈暗淡的眸子里边映入一抹熟悉且英俊挺拔瞩目的身影，让她胸口狠狠一震，眼眶微涩，满腹的委屈和害怕在此刻全都涌现了出来。

    她内心夯筑起来的坚强堡垒，在看到顾寒筠那一刻全部崩塌至碎片，她顾不上旁人的目光，飞快的朝外面跑去。

    顾寒筠正在左右梭巡之时，一抹还没看清长相的倩影就突然扑进自己怀里，他愣了两秒，垂眸看着她身上那件豆绿色的针织毛衣，凉唇轻轻嗫喏，瞳孔更是一缩。

    这衣服……他认识，是他给她买的。

    在确认的那一刻，顾寒筠用力将她拥入怀中，将头埋在她的脖颈之中，声音沙哑又低沉：“还好……你没事。”

    听到顾寒筠这放心且如释重负的口吻时，沈听眠凝聚在眼眶里的晶莹在也绷不住了，从脸颊两旁淌了下来。

    听着她‘期期艾艾’的哭声，顾寒筠神色一沉，抱着她的力道又重了几分，他不敢想象，在他不在的时候，她都经历了什么样的生死时刻，只要一想到这个，他的心就立马揪了起来。

    “有没有受伤？”

    好一会，顾寒筠才轻轻推开她，望着她乱糟糟的头发和全是黑烟的俏容，不禁抬手去抚摸，冷漠阴鸷的眸子里，鲜少的染上层柔和与深情，喉结滚动着，沙哑的音线传入她的耳畔边，满是温柔徐徐。

    沈听眠委屈的吸了吸鼻子，摇了摇头：“没……没有，我差点以为……我要见不到你了。”

    “没事，没事，我这不是来了吗？”顾寒筠拍了拍她的背部，低声安抚着。

    “你怎么来了？”沈听眠点头，好奇问。

    “知道这边发生爆炸，我就来了。”顾寒筠望着她单薄的模样，眉头皱了皱，连忙将自己的外套脱下来披在她身上：“这么冷的天，没穿个外套？”

    “能活着走出来就不错了，外套不外套的已经不重要了。”

