    第753章大清晨的惊喜

    翌日清晨。

    一夜无梦，睡眠安好，天色刚亮，秋日里的阳光普照大地，光线被屋内的遮光窗帘挡下。

    傅时墨睁开双眸，短暂的两秒后眼里一片清明，朦胧的睡意消散的一干二净。

    他侧身望着躺在床上的颜知许，狭长的丹凤眼眸光深邃。

    她睡觉姿势良好，在秋日大部分人肌肤缺水的大环境下，她不受影响，皮肤水嫩光滑。

    似是察觉到这道专注的视线，纤长如羽的眼睫颤动，睁开双眸。

    她侧身，映入眼帘的便是男人的丰神俊朗的面容。

    “早，阿墨。”

    清晨，喉咙干燥，还没来得及喝温开水润润嗓子，吐出的嗓音带着几丝微哑。

    他的名字从她的嘴里吐出，简单的几个字却仿佛是世上最动听的情话，心脏悸动。

    傅时墨浓密的眉梢间染上一抹细小的柔意，勾了勾嘴唇，嗓音磁性。

    “早，阿许。”

    他性感的喉结蠕动，起身踩着酒店的一次性拖鞋。

    走到窗边拉开遮光窗帘，霎时间外面柔和的阳光透过窗户折射进来。

    颜知许伸了个懒腰，从床上翻爬起来去洗漱。

    洗漱好后屋外响起一阵急促的门铃声，她懒懒散散的走到门口，打开房间门。

    身子倚在门边，左腿搭着右腿，视线落在陆荨手里提着的袋子上，敏锐的闻到食物的香味。

    “阿许宝宝，早上好，我给你买了附近口碑最好的一家早餐店的粥，还有一份豆浆和灌汤小笼包。”

    这一路提过来有点手酸，他也没等颜知许回话，自来熟的提着袋子步入屋内。

    进入房间正好看到从洗漱间里穿戴整齐走出来的男人，惊愕的站在原地恍若是晴天霹雳。

    陆荨把早餐放在一张小圆桌上，翘着兰花指，颤抖地指着傅时墨，另一只手捂着心口位置。

    “你你你……他他……你们？昨晚一起待在一个房间？”

    他头痛欲裂，感觉眼前一片昏暗，已经预想到若是被偷拍到的话微博肯定会服务器崩溃，陷入瘫痪。

    而他自个儿会被一大波粉丝攻击没看好艺人，粉丝流失，丢掉得之不易的代言。

    现在手里的代言可没几个了，经不起任何的风浪啊。

    “嗯。”

    颜知许淡定颔首，洗手走到小圆桌前坐下，打开袋子，从容不迫的喝了一口豆浆。

    “陆经纪。”

    傅时墨面色如常地点头问好，在她的招手下走过去一同吃早餐。

    灌汤小笼包的味道鲜美可口，猪肉馅应是新鲜的而不是放冰箱冷冻许久的。

    “呼呼呼……”

    “不生气不生气……”

    见这两人丝毫没危机感，陆荨气得心里窝火，心脏抽疼，不断深呼吸让自己冷静下来。

    他烦躁的在房间里来回徘徊，“拜托，两位祖宗，这种惊喜下次能不能提前通知我一声，让我有个心理准备？”

    颜知许淡定的喝粥，“陆哥，保持心态良好，我感觉你最近的皮肤状态有点差。”

    她这句话出来，陆荨没像往常一样傻不拉叽的被转移注意力。

    他气呼呼地跺脚，“阿许，你别想转移话题！”

    焦躁的像是热锅上的蚂蚁，想了好几分钟也没想出若事情曝光，危机公关该如何做。

    陆荨见这两人一个比一个的淡定，心头的火倏然被浇灭，索性自暴自弃不管了。

    (本章完)

