    南海卫的军营里，江晚有些好奇地看着风尘仆仆的徐采宁，因为战事滞留在太原府的赵原等人，终于在徐采宁的亲自接引下，来到了延安府。

    虽然说这是江晚想到的最好的情形了，但是，他依然有些好奇，到底徐采宁是用什么手段，能将赵原这个工部的主事说得心甘情愿地来到陕西这苦寒之地的，而且，工部那边又怎么会放人出来。

    “我没说什么啊！”徐采宁理所当然的说道：“我就是告诉他，你有钱，很有钱，而且，和佛郎机人关系密切，如果在延安府让他来建一个火器作坊，他想研制什么火器，就研制什么火器，银钱和材料，都不是问题！”

    “这样就行了？”江晚瞠目，徐采宁说的也太简单了吧！

    “对啊，这样就行了！”徐采宁点点头：“你不知道以前虽然是我们定国公府每月都有银子给他那边，但是那点银子真不够他干什么的，火器一响，大炮万两，他父亲造了一辈子的火器，要是有朝廷的钱粮支持，只怕咱们的大炮，也不用向佛郎机人买了！”

    “工部那边，就这么放他了过来了？”江晚不大确定的问道。

    “这个我没问，我给我大哥去了封信，既然赵原带着人到了太原，想来这事情就应该是大哥办妥了，再说了他一个研制火器的书呆子，虽然挂着主事的职衔，但是除了耗费工部的银子，还真没多大的建树，工部的那帮人，只怕早就想将他送走，工部再多银子，也不够造火器的人糟践的！”

    “那我就放心了！”江晚笑了起来。

    “不过，你现在真的有钱吧！”徐采宁瞟了他一眼，有点心虚的说道：“上次我好像听到你算了一笔南海卫的账目，我好像觉得，你现在应该没多少钱了吧，指望内廷拨给你的钱粮下来，那还不知道到什么时候呢……”

    她脸色有些不大自然：“你现在又在城外养了那么多兵，还有那么多盐场、流民，说实话，我都有些不敢打听你的账目！”

    “怎么可能没钱呢！”江晚一愣，尴尬的笑了笑：“有的，会有的，钱这东西，只要动动脑筋，总会有的，皇帝都不差饿兵呢，这点道理，普通百姓都知道，难道我还不知道？”

    “要是很周转不开，我还有些积蓄！”徐采宁的脸突然莫名其妙的红了一下：“都是这几年，我京里的那座楼子里赚下来的，你要用的话，我先借给你！”

    “不用！”江晚连连摇头：“这公是公，私是私，不可混为一谈，再说了，我一个大男人，得落魄到什么地步才会用你的钱，我真缺钱到那个份上了，我直接去打庆阳府不好么，那帮流贼那里，我多少还能抠出点三瓜两枣来吧！”

    “你心中有数就好！”徐采宁笑了笑，脸色恢复了正常：“我就是怕你死撑着不吭声，这火器作坊一开，又是一个吃银子的大户，到时候钱粮跟不上，一切都白谈了！”

    “放心好了，你去休息吧，这一路奔波的！”江晚很是笃定的说道：“我当然心里有数的很！”

    等到徐采宁离开，他挤出来的笑脸才勉强松了下来，眼看屋子里没人了，他忍不住摸着自己的下巴愁眉苦脸起来。

    他心里有个屁的数！

    粮食是盐场的产出的青盐换的，到目前为止，都是粮食换盐，无论是延安府还是他南海卫，山西人的银子一两都没看到过，当然，这要计较的话，没准还是应该他给山西人银子，不过，这账不能这么算。

    反正这青盐运出去，范永斗这帮人是绝对不会亏钱的，而因为此事，自己暂时不追究他们“资敌”的罪名，算起来还是他们赚大了。

    在江晚眼里，范永斗这些人，哪怕全砍了，也没有一丝冤屈的，之所以现在留着他们，那是因为他们还有用，至于以后这些人的下场如何，那就看他们会不会做人做事了，如果他们立下功劳，真的可以足够大到可以赎罪的话，他也不是不能放他们一马，不过，现在在他眼里，这些家伙都是罪人而已。

    他堂堂朝廷命官，征召几个罪人来为朝廷做事情，罪人还想要银子？给他们脸了！

    南海卫的军饷，还是出京之前发的，到了延安府后一直都没有发，不过这个问题不大，最先到延安府的也就千来人，后来的人到这里一共也没多长时间，然后一直都是遭遇到流贼的攻击，没顾得上这事情。

    但是，这终究还是上万银子的支出。

    可以迟那么一点点，但是不能不发！

    延安府这边，理论上要支付的军饷钱粮，被自己换成粮食送到城外流民的嘴里了，虽然自己尽力的在为这些流民找活儿干，但是，这些活儿都不是可以立竿见影看到银子的事情，也就是说，现在他江晚几乎是以一己之力在养着城外的这些流民。

    延安府的给的军饷抵账，终于用完的一天，江晚已经在着急此事了，这也是为什么徐采宁问起，他有些尴尬的原因。

    他缺的是大钱，不是徐采宁那积积攒攒存下来的那点银子，眼下火器作坊又要开张，没有个三五万两银子，他根本就过不来这个坎儿。

    就如同徐采宁说的，指望京城内廷拨出的钱粮，那真不知道是猴年马月的事情了，有，是一定有，啥时候有，鬼都不知道。

    他在屋子里愁眉苦脸的想着自己的事情，却没看到，走出门去的徐采宁，虽然虽然没有回头，嘴角却是露出一些笑容来。

    “宁肯去劫掠庆阳府的流贼，也不用女人的银钱……”徐采宁心情非常地愉悦，跟在这个男人身边几个月，也算得上是和这个男人经历了生死，此刻这个男人说出这样的话来，她想都不用想，这男人绝对是真的那么想的。

    在延安府的日子，她觉得比她在京里的日子开心多了，哪怕在京里，她那楼子再不赚钱，一个月几千两银子还是有的，但是，在这延安府，到现在为止，她连一两银子的军饷都没领到，她都一样很开心。

    她可不是为了那么点军饷才跟着他来这延安府的！

