
　　时间飞快，转眼间一个小时过去了。

　　萧云海与赵婉晴一口气唱了十多首经典歌曲后，介绍了一下将要出场的演唱嘉宾，然后两人就在大家的掌声中，到后台去休息了。

　　这次的演唱嘉宾绝大多数都是娱乐公司通过关系硬生生塞过来的，萧云海排除掉几个唱功确实不怎么样的歌手，其他的都是来者不拒。

　　一个化妆间里，天华影视传媒公司的新生代歌手沈青云正在认真的化妆。

　　他的经纪人罗珊珊火急火燎的走了进来，道：“青云，刚刚得到消息，这场演唱会在云晴电视台的收视率已经超过了百分之四十。全华夏差不多有一半的人在看，这对你来说，机会实在是千载难逢，你可一定要好好把握住。“

　　沈青云是燕京音乐学院毕业的学生，不仅唱功非凡，创作能力也非常不错，去年下半年自己制作了一张专辑，硬是在华夏拿下了八百万的销量，被天华影视传媒公司视为下一代音乐小天王，无数资源都往他身上倾斜。

　　这次能够在萧云海和赵婉晴这两位世界级天王天后的演唱会上表演一首歌，也是薛天华亲自给萧云海打了个电话，这才拥有了这么一个机会。

　　“放心吧，珊珊姐。我会好好表现的。”

　　看了一眼电视上老对手曲向杰载歌载舞的表演，沈青云忍不住问道：“珊珊姐，还有多长时间才轮到我出场？”

　　罗珊珊道：“你与其他两位歌手被安排到了十点半左右演唱。偷偷告诉你，由于这次机会难得，所以咱们经纪公司正在为你全力公关，因此你很有机会演唱两首歌曲。”

　　沈青云一愣，惊讶的说道：“珊珊姐，您开什么玩笑。萧先生和赵小姐虽然放开了演唱嘉宾的限制，但对歌手和歌曲的要求却是非常的高，怎么可能这么容易就答应我们。我想就算是薛总出手，恐怕都够呛吧。”

　　罗珊珊得意的笑道：“这是我私下里找人帮的忙，薛总根本就不知道。”

　　沈青云问道：“谁能有这么大的面子让萧先生答应这个事情？”

　　罗珊珊道：“当然是我们的大姐大苏映雪了。她曾经做过萧先生的经纪人，赵婉晴小姐更是她的闺中密友，有她出手，两人肯定会卖给她面子。这次我把你新专辑的主打歌让雪姐带过去了，如果能够让两人满意，成功的可能性还是非常大的。”

　　沈青云惊喜的问道：“珊珊姐，你和雪姐关系很好吗？竟然能够请她出面。”

　　罗珊珊笑道：“当然了。她是我表姐，关系能不好吗？”

　　沈青云一脸期待的说道：“希望雪姐能够带来好消息。”

　　他很清楚，如果自己能够在云皇晴后的演唱会上演唱两首歌，那就代表着自己得到了二人的青睐，不但人气会剧增，就算是在圈子里大家也会因为自己与二人的特殊关系，对自己客气有加。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是圈子里的借势，有时候一个人并不一定真的与那位大人物有关系，只要给外界造成一种错觉，那就够了。

　　此时，两人口中的苏映雪正在距离他们不远的化妆间里与萧云海和赵婉晴聊天，聊的也正是这位沈青云。

　　“雪姐，坦白从宽，抗拒从严。这位沈青云与你什么关系？”萧云海嘻嘻笑道。

　　苏映雪翻了个白眼，道：“老大，人家只有二十三岁好不好？你觉得我会找个小我十岁的男孩作男朋友吗？”

　　萧云海哈哈笑道：“怎么不行。雪姐，就凭你的身材和相貌，别说是找个二十三的了，就算找个十八的，我也不会有半点儿惊讶。”

　　“少给我胡扯。”苏映雪道：“这个沈青云的经纪人是我表妹。我受不了她的软磨硬泡，只好找你们两个帮忙来了。当然，如果你们觉得他的这首歌不行，那就直说，用不着给我面子。”

　　赵婉晴道：“单凭音乐而论，这位沈青云的歌确实非常不错,足可以称得上是顶级歌曲。老公，你说呢？”

　　萧云海点点头，道：“能够写出这样的歌曲，沈青云的确很了不起，是个好苗子。呵呵，难怪雪姐和薛总会亲自为他说情呢。”

　　苏映雪道：“这么说，你们是答应了？”

　　萧云海道：“当然。等会儿我把他调到最后一个演唱，到时候我给他站站台。这样的好苗子，华夏音乐圈还是非常需要的。”

　　苏映雪笑道：“那真是太好了。我这就去通知一声，让他们好好准备一下。”

　　从萧云海那里离开，苏映雪来到了沈青云的化妆间。

　　罗珊珊一看到苏映雪，便迫不及待的问道：“雪姐，萧先生和赵小姐答应了吗？”

　　旁边的沈青云虽然没有说话，但脸上的表情已经完全表达出了他的心情。

　　苏映雪点点头，道：“同意了。他们两人都觉得青云的这首《盖世英雄》非常不错，到时候，会把青云出场次序调到最后一个。”

　　罗珊珊两手一拍，一脸激动地说道：“太好了。雪姐，还是你的面子大呀。”

　　沈青云抿了抿嘴唇，向苏映雪鞠了一躬，郑重的说道：“谢谢雪姐。”

　　苏映雪摆摆手，道：“这全靠你自己的歌，我只是帮忙推荐了一下而已。青云，你马上要发布第二张专辑，这次宣传机会实在是太难得了。只要把这首《盖世英雄》唱好了，比起你到各大城市来回跑要强了不知道多少倍。而且我还要告诉你一个好消息，萧先生对你的才华非常看重，很有可能会为你站台。”

　　沈青云一听，顿时感觉就像做梦似的，张了张嘴，硬是激动的一句话都没说出来。

　　大名鼎鼎的云皇要为他这个年轻歌手站台，这样的待遇好像还是娱乐圈头一份吧。

　　云皇在华夏有多少粉丝？就算没有十亿，七八亿总是有的。

　　只要他愿意为自己说一句话，那他的粉丝肯定会对自己的专辑另眼相看，只要其中有百分之一的人购买，那就是近千万呀，一战封皇都不是梦想。

　　罗珊珊作为一位经纪人，显然更加明白这个道理，兴奋之情，溢于言表。

　　“雪姐，我觉得青云第二张专辑里的歌曲有两三首都不怎么样？如果我趁着这个机会，要求公司给他换掉，应该没问题吧？”

　　这第二张专辑，沈青云只写了七首歌曲，质量都在中上水平，而从外面收来的三首歌曲就有些一般了，因此罗珊珊这才把这事儿问了出来。

　　苏映雪笑道：“这不是应不应该的问题，而是必须要换。你也不想想，若是云海当众夸赞了青云一番，结果青云的专辑质量却不怎么样，你让他的脸往哪儿放。”

　　罗珊珊高兴的说道：“太好了。我知道该怎么做了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1335章 走关系免费阅读。https://xs.23sk.com 