    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　还好这次的丹火炸弹因为有神识丹火的加入，让林逸能够勉强施加一点影响上去，形成了定向的爆，将威力全部聚拢在一起，才逼退了尹沉城。

    　　

    　　如果这个丹火炸弹更大一些，林逸或许就没办法控制了，也就是说，威力更大的丹火炸弹，造成的效果可能也就是这样了，搞不好还会伤到自己。

    　　

    　　“师叔祖，您没事吧？”辛易捷虽然被击退，但好在没受伤，稳下身形后立刻就来到林逸身边关心的问道。

    　　

    　　林逸顾不上看辛易捷，死死盯着尹沉城道：“你和洪子君马上离开，不然会让我分心！”

    　　

    　　“是，师叔祖！”辛易捷略微犹豫了一下，就马上点头同意了，这也是他对林逸有信心，觉得自己留下只会成为累赘：“您自己要小心一些，如果实在不行，就退入宗门！”

    　　

    　　说完之后，辛易捷就快的带着洪子君退入青云门内，然后远远的看着林逸这边的情况。

    　　

    　　“小辈确实有些手段，老夫真的是太小看你了，既然如此，为了表示对你的尊重，老夫就认真一点好了！”尹沉城面色狰狞，三番两次的在林逸手下吃亏，尹沉城显然是动了真怒了！

    　　

    　　林逸哈哈一笑道：“你就认真的死快一点吧，看你年纪这么大了，几次对你手下留情，居然还好意思在我面前唧唧歪歪的！”

    　　

    　　两人嘴上都是丝毫不肯落了下风，手底下也是在暗暗的积蓄力量，林逸能够依靠的，就是这三合一的级丹火炸弹，虽然体积大了就不容易控制，但想要杀了尹沉城，也只有拼命增强威力了。

    　　

    　　当然了，林逸还有五行杀气这样的底牌，但是以他元神体筑基大圆满的实力，实在是难说用五行杀气是不是能够对尹沉城造成致命的伤害。

    　　

    　　“小辈，光是会逞口舌之利吗？还是赶紧过来受死吧！”尹沉城冷笑着说道，随即右手袖口翻卷，产生了一股强大的吸扯力，正是辟邪门专门针对元神的功法。

    　　

    　　之前尹沉城确实是小看了林逸，即便在林逸手中吃了不大不小的亏，依然是没有重视起来，直到现在，尹沉城才算是拿出了辟邪门真正的手段。

    　　

    　　林逸虽然早就知道辟邪门有这一战，但是事到临头却还是防不胜防，元神体对于元婴后期巅峰的尹沉城，基本上没有太大的抵抗能力，就被硬生生拉扯了过去。

    　　

    　　不过林逸并没有惊慌的样子，三合一的丹火炸弹距离远了根本打不到人，既然尹沉城自动送上门来，林逸也不介意送他一份大礼，在接近到三米距离的时候，林逸干脆的将手中的三合一丹火炸弹丢了出去。

    　　

    　　有拉扯力量的惯性作用，加上林逸本身的力量，这三合一的丹火炸弹犹如流星一般瞬间就出现在尹沉城身前。

    　　

    　　尹沉城脸上浮现出一丝嘲笑道：“你以为老夫还会吃第二次同样的亏吗？”

    　　

    　　说话的同时，尹沉城袖口中的拉扯力突然反转了过来，变成了强大无比的推拒力，将林逸和三合一丹火炸弹同时往外推送。

    　　

    　　如果三合一的丹火炸弹中没有加入神识丹火，那或许这种专门针对元神的功法还没办法在上面施加影响，但是有了神识丹火之后，不管是拉扯还是推拒，都和林逸的元神体没有任何区别。

    　　

    　　尹沉城早就现了林逸在手中凝炼三合一炸弹，刚刚吃过亏的尹沉城，确实是在防备着林逸的这一招，将林逸的元神体拉扯过来，就是为了能够让林逸钻入套中，事实就是这个计划进行的是相当的顺利，当然了，这是尹沉城的想法！

    　　

    　　林逸脸上也露出一次讽刺的笑意，淡淡道：“我觉得你是真的会吃第二次亏的！”

    　　

    　　说话间，三合一丹火炸弹就立刻爆了，这一次，林逸虽然不能精准的控制爆炸的方向，但却能够控制爆炸的时间！

    　　

    　　既然已经见识过辟邪门的这一招，林逸怎么可能没有对策？如果顺利的将炸弹直接送过去自然最好，实在不行，[悠悠读书 www.uutxt.info]也可以在靠近之后直接引爆。

    　　

    　　现在就是直接引爆了！趁着尹沉城用推拒的力量送林逸离开，林逸自身也是全力以赴的后退，迅雷不及掩耳之势飞出了丹火炸弹的威力范围。

    　　

    　　可惜的是，这次的威力还是弱了一些，虽然在地上炸出了一个大坑，可尹沉城却在最后关头逃出了这个大坑的边缘位置。

    　　

    　　“啊啊啊啊！该死的小辈！老夫一定要将你千刀万剐！”尹沉城真是气疯了，原以为自己是一切尽在掌握，谁知道完全不是这么回事儿，自己的每一步，好像都被林逸给算死了！

    　　

    　　随手扑灭衣服和须上零星的火点，尹沉城左袖口一抖，三只血色恶狼迎风便涨，从袖口出来时不过是三个指甲盖大小，到了落地之时，已经是变成了小牛犊子般粗壮了。

    　　

    　　“血灵狼！”林逸双眼微眯，面色也是有些凝重起来，刚到世俗界的时候，他就见识过辟邪门的血灵猫，知道这种凶物是专门对付元神的，虽然林逸也有克制的丹火可以使用，但问题是现在边上还有一个尹沉城，而且这三只血灵狼，看样子也知道，绝非之前那两个小子的血灵猫可以比拟的。

    　　

    　　“算你小子识货！死在老夫的血灵狼嘴下，想来你也不算冤枉了！”尹沉城狞笑着说道，随即指挥三只血灵狼分进合击，而他自己再次施展拉扯元神的招式，限制林逸的行动能力。

    　　

    　　林逸心念一动，便产生了三道神识丹火，迎着三头血灵狼去了，然而这三头血灵狼确实不凡，进退之间极有章法，而且度快如闪电，竟是轻而易举的就避开了林逸的丹火袭击。

    　　

    　　眼看尹沉城那阴鹜的老脸越来越近，而且这老头还举起了手中的黑木杖，林逸面色淡定，五行杀气化为一条蛟龙，咆哮着冲向了尹沉城！

    　　

    　　如此近的距离，而且是尹沉城主动拉扯林逸过来，压根就没有想过，会突然遭到林逸的攻击！（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

