    吉田东洋死了，被家里人发现的时候，已经辨认不出来地上的那滩东西是吉田东洋了。

    一个陌生的男人跪坐在旁边，毫无疑问就是凶手。

    可惜这个杀死土佐藩内一人之下万人之上的参政的男子，已经切腹自尽了。

    藩主山内容堂人都麻了。

    现在正是需要吉田东洋来掣肘刚刚成立的土佐勤王党的时候，你早不刺杀晚不刺杀偏偏这个时候刺杀？

    他曾经怀疑过，是不是土佐勤王党的那批人动的手，但是经过调查之后，土佐勤王党的所有成员，当天都没有出现在现场的记录，那个在吉田东洋刺杀现场切腹的男子也被查明，确确实实是吉田东洋以前的死敌，他杀死吉田东洋，是有动机的。

    调查失败，山内容堂为了稳住局势，只能选择暂时不去找土佐勤王党的麻烦。

    ......

    两个人戴着斗笠，行走在雪中。

    一大一小，都带着行礼。

    小池栞奈还没有从失去父亲的悲伤之中解脱出来，就不得不跟着左村走上了前往长州藩的路途。

    左村前往长州藩并不是为了其他事情，而只是为了见一见自己的一位旧识。

    这位旧识为他锻造出了自己一直使用到现在的打刀。

    第三代水心子正秀，水心子正次。

    左村在回到土佐的时候就收到了水心子正次的书信。

    在信中，水心子正次表示，自己已经临近极限，时日无多。

    在离去之前，他想要再见左村一面，也再见一见和左村一起名扬天下的鹤翮。

    雪花被栞奈从斗笠上抖下来，愣愣的表情让人无比痛心。

    她不由自主的停下了脚步。

    左村注意到了栞奈的不对劲，蹲下来看着栞奈的脸。

    “怎么了，栞奈？”

    栞奈吓了一跳，也从痴呆的模式之中被惊醒。

    “没，没什么，左村大人。”她看上去有些害怕。

    左村微微一叹。

    骤然袭来的人生变化对这个小女孩造成了不可磨灭的打击，左村能够做到的，只有在小池一政逝去之后，尽可能的照顾她以后的生活。

    “你不用如此害怕，栞奈。”左村让自己露出一个微笑，轻轻敲了一下栞奈的斗笠。

    “......嗯。”栞奈看上去还是很害怕。

    左村抿了抿嘴。

    栞奈是温柔怕生的女孩，和当初左村遇到的那个风风火火的冲田总司不一样。

    左村对栞奈抱着很大的歉意，补偿这种事，还是慢慢来吧。

    “我们走吧。”左村隔着斗笠摸了摸栞奈的脑袋，站起身来。

    两个人继续上路了。

    栞奈看着左村并不高大也并不宽阔的后背，有点局促不安。

    但还是跟在了他的后面。

    毕竟，左村的身边，可以说是目前栞奈唯一的庇护所了。

    左村感觉到栞奈那深一步浅一步，心不在焉的脚步，目视着前方。

    眼神中带着的，既有复杂也有决意。

    当他知道牺牲小池一政的时候，就知道会有这样的结果，但是他还是做了。

    在他临行之前，龙马曾经给了他很多钱。

    “用这些，让栞奈生活的好一些吧。”

    ......

    土佐藩和长州藩的距离不远，两个人花了十多天，就走到了。

    天气沉闷闷的，似乎还要下雪。

    左村看着这个宅院门口的标识。

    水心子。

    一时间，他的思绪仿佛返回了安政二年五月十七日。

    “左村大人来长州藩就是为了这里吗？”栞奈的情绪在跋山涉水之中消耗的很快，赶路的时候，已经不会陷入到悲伤了。

    但是毕竟是小孩子，和常年风餐露宿的左村不一样，左村常常需要带着疲惫甚至是睡着的栞奈前进。

    好在左村力气很大，背着栞奈还是很轻松的。

    栞奈也在步行的旅途之中慢慢和左村熟悉了起来。

    “栞奈，你不用叫我左村大人。”左村微笑了一下，“叫我左村就好了。”

    栞奈没有说话。

    左村叹了口气，轻轻敲了一下栞奈的脑袋。

    拍了拍庭院的大门，左村后退了一步。

    “来了。”一道稚嫩的声音从屋子里传来。

    一个看上去十多岁的少年推开大门，看着左村，和左村腰间的两柄刀。

    他吓了一跳：“你，你是谁。”

    左村笑了笑：“左村安诺，携名刀鹤翮，来拜会水心子正次。”

    少年打量了两眼左村安诺。

    并不算太高的身材，一身得体的吴服，一头黑色的长发很规矩的束在背后，长度到达腰部。

    一个背包挂在左肩上，胸口挂着一把红色刀鞘的匕首，左边的腰上别着两把刀，一把刀鞘黑白的打刀，一把刀鞘翠绿的胁差。

    “......”少年的眼神带着一丝黯淡，看着黑白刀鞘的鹤翮。

    “请进吧，左村大人。”少年打开大门，让出一条道路，“师父他......已经恭候多时了。”

    左村点了点头，带着栞奈走进了水心子宅。

    “师父他在卧室，请跟我来吧。”少年走在前面引路。

    左村和栞奈跟在少年的背后，左村看着这个少年。

    这应该就是正次先生的继承人，也就是......第四代的水心子正秀了吧。

    三人来到卧室的门前，少年敲了敲门。

    “师父，师母，左村安诺大人来了。”

    好半天，房间里传来一道虚弱的声音：“......进来吧。”

    “......打扰了。”左村推开门，走了进去。

    一股浓郁的药味扑面而来。

    栞奈下意识的捂住鼻子。

    左村看向地上，包裹在被子里的那个身影。

    他走了过去，跪坐在他的身边。

    声音沉重：“......正次先生，我来晚了。”

    已经干瘦的不像人类的水心子正次，即便虚弱，也带着狂热和笑容。

    “不算晚......我还活着......不算晚......”

    “让我看看吧......沾上妖邪之血的名刀......出自我手的名刀......”

    这个老人的身上，已经看不到一丝活力。

    但是昏黄的眼中，还带着热情。

    左村不由自主的露出了笑容。

    “啊，自然。”

    铮——

    鹤翮出鞘，左村将鹤翮放在双手上，拿到水心子正次的眼前。

    “依旧是......那么的......耀眼啊。”

    水心子正次没有丝毫的谦虚，沉醉的看着鹤翮，看着这柄自己耗尽精力锻造的名刀。

