    人分三六九等，有时候就连麻烦，其实也是分等级的。＠＠，

    小麻烦，大麻烦！

    对于这个人是大麻烦的事情，放在另一个人身上或许微不足道，而能带给江南花家一些小麻烦的事情，放在江湖上，也绝对是足以震动武林的大事件。

    花老太爷不用多问，也想得到王动指的‘小麻烦’是谁？

    江湖势力虽众，能让江南花家也为之忌惮的却不多，除了少林，武当，峨眉，华山等七大派，八大世家以及邪道上的几个大势力外，剩下的也就只有近年来威震黑白两道的天尊了。

    天尊崛起时间虽短暂，却已经是整个江湖中最为可怕的一股势力，其力量之雄厚，影响力之广大，即便是七大派联合起来也要逊色一筹。

    当然，这之中也有少林封山，闭门隐世的因素，欠缺了少林这股最大的力量，正道实力直接就下降了一个档次。

    可即使如此，也能瞧出天尊的厉害之处了，江湖中许多人甚至认为，天尊的实力已不在当年青龙会之下。

    自青龙会创建以来，暗中渗透黑白两道，势力飞涨迅，很快便取代了魔教的地位，成为了江湖中最大的阴影，笼罩在无数武林人头上的最终黑幕。

    这许多年来，青龙会或隐或现，真正出手的时候很少，把握时机也极为巧妙，很少以力压人，但武林中许许多多所谓的‘大人物’不知不觉间就已成为了它的傀儡，而一般武林人甚至无法察觉到它的存在。

    花老太爷想着，不禁又深深看了王动一眼。

    他曾经从6小凤等人口中得知。五十年前青衣楼崩溃后。迅被一人接手。改组成为了青龙会。

    这个人就是王动！

    也不知此青龙会是否就是彼青龙会？

    多少年来，江湖上的悬案有很多，例如沈浪，王怜花归隐海外，仙乡何在？

    ‘飞剑客’阿飞跟沈浪有什么关系？

    上官金虹与小李探花一战，究竟为何败亡？

    兰花先生是谁？‘盗帅’楚留香是生是死？

    甚至就连王动自身也成为了这诸多悬案的一部分。

    ‘剑王’王动的出身来历，他的武功又是学自何门何派？他跟当年兵器谱上排名第九的‘夺命天罗伞’之间的联系？他最后是否真的成仙而去？

    众多的悬案也装点了江湖的精彩纷呈，而在这之中。青龙老大的身份更是不可或缺的一笔！

    青龙老大是谁？这是许多年来，无数武人竞相追逐的一个谜题。

    关于青龙老大，江湖中人有着许多猜测，有人认为青龙老大指的是少林，少林的影响力的确不小，即使如今封山，仍然无人敢小觑少林，因为江湖中还有许多少林俗家弟子走动着，他们有的创建了镖局，有的开起了武馆。有的已是一代豪侠，有的又是黑道巨孽……

    还有人猜测青龙老大是西方魔教教主玉罗刹。又或是当今朝廷的化身，青龙老大即是皇帝，做这种猜想的人还不少！

    最令花老太爷感到好笑的是，有的人甚至认为青龙老大是花满楼，他倒是很想看看花满楼听到后是何表情？那一定是精彩之极的。

    那么王动是不是就是青龙老大？他销声匿迹近五十年，是否就是隐身幕后，暗地里操纵着武林？

    花老太爷不得不这么想。

    他本来就是一个好奇心极重的人，但这次却没有问，不管什么事情，一旦与青龙会扯上了关系，那就一定会变成麻烦，天大的麻烦！

    若他只是一个人，当然不怕任何麻烦，可却不能不顾及身后的家族。

    酒终有饮尽之时，王动已离开了花家。

    一辆马车停在他的面前，王动毫不犹豫的进入车厢，车厢很是宽敞，足够他睡一个安稳的觉了，等到他醒来的时候，想必已经到了神剑山庄！

    进入一处鲜花盛开的草地后，马车不知不觉的停了下来。

    车夫更是不知在什么时候消失了！

    就像这本就是一辆无须车夫的马车，王动却恍若未觉，依旧是舒舒服服的睡着，也不知过了多久，终于有人忍不住敲了敲车框，出咚咚响声。

    “请问里面有人么？”那是两名翠绿衣衫的少女，手上提着花篮，鲜花如锦，人比花娇，像是春日郊游，采花归来！

    一名少女轻启朱唇：“我家小姐有请！”

    “里面当然没有人，你们见过有人会坐没有车夫的马车么？”车厢里传出一道声音。

    两名少女对视一眼，一人咯咯笑道：“我家小姐说这辆车内坐的是一位武林高人，叫我们一定要客客气气的，但现在看来，这人就算是高人，恐怕也高不到哪里去？”

    “为什么呀？”另一名少女睁大眼睛问着。

    “若是高人，又怎会睁着眼睛说瞎话？”

    “你们错了？越是高人，越会说瞎话！”王动依旧没从车厢里出来，“你们小姐既然要请我，为何不自己来？”

    “因为我家小姐知道您喜欢喝酒，现在正准备着美酒，自然无暇过来。”

    王动笑了笑：“我这段时间实在喝了不少酒，现在还正头疼着，若是一般美酒，不去也罢。”

    “我知道前辈刚从花家过来，自然不会将一般美酒放在眼里，但我七星塘的七星酒却是天下一绝，前辈乃是酒中豪杰，岂能不畅饮一二？”

    马车再次动了起来，穿过草地，没过一会儿，在一处林荫下停住。

    “前辈，已经到了！”

    幕帘被风吹起，但见木叶泛黄的老树下，铺着张新席，席上有一张琴，一炉香，一壶酒，一只玉杯。

    一位说不出多么风情万种的美人跪坐在席上，秀如瀑布般披散肩头，双目低垂，神容忧郁而宁静！

    江南之地，人杰地灵，多出世家豪族，武林之中，除了江南花家外，就以七星塘慕容世家最负盛名，这个女子正是来自七星塘，她柔声说道：“慕容秋荻拜见前辈！”

    “你来拜见我？”王动唇角泛起一缕微笑：“那你是以慕容秋荻的身份来，还是天尊呢？”

    一语石破天惊。(未完待续……)