    天宫那边应该会派其他人接手这里的一切。

    战力强悍的天雷上尊，在恢复元气之后，应该另有任用。

    担山客这段时间除了疗伤之外，也是在处理各种事务，做好交接的准备。

    要不了多久，他就会和天雷上尊一起离开这里。

    他问了一下孟章接下来的安排。

    他们离开之后，孟章也可以继续留在这里。

    反正开采各种资源，继续勘探周边区域，都是需要人手的。

    只不过，所有留下的修士，以后的待遇不可能有这么好了，而且不会这么自由了。

    在战事激烈的时候，为了吸引各路修士积极参战，当然要拿出足够的好处。

    现在战事结束，这里变得安全了，开采各种资源就成了纯粹的体力活儿，根本就没有什么危险了，更不需要和强敌交战。

    天宫方面会拿出一部分酬劳，雇佣一帮修士在这里开采资源。

    但凡是有点本事，有点心气的修士，应该都不大愿意老老实实的呆在这里做矿工吧。

    当然，对于那些修为一般，战斗力低下的修士来说，这倒是一个难得的安全工作，就是可能酬劳少了一点，稍微辛苦了一点。

    孟章因为天雷上尊之助，获得天宫执法使者的职位，原来的问题已经差不多解决了大半。

    在他看来，自己以后低调一点，紫阳圣宗未必会抓住自己不放。

    以他的修为和实力来说，战事结束之后，留在这里进行枯燥而又乏味的工作，实在是大材小用了。

    孟章也不愿意继续呆在这个地方。

    在处理好各种事务之后，他就向担山客告辞，直接离开来这里。

    离开之前，他本来还准备去向天雷上尊辞行的，却正好碰上天雷上尊有事外出，他只有遗憾的离去了。

    回到天宫，孟章先去拜见牵丝婆婆。

    他运气不好，恰好碰上牵丝婆婆不在。

    据牵丝婆婆留守府邸的奴仆所说，这段时间牵丝婆婆都不在天宫之中，好像前往钧尘界处理要事去了。

    孟章然后又去拜见银壶老人。

    银壶老人虽然没有参与上次的大战，可是对于大战的结果，早就非常清楚了。

    他追随的天雷上尊主导战事，再次取得大胜，他当然非常兴奋。

    孟章在战事之中表现不错，立下大功，战后被天雷上尊接见。

    作为推荐人，银壶老人同样与有荣焉。

    银壶老人多年来为天雷上尊奔走，千方百计壮大天雷上尊手下的力量。

    他过去推荐的绝大部分修士，都没有能够入得了天雷上尊的眼。

    孟章虽然还没有直接成为天雷上尊的亲信属下，可这已经是一个非常好的开端了。

    孟章虽然不愿屈居人下，可是以钧尘界目前的局势，太乙门这样的宗门，也确实需要一个靠山，好抗衡来自紫阳圣宗的压力。

    而且，他本人对于天雷上尊也很是敬仰，对于其行事作风很是欣赏。

    孟章觉得，投靠天雷上尊，成为其下属，并非不能接受之事。

    银壶老人已经差不多将孟章当做自己人看待了，自觉和他的关系更进了一步。

    孟章既然在天宫担任了正式职务，日后免不了要经常来往天宫。

    天雷上尊当时限于时间不多，而且以他的身份，也不会向孟章讲解一些天宫之中的八卦是非，乃至蝇营狗苟的事情。

    银壶老人则没有这些顾忌，很是详细的向孟章介绍了许多关于天宫的内幕。

    银壶老人在天宫任职多年，职位不高，权力有限，可是他厮混了这么多年，早就成为了老油条了。

    天宫方方面面的关系，各种利益相关，他基本上都是一清二楚。

    天宫哪些人物绝对不能招惹，谁又有着什么样的背景，谁背后又站着谁，一些大人物的癖好和喜恶，他都一一告诉了孟章，基本没有什么保留。

    有了他的指点，孟章可以少走许多弯路，避免许多错误。

    孟章在银壶老人府上呆了很久，从他那里得知了许多有用的信息。

    银壶老人心情不错，还亲自带着孟章，前往天宫的执法殿报道。

    执法殿在天宫诸多部门之中，是一处非常重要，很有权力的要害部门。

    进入天宫中心区域，就能看见一座座巨大的宫殿就这样悬浮在高空之中。

    这些宫殿有的静止不动，有的按照某种规律轻轻的在空中滑动。

    其中一座宫殿大门前面，有着两头奇形怪状的异兽雕像，分列左右。

    有着银壶老人这名老江湖带路，孟章非常顺利的进入执法殿之中。

    执法殿的殿主和几位副殿主，都是返虚大能，自然不会亲自处理各种琐事，更不会接见孟章这么。

    孟章既然名义上是属于天雷上尊手下的执法使者，其他派系的执法使者也不会故意和他拉交情之类的。

    当然，以天雷上尊的威名，也没有人会无缘无故的为难他的手下。

    一切都按照既定程序办理，孟章在执法殿完成了报道，领取了最近下发的俸禄，熟悉了一下这里的环境。

    看见作为俸禄发下的玉清灵机，孟章心里都忍不住感叹一句，执法使者的待遇还真不错。

    孟章属于天雷上尊管理，不用去理会那些日常任务和各种琐事。

    除了天雷上尊，也没有人直接管理他。

    离开执法殿之后，孟章并没有急着离开天宫。

    他托银壶老人的关系，又在天宫之中领取了一项简单的任务，就再次前往域外虚空了。

    在这之后的几年时间里面，孟章频繁出入虚空，迅速的熟悉虚空之中的一切。

    孟章可从来没有忘记，还有一处太乙门先辈留下的宝藏，至今还隐藏在钧尘界附近的虚空之中，等待他去开启。

    因为钧尘界多年来和周围几个大世界争斗不断，大家的势力范围一直在发生变化。

    在前些年的一场争斗之后，那片隐藏宝藏的虚空，已经沦入了万妖界妖族的控制之中。

    妖族在那片区域建立了据点，作为进攻钧尘界的跳板。

    孟章反复评估，甚至还亲自走了一趟。

    最后不得不承认，以他目前的修为和实力，没有办法安全的潜入那片区域，在不惊动妖族的情况下取得宝藏。

