
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶面前，是黑袍人，牧三元三兄弟，还有金修，以及那连素妖四人。

    九人！

    九位堪比半神的超级天才！

    不仅如此，又有人来了。

    很快，三名中年人出现在了灵界上空，三人并不是虚者，而是半神，真正的半神强者！而且从气息来看，这三位，不是那种水货半神，这是没有什么水份的真正半神强者。

    十二人！

    杨叶已经想逃了。

    他知道，冥女她们绝对不是故意要坑他，下面的那张人脸对她们来说应该是很重要很重要，重要到哪怕是牺牲她们自己都可以。如果没猜错，冥女她们齐聚灵界，并且在灵界待这么久，目的应该就是那张人脸。

    那张人脸究竟是什么？

    他现在自然没时间去想这个问题，他现在要想的是，要怎么对付眼前这十二人。

    他第一时间想到了穷奇，可惜的是，不管他如何呼唤，穷奇就是没有回应。

    不用说，穷奇是指望不上了。

    沉默一瞬，杨叶抬头看向黑袍人等人，此时，黑袍人等人也在看着他。杨叶沉吟片刻，然后道：“我觉得，我们大家可以坐下来好好谈谈，沟通是解决问题最有效的途经，你们大家觉得呢？”

    “我们觉得，拳头才是解决问题的最有效途经！”

    黑袍人淡声道：“杨叶，我也不想与你废话。交出我的魂兽，我让你死的体面一点，不然，待会你最奢望的就是怎么死。”

    杨叶扫了众人一眼，道：“当一个人进入绝境后，他会爆发的。所以，你们最好别逼我，不然，我会跟你们玩命的。”

    “笑话！”

    黑袍人讥讽道：“真是天大的笑话，杨叶，死到临头了，你还这么大放厥词，不觉得自己很可笑吗？”说着，他也不在废话，右手一挥，道：“此人人头值十张通行证，大家可以先诛杀此人，等杀了他之后，大家在来讨论通行证的归属。

    众人相视了一眼，然后点了点头。他们都不是蠢货，在没杀掉杨叶之前就讨论杨叶的人头归属，这是愚蠢的行为。

    众人都没有在说话，身形一动，齐齐朝着杨叶的位置冲了过去。

    冲在最前面的就是那黑袍人，他知道，魂兽在杨叶身上，只要杀了杨叶，魂兽说不定就会回到他手里！

    十二人在重新杨叶时，将自己的气势全部涌现了杨叶，在十二股气势的压迫下，杨叶感觉自己心脏都停止了。

    看着冲过来的十二人，杨叶眼中闪过一抹狰狞，下一刻一一

    轰！

    星空之中，一道晶蓝色光柱突然电射而下，瞬间便是自杨叶头顶没入了杨叶体内之中，当这道晶蓝色光柱进入杨叶体内后，杨叶全身顿时布满了一块块晶蓝色的鳞片，与此同时，星辰之力不断在他周身流动。

    杨叶体内，星辰之力如浪潮一般翻滚。

    看着那黑袍人等人，杨叶双眼渐渐血红起来，下一刻，古鞘出现在了他手中，与此同时，他右手的葬天也换成了剑祖。

    剑入鞘，一股恐怖的气势顿时自杨叶体内暴涌而出。

    当见到这股气势时，那连素妖等人大变，因为她们知道，杨叶又要出剑了。想到那一剑，连素妖等人头皮就一阵发麻，就在她们要转身撤退时，那黑袍人突然怒喝道：“别退，他只是强弩之末，他这一剑我来挡，跟我上，杀”

    嗡！

    一道剑鸣声突然打断了黑袍人的话，接着，一道剑气自杨叶古鞘之中闪现而出，剑气速度极快，快到根本看不见。

    在这道剑气出现的那一刻，那说要挡剑的黑袍人眼瞳瞬间缩成了针尖状，接着，他浑身汗毛都竖了起来。

    惊骇欲绝！

    在见到这一剑时，黑袍人整个人瞬间就不好了。这一刻，他知道，自己严重低估杨叶这一剑了。原本，在他看来，一名帝者就算再强，又能强到哪里去？还能逆天不成？因此，他之前并没有把杨叶这一剑太放在心上。

    然而，现在见到这一剑，他知道，这一剑，真的逆天！

    可惜已经晚了！

    嗤！

    冲在最前面的黑袍人身体直接在空中分成了两半，因为剑气过快的缘故，因此，黑袍人的身体分成两半时，太过突然，太过诡异，因为众人都没有看到那道剑气。最诡异的还是在黑袍人身体被分成两半时，这两半身体还在冲向杨叶。

    之所以会这样，自然是因为惯性，之前黑袍人速度太快，杨叶的剑气也快，因此，在黑袍人死的那一刻，他的身体还在本能的朝前冲。

    见到黑袍人身体直接被分尸，连素妖等人脸色直接惨白起来，那是惊恐到了极致的表现。

    就在这时，那刚来的三名半神之中，一名半神突然狰狞道：“大家不用怕，此剑技威力如此强大，根本不可能施展多次，大家一起上，十张通行证就在眼”

    嗡！

    又是一道剑鸣声响起，接着，那说话的半神中年人声音戛然而止。

    场中，那中年人身体僵硬，双眼圆睁，眼中，满是难以置信。转瞬，在连素妖等人的目光之中，中年人身体直接从中间分了开来。

    鲜血，五脏，在空中抛洒而出，血腥至极。

    所有人呆在了原地，眼中满是惊恐与忌惮。

    在所有人的目光之中，杨叶将那拔出来的剑又插入了古鞘。

    嗡！

    剑入鞘，古鞘顿时剧烈一颤，爆发出一道璀璨的剑芒，与此同时，杨叶周围的空间仿佛承受不住那道剑鸣声一般，一阵剧烈激荡。

    见到这一幕，连素妖等人大骇，各自朝后暴退，瞬息间便是退到了数千丈之外。

    杨叶目光落在了那比较靠前的金修身上，金修脸色大变，直接化作一道金光退到了万丈之外，不尽如此，他还连忙祭出了自己的防御玄宝，身上的金色玄气罩更是有将近千道。

    见金修退走，杨叶又看向了那牧三元三兄弟，三兄弟同时脸色一变，与金修一般，连忙朝后退了万丈。

    牧三元三兄弟退走后，杨叶又看向了连素妖，连素妖没有退走，她与杨叶对视着，杨叶双眼微眯，右手放在了剑柄上，见到这一幕，金修等人神色顿时无比戒备了起来。而那连素妖这次却显得有些冷静。

    就在杨叶要拔剑时，连素妖突然道：“这通行证，我不要了。”

    众人一愣，杨叶也是一愣，对方不要了？

    连素妖深深地看了一眼杨叶，没有在说话，转身身形一动，消失在了天际。

    “我也不要了！”那之前骑异兽的娇小女子说完，然后也深深地看了一眼杨叶，接着转身消失在了天际。

    “我也不要了。”

    “”

    很快，之前与华天元一起来的几人，除了已经死去的华天元之外，全部都转身离开了灵界。

    他们是真的怕了。

    通行证也许可以改变命运，但是，要是没了命，一千张通行证都没有意义。战到现在，她们每次都以为杨叶是最后一剑，都以为杨叶已经是强弩之末，都以为杨叶马上就不行了。但是，每次杨叶都给她们大大的‘惊喜’。

    她们实在是不想继续被杨叶‘惊喜’了。

    心脏受不了！

    因此，连素妖等人果断选择离开。通行证虽好，但命更重要！

    连素妖等人走后，场中就只剩下了金修与牧三元兄弟，还有刚才来的两名半神强者。

    现在摆在他们面前就两条路，一是再次出手，绝杀杨叶；二是，与连素妖等人一样，果断选择离开，虽然会失去通行证，但是这命算是保住了。

    不过，就这样灰溜溜的走，他们实在是有点不甘心！

    但是不走，他们又不敢上了。

    就在这时，杨叶突然看向了金修等人，见杨叶看来，金修等人脸色微变，眼中冲满了戒备与忌惮。虽然杨叶才是帝者，比他们少了一阶，但是对于杨叶，场中现在没有人敢有丝毫的轻视。

    杨叶直视金修等人，“用你们的生命来消耗我的体力，然后便宜后来者，这样，真的值得吗？如果你们觉得值得，那你们还等什么？现在就过来啊！”说到最后，杨叶神色狰狞了起来，眼中更是带着一丝疯狂。

    远处，金修看着杨叶许久，然后道：“这通行证，我也不要了。”

    说完，其转身身形一动，消失在了天际。

    既然不敢上，那就只能选择退了。不敢上，又不想退，犹豫不决，下场一般都会很惨。因此，金修也果断选择退。

    很多时候，经受不住诱惑的下场都会很惨。

    金修的退走，这让场中就只剩下了牧三元三兄弟，还有那两位半神强者。

    牧三元三兄弟相视了一眼，三人点了点头，正要离去，而就在这时，一名麻袍老者突然诡异地出现在了场中。

    “当初我联盟就该不惜一切代价诛杀你，不过现在也不晚！”麻袍老者声音落下，伸手朝前一点。

    澎！

    远处，在所有人的目光之中，杨叶直接被震到了数千之外！

    神者境强者！

    见到这一幕，那原本要走的牧三元三兄弟与另外两名半神强者顿时停了下来。

    ps：夏文涛童鞋，你说的这个，以后会注意。

    不过，偶尔喝点心灵鸡汤也是可以的，你觉得呢？           
            