
　　“那你这个孩子真可爱，多大了？有200多个月了吧？”叶韶华勾着唇冷笑，“那正好我，跟她差不多大也两百多个月呢？凭什么我不能跟她计较？叶君妏别这么看我，我跟我妈可不欠你们的！你以为你们两孤儿寡母凭什么能够取得学校的资助？你以为叶恩凭什么出轨后还能安然无恙的跟你妈暗通沟渠？要不是我妈让人对你们网开一面你们早就被人赶出了墨星球，连S级别的精神力都检查不出来，别说你今天能站在这里落井下石，连进墨星球的资格都没有！送客！”

　　叶韶华的这句话之后，叶恩站在原地，整个人的表情就非常的迷茫，有种手足无措的感觉。

　　管家已经在清理来往的宾客了。

　　叶君妏本来今天是来炫耀的，想让叶韶华还有国王一大家子都看看，她已经不是以前的叶君妏了，她想看到叶韶华脸上的震惊，更想看到吕湘脸上的懊悔。

　　还想过叶家肯定想留她在叶家居住，现在国王就缺一个能平衡安家势力的人，要不然也不会让叶韶华嫁给安亭云。

　　叶君妏觉得叶家求她留下来拉拢她的时候，她一定不会答应。

　　可现在什么都没有看到，她被叶少琥奚落了不算，还被人撵出了叶家。

　　“你们一定会后悔的！”叶君妏死死地看着叶韶华，好在她没有告诉叶恩她已经是四级机甲师了，不然一定看不到叶韶华这么恶心的一面。

　　也正好，等以后她成名了看叶家还有没有脸来求她。

　　“艾伦王子，你要不要留下来吃饭？”作为吕湘的管家，他是认识这位跟小姐交往甚密的艾伦王子的，“正好小姐也在……”

　　管家并不知道之前叶韶华跟艾伦的一段谈话，他其实也觉得叶韶华跟安少将一定会离婚。

　　相比较安亭云，还是艾伦王子比较靠谱。

　　“不用了。”艾伦直接摆手，他本来要直接离开了，但看了叶韶华一眼之后，脚步又顿了一下。

　　他温和地看着管家，“我听过一句很古的话，凡事留一线，日后好相见，你说对吧？”

　　说完之后也不等管家回答，直接朝外面走去。

　　他是对叶君妏了解最深的，叶君妏这个人心机很深，虽然冲动了一点，但这是年少的热血，不是什么大事，她要是真的冷静过头，艾伦也不会看中她。

　　最重要的是，叶君妏对自己非常狠，或许是以前过的太苦了，她想立即证明自己。

　　这也是艾伦非常看好她的原因，S级别的精神力加上他的帮助还有她本身的努力，能爬到墨星球的顶端很容易，或许还能跟安亭云各分一端。

　　叶君妏很可能成为下一个安亭云。

　　就连莱曼家族都看穿了形势，认了叶君妏作为义女。

　　只怕到时候，叶韶华吕湘这一大家子就很难过了。

　　艾伦往外走着，脑子里还在想着刚刚吉米出现的那一刹那，他绝对没有看错，那会儿是有机甲出现的，但好像……只出现了三分之一。

　　这怎么可能？

　　一边想着，他一边吩咐身边的小跟班，“让人去看看叶君妏。”

　　艾伦知道叶君妏这一次伤的不轻，不然脸上也不会露出痛苦之色。

　　“王子，韶华小姐可真的狠啊。”跟班也心有余悸。

　　艾伦没有出言表达什么，快要到自己飞行器面前的时候，他才发现周围气氛好像有什么不一样。

　　他下意识的朝背后看过去，那一双眼睛瞬间变得暗沉。

　　一架银白色的飞行器立在叶家门口，次飞行器跟一般人的飞行器大径相同，机身的线条极为流畅，犹如一头蓄势待发的猎豹。

　　阳光下反射的冷芒让人心神一凛。天籁小说网

　　所有人都能认得出来，这不是普通的飞行器，而是墨星球第一杀神安少将的机甲！

　　墨星球唯一能驾驶六级机甲的安亭云。

　　因为六级机甲的特殊性，它能随意变幻，所以安亭云出行都是机甲，而不是普通人的飞行器。

　　不知道谁走漏的消息，现在叶家上空都是飞行器，全都是来看安亭云的，只是他们知道安亭云的脾气，没有一个人敢驾驶机甲出现在他二十米的范围之内。

　　就连叶家的守卫军人什么的都从叶家溜了出来，想要近距离观摩安亭云。

　　“安少将！安少将！看这里！啊啊啊啊啊！安少将！”

　　莱曼小姐也刚出门就看到了停在这里的机甲，就再也迈不动步伐。

　　她今天之所以跟着叶君妏来叶家，也就是想看看叶韶华狼狈的一面。

　　从小叶韶华命就比她好，她处处都不如这个国王千宠万宠的叶韶华，原以为这已经是极限了，没想到最后叶韶华竟然得到了她永远也得不到的人。

　　叶君妏抹了一下最角的血，若无其事的看着莱曼小姐，“莱曼姐姐，你怎么不回去？”

　　虽然叶君妏现在是墨星球的贵族，但她还是没有见过安亭云，只是听过他的事迹。

　　“那就是安少将的机甲，”莱曼小姐贪婪的看着机甲变换的飞行器，“也就是叶韶华嫁的对象，她虽然命好，但这会儿这好命也到头了，过不了多久他们一定会离婚。”

　　最让莱曼小姐安慰的是，虽然叶韶华嫁给了她得不到的人，可叶韶华也没有她好到哪里去，别说安亭云根本就看不上她，前几天她还听说了前几天叶韶华被看守所抓了，引得安夫人大发雷霆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，189全世界都在等着她离婚（9）一更免费阅读。https://xs.23sk.com 