    刘安刚才也愣住了，这中年人一双眼睛，就像能够看透自己的神魂一样。不过法相的反击，也是在刘安的预料之外的。

    刘安早就有了心里准备，毕竟这个世界有仙人，被人看穿是迟早的事情，只是没想到来的这么快。

    法相的反击，让刘安松了一口气，身上的其他宝贝没有反应，还需要琢磨琢磨。

    “刘兄，我不喜欢这位客人，请。”刘安根本不接这中年人的话，开口说道。

    刘富贵张了张嘴巴，低头，一方面因为的确失礼，另外一方面则是因为中年人是族长。

    “小友……。”中年人淡淡一笑，开口说道。

    刘安念力一动，丹炉就出现了，天空中乌云瞬间聚集起来。

    “请，以后先生只要出现在我视野范围之内，我就会引发雷劫，我这丹炉里面随时都蕴养有丹药。”刘安冷笑的说道。

    中年人看着刘安，开口说道：“小友莫非以为这雷劫能奈何得了……。”

    天空一层一层的劫云，颜色多达五层，这中年人带走刘富贵，瞬间就离开了。

    刘安的声音开口说道：“我这里还有一些五转，六转的极品灵丹，有几百颗，想死的下次尽管来。”

    天空的劫云慢慢的消散了，中年人出现在数百里之外的海岛上，眼角流淌出了鲜血。

    “阴险，卑鄙，居然带灵宝级别的炼丹炉，还有丹药。”

    “卑鄙。”中年人低声咒骂道，都不敢带名字。

    刘富贵发现自己手里的阵符也碎裂了，就给中年人看了看碎裂的阵符。

    中年人脸色阴沉，而刘安也是松了一口气，好在自己有准备。

    刘安也是十分庆幸;“幸好是在这里，要是在道门，这样的手段就不能用了? 好在阵法也布置完成了。”

    “刘大人? 这里的事情我已经禀报上去了，我希望玄龟一族回去给父王一个完美的解释。”海浪翻滚? 敖勇看着刘富贵? 根本不看中年人，开口说道。

    刘富贵脸色苍白? 中年人脸色阴沉的看着敖勇，敖勇身后有数百人海妖? 其中一个浑身紫色皮肤的人? 让中年人眼神都眯起来了。

    这个时候，刘安那边传来巨大的声音：“道教鹤鸣，欢迎诸位道友来半月岛做客。”

    “贫道云霞岛主，白云霞? 那就叨扰道友了。”

    “贫道黑风道岛主? 凌风多有叨扰。”

    这里的丹劫已经让周围万里之内不少修士激动了，早就把信息传了出去了，现在听到刘安的邀请，这些修士纷纷飞飞了过去。

    刘富贵看着中年人，开口说道：“是? 殿下。”

    刘富贵被带走了，中年人脸色也是十分难看? 敖勇摇摇头，这中年人狼狈的逃出来? 自己可是看到了。

    “东海龙宫特使敖勇拜见鹤鸣道友。”敖勇也开口大声说道。

    刘安听到敖勇这话，心里不由的感叹? 这东海为什么有龙宫? 而没有玄龟的宫殿? 就是因为龙宫的龙王会做人。

    这玄龟一族的族长上来就摸别人的底细，这在人族这边，活不过中午，早就被人打死了。

    用探查类的道术探查别人，也要偷摸进行啊，被人抓了现行，那就是仇敌了。

    敖勇进了之后，才发现在湖泊中间有一个道德天尊的雕像，敖勇弯腰行礼，后面的紫色皮肤的男子也行礼。

    仙界的一尊二祖三清四御五老。

    一尊是指西王母或者盘古，二祖则是女娲与伏羲，三清指的是上清灵宝天尊，太清道德天尊，玉清元始天尊，四御指的是勾陈上宫天皇大帝、中天紫薇北极大帝、承天效法后土皇地祇、南极长生大帝。

    五老有三种说法，一种认为是指灵始老九炁天君、丹灵真老三炁天君、玄灵黄老炁天君、皓灵皇老七炁天君和五灵玄老五炁天君。第二种认为东方青灵始老天君、南方丹灵真老天君、中央元灵始老天君、西方皓灵皇老天君和北方五灵玄老天君。第三种说法认为是木帝伏羲、火帝神农、土帝轩辕、金帝少昊、水帝颛顼。

    所以三清的雕像，那是百分之百的是大佬，顶级大佬。

    这三清雕像是巨大的灵木雕琢而成的，是顶级的灵木。

    就这个摆放在这里，任何人打上门都得鞠躬。

    进来的十几名岛主，也是有些惊讶的，看着这巨大的雕像，心里倒是没有什么。

    不过来到大殿，看到供奉的雕像之后，都有些嘀咕。

    “贫道鹤鸣，无意中得到天尊的丹道传承，炼制出极品灵丹。”刘安开口说道。

    道德天尊还有一个名字，太上老君。

    可以这么说，丹道的祖师基本上都是道德天尊，只是一般人不敢攀附这种大佬。

    “请诸位品鉴一下。”看到这些人还有疑虑，刘安拿出丹药。

    这些岛主其实都是有能力的，没有能力也不敢来这里开山立户。

    敖勇开口说道：“鹤鸣道友，这是陛下签署的签约，还请过目。”

    刘安心里对刘富贵找玄龟一族本身是没有什么想法的，但是媚~娘说玄龟一族比较自大。

    刘安就多了一个心眼，找人给敖勇传讯，要是刘富贵不搞事情呢，那么也就分两成股份出去就是了，但是没想到这玄龟一族还真是猪脑子。

    当然了，要不是自己身上宝贝多，这玄龟一族族长还真得手了。

    刘安开口说道：“就咱们两家。”

    敖勇点头：“我们龙统御四海，就是因为我们懂规矩，玄龟一族根本不懂规矩。”

    “是。”刘安点点头。

    然后签署了协议，当然入股是敖勇个人入股，这其实也符合东海龙王的意思，毕竟以后道门那个大佬找麻烦，龙王可以一推三五六，什么晚辈的不好说什么。

    而刘安则不怕了，自己就是道德天尊的传人，真要计较起来，打上门的你们这些渣渣都要叫我祖宗，除非道德天尊不认。

    可能吗？几率很低很低的了，而且刘安自认自己丹道在这个世界，前五肯定没有问题的。

    白云霞是一名道姑，年纪不好说，一身灰色的道袍，看着手里的玉瓶，打开，然后揉了揉眼睛。

    然后继续看，还是有些不明白。

    其余几人也纷纷互相看了看，凌风迟疑的问道：“鹤鸣道友，这丹药好像是极品灵丹，但是好像又不是？”

    “超品灵丹，三转极品破障丹。”刘安点点头说道。

    倒吸一口冷气！

    极品灵丹都已经足够了，居然还三转。

    三转的难度有多大？

    一转需要两颗同样的极品灵丹，二转需要两个一转灵丹，就是四颗。

    三转需要两颗二转灵丹，这就是八颗。

    使用八颗极品灵丹的效果不如这一颗三转极品灵丹，八分之一都达不到。

    这是因为丹药的药效并不会叠加，也就说哪怕一次吃八颗极品灵丹，效果打比方说是1.

    那么吃十颗还是一。

    但是三转之后，就是把八颗灵丹进行更加凝练，效果要大于8，基本上接近十或者十二。

    另外还有一点，极品灵丹越是凝练，效果越好是肯定的，另外就是丹毒越少。

    极品灵丹的丹毒几乎可以忽略不计了。

    那么三转灵丹就更不用说了，几乎没有。

    破障丹是突破境界用的，能够一次过，当然是最好的，第二次服用，身体就会有有耐药性，很多丹药，就像是筑基丹，破障丹一类的，第一次服用效果最好，第二次第三次直接减半。

    惊愕，震惊！

    “前辈……。”白云霞开口说道。

    刘安笑眯眯的说道：“贫道不敢当前辈，贫道才元婴期而已。”

    瞪大眼睛，倒吸一口冷气，元婴期就能炼制出这样的丹药。

    众人看到炼丹炉，凌风对于丹道有研究，开口问道：“道友这丹炉？”

    刘安心里乐了，这丹炉就是拿来给人看的，这凌风是好人啊。

    刘安点点头问道：“凌风道友可是听说过元鼎？”

    “什么！”凌风惊呼起来。

    其余的人也感觉有些不同，丹炉被称为鼎？

    凌风仔细看了看丹炉，然后惊呼气起来：“的确是元鼎，传说这是天尊使用过的第一个丹炉。”

    刘安当然不知道这些，听到凌风这样说，心里也是有些嘀咕，莫非真的是道德天尊用过的？

    刘安微微一笑：“这元鼎来历我不清楚，但是这元鼎迄今为止我炼制的最高阶的丹药是六转极品灵丹，我这一身修为，都是炼丹炼制出来的，其余的阵法什么的都不懂，外面的阵法其实是一个阵盘。”

    敖勇瞪大眼睛，十几名修士倒吸一口冷气。

    “我这丹炉里面还蕴养有数百颗丹药，前些时间的雷劫，是因为有人擅自探查我的修为。”刘安开口说道。

    敖勇冷笑一声说道：“海妖里面就没有几个好人玄龟一族的族长自大不已。”

    其余的修士看着刘安的丹炉，有些腿脚发软，雷劫虽然有办法，但是仙人不可能频繁出手的，这个世界其实与仙界之间间隔着巨大的禁制的。

    不然这个世界早就乱了。

    刘安继续说道:“贫道秉承着道门的宗义，准备出售丹药，诸位道友也算与我有缘，可以换一颗丹药。”

    凌风立即拿出十几个玉盒，开口说道：“鹤鸣大师，请看这些够不？”

    刘安一挥手，打开了十几个玉盒，都是灵药，最好的是三万年的灵药，最差的也有四千年的灵药。”

    “可！”刘安点头，对敖勇点点头。

    敖勇开口说道：“诸位，我敖勇以后为鹤鸣大师分忧，以后大家订~购丹药，可以来找我敖勇，我会在距离此地八百里之外的红叶岛建立一个订~购丹药的商户，毕竟太近会影响大师炼丹，诸位道友购买的岛屿，也可以免费在我哪里换更大的岛屿。”

    “多谢！”凌风点点头，上次的丹劫，虽然不怕，但是如果正在做什么事情，这样一弄，不知道会有什么结果。

    “周围千里海域以后不得允许，不能擅自的进入，还请诸位转告其他道友。”敖勇开口说道。

    刘安点点头说道：“贫道之所以来这里购买海岛，就是不想影响其他人。”

    白云霞拿出五个玉盒，刘安一挥手，五颗万年灵药，当然这些其实是不够的。

    “这次就这样，算是贫道给诸位的赔礼，毕竟丹劫也吓到大家了。”刘安一挥手说道。

    白云霞弯腰说道：“多谢大师。”

    十几人纷纷的交易，刘安就收了数十颗万年灵药，然后让媚~娘出来倒酒什么的，诸位修士看都不看媚~娘，敖勇则若有所思。

    两个时辰之后，十几名修士就离开了。

    刘安拿出一个储物袋说道：“敖勇，以后就麻烦你了。”

    “大师，上次多有冒犯，我知道该怎么做。”敖勇开口说道。

    敖勇来之前，龙王已经再三叮嘱，刘安点点头说道：“你的一成可以直接换成丹药，按照市场价格八成吧。”

    “大师，您这就是看不起我了，我们龙宫很富有的，大师，这是陛下给您的。”敖勇拿出一个纳戒。

    刘安当面打开纳戒，一本书。

    “丹者，单也，一者，单也。惟道无对，故名曰丹。

    天得一以清，地得一以宁，谷得一以盈，人得一以长生。”刘安打开，就看到这一篇文字，开言。

    “真经！”刘安是惊愕不已，这是丹道真经。

    真经很多，炼丹方面的真经也很多。

    《悟真篇》

    《悟真直指详说三乘秘要》

    《金丹大要》

    《金丹四百字》

    《还源篇》

    《丹髓歌》

    《紫清指玄集》

    《翠虚篇》

    《规中指南》

    《中和集》

    《钟吕传道集》

    《西山群仙会真记》

    这些都是，说不清那个最好，但是最早得，是《抱朴经》。

    现在自己手里，就是这本真经。

    敖勇心里惊骇不已，龙宫这本真经，道门的某些大佬，不止一个不止一次来看。

    都没有丝毫的文字显示，所以这真经究竟是什么，龙王也不知道，这一次龙宫拿出这个，本身就是废物利用，要是道门的人知道这是怎么真经，早就被带走了，没想到居然是这样的一本真经。

    “咳咳，大师。这个要保密，不然被人知道了……。”敖勇眼珠子一转，心里就有了主意，这个人情自己要落下。

