
阻止一个人胡思乱想的最好办法，除了睡觉，或许让他忙到没有时间去思考是最好的办法。

整个下午二营上下都在进行营地卫生大扫除，检查的标准被人为提高到了一个相当的高度——楼内每个角落都带着白手套检查，但凡有一点灰尘，就必须被盯着重新上上下下再次做一遍。

这种近乎苛刻的要求，使得营地里每栋大楼都如同新的一样。

小丫头下车之后，好奇心显得更重了。

指着营地内各种各样的建筑，小嘴巴不停地想沈耘问出问题。

“爸爸，你工作的地方在哪？”

“爸爸，我们今天晚上住在哪里？”

……

面对这样的小丫头，沈耘只要是可以回答的，统统没有隐瞒。

沈耘今天晚上准备将韩玉华和小丫头安排在自己宿舍，所以此时带着母女俩缓缓向宿舍楼走去。

此时战士们正在准备晚宴，骤然看到沈耘，下意识地愣了一下。

“营长好。”

节日的氛围并没有让战士们有稍微的放松，刚才被几位连长严苛的要求整的已经充分认识到自己思想错误的战士们很是标准地向沈耘敬礼。

沈耘瞬间松开牵着小丫头的手，立正向他们还礼。

只是，让沈耘更加无奈的是，战士们的注意力根本就不在自己身上。

首先是自家小丫头强势抢镜。

沈耘松开她小手的同时，她也瞬间立正，向沈耘面前的几位战士敬礼，而且脆生生地喊了一句：“班长好。”

小丫头可以在快餐店反驳韩玉华的命令，可是在这个时候，她的军礼却显得那么庄重而有力。

沈耘的前世，有个三四岁的小朋友在天安门广场向值勤武警敬礼，一度成为网上热议的话题。

而现在小丫头这样标准的像一名新兵一样向二营的战士敬礼，同样让眼前这几位战士心里升起一种喜爱的心情的同时，将眼前这个小妹妹当作跟自己一样的士兵。

沈耘笑了笑，与他们一起礼毕，这才冲他们解释道：“这是我女儿，叫沈一心，一直跟她妈妈在她外公那边住着，平时接受了太多部队文化熏陶。”

说完向小丫头点点头，示意她做的很好。

虽然无言，但父女之间这种无言的交流却让小丫头心里美滋滋的，这会儿脸上一直带着笑容。

介绍完了这位小小的假战士，沈耘才正式开始介绍韩玉华。

“这位估计你们应该认识，嗯，我爱人韩玉华，在总政文工团工作。”

如果说看着小丫头是充满了肯定和喜爱，那么看向韩玉华的眼神，简直就属于呆滞了。

他们完全不敢相信，眼前站着的这位言笑晏晏的女子，就是他们拉歌时候必备曲目的原唱。

这个世界到底是怎么了，战士们怎么想怎么都感觉，沈耘跟韩玉华压根就是八竿子打不着的两个人，可现在沈耘却告诉他们，他们是夫妻。

没有天理，这大概就是战士们现在唯一能够想到的词汇。

韩玉华似乎早就已经习惯了这种情况，依旧落落大方地招呼：“你们好，我是韩玉华。”

“真，真的？”

吃惊到嘴巴都有些不利索，不过很快他们就反映过来了。韩玉华现在可是专业三级，享受正军级待遇，虽然级别资历章是浅了点，可是谁都知道她只要能够继续在总政文工团带着，五杠两星是跑不了的。

也就是说，如果将专业级别和军衔对应的话，现在就连沈耘都是她的下级。

“首长好。”

战士们的脑子里潜意识就出现了这三个字，匆匆敬礼之后，这才局促不安地站着。

在此之前，他们万万没有想到会有一个文职少将在这个时候出现在他们眼前。

韩玉华看了看沈耘，眼神中带着笑意向战士们回礼后点点头：“今天我是以军属的身份来这里的，所以大家就当我是一个普通人就好了。你们也别叫首长了，叫嫂子，或者叫大姐，都可以的。”

平易近人的态度总是能够获得最大的好感。

韩玉华的亲和让战士们稍微放松了一下，说话的时候也没有之前那么紧张了。

见沈耘也非常赞同地点头，这才试探地叫了一声：“嫂子好。”

被战士叫一声嫂子，韩玉华感觉心里都甜化了。

“这才对嘛，好啦，你们先忙着，我跟沈耘去放下东西。听说你们马上就要包饺子了，待会儿我收拾一下跟你们一起。”

目送一家三口离开自己的视线，战士们纷纷返身跑回各自的宿舍。

不要以为军营里没有八卦，事实上越是在这种节奏异常紧凑的地方，稍微的空闲越容易成为八卦滋生的温床。

这个先前被自己等人称之为“屠夫”，而今又视若神明的营长，爱人居然是总政的当家花旦……这样的消息如果不能跟其他战士分享，他们感觉自己今天晚上睡觉会尿床啊……

开玩笑，当然不会尿床，但是得瑟这种东西很容易上瘾。

一旦经历过一次，往后便会成为一种习惯。

匆匆回到宿舍的战士们开始向自己身边的战友吹嘘：

“我跟你说啊，咱们营长爱人是个大明星。”

“那姑娘，小小的年纪，军礼动作比隔壁班葛大粗腿还要标准。要不是前几个月进行过特训，我都不敢正面人家敬礼，太丢人了。”

“嘿嘿，你们不知道，论级别，营长比他爱人还要低。哈哈哈，我就在想，咱们营长是不是妻管严。”

全然不知其他宿舍内是这个样子，沈耘带着韩玉华和小丫头进入自己的宿舍。

室内面积并不大，简单的一张床一张桌子，外带一个卫生间。这不足十平的空间就这样被塞得满满当当。

现在加上三个人，韩玉华感觉转身都有些困难。

“这几天你跟小丫头就住在这里，我去找个宿舍随便挤挤。咱们不是战备部队，人员不满编，所以空床位多的很。”

看着乐呵呵的沈耘，韩玉华忽然就有种想哭的感觉。

沈耘还是跟她最初看到的一样乐观，现在这个笑容，感觉还是跟当初一样，能够带给人一种安心的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10154616"  chaptername="第六百一十二章  小丫头的军礼">加入书签</a>
</div>
