    “哥，您说这金陵还能守得住么？”一个年轻汉子轻声对身旁的另一个汉子问。

    在他们不远处就是战斗激烈的仪凤门，连续两日的攻城，城中守军伤亡甚大，鄂克逊为保证守城有生力量已暂时把手中的八旗给撤了下来，用城中绿营顶上，另外从城里招募的青壮组织的兵勇也陆续加入了守城队伍，随着阵阵炮声，不时有受伤或血肉模糊的尸体不断从城上抬下。

    “别瞎说话！要是让大人们听见了非得要了你小命不可！”那汉子低喝了一声，就在昨日有名负责搬运物资的年轻人似乎是被这炮火连天给吓得失了魂，跳起来就大呼金陵城要破了的混话，可还没等他喊上第二句就被边上官军一刀砍了脑袋，没脑袋的脖子上这血可是喷的老高，无头的尸体掉到地上时四肢还抽动了许久，瞧着众人是胆战心惊。

    似乎是想昨日那人下场，年轻人脸色顿时吓得苍白，还没等他回过神，那汉子就拽了一下：“等会长点心眼跟着我，我往那躲你就往那，千万别乱跑，记住！这时候越是乱跑死的越快，明白不！”

    “明白明白，哥，兄弟的这条小命就靠您照顾了……。”年轻人把脑袋点的和小鸡啄米似的，话音刚落，领队的把总就大声招呼他们上城头，看来明军的又一次登城战来了，他们这些青壮要和城上的绿营并肩战斗。

    跟着人流上了城头，当见到城头上那些墙砖已经被鲜血染的发黑，而且到处可见断臂残肢，空气中飘散着浓浓的血腥味和硝烟，那年轻人只觉得肚中情不自禁地翻江倒海，一口就吐了出来。

    “跟我走，快！”在一旁的汉子一把拽着跌跌撞撞的年轻人就往女墙前靠，相比第一次上战场的年轻人，这汉子明显经验丰富许多。到了城头必须马上靠着女墙，城外的明军炮火实在猛烈，如果没有女墙做依托一旦炮子打来那么还没等人反应过来就被轰成肉泥了。

    跑到女墙边，半蹲着身子张眼向外望去，城外的明军的云梯已架了上来，城下一队队明军正冒着城头的炮火、弓箭、鸟枪和擂石举着盾牌开始登城，而在更远些，明军阵地上大炮炮口发出一阵阵怒吼，巨大的炮子带着尖锐的啸声在空中飞向城头和城中……。

    “注意！等他们爬到一半给老子把云梯推下去！鸟枪手！弓手！给老子射！射死这些反贼王八蛋！”

    带队的把总提着把腰刀在城上指挥着年轻人他们防御的这段城墙，可谁想把总刚呼了没几句就听不到他喊声了，年轻忍不住回头一看，只见声音刚传来的那地方已被不知道从哪飞来的一颗炮子给打的稀烂，深深凹陷的地面上血迹模糊。

    “哥……哥……。”瞧见这恐怖的一幕，年轻人只觉得裤档顿时一热，吓得连话都说不出来了。虽说他手里还握着一杆粗制滥造的长枪，可不住颤抖的双手根本就提不起来。

    “啪！”汉子二话不说就给了他一个大嘴巴子，瞪着眼冲着年轻人耳边吼道：“你越怕死就死的越快！赶快给老子把枪握紧了，只有把反贼赶下去我们才活得成！”

    “我……我……我……。”年轻人被这一巴掌抽回了神，虽然说话还结结巴巴讲不清，可是却感觉到力气渐渐又回到了身边。

    不能不说，城内的清军的战斗力并不差，那些被临时组织起来的勇丁也颇为勇敢，当年轻人和那汉子再加上几个绿营士兵推翻了一架云梯，看着快登上城头的明军在惊恐和无奈中从空中生生摔下城头，年轻人心中的恐惧逐渐被麻木所替代，等一个多时辰后，明军的又一次攻城退去，仿佛全部力气被一抽而空的年轻人瘫坐在地上，大口喘息着同时发现自己居然还活着。

    “我活下来了……我活下来了……。”年轻人喜极而泣，猛然站起身雀跃欢呼。

    “蹲下！”激战之后，那汉子也是疲惫不堪，当年轻人猛然站起时候他顿时一惊，伸手就去拽他，可是因为久战后脱力动作慢了些，还没等他拽到年轻人他就已站起了身。

    仅一瞬间，一颗炮子带着呼啸而过，那年轻人的身影在汉子眼前瞬间消失，当他回过神后，眼前只见一片血雾从空中撒下，耳中似乎还听到年轻人劫后余生的欢呼声，却已经没了他的身影……。

    与此同时，由于外城被主动放弃，明军已占了内城东边的紫金山，紫金山往西就是太平门，明军把十多门大炮直接拉到了山上，虽然以目前火炮技术还无法达到直接攻击城内主要目标的射程，但是居高临下直接炮轰太平门已无问题。

    这样一来，使得城内本就不足人手的守军更是难以防守，鄂克逊没有办法，只能把刚刚撤下休整的八旗又拉了上去，同时他带着几百人在各城头不断游走，哪里危险就往哪里支援，好不容易又顶过了一日……。

    “禀监国，仪凤门的地洞挖差不多了。”庄岩急急来报，朱怡成闻言顿时大喜。

    “何时可以爆破？”

    “今晚地洞就可以完成，不过埋入火药还需些时间，再加上作业时需部队攻城掩护。”

    “好！”朱怡成这下放了心。金陵之战到现在已是第三日，从水师那边传来的消息，清军已在江北开始集结了不少队伍，试图打破长江防线以支援金陵，再加上苏松的清军同样是不确定因素，还有温州那边的战局一直在苦苦支持，如果不能尽快拿下金陵，一旦发生变化非但会前功尽弃，而且还会导致明军连锁崩溃。

    金陵之战对朱怡成可谓是意义重大，金陵越快拿下，明军所取得的优势也越大。所以无论如何金陵之战不能久，所以从开战起朱怡成和参谋部就确定了用最短时间拿下金陵的战术，而使用火药爆破城墙就是重要手段。

    从开战以来，明军强攻金陵伤亡不小，同时也给予城内的清军带来极大压力。同时，在攻城战中，明军对仪凤门外进行爆破作业的准备一直都在进行，而现在地洞已马上要挖好，朱怡成为爆破城墙更准备了足足七具装满火药的棺材，就等到时候把这些家伙送到地洞里，然后点上火。

    当第二日的天渐渐亮起时，穿戴整齐的朱怡成来到阵前，望着不远处巍峨的城墙。

    今天，就是见分晓的时候了，朱怡成深深吸了口气，这空气中那挥之不去的血腥味还有那浓浓的硝烟，令朱怡成满腔的热血不由自主地沸腾起来。

    “进攻！”

    缓缓拔出腰间华丽的宝剑，朱怡成握剑朝金陵城用力一挥，随着他的宝剑所指方向，四周的明军瞬间发出排山倒海一般的呼喊声，一队队明军开始了比前几日更为猛烈的进攻。

    大约二个多时辰，登城战又一次被城上清军所击退，不过朱怡成并无沮丧，相反他嘴角露出一丝冷笑，因为在攻城的同时，那七具装满火药的棺材已送到了城墙下的地洞内，并且装好了导火索。

    把目光向一旁的庄岩望去，当见到庄岩向他点头表示一切就绪时，朱怡成毫不迟疑地发出了点火的命令。

    城头，疲惫不堪的清军正抓紧时间休息，准备应付明军的又一次进攻。可是他们等了好一会儿都不见有动静，要知道这些日子明军的攻击几乎是一浪接着一浪，而今天却似乎有些奇怪。

    一位百户不由得躲在女墙后朝外望去，可是他并没看见城外的明军摆出进攻姿态，相反那些明军还从原来的位置朝后退了些距离，所有明军列成整齐的队伍，似乎静静在等待什么。

    “这是怎么回事？”百户纳闷道，难道明军看拿不下金陵准备撤退了不成？这不应该呀！对方已经明显占了上风，虽然他心里是希望能守住金陵的，可以明军的兵势来看，对方打破金陵城只不过是时间问题而已，难道明军出了什么变故？

    正当百户琢磨着，更想着是不是马上向上峰汇报的时候，猛然先听到一声巨响，紧接着他感觉到自己整个人突然间飞了起来，隐隐约约之余似乎还听到四处一阵阵惊呼，随后就什么都不知道了……。

    当导火索烧到尽头，先是死一般的沉肃，正当朱怡成以为爆破失败的时候，整个大地如同地龙翻身一般剧烈地抖动起来，沉闷的隆隆声如同从天边传来，越来越近，越来越响……。

    站在远处，只见到那坚固的城墙仿佛小儿搭建的积木被瞬间抽掉了地基，几大块城墙毫无预兆地猛然塌了下来，巨大的城砖一片片地落下，与此同时铺天盖地的烟尘升腾，直接把整个仪凤门笼罩了起来……。

    片刻后，当烟尘渐渐退去，巍峨的仪凤门已摇摇欲坠，而仪凤门被爆破的那段城墙足有三丈全塌了，不仅是防守那段城墙的清军全部炸死，就连临近的清军各部在如此剧烈的爆炸之下同样伤亡惨重。

    “全军进攻！拿下金陵！万胜！”

    “拿下金陵！大明万胜！监国万岁！”