
　　说起地狱火半岛的海洋，这里曾经可是整个德拉诺世界最富饶的区域之一。

　　就在十多年前，兽人还没有饮下恶魔之血堕落时，塔纳安丛林与影月谷之间的内海可是能与赞加海相提并论的天赐之地。

　　尽管兽人们受限于世界地形，并没有能发展出卓绝的远洋海军，但他们依然可以驾驶着船只来往于两片大地之间。

　　尤其是生活在塔纳安丛林中的血环氏族的狩猎者们，从这片天赐之海里得到的渔获也是他们生存的必需品。

　　据说德莱尼人刚来德拉诺的时候，他们也是看中了这片内海的富饶，便在影月谷的海岸上建立起辉煌的卡拉波神殿与周围华丽的建筑物，打算将这里作为德莱尼人的远洋基地，

　　和已经满足于富饶大地的兽人不同，来自更先进文明的德莱尼人显然有探索整個德拉诺世界的雄心壮志。

　　不过，这个世界到底还是太小了。

　　它的陆地和海洋面积加起来也只有艾泽拉斯的四分之一。

　　换算到阿古斯世界甚至不到六分之一，而这个世界的大陆是紧密联系在一起的，在茫茫外海中仅有一些大片的孤立岛屿存在所以德莱尼人的航海计划也无疾而终。

　　但现在，在短暂的狂暴时代的终末，曾经富饶的海域也已经成为了一片被邪能污染的大海，就像是被墨绿色的墨汁彻底污染的水盆。

　　哪怕行驶在海面上都能嗅到那股刺鼻的硫磺味。

　　让人叹息的是生命的顽强，哪怕海水已经被污染成这样，这海中依然有鱼类在生存，可惜当年作为渔获的它们如今也成为了恐怖的掠食者。

　　再没有人敢随意靠近海岸，那意味着会遭受到来自大海中的怪鱼的袭击，不过从另一方面来看，海洋的污染倒也不是坏事。

　　毕竟，在现在的这片邪能之海上，兽人的世界里终于有了像样的海面舰队…

　　一群耀武扬威的各族海盗们，此时正驾驶着自己的五艘船，毫无顾忌的行驶在曾经的塔纳安丛林，如今的地狱火半岛海岸边。

　　这些战舰的规模都不大，也没有发展出如艾泽拉斯的海盗们那么夸张的火力与航行速度，毕竟在这个世界里，他们这些海盗没有同行竞争，更没有强大的库尔提拉斯海军来围剩他们。

　　普普通通的商船就够用了。

　　而建造这些商船的木料还都是从阿兰卡峰林的鸦人宫殿里拆下来的，都是极为上好的木材，被鸦人的太阳祭司们祝福过，可以抵御邪能之海的腐蚀。

　　不过，船只虽然有了，但其上的海盗们却很拉胯。

　　一群脖子上还带着镇铸的虎人与鸦人们被邪兽人用鞭子驱赶着拉动风帆的绞绳来让船只笨拙的转向，这样糟糕的操纵毫无疑问会被艾泽拉斯的同行们嘲笑为旱鸭子行为。

　　但还是那句话，德拉诺可没有强大的海盗来对黑灵海盗团指指点点。

　　在这个没有竞争的“蓝海市场”里，黑灵海盗团才是彻彻底底的“垄断者”。

　　但饶是这样，现在正统帅着这支小舰队的黑灵海盗团第七骑士费尔顿，依然对黑灵海盗团的现状感觉非常不满。

　　自家人知自家事，作为曾在残酷的艾泽拉斯的无尽之海上讨过生活，还曾抢劫过库尔提拉斯舰队，和不死海盗交战过，接掠过达拉然的“著名海盗”，他的眼界已经很高了，

　　过去的经历在告诉这位手持巨锤的黑骑士，他的舰队放在艾泽拉斯，连三流都算不上，就连地精财阀们的护卫舰队都能轻松的干掉他们。

　　“一群蠢货！“

　　费尔顿穿着拉风的海盗船长盔甲，独自一个人站在自己的旗舰“诅咒号”的船头。

　　在阴沉的战盔之下，他以一种绝望的目光看着舰队的最后一艘船在不到5节的航速下居然还偏航了。

　　指挥那艘船的德莱尼人叛徒船长正在气急败坏的呵斥麾下童笨狂躁的邪兽人水手，而邪兽人们更用力的鞭打食人魔奴隶，呵斥它们赶紧把船驶回来。

　　但问题是，让食人魔打架还行，让他们拉风帆就显然有些超过他们的能力极限了。

　　“乌合之众！一群废物！可悲的早鸭子！愚蠢的舱底鼠！你们的老妈是和喝醉的鱼人搞在一起才生下你们这群弱智低能儿的吗？“

　　费尔顿船长大吼大叫着，但他无力改变这一切。

　　德拉诺世界从来都没有远航的传统，这里的人对于航海和海战一窍不通，他们的黑灵海盗团就只有九个人，就算全部去教水手也来不及。

　　更何况，他们九个黑骑士本身就是半吊子，是从打家劫舍的山贼王半路出家成海贼王的。

　　他们本身也算不上很优秀的老海狗，要不然也不会在艾泽拉斯大海上被各路同行与海军追的满世界跑了这样的三流师父教出来的徒弟有多少含金量自然可想而知。

　　不过幸运又可悲的是，黑灵海盗团在目前燃烧军团的体系里连炮灰都算不上，

　　他们不需要承担攻坚任务。

　　只需要按照欺诈者的要求，利用无人布防的海域优势突破陆地封锁，在德拉诺土著势力后方登陆开启恶魔传送门就好了。

　　他们在这方面的表现倒是让欺诈者很满意，军团在德拉诺的第一批大规模入侵就是由黑灵海盗团发起的。

　　现在恶魔们已经完全占据了战争的主动权，黑灵海盗们就功成身退，又干起了自己的“老本行”。

　　被萨格拉斯亲自诅咒的他们不死的躯体里流淌着永不满足的诅咒，他们必须不断的为黑暗泰坦寻找各种宝物才能缓解灵魂中的痛苦与饥渴，

　　这一段时间里，黑灵海盗们一直在忙碌这件事，他们在德拉诺世界各处横冲直撞，借着恶魔入侵的混乱大抢特抢。

　　卡拉波神殿里的德莱尼宝物、通天峰的鸦人帝国太阳圣物、食人魔帝国最后城市悬槌堡中的食人魔符文宝贝、虎人部落里的骨质巫器、兽人部落里的萨满圣物等等。

　　但凡是这个世界里有的东西，这些贪婪的家伙们无所不要，无所不抢。

　　他们在极短的时间内就抢到了大量的宝贝，这毫无疑问让黑骑士们感觉到了灵魂的宁静和满足，让他们一个个充满了干劲。

　　再这么下去，或许不出几年，他们就能攒够足够贡献给萨格拉斯大人的无尽珍宝，从而从不死的诅咒里得到解脱。

　　又或者祈求黑暗泰坦为他们这些忠仆赐予更强大的力量。

　　而由第七骑士费尔顿指挥的这五艘船，就是从卡拉波神殿运送宝贝回到阿什兰半岛的宝库上的运输船。

　　当然，值得一名黑骑士亲自出动，这支小舰队上肯定不只有宝物，还有一名重要的俘虏。

　　这名俘虏让黑骑士们很重视，不仅因为他来自艾泽拉斯，还因为他手里掌握着传说中的食人魔帝国至高宝物的线索。

　　那是德拉诺世界至高的宝物之一，是必须被黑骑士们拿到手的目标！

　　“你去！”

　　黑骑士双眼抽搐的看着自己舰队的最后一艘船越来越偏航，看着那艘船越来越离谱的开始在原地打转，他实在是忍受不了了。

　　抓起身旁侍奉的一名搔首弄姿的魅魔大副的脖子，把她扔向天空，怒吼道：

　　“去告诉那些杂碎！十五分钟之内再不能把船驶回来，我就亲自掐断他们的脖子！把他们的灵魂喂给该死的地狱猎犬！

　　废物！

　　全是废物！哪怕给我二十个老海狗不，十个！我宁愿用他们所有人的命换十个艾泽拉斯的老海狗！

　　萨格拉斯大人在上啊，这世界上怎么会有这么蠢的生物！

　　这么愚的世界还有存在的必要吗？

　　狗头人都比他们有用的多！“

　　在黑骑士满嘴脏话的怒骂中，那魅魔大副不敢反驳，只能拍打着翅膀飞向舰队最后方的偏航船只。

　　因为那艘船该死的愚喜动静，导致整个舰队都不得不放慢速度等待他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让黑骑士越来越生气。

　　不过几分钟之后，费尔顿心中突然涌起一股奇特的感觉。

　　被萨格拉斯大人诅咒的力量在他体内突然涌动起来，就像是一个特殊的感知被启动，让愤怒的黑骑士一瞬间冷静下来，双眼放光的看向不远处的地狱火半岛海岸。

　　那里有很吸引他的东西，就像是恶犬闻到了骨头。

　　这个比喻虽然古怪，但确实很贴切，因为费尔顿自己都控制不了这种感知和冲动

　　“我的诅咒之力在跳动，那个地方！那个地方有巨大的宝藏！“

　　黑骑士贪婪的看向前方，他甚至做了个深呼吸的动作，在这尽是硫磺味的海面上，他仿佛闻到了最美妙的香气。

　　他拄着自己手中狰狞的魔钢大锤，把自己船上的二副叫了过来。

　　那是一个全身都纹满了堕落徽记的德莱尼人叛徒，是失去了信仰投靠燃烧军团的“聪明人”，他现在全身涂满的堕落徽记是一种“身份的证明”。

　　这代表着这个狡诈的德莱尼人很快就会得到军团的邪能灌注，将他从可悲的德莱尼人转化为充满荣光的艾瑞达恶魔。

　　成为服务于欺诈者和污染者的堕落仆从之一，甚至还有可能回到阔别已久的阿古斯故乡里呢。

　　“那里，那里是什么地方！“

　　费尔顿恶声恶气的对自己的二副吼道：

　　“那里有埋藏宝物的地方吗？”

　　“呃，”

　　德莱尼人看向黑骑士指引的方向，他想了想，说：

　　“那里确实曾经有德莱尼人居住的小镇，但宝物…据我所知，那里没有什么宝物，当然也不排除我们在软弱的维伦带领下躲避兽人残杀的时候，有族人把珍贵的东XZ在那里。“

　　“那就去看看！“

　　费尔顿已经急不可耐了。

　　来自大宝藏的诱惑让他的双眼绽放出海暗的光在他的呵后下，一群邪兽人水手们手忙脚乱的将船上的小船放在水面，又找了两个膀大腰圆的食人魔浆手划船，载着费尔顿和他的二副，以及一队狂暴的邪兽人毁灭者向海岸进发。

　　越是靠近海岸，费尔顿心中的冲动就越发剧烈，眼前的大宝藏就如晃动的重锤，不断的敲击他的灵魂。

　　甚至让他产生了如活人一样的急促呼吸。

　　这种罕见的情况是在告诉他，眼前这个宝藏的规模非同寻常，以他之前的经验来看，那里最少存在着一件以上的传奇物品。

　　“今天可真是逮到大鱼了。"

　　费尔顿语气兴奋的哑声喊了句，又瑞了一脚划奖的食人魔奴隶，呵斥道：

　　“快点！没吃饭吗？我已经不想再等了，这次的大发现会让我在黑灵海盗团中出尽风头，我会被黑暗泰坦嘉奖！我会被主人授予更高的权力。

　　我已经看到了那个未来！

　　快点！“

　　“船长，我觉得好像不太对劲。“

　　眼看费尔顿如此兴奋，他的德莱尼二副反而有些心虚起来，他小声说：

　　“我再强调一次，眼前这个地方就是个小渔村，我真的不知道谁会把宝物埋在之前，而且之前我们驶过这里的时候也没有发现宝藏的踪迹…

　　说不定这是个陷阱。“

　　“陷阱？”

　　费尔顿对这种说法嗤之以鼻，他挂着净狞的魔钢大锤说：

　　"地狱火半岛已经被军团占领大半，龟缩在山区中的德莱尼流亡者们生存都是困难，哪来的传奇宝物来布下陷阱？

　　除非你们的守备官们能越过军团在塔拉多的封锁，但你们的沙塔尔大主教已经投降了军团，呵呵，谁也别想过来！

　　我也不管眼前的是谁！

　　就算是戴琳来了，也别想阻止我拿到属于无上主人的宝藏！“

　　黑骑士意气风发的发出了自己的宣言，他很快带着一群狂暴的仆从上了岸，接近了那个早在十几年前就被夷平的德莱尼人村落废墟。

　　常年在邪能之海边被海风腐蚀，让这废墟布满了风化的沙土，在黑骑士靠近的时候，他恍惚间看到了一个正站在一块风化大半的墓碑前的家伙。

　　那家伙正把一把小白花放在这墓碑下。

　　那家伙的身影.

　　好熟悉啊。

　　“船长，你怎么了？“

　　德莱尼人二副敏锐的发现了自己的船长停在原地，提着大锤的双手开始额抖，

　　身体都抖料动起来，这是因为太激动了吗？

　　他小声问了句。

　　这问题惊醒了费尔顿。

　　刚才还豪情万丈的黑骑士猛的后退了一步，他惊慌的大叫到：

　　“不可能！绝对不可能！怎么会是你！你这四处煽风点火，惹人厌恶的混蛋怎么还没死？你怎么可能出现在这里？“

　　“哟，是老七啊。”

　　正在对眼前墓碑默哀的臭海盗回过头，一眼认出了费尔顿。

　　还精准说出了他的黑骑士编号臭海盗回头扫了一眼这埋葬着一对少年姐弟的德莱尼人墓地，他伸出手，对眼前的黑骑士和他的仆从们竖起手指，放在嘴边，说：

　　“嘘，小声点，别打扰孩子们休息。"

　　“来，我们换个地方好好聊一聊，你是不知道，我听说我的老朋方友黑灵海盗们在德拉诺混得很好时，我的心情有多高兴。

　　仔细算算，我们也快大半年没见过面了，你们每月要上供给我的宝贝实在是不能再拖了，所以，准备好连本带利的还债了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，5.我的诅咒之力在震动，不会错了，这附近肯定有大宝藏！-【20/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 