    心下疑惑着，正沉思，就被一道声音打断。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    “爹爹，出什么事了？”

    凤清歌快步来到他的身边，看到那在屋顶上交手的两抹身影，不由睁大了眼睛：“居然有刺客进我们家来？他是来干什么的？爷爷呢？爷爷没事吧？”

    “你爷爷不见了。”凤萧眉头微拧着，眼中有着掩不住的担心，父亲的身体那样，现在居然不见了，被谁掳走了？那人又有什么目的？

    “什么？爷爷不见了？”

    她一惊，心下则有些疑惑。老爷子怎么会不见？莫不是被谁掳走了？可掳了他去又能做什么？而且，还能仿若无人般的在凤府掳人，那人的身手也太诡异了吧？

    “咻！砰砰！”

    拳脚相击，出声声气流与重响，一黑一白两抹身影身上都弥漫着浑厚的玄力气息，两人的攻击都没留情，招招狠厉让下面的众人看了都不由心惊胆战。

    暗自震惊于那名黑衣人的身手高强之时，就见那黑衣人一记旋身侧踢，横扫而过的腿部甚至还凝聚着一股肉眼可见的凌厉气流，以着掩耳不及的度踢向慕容逸轩。

    “嗯！”

    慕容逸轩闷哼一声，身体失去平衡的从屋顶跌向地面，他迅调整，提气平衡着身体落地，只是仍因下坠的度与力道关系，仍不自由主的往后退了几步才能站稳。

    待他站稳后再望上去，只见那屋顶之上的黑色身影进他扫来，那目光，竟让他觉得有几分的熟悉，一时间，因怔忡而失神。

    “快追！”

    凤萧见那黑衣身影飞掠着离开，那黑色的身影迅的消失在夜色中，当即命着护卫前去追捕。

    凤府护卫的度，又岂能追得上凤九？她自出了凤府后便没有停留的掠行着，将身后之人远远的甩开后，回到院外附近时才将空间里的老爷子带了出来，扶着他跃入宅子，来到内院。

    “小九，怎么样？可还顺利？”关习凛和冷霜在院中等着她，一见她回来连忙迎上去将人接住。

    “还好。”她将人交给他，道：“先扶进房里，冷霜，你在院中守着。”

    “是。”冷霜应着，在院中守着。

    进了房，关习凛将老爷子放在床上，看着昏迷消瘦的凤老爷子，他不由回头去找凤九：“小九，你爷爷是怎么了？怎么整个人这么憔悴？”

    凤九自屏风后走出，已经换上了闲时穿的衣服，她净了手之后走过来，道：“哥，你给我打盆清水过来先。”

    说话的同时，她在床边坐下，重新将她爷爷的身体再检查一遍，而后，取出银针放在一旁。

    关习凛司打来清水，放在旁边，而后守在床边看着，也没打扰她，就见她取出银针将她爷爷的十只手指全都刺破，而后放在水中还一边挤着血。

    看到那盆水被颜色微沉泛着乌黑的鲜血染透时，他不由倒抽了口冷气。

    “那个恶毒的女人竟然对你爷爷用毒！”

    凤九目光微沉，道：“她是个用毒高手，要不然，也不会那么多医者也没能检查出来。”