    “老了老了，走不动了。”纪睿广停下脚步，坐在了一块石头上。

    整支队伍的人都看向了这个地球人，面有怒色。

    “纪睿广，你到底要干什么？”

    纪睿广呵呵一笑，扒开了自己的衣服，露出了里面的伤口。

    从左腹到右胸，是长达三十厘米的狰狞刀口。此刻已经封口，随着动作却依然渗着血丝。

    “受伤了啊，不能和你们一样啊。”

    众人沉默。

    在刚才的战斗中，这个地球人确实发挥了至关重要的作用，他的能力以及出手的时机，是击杀那头强大寄生虫的关键。

    为此，他们这支人数超过了二十、按照新规积分会在原有的基础上增加百分之十五、又分别属于六个种族、再次能增加百分之二十积分的队伍，在猎杀了名单上排名三百一十位的寄生虫后，获得百分之一百三十五的积分，共二百三十分。每个人，按照贡献都得到了九到十二个积分不等。

    这还仅仅是小试牛刀，他们已经把目光放在了一种群居的寄生虫身上，它们排名虽然没有之前猎杀的那个高，可数量多，如果成功，估计每人还能得到三十分左右。

    算上这一路行来零零碎碎的那些，这一天下来，四五十个积分差不多的。

    对于纪睿广的贡献，他们清楚，不过这个人并不是不可或缺，只是这里面只有这么一个地球人，他要是离开了，积分奖励会下降百分之五，他们觉得得不偿失。

    当然，或许在后面，战场期限临近的时候，他还是一个移动的积分储藏器……

    “你要休息多久？”

    一个巨人般的生命沉声问道。

    如果叶钟鸣在这里，会认出，这里的三个生命，正是帑矛族人。

    “半个小时吧，等血凝固了就出发，你们可以利用这个时间去周围打打猎，赚点积分是一点。”

    纪睿广笑眯眯的态度很好。

    这些生命想想也觉得可以，便散开了去寻找猎物，以求能够增加积分。

    毕竟，他们虽然找到了一条快速而简单获得积分之路，但暂时积分并不多，排名也在偏后的位置。

    纪睿广坐在那里，看似发呆，其实是在翻动着记录仪。

    “穆翰一，三十八分了，唔，又增加了三分？这家伙还挺厉害。”

    “贡猜的积分怎么这么少，才六分？是发生了什么事情吗？”

    “金利胜倒是还不错，二十多分了。”

    “叶钟鸣呢？我看看，咦，快五十了啊，不愧是国区第一人。”

    在积分榜单上寻找着他知道来自于地球的成员，观察着他们的排名。

    做为C区的老大，也是整个反抗区在很长一段时间的实际领导人，纪睿广的心思很重，没人清楚他在想什么。

    甚至于他在九星前后的性格和表现，已经判若两人。

    这是很多反抗区战部负责人的共同感受。

    以前的纪睿广，沉默而狠辣，是一个利益至上的人。而九星之后的短短时间内，他却给人一种风轻云淡之感。

    很多人认为这是迈入了更高层次后的心境进步，也有人说，那是因为眼界不同了。

    这支队伍，是变化之后的纪睿广组织的。

    这二十个人里，有一大半是他亲自去说服而后加入的，不同的种族，完全的陌生人，还是可以互相杀戮的新规则之下，难度可想而知。

    为什么他之前会受伤，就是因为他要‘以身作则’，让这些生命看到好处，从而愿意呆在一起共同完成任务。

    纪睿广听到一侧有战斗的声音，知道是有人碰到了变异生命或者寄生虫。

    猎物如此高密度的猎场，也只有新手战场才有了。

    人多了安全。纪睿广想。至少在前面这些天，是很安全的，至于以后……呵呵，大家彼此彼此罢了。

    …………………………………………………………

    “叶，你感觉到了吗？”

    芥奎没等吩咐，就开始处理尸体。

    有些事情，做着做着就习惯了。

    叶钟鸣嗯了一声，神色开始郑重起来。

    有人，一直在追踪着他们。

    从猎杀灵火重犀打扫战场的时候开始，一直到新手战场的第一天即将过去的现在，一直有人不断的向着他们靠近。

    依靠着超乎常人的灵觉和星眼族特有的探敏术，让他们一次次的提早避开。

    现在，能不和其他人发生冲突就不要发生冲突，一是两个人数量少，整体实力弱了点，这些新手们可不是那么好对付的。二是现在杀人有点得不偿失，极其困难甚至可能被反杀不说，得到的积分也少，还会被暴露位置。

    所以叶钟鸣和芥奎一直是避战的。

    起初他们只是觉得这都是意外，是战斗吸引了其他人的注意，所以赶过来看看。可每到一个新位置，不长时间就会有人出现在附近，这可就不是巧合了。

    叶钟鸣看了一下记录仪，上面显示位置的，也就是那些击杀超过三人的生命，现在也几十个了，可没有一个在他们附近。

    不是专门猎杀新手赚取积分的，却一直跟着他们，甚至每一次靠近的人数都基本相同，这是朝着他们来的啊！

    叶钟鸣想了半天，觉得最大可能就是帑矛族的人在追踪自己了，可在观察了积分榜后，云顶之王基本排除了这种可能，因为在刚才这帮人快速靠近自己的一个阶段，帑矛族的几个人积分有了一个飞快的增长，明显他们刚刚经历了一场战斗，而不是在赶路。

    那又会是谁呢？

    “打吗？”芥奎现在信心有点爆棚，发现跟着叶钟鸣，好像一切都变得简单了。

    叶钟鸣摇摇头，他暂时还不想把行踪暴露。

    芥奎问完就不说话了，专心处理尸体，让叶钟鸣有点无奈。

    你好歹也是九星进化者，在母星上称王称霸的，提出点意见也好啊？

    很快，战场打扫完毕，那伙人距离他们已经不太远了。

    “我们去那里！”

    叶钟鸣指着前面一处地方，那里是一片另外树种的雨林，树木比这里高出不少。

    “有猎物？”积分已经四十多的芥奎眼睛发亮，他现在是一个分奴。

    叶钟鸣摇摇头，他带头朝那边跑去，并且不再掩盖痕迹。

    “不，我只是想看看，到底是谁在跟着我们。”

