    　　王梅今年开了个早餐店,  不再风里来雨里去，店面是自家的祖产，老王家祖上是阔过的,  刚从街道收回来,  地方大得很,  沿街两间门大开,  甭管是馒头、包子,  味道都是一绝,  生意好得不行。

    　　她是四处走关系,  办下来营业执照的,  属于合法经营，但是也有规定，雇工不能超过八个人。

    　　对于这些摆在明面上的事，王梅一向遵守得挺好的,  但今天问题就出在这条上。

    　　早餐店就早上那阵忙，陈翠心夫妇上班之前，都会到店里给女儿女婿打下手,  自家人，哪能算雇工啊,  十里八乡问问去，都没有这个道理。

    　　这种规定，执行起来都是张弛有度的。

    　　王梅今天就是那个“张”，执法队的人一来,  人头一数,  搞资本家复辟的帽子一扣,  当场就给店里上封条,  王梅夫妇直接被带走。

    　　按说不应该啊,  赵秀云听了都知道，一准是有人搞事。

    　　陈翠心夫妇已经是急得热锅上的蚂蚁似的，女儿女婿那些左右绕的关系他们都不知道，看来看去，只有方家的门路可以走，自觉是舔着脸上门求助，别提多不好意思，还有些怨怼道：“早叫她不要折腾，老老实实去上班，怎么就是不听呢？”

    　　老王家早年为的什么倒霉，还不就为这个。

    　　她现在就这两个姑娘，是再少一个，她都得去跳江。

    　　赵秀云只能劝说：“别急，我外头打听打听。”

    　　又给方海使眼色，但凡是这方面的事，他总有关系能问。

    　　方海也不含糊，直接说：“我去一趟吧。”

    　　街坊邻居的，这又不是什么大事，不然满大街看看，多少人都抓不完。

    　　有他这句话，陈翠心才算放下心，又连连道谢。

    　　赵秀云一个劲安慰说：“多半就是罚款，关店一阵子，没什么大事的。”

    　　也是有先例的，干个体的不容易，别说你没证，有证也是三天两头查。

    　　要真是罚钱，陈翠心是不怕，可她真是就怕家里再遭前头的罪，想想说：“罚多少钱我们都认，只要孩子没事就行。”

    　　赵秀云看她慌得都有些六神无主，心想到谁家都一样，支招说：“你也别急，要不先给工人结工资，回头怎么样再说，省得又是一个把柄。”

    　　这时候是一定要把钱结完的，否则人家闹起来，又是事。

    　　陈翠心都给急忘了，一拍大腿说：“对对对，我马上去。”

    　　他们一走，赵秀云想想也锁上门出去，出门前给家里人留条子，压在桌上，大家都有钥匙，进门就能看到。

    　　她也没去别的地方，先到王梅店门口溜达一圈，确实贴着条子，感觉路过的人都有点议论纷纷的意思。

    　　当然，这时候谁做个体都是被指指点点的，好像挣的钱都是从谁口袋里抢回来的似的。

    　　所以赵秀云才不想孩子们太张扬，一来确实有风险，二来不想他们受这个气。

    　　也是说曹操、曹操到，禾儿正要回家，半道上看到妈妈打招呼说：“我今天买到一样新东西！”

    　　市面上的新东西一天多似一天，赵秀云还是有几分好奇的，但王梅的事给她心里添上一层阴霾，想想说：“这几天别出门了。”

    　　禾儿眼睛尖，一眼就看到王梅阿姨家的店被贴上封条，倒吸口气，捂住嘴说：“知道了。”

    　　又有些着急忙慌说：“我去跟小麦讲一下，不然我们下午都说好了。”

    　　赵秀云最操心的就是这几个孩子，说：“快去快去。”

    　　虽然不知道是只针对王梅，还是三两个月一次的严查，到底小心谨慎不是错。

    　　禾儿把手上东西给妈妈，一溜烟跑开。

    　　她整天背身上的小书兜，这会沉甸甸的，打开一看，是饮料。

    　　赵秀云天天看报纸，当然知道是可口可乐，其实去年这款饮料就获准进入市场，由香江发货，不过数量很少，加上大家还是习惯喝北冰洋，说真的，也没见过谁在喝这个，百货大楼都不在卖，也不知道孩子从哪弄来的。

    　　不过买东西这事真没法管，别说是她，现在谁不跟小摊小贩买东西，热情又周到，还给抹零，哪像原来去百货大楼，不像是花钱的，更像是欠钱不还的人。而且方便啊，出巷子口就能买，新鲜东西还多，好些都是商店里不卖的。

    　　就这日子过下去，以后百货大楼售货员还能是“金算盘”吗？

    　　赵秀云很持疑，毕竟现在谁家说一门售货员的亲，都得敲锣打鼓的张扬。

    　　她在街面上转一圈，发现还有另外一家也在做早餐店的生意，应该是新开的，她惯常不走这个方向，哪怕是走也得去熟人店里买才行。

    　　做生意，哪有挨得这么近开的？不是这个道理啊。

    　　赵秀云上还在开的店里买馒头，就这么在街边吃起来，跟门口修鞋的大爷唠嗑说：“这店才开的吧，我以前咋没见过。”

    　　大爷手上叮铃咣啷响，他整日里在这坐着，什么不知道，几句话下来，赵秀云心中有数。

    　　现在想开店，谁都有门路，光靠胆子大可不行。

    　　某领导家的小舅子，店开起来生意又不好，其实他这地方选得不错，装修也可以，东西味道还行，就是样样都比王梅家的次一等，又离得这么近，可不就挣不了什么大钱吗？

    　　不过是不是这人，还有待商榷，赵秀云就是心里猜一猜，咬着馒头回家。

    　　她进门看手表，时间也差不多，抓紧做午饭。

    　　苗苗回来得最好，给妈妈看今天早上画的虾，说：“老师让我们多看虾。”

    　　少年宫本来就不收学费，那点经费，平常给孩子们最多画点路边捡的叶子，不要钱的那种，不然就出去写生，哪还能折腾得起虾。

    　　码头边什么没有，赵秀云给孩子应下来说：“明天给你买。”

    　　苗苗就开开心心把自己的画铺在桌子上晾干，再把衣服换下来，自己到水龙头下，一边冲一边刷。

    　　每天都是一身墨回来，放久更不好洗，孩子已经习惯了。

    　　就在厨房的窗边下，赵秀云炒着菜探出头说：“用点力啊，刷干净。”

    　　苗苗哼哧哼哧，最后还有一个小点，不过深色衣服看不太清，指出来给妈妈看，问：“这样可以吗？”

    　　她暑假去学画画，赵秀云从来不舍得给穿好衣服，都是那么两身来回穿，脏也不怕，觉得不凑近不明显，说：“行啊，挂起来吧。”

    　　这种天气，到晚上就能干。

    　　禾儿进门正好帮妹妹把衣服撑上去，又钻进厨房说：“妈妈，八角口的人都跑光了。”

    　　王梅干个体本来就是号人物，甭管是什么情况，大家赶紧低调起来是正经的。

    　　赵秀云不意外，说：“那你们这几天就好好玩吧，我看你们暑假也没停几天。”

    　　禾儿觉得这样出门跑也是在玩，反正肯定比妈妈之前叫他们去送牛奶什么的好得多，不过没敢说，倒是先应道：“我作业都做完了，每天也都有复习。”

    　　说实在的，要不是为孩子成绩好，赵秀云也不想让她们折腾。

    　　都羡慕她能把女儿养得上进又好学，可哪里是容易事，孩子也是要讲甜头的，不得有些事顺着她们来，她们自然也要闹给你看。

    　　当妈是委实不容易啊。

    　　赵秀云凭空叹气，和陈翠心对上眼，更觉得大不易。

    　　她把厨房交给禾儿，让她做饭，把人请到客厅说：“老方还没回来，估计没这么快。”

    　　陈翠心也知道，苦笑说：“我是放心不下，没别的意思。”

    　　赵秀云哪有这个时候去挑理的，说：“等回来我让他直接去你们那。”

    　　等陈翠心一走，一直支着耳朵的禾儿就问说：“是王梅阿姨的事吗？”

    　　真是爱打听，哪哪都有她。

    　　赵秀云本来要说她两句，眼见方海跨过门槛才作罢。

    　　方海神色凝重，跟媳妇微微摇头，夫妻俩避开孩子，径自上楼。

    　　禾儿没敢偷听，掐妹妹的小脸蛋说：“我们先吃饭吧。”

    　　吃完饭，苗苗还得去少年宫上课呢。

    