    弥勒的右手像是在命运长河中找到了张无忌的命运，右手紧握，从命运长河中收回，命运长河像是被激怒了一般，掀起了无尽的波浪，冲刷着弥勒的金身，圆慧能够感知到自己的精神消耗变大，消耗的速度已经是和增长速度相持平了。

    这让圆慧不由的暗骂自己的观想的弥勒金身，你说你为啥要这么莽，查看一番张无忌的命运就可以，还非要伸手去命运长河中抓取他的命运，挑衅命运长河，这不是作吗。

    其实圆慧这是在骂自己，这心神空间中他所观想的所有佛像，都代表着他自己的某一面，弥勒佛金身如此做，还不是他意识中有意在这武侠世界试探一番命运长河，为日后自己踏入更高层的世界做准备，弥勒佛金身怎么会如此做。

    弥勒的金身随着命运长河的不断冲刷，虽然消耗变大了，但是也非毫无收获，圆慧能够感受到弥勒金身杂质被洗炼而出，金身正在蜕变，对宿命通的理解也更深了，能够更精准的把握到一个人的过去未来，这应该是命运长河之水的作用，让弥勒金身有了进化。

    这让圆慧突然生出了一个大胆的想法，净土中所有的佛像、菩萨像、罗汉像、甚至是金刚护法，八部天龙纷纷都站起身来，投入到了命运长河之中，激起了滔天的风浪，整个佛国净土都被无尽的河水淹没。

    圆慧此时首次感觉到了精神力正在快速的消耗，恢复的速度已经远远赶不上消耗了，但是庞大的精神力使得他还能够支持很久，一点也不担心，静静的等待着所有的金身能够在命运长河中洗炼杂质，完成蜕变。

    时间长河不断的流逝，在命运长河中的金身依然完成了蜕变，此时的河水对金身的冲刷已经不在消耗圆慧的精神力，这让圆慧放下了担忧，他实在是担心，自己的精神力不能够支撑诸佛金身完成蜕变，没有想到自己的精神力如此庞大，即使如此消耗，是没有办法消耗尽自己的精神力。让圆慧不禁感叹自己只是想要知道自己的精神力究竟有庞大的愿望怎么这么难以实现呢。

    如果张三丰能够知道圆慧此时的想法，一定会想办法离这个凡尔赛远一点，生怕自己被他气死。

    诸佛金身纷纷跳出了命运长河，拿金身毫无办法的命运长河只能激起无尽的波浪无能的退去，渐渐的隐没在了虚空之中。

    “小样，还和我斗！”

    圆慧看着无能狂怒的命运长河，不屑的发出嘲讽，这次试验对他来说，收获颇大，不仅仅是对命运长河有了一些了解，更是洗炼了观想的诸佛金身，不仅如此，随着诸佛金身的蜕变，圆慧能感受到自己的正觉金身也发生了蜕变，虽然外观没啥变化，但是内里发生了奇妙的变化，此时的正觉金身可以真正的说是在此届达到了水火不浸，诸法不沾的程度，圆慧此时即使是任凭张三丰攻击，也难以受到伤害，可以说是不战而屈人之兵。

    命运长河似乎是被圆慧的言语激怒了，再次显现在虚空中，朝着一个不知名的所在冲去，圆慧心中生出不妙之感，刚要阻止，但是已经晚了，命运长河再次消失在了眼前。

    圆慧无奈的睁开双眼，撤出了心神空间，突然一道讯息出现在了圆慧的心神中，让他不由的破口大骂。

    “我问候你家人，你怎么还耍无赖，打不过，居然还带告状的！简直是不要脸！”

    圆慧不断的跳脚骂着命运长河，气急败坏，神情激荡，不断在原地转着圈子，将人类的语言天赋发挥到了极致，张三丰第一次知道了原来世界上居然有如此多的骂人方式，令他大开眼界。

    圆慧的表现让张三丰十分好奇，究竟发生了什么事情，让圆慧如此气急，又有谁能够让圆慧如此咒骂个不停。

    圆慧生生咒骂了一刻钟，也不见命运长河有任何的反应，心中知道自己激怒它重新出现的愿望破灭了，命运长河当了缩头乌龟，任凭圆慧咒骂。

    命运长河的表现让圆慧更加生气了，本来得到了拿到讯息，就够让圆慧气恼的了，向着将命运长河激怒，让命运长河重新显现，自己在进入其中，捞一把好处，弥补一下自己的损失，没有想到命运长河找回了场子后，直接猥琐起来，一点不为所动，这让圆慧占便宜的打算直接被扼杀在了摇篮中。

    圆慧气鼓鼓的骂了半天，只能无奈的自认倒霉了，谁让自己太浪了，将命运长河调戏了呢，也难怪人家直接告状。

    圆慧走到桌前，拿起茶壶，也不再向茶杯中倒水，而是直接将茶壶送到了嘴边，直接牛饮了几大口，然后重重的将茶壶放下。

    张三丰见圆慧怒气消散了，这才睁大了眼睛盯着圆慧，他对刚刚圆慧的反应好奇极了，实在是不明白发生了什么事情，圆慧不是查看张无忌的命运的吗，怎么好像和人发生了冲突，好像还吃了大亏，不然圆慧怎么会如此的恼怒失态，甚至破口大骂，简直颠覆了圆慧往日里的高僧形象。

    “圆慧大师，你刚刚是........？”

    “没事，只是一个小人，打不过我，就去告状，我亏大了！”

    “我问候它全家，还有拉偏架的，也不是个东西！”

    圆慧越说越生气，连最后的拉偏架的都咒骂了起来。

    “轰隆，轰隆！”一道有一道的闪电突然在清朗的天空显现，雷鸣声震耳欲聋，响彻四方，像是天都要塌了。

    圆慧抬头瞥了一眼天空的雷鸣闪电，不由的撇嘴讽刺了一句。

    “小气鬼，你都这样做了，还不准许我抱怨两句吗！”

    好似是圆慧的话起了作用，闪电雷鸣瞬间消失了，天空又恢复了平静，此时天朗气清，惠风和畅，让人怀疑刚刚是不是产生了幻觉。

    张三丰看了眼天空，又看了看圆慧，不由的若有所思，他毕竟是天人境界的高手，能够感知到一些其他人不知道的信息，刚刚电闪雷鸣，让他这位天人高手对圆慧的遭遇有了一些猜测的方向。

