    僵尸徘徊于六道之外，游离于三界之中，以人族为血食自然为天道所不喜。

    姜林这帮人镇杀了格列领主，让格列领主永远都没有机会达到僵尸之祖的级别，天道自然有功德降下。

    姜氏一族的祖传功法，能用功德来提升相师等级，镇杀了格列领主，姜林吸收了不少功德。

    再加上叶佳宁把她应得到的功德转给了姜林，让姜林有足够的功德突破境界。

    这天晚上，在修炼完毕之后，姜林发现他的相师等级突破到了地阶一品。

    只要再能得到足够的功德，对天道法则有更深层次的了解，他就可以突破天人屏障，成为天阶人物。

    一旦突破到天阶，他的实力会有巨大突破，到时候他就可以去空间间隙见他爷爷奶奶，太爷太奶。

    现在突破到了地阶一品，距离天阶已经不远，姜林的心情有点儿小激动。

    就在这时，房间的门铃响了起来。

    听到门铃声，姜林感到很是奇怪，这都晚上一点钟了，有什么人会来找他？

    带着这种想法，姜林穿着睡衣打开了房门。

    结果房门打开之后，却是叶佳宁穿着一身粉红色的睡衣站在门外。

    叶佳宁一看到姜林就把头低了下来，扭扭捏捏的，看上去似乎很不好意思。

    姜林见此情形，有些吃惊，又有些欣喜。

    难道叶佳宁她改主意了？

    心中闪现了这个念头，姜林主动握住了叶佳宁的一双柔荑。

    “佳宁，你有什么事吗？”

    看着叶佳宁，姜林柔声问道。

    叶佳宁闻言脸上潮红一片，任凭姜林握着她的手，用蚊子般微小的声音说道：“难道没事就不能来找你吗？”

    “我人都来了，你还不让我进去？”

    听到叶佳宁这话，姜林心中狂喜，只感觉热血上涌，就连叶佳宁的声音一些细微变化，他竟然都没有听出来。

    “佳宁，你终于能接受我了！”

    姜林一脸激动的把叶佳宁拉进了房间，关上门之后，扶住了她的肩膀，深情凝视着她道。

    叶佳宁缓缓的抬起了头，同样凝视着姜林，和他对视了片刻。

    最终当叶佳宁重重的点了点头，闭上了双眼之后，姜林欣喜若狂，展开双臂把叶佳宁抱了起来。

    这天晚上，姜林沉浸在了极度快乐之中，春风几度，征战不休，快到天亮之时，才搂着叶佳宁睡了过去。

    第二天上午七点多，姜林醒过来之时，发现叶佳宁早已离去。

    看了一下他和叶佳宁昨天晚上的战场，姜林有些奇怪的发现，在战场上竟然留下了殷红血迹。

    姜林可是很清楚的知道，在蜀山他和叶佳宁已经那啥了。

    按道理来说，是不会有这种状况出现的。

    既然这样，那是怎么回事？

    坐在床上呆呆的想了许久，姜林有点儿想不明白，就只能打电话给酒店的服务员，让重新换了床单被褥之类的。

    而就在酒店的服务员换好床单被褥这些不久，房间的门铃又响了起来。

    姜林打开房门，看到叶佳宁站在门外。

    只见叶佳宁穿着一身米黄色的连衣裙，看上去温婉可人，美艳如花，让姜林有些沉醉。

    回想起昨夜的缠绵场景，姜林又有点儿蠢蠢欲动的感觉。

    正在姜林打算把叶佳宁抱进怀里之时，叶佳宁用她那双纯净透亮的眼睛凝视他道：“姜林，你突破了吗？”

    “我们镇杀了格列领主，你应该收获了不少功德吧？”

    “按道理，你的相师等级应该能突破到地阶一品了吧？”

    听到叶佳宁这话，姜林愣了一愣，他明明记的昨天晚上他告诉了叶佳宁，说他的相师等级已经突破到了地阶一品。

    怎么叶佳宁又问起了他？

    难道叶佳宁那会儿心神激荡，沉浸在快乐中的她，没有注意到他所说的话？

    想至此，姜林说道：“佳宁，我昨天晚上不是告诉你了吗？”

    “我的相师等级已经突破到地阶一品了。”

    姜林的回答让叶佳宁愣了一愣，只见叶佳宁一本正经的道：“你什么时候告诉我的？”

    “昨天晚上我们逛街回来之后我就回房间睡觉了，你那会儿还没有修炼呢！”

    “难不成你不用修炼，就可以突破境界吗？”

    “更何况，就算是你突破了境界，你也没有告诉我啊！”

    听到叶佳宁这番话，姜林有些凌乱，有点儿搞不懂叶佳宁这是想干什么了？

    昨天晚上，叶佳宁明明来了他的房间，而且还和他巫山云雨了一番。

    但这会儿，叶佳宁却说她逛街回来之后就在房间睡觉，她这是什么意思？

    难不成，她这是吃干抹净了，想不认账吗？

    或者说，叶佳宁碍于面子，不想让其他人知道他们两个之间的亲密关系，才故意这么说的？

    想到这里，姜林就面色深沉的道：“佳宁，我昨晚修炼之后就突破到了地阶一品。”

    “可能我太兴奋了，以为已经告诉你了。”

    就在姜林给叶佳宁正说着之时，黎娇穿着一身天蓝色的连衣裙走了过来。

    “姜林，佳宁，你们这么早啊！”

    看到姜林和叶佳宁，黎娇主动和他们两个打起了招呼。

    但让姜林有点儿奇怪的是，黎娇平时都叫他哥的，突然改了对他的称呼，直接叫起了他的名字。

    自从黎娇用了五色神光之后，叶佳宁就莫名其妙的对黎娇有一种厌恶之感，他内心深处特别抗拒和黎娇接触。

    所以黎娇和她打招呼之时，叶佳宁皱了皱眉头，连个回应都没有。

    姜林对黎娇并不厌恶，对着她道：“娇娇，你吃早餐了吗？”

    “你要是没吃早餐的话，我们一起去吃早餐吧。”

    “这两天我们到处转一下，等后天，我们就返回格施塔德酒店。”

    黎娇见叶佳宁没有理她，看了叶佳宁一眼之后道：“姜林，你能陪我一起吃早餐，真是太好了！”

    “走吧，我们去餐厅！等吃完早餐，我要你陪着我逛遍整个罗贝洛。”

    听到黎娇这话，叶佳宁竟然没来由的产生了一股莫名之气。

    只见叶佳宁面色冷漠的看了黎娇一眼，然后直接转过了身子。

    “姜林，我不去吃早餐了！”

    “你要是想陪谁去吃，就去吧！”

