    “伯父，我先回去了，这几天麻烦你照顾梅花，等我把结婚的东西准备好就上门娶梅花。”刘书玉见刘森把彩礼接过去后就开口道。

    “你放心吧，我肯定会照顾好梅花的。”

    刘书玉听到刘森的话后就朝着刘梅花点了下头，然后他走到队长面前道：“队长，事情已经解决了，今天麻烦你来帮我提亲了。”

    “以后好好过日子。”队长拍了下刘书玉的肩膀后说道。

    “嗯。”

    “刘婶，我先回去了，你要多保重身体。”队长在离开前走到炕边朝着刘老太太说道。

    “嗯。”

    卢筱筱见队长离开了，她就朝着刘书玉道：“你现在走吗？”

    “走。”

    卢筱筱听到刘书玉的话后就朝着门外走去，等她走到院子门口的时候就看到刘书玉也从院子里走了出来。

    “恭喜你啊。”卢筱筱朝着刘书玉说道。

    “我今天能这么顺利的把梅花定下来并且让梅花跳出刘家那个火坑，都是你的功劳。”

    “你可别瞎说，我刚才在屋里可是一句话都没有说，就看着你一个人在哪舌战。”卢筱筱听到刘书玉的话后立马开口道。

    刘书玉听到卢筱筱的话后笑了一下道：“如果你之前没有买我的东西我就没有彩礼。

    如果你之前没有提醒我让梅花和刘家断决关系我就不能带梅花跳出火坑。

    如果你没有提醒我找队长一起来提亲，哪怕我今天成功的把梅花定下来并且让梅花和刘家断决关系，以刘家那不要脸的程度估计他们很有可能会不承认今天所发生的事情。

    所以说功劳必须是你的。”

    卢筱筱听到刘书玉的话后沉默了，她心想如果按照刘书玉刚才所说的来算，好像她的功劳是挺大。

    “你就当是那本书的回报吧。”卢筱筱想了一下后道。

    “没有想到那本书那么值钱。”

    “书值钱不值钱我不知道，不过我挺喜欢看的。”

    “你真的喜欢看那种枯燥的医书吗？”

    “嗯。”

    “我家里还有几本医书，既然你喜欢的话我就把它们送给你吧。”

    “我不白要你的书，明天你把书送到我家的时候和我说下价格。”卢筱筱听到刘书玉的话后开口道。

    “你帮我这么大的忙，那几本医书就当是给你的谢礼吧。”

    “我说过之前你送我的那本医书算是谢礼了，如果你家里的那些书不收钱的话明天就别送过来了。”

    “我收钱行了吧，真没有见过张你这样上赶着给人送钱的。”刘书玉听到卢筱筱的话后说道。

    “我这人做事就喜欢分的清清楚楚的，是我该得的东西我肯定会毫不客气的收下，如果不是我该得的东西我肯定不会要。”

    “我知道了。”刘书玉听到卢筱筱的话后说道。

    “我先回家去了，你明天早上记得把书送过来。”

    “好。”刘书玉听到卢筱筱的话后回道。

    “娘，这是梅花的彩礼钱。”刘森等队长、刘书玉和卢筱筱离开后，就把刘书玉给他的彩礼钱递给刘老太太。

