    “大人附耳过来！”

    晁错的脸上带着满意的笑容，朝着陶青低声说道。

    陶青赶忙上前几步，也跪坐在晁错身边，把耳朵伸了过去。

    “大人此话当真？”

    片刻之后，陶青的脸上满是凝重的说道。

    “我说的当然是真的，难不成大人以为，我会拿这种事情来开玩笑吗？”

    晁错的脸上虽然是淡淡的笑容，但是，却让陶青有些不寒而栗。

    “若是我失败了呢？”

    陶青有些犹豫，最后还是低声的说道。

    “我只能保证，大人不会因此丢了性命！”

    晁错端起了手中的茶杯，一口饮尽了杯中的残茶。

    “大人不觉得，太子殿下的条件有些太过苛刻了吗？”

    陶青脸色难看的说道。

    “侯爷说笑了，您走到今天这一步，难道是太子殿下请您去做的吗？话说回来，侯爷，你现在还有其他退路吗？”

    晁错一脸的得意。

    “一国的实权，难道还不能换来殿下的一个承诺？”

    陶青愤怒的低吼道。

    “侯爷，注意您的措辞，您现在手中握着的，仅仅只是一个国相得位置而已，太子殿下和代王殿下亲如父子，殿下是不会插手的，您明白吗？”

    晁错的脸色也变得严肃了起来。

    “好一个亲如父子！”

    陶青的脸色很难看，愤愤不平的说道。

    “话我已经带到了，太子殿下能做的，就是给侯爷争取半年的时间。明年元月过后，代王殿下要回封地，那是谁也拦不住的，至于侯爷能捞到手里多少权利，那就要看侯爷的本事了！”

    晁错说完之后，直接朝着陶青拱了拱手，看都没看他难看的脸色，直接起身离开了。

    晁错走了，陶青更是郁闷到了极点。

    原本他以为，自己能够借着这个机会直接攀上太子的大船，没想到，人家现在根本不愿意跟他发生什么纠葛。

    最起码，在他能够彻底掌控代国实权之前，太子甚至都不愿意亲自见他！

    这让自命不凡的陶青，现在有种莫名的挫败感，不过，陶青也明白，这次投机失败之后，他已经成了破鼓万人捶。

    现在这个时候，这个不算是机会的机会，几乎已经成了他最后的选择了。

    “侯爷，夜深了，夫人请您早点回去休息......”

    不知不觉之中，夜色已深，陶家的老管家在门外低声的说道。

    “知道了，下去吧！”

    陶青的声音里，透出了的无尽的疲惫。

    现在他已经走到了绝路，除非能够趁着刘登不在的这段时间，将整个代国所有的实权握在手中，否则，他再也没有任何翻身的机会了。

    好在，太子借着晁错的口说的很明白了，只要他能掌控整个代国的实权，三年任期满了之后，可以再次给他一个冲击丞相之位的机会。

    “本候，还会回来的！”

    走出了书房之后，看着远处灯火通明的未央宫，陶青深吸了一口气。

    刘登的心情好的出奇，虽然这胳膊上有伤，不过，他还是撑着给窦沐瑶回了一封信。

    虽然只有一墙之隔，不过，这种隔着墙泡妞的事情，做起来还真有种莫名的刺激。

    虽然刘登没能去参加宴席，但是，皇帝还是特意派人送了十几个大大的食盒过来。

    刘登虽然没什么兴趣，但是刘芊可就不一样了，原本都已经吃的八分饱了，看到这些琳琅满目的的菜肴之后，还是忍不住大吃特吃。

    别看这只是几个食盒，但是，等到那些太监走了之后，整个王府上下的所有下人全都有种意气风发的感觉。

    皇帝赐菜这种事情很正常，很多时候，逢年过节或者有什么重大庆典的时候。

    对于那些没办法到场的心腹臣子，皇帝总会赐下几道菜肴以示恩宠，但是，这正常情况，最多也不过就是三五道而已。

    像是今天这样的，一下子赐下了一整桌的席面，这可还真是破天荒的头一次啊！

    不说别的，光是这份恩宠就足以让他们这些下人与有荣焉了。

    明天就是大朝会了，王府中的下人们甚至等不及天亮，已经在窦忠的吩咐下开始忙活了起来。

    这次的大朝会非同寻常，所有人都知道，这次大朝会上，皇帝要对此次平乱之战中的有功将士进行封赏。

    这自家的大王可是当之无愧的首功啊，这些下人们甚至都有些迫不及待了。

    第二天一早，天还没亮，大半个长安城已经被无数的灯笼火把点亮了。

    刘登对于早朝这种活动十分的嫌弃，好在自己不需要每天参加，要不然，估计刘登宁肯辞官不做。

    “非要这么穿吗？”

    看着那身华丽异常的诸侯王专用兖服，刘登感觉一阵的牙疼。

    现在虽然已经立秋了，但是，这关中的秋老虎还真是让人头疼的很。

    这身兖服虽然华丽，但是，这东西实在是太厚重了，这里里外外足足有七八件。

    这要是穿出去，恐怕非得捂出痱子来啊！

    “大王，这是尚衣监昨晚上特意派人送来的，这可是他们几十个能工巧匠是日夜不停的赶制出来的,就是为了今天的大典啊！”

    窦忠在一旁陪着笑脸说道。

    “登儿，这可是关系到咱们代国的体统，不许胡闹！”

    让刘登没想到的是，国后娘娘居然也赶了过来。

    “母亲，您怎么也来了？”

    看着已经穿戴整齐的国后娘娘，刘登苦笑着问道。

    “今天可是你的的大日子，娘怎么也不放心，你快点更衣吧！这时间不早了，代国的将士们现在已经在门外等候了!”

    看着面前英武的儿子，国后娘娘的眼角带着隐隐的泪水。

    “更衣吧！”

    刘登心里暗暗苦笑，死就死吧，反正自己今天就是个工具人，自己的一言一行都是代表着整个代国。

    在四个宫女八个太监的伺候下，足足用了一刻钟的时间，刘登身上的这身兖服才算是穿戴完毕。

    虽然这东西穿起来极不舒服，但是，好在现在还是凌晨，倒是还能勉强忍受。

    “大王，时间不早了，您该出发了，小的给您在马车上备了些膳食，大王千万记得用一些！”

    他这边刚刚穿戴完毕，在一旁盯着沙漏的窦忠赶忙跑了过来，低声的说道。

