    大殿内响彻着易阡陌的声音，他们的目光不约而同的看向了右使。

    只见此刻的右使，咬着牙，一双眼睛红透，脸上的青筋都冒出来了，却没有出手的意思。

    这要是在通天教，也就罢了，可偏偏这是在酆都城的军法处，易阡陌可以杀人，那是因为对方手里有免死令！

    但他不能杀人，如果真的杀了人，不但得罪了军法处，而且，他自己也会身陷囹圄。

    可今日他却被易阡陌当众打了脸，杀了他的人不说，还警告他，敢惹他这就是下场。

    而且，说这话的人，还是他的属下！

    “你！！！”

    右使握着拳头，微微颤动的盯着他，最终还是忍了下来。

    他一言不发的带着人离开了军法处，但谁都知道，易阡陌跟这位右使，结下了死仇，右使此刻不发作，不过是因为现在的情形发作，他只是自取其辱罢了。

    但往后的日子，还长着呢，而易阡陌毕竟是右使的属下，这一个月里，会上演什么谁也不知道。

    若是右使当场发作，反到是让人看轻了。

    “经此一役，这位右使如果不杀了易阡陌，他怕是无法在通天教继续混下去！”

    杨长老摸着山羊胡小声说道。

    “这位右使今日威严扫地，自然是不会轻易放过易阡陌的。”苏勤峰微微一笑。

    经过这么一折腾，易阡陌在通天教这边的后路可算是断了，现在只能依附于酆都城的炼丹坊才行。

    “免死令三次，就这么用了？”

    王帅看着易阡陌，觉得有些暴殄天物。

    这可是免死令，可易阡陌为了报仇，就这么直接用掉了，对于他们来说，这实在是太不划算了。

    “我到是觉得挺划算的，经此一役，日后右使再想要对付师叔，也只能自己动手了！”

    钟白小声说道，“手底下的那些家伙都知道师叔睚眦必报，最重要的是，右使根本不可能保得住他们！”

    几位长老一听，这才明白过来，这才是易阡陌真正的用意。

    至少现在的他们对易阡陌，那算是死心塌地了，更重要的是，对方还能够炼制出如此神乎其神的丹药，对他们简直是神明一般的人物了。

    “多谢乔主事！”

    易阡陌说道，“方才的事情，多有得罪！”

    “你手中要不是有免死令，你早就死八百回了！”乔主事冷冷的盯着他，“日后再有这样的事情，你尽管试试！”

    易阡陌无奈，但如果他不杀毛羽，不杀殷雄，对方就会得寸进尺，虽然在军法处这么干有些不厚道。

    “来炼丹坊！”

    苏勤峰说完，身形一闪消失在原地，“我等你！！”

    待他离去后，杨长老对乔主事拱手一礼，道：“走吧，易主事。”

    易阡陌交代了钟白管好炼丹坊，随即跟杨长老离开了军法处，这件事很快传遍了酆都城。

    一方是通天教的主帅，酆都城如今的三大副帅之一，一边却是他的手下，可最后易阡陌竟然从军法处完好无损的离开，这让所有修士都很意外。

    而易阡陌这个名字，也第一次响彻在通天城内！

    “这个家伙……”

    当白夕若得知此事时，不由皱起了眉头，“果然嚣张啊！”

    “白夕若！”

    一个声音从外面传来，这让白夕若浑身一震。

    待对方走进来时，白夕若镇定自若的说道：“我说了，我跟他不是朋友，也不认识他。”

    “可几日前，有人看到你带着他在酆都城转悠！”

    乔主事说道，“而寻常修士想要进入孟婆酒馆几乎不可能，所以，你告诉我是谁带他进的孟婆酒馆？”

    “这个……”白夕若有些慌张，“殿下，我真的不清楚。”

    “还跟我装蒜？”乔主事眼中杀机一闪，说道，“你是不想回昆仑山了吗？”

    “我们确实认识，但我跟他并不熟，只是此前……”

    白夕若叙述起了整个过程。

    听完后，乔主事瞪大了眼睛：“你的意思是说，这家伙竟然可以跟鲲之母呼应？”

    “是的，我带他进孟婆酒馆，是为了解梦。”

    乔主事说道，“谁想到，他没那个胆量，居然没喝完三杯奈何酒。”

    “你怎么知道他没喝呢？”

    乔主事忽然说道。

    “不可能，喝了三杯奈何酒，要么就直接躺下，要么……”白夕若说着，忽然觉得有些奇怪，“那天晚上……确实有些奇怪，总觉得好像不对劲……难道……不可能，他若是真的喝了三杯孟婆酒！”

    “看来你没什么用处。”

    乔主事转身离去。

    “你要去哪？”白夕若赶紧跟了上去。

    “此事元帅应该清楚！”乔主事说道，“我去找元帅。”

    “我跟你一起去。”白夕若笑眯眯的说道。

    很快，两人来到了酆都城内最大的一座府邸，外面的守卫没有拦他们，他们见到了此前在孟婆酒馆内看到的那名酒鬼。

    只不过，此刻的酒鬼，身上不但非常干净，为威严赫赫，跟那天晚上的酒鬼完全不是一个人。

    两人拱手施礼，乔主事立即询问起了那天晚上孟婆酒馆的事情。

    老头却严肃道：“你们问这个作甚？”

    “我想知道那天晚上，他有没有喝三碗奈何酒。”乔主事说道。

    “你觉得他的修为，能喝得下三碗奈何酒？”老头反问道。

    两人对视一眼，立时无言，确实，以易阡陌的修为，能喝得下三碗孟婆酒的可能性，非常的小。

    “你们为何会有这样的怀疑？”老头立即问道。

    乔主事当即将白夕若的话叙述了一遍，听完后老头微微一怔，道：“原来如此，原来是这样，我明白了！”

    “明白什么了？”乔主事奇怪的盯着他。

    “明白你们为什么会来此找我。”老头微微一笑。

    两人无奈，准备告辞离去，老头却忽然说道：“这一次的探索队，你们是否愿意参与？”

    “嗯？”

    乔主事和白夕若对视一眼，眼中都露出了恐惧。

    “不参与也罢，我另外寻人吧。”老头笑着说道。

    “当然参与。”乔主事说道，“但我有两个要求，第一个，我要做探索队的队长，第二个，我需要两个人参与进来！”

    “谁？”老头问道。

    “白夕若！”乔主事指了指他，道，“还有一个，易阡陌，你凑齐了两个人，我就参与！”

    “我不！”白夕若直接拒绝道，“这苦差事，不但没什么好处，还有可能葬身在冥狱内，我才不去呢。”

    “反对无效！”乔主事说道，“你带进来的人，损了我的面子，我还没跟你算账呢！”

    “我都说了我跟他不熟。”白夕若说道。

    “我不管！”乔主事说道。

    “好了，白夕若参与，易阡陌嘛，我想想办法，就不知道炼丹坊愿不愿意放人了。”老头说道，“这样吧，你们带上我的手令去炼丹坊走一趟，我的面子那几位坊主应该会给的。”

