    被窝里的朱慈烺被惊醒，他知道卯时到了，虽然他不用上早朝了，但却需要去京营练兵。

    艰难的爬起来，在四个小宫女的服侍下洗簌更衣。

    田守信走进来。

    “你们都出去吧。”朱慈烺向四个小宫女挥手。

    等四个宫女出去，田守信小声的将昨晚的经过说了一遍。

    朱慈烺仔细的听，眉头微微皱起：“朱纯臣畏罪自杀了？”

    “是，触壁而亡。”

    “你觉得……朱纯臣有这样的胆气吗？”朱慈烺心中有怀疑。

    “奴婢不知。”田守信回答。

    “徐允祯呢？他不会也自杀了吧？”

    “没有，他活的好好，锦衣卫根本没有拷打他，只往他面前一站，他就供认不讳，把所有的事情都招了，不过他一直在喊冤枉，说成国公是主谋，他只是从犯，另外他还当场举发，说锦衣卫指挥使骆养性收了他和朱纯臣两人二十万两的银子！”田守信说。

    朱慈烺笑一笑，定国公徐允祯真是一个草包，一点都没有他祖先徐达的睿智

    。

    “你只见到了朱纯臣的尸体，但并没有见到他自杀的过程？”朱慈烺问。

    “是。”田守信脸有惭愧：“奴婢一直在右室看他们审讯徐卫良，期间骆养性出去一次，再回来就说朱纯臣畏罪自杀了。”

    朱慈烺皱着眉头，他不觉得像朱纯臣这种喊着金汤匙出声，养尊处优的国公会有自杀的勇气，私卖甲胄虽然是大罪，但未必就死，以崇祯外冷内热，刀子嘴豆腐心的性格，如果朱纯臣能哭嚎忏悔，再请朝中的门生故吏一起为他求情，崇祯说不定会心肠一软，饶他一命，以削爵充军、抄没家产、发配边疆为最后的惩处。

    所以朱纯臣的自杀有点怪。

    但如果是骆养性搞鬼，他为什么一定要让朱纯臣死、但却让徐允祯活了下来呢？

    要知道，私卖甲胄，贪墨军饷，朱纯臣和徐允祯罪责完全一样，没有谁轻谁重的问题。

    难道他们两人中间有什么不可告人的秘密？

    ……

    早朝上，朱纯臣和徐允祯私卖甲胄的罪行被锦衣卫查获，朱纯臣在诏狱畏罪自杀的消息，震撼了整个朝堂。锦衣卫指挥使路养性原本是不用上朝的，但因为此件大案被特召到文华殿，将案情详详细细的向崇祯，也向朝臣们说明。

    有徐卫良这个污点证人，徐允祯又不经恐吓，一进诏狱大门就吓尿了，不等骆养性问，他就竹筒倒豆子，把所有的事情都说了。

    人证物证皆在，整件事情可谓是铁证如山。

    朝臣们一个比一个愤怒。

    大明立国三百年，勋贵们虽然有不法，但却从来都没有发生过这么严重的事情，尤其朱纯臣和徐允祯可都是国公。大明朝异姓不得封王，非朱姓者，最高就是国公，算朱纯臣和徐允祯在内，现在大明朝只有四位国公，可谓高官厚爵，荣宠无比，但想不到堂堂的两位国公居然做出这种事情。

     文官清流们对勋贵们本就有所不满，于是趁此机会，纷纷发难，要求崇祯以最严律处置徐允祯，并剥夺两家的国公爵位，抄没财产，知情者一律斩首，不知情者则是流放千里。

    所谓最严律，指的当然就是死刑。

    私卖甲胄比私藏甲胄的罪行还要严重，私卖的甲胄很有可能会流到流贼，甚至是建虏的手中，相当于是资敌，朱纯臣和徐允祯贵为国主，世世代代享受大明的荣华富贵，却做出如此丧心病狂的事情，无异是背叛。

    堂堂国公，京营总督，连五百甲胄的钱都要贪墨，可想两人的品行低劣到了何种地步。

    因此，非用最严律不可。

    朱纯臣自杀就算了，徐允祯在劫难逃。

    朝臣们少的达成了共识。

    两位国公世袭三百年，门生子弟众多，朝中的达官显贵也和他们多有交往，但事到如今，却也没有人敢为他们说话。即使心中有怀疑，不觉得朱纯臣有自杀的骨气，但却没有一人敢站出来质疑。

    不过大明还是有法制的，群臣再是义愤填膺，也不能直接将朱纯臣和徐允祯定罪，最后还是议定：将案子交给刑部、都察院、大理寺三法司联合会审，由三法司做出裁决，再昭告天下。

    锦衣卫指挥使骆养性将所有的人证和物证都移交刑部。

    议完此事，崇祯依然余怒未消，在龙座前来回的走，将朱纯臣徐允祯两人枉顾国恩的劣迹一一数落，站在殿中的勋贵都是低着头，战战兢兢。文官们却都是挺胸抬头，颇有一股总算是出了一口怨气的表情。

    ……

    同一时间，京营衙门口还有京师九门的城门口都贴出了一张告示。

    京营募兵！

    这可是一个天大的消息。

    自从土木堡之变后，这是京营第一次公开募兵。

    告示清楚的公布了京兵的待遇。精武营普通京兵月薪三两，每日管饱吃，有鸡蛋有鱼肉，如果牺牲了还会有三十两的抚恤金，遗孤由朝廷负责抚养，战斗立功了会有奖赏和升职的机会，旗总（管3个小队共36人）更是达到月薪四两，百总（管3个旗总共108人）月薪六两，已经差不多快是一个七品知县的薪俸了。

    除了普通士兵和旗总百总，如果成绩特别优秀，还可以直接被任命为游击！

    轰。

    告示一贴出，整个京师都轰动了。

    天灾人祸不断，食不果腹的人太多了，不说百总的六两，只每日管饱有鱼有肉，就已经是巨大的诱惑了。

    重赏之下必有勇夫，谁不想多挣银子？告示一贴出来，年轻的小伙子们都是跃跃欲试，可一看告示下面的规定，很多人却又傻眼了：五公里长跑两刻钟之内完成，石锁举八十下，太阳之下站半个小时不动弹……每月三十日天天操练，违反军纪严厉处罚，非有特殊情况不得归家，连和家人见面都必须向长官请假。

    不少人立刻就打了退堂鼓。

    “三日之后，德胜门军营会考。”不过大家都记住了告示的最后一句话，纷纷奔走相告，去告诉自己的亲朋好友。

    京营募兵是大消息，和成国公和定国公两家国公府被抄家的消息同时震动了整个京师。

     城南的一处蜗居住宅里，张名振摩拳擦掌，他等这个消息好久了。

