    丹妮原本就打算留小白在狭海稳定局势，只因为狭海的敌人出乎意料的弱，而奴隶湾这边又出现变故——多了翼龙，才将小白叫回奴隶湾。

    此时，提前得到泰罗西欲要进攻野人庄园的消息，自然会让小白回去支援野人。

    野人数量本就占优，一万两千人全是英勇无畏的战士，还有“前任七国第一名将”巴利斯坦统领。

    此时再加上巨龙，泰罗西人的军队距离女王角还有一百公里，便全军覆没。

    也因为那一次让狭海两岸诸城震动的战役，亚莲恩才没立即回阳戟城。

    她要留在这，替父亲观察龙女王的下一步计划。

    “哎，那群娘们都不如的泰罗西人，与凶狠的守夜人游骑兵完全没法比。”

    “与穷山恶水多刁民的塞外相比，这里的人真的很和蔼。”小哈雷感慨万千地总结道。

    侏儒看着塞外过来的刁民，神色木然。

    “除了易形者，陛下还有什么安排？”亚莲恩问道。

    提利昂明白这位多恩公主话中的真正含义，瞥了眼垂眸不语的巴利斯坦，猜到亚莲恩公主并没得到女王的完全信任。

    “没了。女王如今全部精力都放在即将发生的弥林大战上，对维斯特洛与自由民都无法给予更多关注。”

    “哎，东海望有白骑士杰洛，女王角有女王之手巴利斯坦大人，我们自由民也不再需要女王陛下劳费心神照料啦！”大海象摆手道。

    “对呀，我们能保护自己，女王陛下安心应对奴隶主吧！”野人们纷纷点头赞同。

    亚莲恩眸光一闪，也不再提这个话题，只问：“易形者的动物伙伴远不如翼龙强大，去奴隶湾能帮什么忙？”

    几个野人统领立即把眼去看巴利斯坦，见他没反应，便也一个个给嘴巴栓上锁。

    只小哈雷笑了笑，道：“女王叫干啥就干啥呗，问那么多干啥？”

    这一下，提利昂完全确定，虽然昆廷已向龙女王效忠，多恩马泰尔却依旧没被她当成盟友。

    ......

    “嗨，龙骑士！”

    会谈结束，提利昂行走黄土大道上，观察小镇上野人生活劳作的情况时，一阵香风袭来，眼前突然出现两坨大山。

    抬头一看，性|感|妖|娆的多恩公主正笑盈盈看着自己。

    “怎么？”提利昂面上不动声色，缓缓把视线从大山上挪开。

    “你说过，带我骑龙的。结果才一转身，就没影儿了。”亚莲恩瘪嘴，似嗔似怨地说。

    “你弟弟昆廷也有一条翼龙。”提利昂道。

    “是吗？”亚莲恩面露惊喜之色，激动道：“昆廷那条龙有多大？”

    “没我的大，除了伊耿王子的‘伊莉亚’，我的龙最大，因为我是第一位翼龙骑士。”提利昂得意道。

    “伊莉亚？我姑姑的名字。”亚莲恩疑惑。

    “伊耿王子翼龙的名字。本来打算叫‘雷加’的，但克林顿爵士的翼龙早有了‘银王子’的称号，所以......

    连伊耿王子的事，你也不知道？”提利昂皱眉道。

    巴利斯坦也许会隐瞒龙女王与奴隶湾的秘密，但伊耿不一样，亚莲恩可是伊耿的亲表姐。

    大表姐。

    “我知道，但......”多恩公主乌溜溜的大眼睛左右瞅瞅，低声道：“那应该是个冒牌货吧？”

    “呃......”提利昂嘴角抽搐。

    大表姐与“大表哥”还真是亲姐弟！

    “您可以怀疑，但目前还没有任何明确证据证明伊耿王子是假的。”

    “呵呵，若我姑姑的孩子活着，任何收留他的人，只要还有脑子，都会向我父亲求助，至少告诉他一声。那么，瓦里斯有脑子吗？”

    亚莲恩笑容妩媚，语气却带着明显的不屑。

    ——这的确是个要人命的问题！

    若道郎大舅不可信，那未来举事时也不必向他求助，18年前不可信，18年后只会更不值得信任；若道郎大舅可信，多恩与他是举事中重要一大依靠，那现在可信，18年前也必然可信。

    既然可信，为何不信任他？

    提利昂心中叹息。

    一男一女很快来到泰莎身边，侏儒先爬上去，又热情地把多恩公主拉到自己身前，环抱着她，扯动缰绳。

    在女人兴奋的欢呼声中，翼龙纵身一跃，展翅翱翔。

    顷刻功夫，升上蓝天，棉花糖似的云朵在身边飘荡，金灿灿的太阳似悬头顶，数座小岛如点缀在深蓝桌布上的黑点。

    往下看，万人居住的野人小镇也成了一片豆腐块。

    “太棒了，飞行的感觉与骑马完全没法比。”亚莲恩脸颊晕红，回头抱着侏儒的丑脸就吧唧一口。

    温香软玉在怀，小小恶魔抬起头来......

    一小时后，亚莲恩眼神迷蒙看着前方蓝天，微风吹拂额间濡湿的鬓发，浑身慵懒无力。

    “丹妮莉丝是个什么样的人？”

    她的声音有些沙哑，语气却比之前少了客套，说话更加直接。

    “不可招惹，只能臣服的强大女王。”提利昂有气无力地说。

    “我父亲希望昆廷与她联姻，然后合多恩之力夺回铁王座。”亚莲恩道。

    提利昂身子后仰在龙鞍上，下巴抵住多恩公主柔滑细腻的香肩，沉浸在余韵中，喃喃道：“放弃这个念头吧，她想要什么东西，只会凭自己的力量与智慧去夺取。

    妥协、联姻、合作什么的，统统都不存在。

    在她眼中，她就是新时代的洪流，其他人只有两个选择：要么顺应她主导的大势，加入其中；要么如雨天街头的垃圾，被积水冲走。”

    “很霸道，却不明智，联姻是减少阻力的最好方法，妥协是统治的最高艺术。

    我父亲很高兴昆廷能得到她的重用，却不会为儿子的封君肝脑涂地。”亚莲恩眼中的迷离少了两分。

    “呵呵，你知道她如何评价你们多恩的传奇英雄娜梅莉亚的吗？”侏儒闷声笑道。

    “说来听听。”亚莲恩饶有兴趣道。

    “娜梅莉亚是一个伟大的女英雄......”

    “这有什么问题？难道你认为她说错了？”多恩公主不解道。

    “还有后一句，娜梅莉亚是伟大的女英雄，丹妮莉丝却是最亘古未有的女帝。”

    亚莲恩怔然。

    “英雄一生不自由，女帝唯我无拘束。”

    “你们若不以联姻为联盟的条件，她还有一分可能看上你弟弟——她说他人不错。”

    “可我听说她信守承诺，坦格利安，言出如山。”亚莲恩皱眉道。

    “亲爱的，信守承诺是她的操守，唯我独尊是她的性格，这不矛盾。

    想当年，残酷的梅葛何等憎恨教会，还不是规规矩矩与教会战士进行‘七子审判’?

    昆廷带去的那张契约，与丹妮莉丝没半个铜板的关系，上面连她的名字也无，你让她如何守誓？

    而且，契约对双方都有约束力的。

    很明显，你们多恩先一步背誓——”

    “背誓？”亚莲恩大怒，转过身，狠狠在小小恶魔头上捏了一把。

    “嗷呜——”提利昂翻着白眼嚷道：“公主饶命！若不想听实话，我有一肚皮漂亮话儿哄你开心。”

    “哼！”亚莲恩魅惑一笑，轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺......

    “人小......鬼...大的家伙，把话说清楚，我们如何背誓了？”

    “敢问公主殿下今年贵庚？”侏儒眯眼，呻|吟着说。

    “你不知道？”亚莲恩反问道。

    “唉，您今年也快25岁了，距离成年之日至少10年有余吧？”

    西境公爵的次子受过完善的贵族教育，别说多恩公主的生辰，七国有名的伯爵家族子嗣情况，他都一清二楚。

    “你嫌我老？”

    “老什么老，我还比你大三岁呢！”提利昂摇头叹息，“我结婚晚，是因为没人愿意嫁我。

    其实从14岁开始，我老爹就开始为我张罗婚事，一直折腾到24岁，他绝望了，才再不管我。

    也不是不管我，总算在26岁时，为我找了一个出身高贵、年轻美貌的处|女。”

    说到这，侏儒的眸子里也闪现几分感伤、悔恨与悲哀混合的神色。

    说句老实话，除了死活不允许他继承凯岩城，老狮子这父亲勉强还算合格。

    至于泰莎......

    不是针对谁。

    大家长主义的老狮子，对家里每一位子女都苛刻到极点。

    瑟曦、詹姆不比侏儒更幸福。

    提利昂可以用戏谑的语气，面对任何人时，把射杀老爹当成功绩夸耀。

    唯独对他自己，他必须说实话：他后悔死了，那晚他不该去找老爹的！

    若按照詹姆的计划，直接逃离红堡，当个单纯无知且无罪的小恶魔，将比此时的“孽障”轻松快乐一万倍。

    也许，他能放下心中的魔念，脑子里不再有复仇、兰尼斯特与维斯特洛。

    他可以安心待在奴隶湾，为龙女王当骑士。

    当个像巴利斯坦、像克林顿那样的真骑士！

    ——是的，现在他就是孽障！弑父乃天下第一大罪，他不是孽障，谁是？

    若他是瑟曦与瓦德·弗雷那样的“真·堕落者”，此时还不会这么煎熬，可惜他不是，他是七国少有的善良之人。

    就像他哥哥詹姆，明明具备真正的伟大骑士精神，却因为命运，成为七国最可耻的骑士。

    两兄弟都在命运中煎熬，不知何时才能得到解脱......唔，詹姆遇到他命中的“真命天女”，正在救赎的路上，而提利昂遇到龙女王，似乎......

    摇摇头，抛开脑中杂念，提利昂继续道：“道郎亲王若严格遵守与威廉·戴瑞爵士签订的神圣婚约，就该在你成年后，将你秘密嫁给韦赛里斯。

    至少，让可怜的二王子知道自己还有个未婚妻。”

