    　　靳霄觉着章烨这人无趣的很，还怀疑他的能力。

    　　让他觉着，这几年花下的功夫都白费了，只要一对上赌坊那死女人，他就要认栽。

    　　你说这就算不挖苦，也该说几句好听的，让他存有希望。就算是昧着良心。

    　　“得，人都走了，你我留着作甚。”靳霄不屑与旁人赌，他懒懒的站起身子。

    　　“那走吧。”

    　　两人一起下了阁楼，出了赌坊。

    　　“我让卖酒的小娘子给我留有两坛竹叶青，章兄，可要一起？”

    　　“那小娘子长的万分讨喜，逢人就笑。”

    　　这番邀请，章烨直接拒绝：“我得回去了，今日出门还是瞒着我娘的。”

    　　靳霄不再说什么，于是晃着手里的钱袋子，懒洋洋的朝东边走去。

    　　这会儿，暮色将至，落日的余晖随着时间的消逝，愈发暗沉。

    　　章烨嘴里说着回府，可却是不由控制的朝着相反的方向走去。他心里存着事。

    　　街上零星几个路人，商贩早就挑着扁担回家，而两侧林立的商铺这会儿也都点上了灯。

    　　倒不至于看不清路。

    　　他也不知走了多久。

    　　直至，看到了醉乡阁的门前的热闹非凡。

    　　他默不作声的，有些僵硬的看着那些个穿着暴露的风尘女子娇笑的揽着客人，软言软语勾着哄着路过的男人迷了心神。

    　　耳畔皆是男女之间的调情。

    　　章烨袖中的手紧了又紧。

    　　自从上回曲情冷声拒绝了他，他便再无机会使银子给邹妈妈。

    　　章烨有些失魂落魄，这世上还有谁，会像他这般怜惜她。怕她委屈，怕她疼，忍着不去碰她。

    　　会绞尽心思的为了让她一展笑颜，甚至不惜闹出笑话。

    　　会因为她的冷漠，而整宿整宿的失眠。

    　　真是……彻底栽了。

    　　章烨担心，没了他的打点，她是不是会像这些女子那般，躺在别人怀里。

    　　即便这是曲情自己想要的。

    　　不过，曲情是醉乡阁的招牌，邹妈妈定然会把她卖个好价钱。不会随随便便让她接客。

    　　“呦，这不是咱们章公子吗？您许久没来了，可要看看我们晴晴？”邹妈妈摇着折扇，一扭一扭的来到章烨跟前。

    　　邹妈妈很喜欢这个傻公子，银子大把大把的送，却是不破曲情的身。

    　　她正等着过个把月，拍卖曲情的初夜，价格自然要往高了提。可这期间，就缺花钱，却不碰身子的如章烨一同的男子。

    　　章烨抿了抿唇。

    　　见她，自然是想的，可她并不想见她。

    　　她想要有抱负的，有金钱权势的男子，而他如今只是个纨绔子弟。

    　　章烨没有回邹妈妈的话，他脚步沉重略带蹒跚，缓缓转过身子离去。

    　　月光拉长他的影子，显得愈发萧瑟孤寂。

    　　身后的邹妈妈当下出声挽留：“欸，章公子，别走啊。你若腻了晴晴，我手头上还有大把的姑娘，任您挑啊。”

    　　“我们醉乡阁什么女子都有，只要您说，妈妈都给你找来。”

    　　……

    　　醉乡阁。

    　　上好的房间。

    　　陈设一应齐全，处处皆显精致。看着竟想富贵人家姑娘的闺阁。

    　　女子对着铜镜，卸下妆容，玉指取下发间的银凤镂花长簪，很是珍惜的放入一旁的盒子里，生怕夜里积了灰。

    　　“那对你死心塌地的人又跑来了。”身后有人靠着柱子，手里拿着一张信纸，着鹅黄衣裳，是丫鬟的打扮。

    　　曲情闻言，动作微微一顿，眼底闪过什么，却又被一滩死寂取代。

    　　“你想说什么？”她淡淡道。

    　　“她对你如此情深，你就没有片刻的心动？”丫鬟挑眉，很是感兴趣的想要看她的反应。

    　　“不曾。”曲情回应的极快。

    　　可却换来对方的一阵笑：“骗的过我，骗的过他，你还能把自己也骗了。你可真行。”

    　　曲情指尖带颤。眼神却泛起了冷意。

    　　柳月笑的肚子疼，可眼底却闪起了泪光，她直接用手擦去，却是越抹越多：“你今日对着那镯子出神了三次。”

    　　她嘴里的镯子正是先前章烨所赠，在曲情用几句话把他的希翼打的稀吧碎时，还特地归还了白玉镯子。

    　　可章烨到底又给她退了回来。便是她塞到首饰盒里的那只。

    　　柳月也不知自己在笑什么，她上前蹲下与曲情平齐：“有人个满心满眼的都是你，如何不值得托付终身？章家我查过，不如外界传言那般，上上下下的人都极好相处，很是爽快。”

    　　“只要你愿意，你就有家了。”

    　　“章家没那么多规矩，他们也不会为难于你。”

    　　曲情从袖口摸出方帕，上头绣着她最爱的梅花，高洁却又傲骨。她动作轻缓的给柳月拭泪。

    　　却是莫不吭声，没有言语。

    　　她这幅反应，让柳月彻底冷了心。

    　　柳月突然甩开她的手，眼眸猩红，恨恨道：“你非要把自己毁了是么？”

    　　曲情却是笑了。

    　　帕子从手中脱落，她也没去捡，不再看眼前泪眼朦胧的柳月，她执起桌面的象牙梳，动作轻柔的梳起发来。

    　　笑意却是慢慢变淡：“柳月，十多年前，我就下定决心，不再为自己活了。”

    　　柳月闻言，身子一僵，喃喃道：“你何必呢？你何必呢？”

    　　曲情面色冷清，不再继续这个话题，她道：“把信送出去吧，公子那头应当等急了。”

    　　柳月攥紧手心的信，深深看了眼曲情，这才疾步向外走去，打开房门她留下一句：“你会后悔的。”

    　　待她走后，曲情这才指尖带颤，打开妆奁盒。

    　　里头赫然是一只成色极好的白玉镯子，她想要伸手去触，可手刚伸到一半，却又生生的收了回来。

    　　曲情闭了闭眼。

    　　像他这般敢爱敢恨，潇洒万千的男子，应当值得更好的女子。

    　　而她锈迹斑斑，心如死灰，没有任何盼头，她背负了太多，只能辜负。

    　　这段时日就当她是意外的闯入那人的视野，又惦着脚尖悄悄的退了出来。

    　　章烨终有一日会对她淡了心思，他会娶妻生子。

    　　她也会把这段无人可知的心思压在记忆深处。

    　　毕竟曾经，有这么一个毛手毛脚的青年，渲染了她的整片天。

    　　……

