    走在去血检的走廊上，璟仟突然说了这么一句话。战黎川虽然脚步没有停，但心里却是一惊，随即便是一阵欣喜。

    “这就算好了吗？我是你丈夫，不管你发生了什么事，好的还是坏的，我都会陪着你。”

    璟仟唇角扬起。这样的生活其实真的很不错呢。

    抽血以后战黎川问道：“鉴定结果多久能出来？”

    “我让他们给我加急，但最快也要3个小时。我们先走吧，让伯母跟辛洋都休息一下，等结果出来再说。”

    战黎川点头：“好。”

    回到家已经是凌晨两点过了，洗完澡躺在床上已经凌晨三点了。

    见到战黎川躺过来，璟仟习惯性的就往他怀里钻了钻。战黎川也是顺手就将温香软玉的身体捞进了自己怀中。

    闻着璟仟发丝间弥漫的阵阵香气，感受着喷洒在胸前的气息，战黎川眸色渐深，但却始终没有越雷池一步。

    “睡不着吗？”

    璟仟的气息虽然平稳，但却并不是她熟睡时的气息。

    战黎川的声音在上方响起，不过璟仟的脸却是搁在他胸口上的，这会儿听着他仿佛从胸腔里面放出的声音，璟仟觉得好听极了。

    耳朵都要怀孕了。

    “也没有，就是莫名有点激动，也有点担心。你睡吧，我不打扰你，我……”

    璟仟一边说，一边扭动了一下身体准备从战黎川的怀里挪出去。但是才只挪动了一小点的距离，战黎川的手臂便是微微一个用力，将她更紧地搂在怀里了。

    “就这样。反正我也睡不着，我陪你聊天。”

    “都三点过了，你该睡觉了。你不适合熬夜。”

    “没事。有你在，我身体已经一天比一天好。”战黎川抱着璟仟，感受着怀里、心里都被塞满了。

    璟仟也特别喜欢战黎川的怀抱，总觉得在他怀里睡着特别舒服，特别安心。

    “其实你不用担心，这件事……八九不离十。”

    璟仟抬头，眸光带着些惊喜：“真的？你真这么认为？”

    看着老婆那一脸你要说话算话的表情，战黎川被逗笑了。

    “嗯。我的确这么认为。不过……这也是我的猜测而已。”

    “只要你觉得这件事八九不离十，那他多半就是我的双胞胎哥哥或者弟弟了。”

    “为什么？你就这么信任我？”

    “因为你是我见过的最聪明的人。”璟仟直言。

    璟仟的话取悦了战黎川：“能得到老婆的信任，是我的荣幸。”

    璟仟感受这心中的异样。

    重活一世，好像什么都不一样了。

    她有了家，有了爸爸妈妈，有了三个疼爱她的哥哥，要是再加上辛洋这个双胞胎哥哥或者弟弟，她这辈子人生的亲情就圆满了。

    哦，还有一个战黎川。

    璟仟动了动身体，腿碰到了一个硬邦邦的东西。

    看着近在咫尺的精壮胸膛，璟仟忍不住咽了一口唾液，然后把目光挪开，挪到了战黎川那张人神共愤的脸上。

    战黎川此时的眸光已经无比深邃了，但他却是动都没有动一下。

