    东海城很大，乘坐马车围绕整个东海需要七八个小时，想要完全逛一遍的话至少需要好几天的时间。

    东海城分为五个区域，每一个区域都比圣海镇大。

    相较于东海学院、海洋学院处于最繁华的中央区域，猎魔学院属于东区，距离外面海洋最近的一个区域。

    因为距离野外海洋最近，东区是雇佣团聚集最多的一片区域，猎魔学院培养的是精英雇佣团成员，自然也建设在这个区域。

    金流烟他们自然不能带王仙逛遍整个东海城，只带他来到东区。

    猎魔雇佣会，猎魔学院，以及东区最为繁华的街道，猎魔街道。

    在猎魔街道内，各种店铺，相较于圣海镇丰富了不止十倍。

    驯兽店，妖兽特色物品店、通讯物品店、决战擂台、生死擂台等等。

    这令第一次进城的王仙大开眼界。

    东海城有四个猎魔雇佣会，以东区的最大，一个猎魔会犹如一个广场一般，进入猎魔会内，上万人在里面都不显拥挤。

    “走，我们知道一家比较著名的餐馆，请你品尝一下东海城的美食！”

    金流烟说着，带着王仙朝着一个小街道走去。

    与金流烟与周涵涵两人逛了大约四个小时，两人带着他去一个个地方，着实给他省了不少的时间。

    如果让他自己熟悉的话，最起码需要一两天的时间。

    一直逛到傍晚，王仙才与两名女生分别，拒绝了两人明天的邀请之后，他笑了笑直接来到一家酒楼内。

    “这个金流烟显然对自己有些好感，看来是自己太优秀的缘故！”

    王仙自恋的笑了笑。

    通过聊天，王仙得知，金流烟在东海学院还是比较出名的，绝美的容颜，出色的天赋，令之成为东海学院女神级别的存在。

    不过对于金流烟，王仙并没有太大的感觉。

    来到酒楼的房间内，王仙拿出一个精致的通讯石盘。

    与圣海镇的石盘不同，这个石盘更显的复杂，作用也比圣海镇购买的通讯石盘厉害很多。

    “这个通讯石盘倒是与地球上的通讯设备没有丝毫的差别，还真是神奇啊！”

    王仙打开通讯石盘，看着上面的各种信息，微微咂舌。

    东海城强者排行、东海城青年天骄排行、东海城雇佣团排行、东海城任务排行....

    种种信息，与地球上的电脑没有太大的区域。

    而超凡大陆能够做到这种地步，完全依靠着阵法。

    东海城内有四个超凡九阶阵法、十个超凡八阶阵法以及十几个辅助性阵法守护。

    通过护城阵法，才能够诞生这种通讯石盘。

    与地球的局域网有些类似。

    王仙打开酒楼的窗户，看着前面那个大约四五百米高的城塔。

    “敖妖，龙人那里有没有信息！”

    王仙看着这座繁华巍峨的巨城，开口说道。

    “龙王，目前龙一他们已经达到了天庆镇沙凤镇以及冰雪镇，很快便能够将龙刺杀手组织的散布出去！”

    敖妖的声音在房间内响起。

    “嗯，先将东海城附属的城镇占据了，然而再占领这个巨大城市！”

    王仙站在房间内仰视着这个巨大的城市，用不了多久，他便能够俯视东海城。

    龙刺杀手组织如今名震圣海镇与桥林镇，龙刺在另外三个镇也算是小有名气。

    当龙刺的光暗覆盖天庆镇沙凤镇以及冰雪镇时候，便是扬名东海城的时候了。

    只要龙刺的光暗能够覆盖东海城，用不了多久，便能够覆盖整个星月王国。

    “这两天，根据任务的等级，你派人亦或者亲自去另外三个镇完成任务。”

    王仙朝着敖妖说道。

    “是龙王！”

    敖妖点了点头。

    “后天清晨便是猎魔学院开学之际，在接下来，要尽快的为龙宫找一片领域了！”

    王仙来东海城这个临海城市，还有最重要的一件事，便是为龙宫寻找一片领域。

    他想要将龙宫彻底的转移到超凡大陆内，这样龙宫的实力才能够更加快速的发展。

    第二天清晨，王仙在东区的位置转了转。

    相较于平时，这两天东海城三大学院开学，人流量要比平时多出很多。

    三大学院所有学生加起来大约有两三万人。

    猎魔学院的一共有一万名学员左右。

    而这次的新生，大约有一千人左右。

    “上学，这算是弥补在地球上没有上完大学的遗憾吗？”

    第三天的时候，王仙穿着一身帅气的黑色服饰，满脸微笑的走出酒楼。

    黑色服饰中央的位置纹着一条五彩的神龙。

    他手掌微动，一柄火红色木剑拿在手中。

    王仙并没有让敖剑敖妖他们跟着。

    敖妖带领一众诡妖已经前往天庆镇沙凤镇以及冰雪镇，那里，等着龙刺占据。

    敖剑则被王仙派出查探有关于东海城的所有信息。

    一袭黑衣，一柄红色木剑，王仙朝着猎魔学院走去。

    走在青砖铺设的街道上，周围妖兽、凶兽与人类混杂在一起，充满了异样的风情。

    酒楼距离猎魔学院并不是很远，整个猎魔学院占据了东区百分之十面积。

    猎魔学院的门口是一个巨大的广场，广场的中央有三十多个十几米高的雕像。

    雕像上每一个人身上充满了睥睨的气势。

    他们是猎魔雇佣会的创立者，猎魔雇佣团，三十多人，每个人至少拥有洞虚级别的实力。

    猎魔学院的不远处，是猎魔雇佣会。

    此时，在猎魔学院门口站着两三千人，其中有一部分是前来报道的新生。

    一眼望去，大部分新生身上穿着护甲，手中握着武器。

    一身淡淡的煞气从他们身上散发出来。

    能够加入猎魔学院的，必定是在野外参加过战斗的，经历过厮杀的人，身上总是带着一些煞气。

    其中，男生比女生明显要多很多。

    王仙径直的朝着猎魔学院前的广场走去，嘴角微微翘起，脸上露出自信的神色。

    “让开！”

    就在这时，一声轻灵的声音传来。

    王仙转头看去，一名女生骑在一只雪白色的光虎身上，缓缓的踱步而来。

    在她的胸口别着一个徽章。

    紫晶雇佣团，猎魔学院唯一一个全女子雇佣团。

