
　　李渔的手里，还有出来时候带着的筑基丹。

　　他拿出两粒，说道：“你们把这个吃了，就能化形了。”

　　开启灵智是妖修的第一步，做到这一步，还不能被称为妖，只能是精怪。

　　等到能化形之后，就是妖精了，能力也会有很大的提升。

　　妖比人修炼难了一万倍，需要更大的机缘，但是一旦成功，他们也往往比刚刚筑基的人类修士要厉害。

　　一旦筑基之后，他们会觉醒一些天赋技能。

　　大小梦拿起丹药，用两个爪子抱着，大梦先吃了之后，觉得通体顺畅，才让小梦也吃。

　　两个食梦兽慢慢化为人形，面貌有些丑，身上的毛发也慢慢脱落。

　　李渔从风月宝鉴内，取出两个道袍，虽然是给道童穿的，但是在小梦身上，依旧显得很肥大。

　　他实在是太小了...

　　两个食梦兽化形之后，露出憨笑，穿好道袍十分生疏地开口，“师傅。”

　　这两个食梦兽，自带的技能已经很强了，李渔准备让他们修修体术先，毕竟再厉害的幻术，被人见面就杀了，也没有任何用处了。

　　活下来，才有输出...

　　走了没几步，路上的草，没过了膝盖，眼前出现一个荒村。

　　村落里一个人都没有，时不时传来几声野狗的吠声。

　　刚从密林出来的李渔，还在摆弄着自己新得的令牌，这五个令牌不知道是什么材质，拿在手中沉甸甸的。

　　在他身后，是吃了李渔的筑基丹，化为人形的两个食梦兽---大梦和小梦。

　　大的到李渔腰的位置，小的才到膝盖，走路不小心都容易踩到他。

　　李渔现在才知道，食梦兽这东西是雌雄同体的，从外表看上去，只觉得有些丑陋，穿着肥大的道袍，也看不出是男是女。

　　大梦脸上，有一个长长的鼻子，看上去颇为怪异。

　　小梦还稍微好一点，眯着绿豆大小的眼睛，看什么都是伸着脖子眯眯眼。

　　他们各自用一根木棍挑着一个包袱，里面是它们采集的野果，作为路上的干粮。

　　这两个话少的离谱，只要李渔不说话，他们能一直沉默。

　　而且脸上也没有什么表情，呆呆憨憨的，跟在李渔的身后，饿了就从包袱里拿出一个野果来，坐在路边用双手捧着啃。

　　啃完继续追上李渔，大小梦都非常有原则，必须两个手抱着啃，即使野果只有葡萄大小，也绝对不肯一只手拿着吃。

　　李渔研究了半天，没有什么收获，抬头一看，眼前的荒村不是村里长了草，简直是草里长了一个村子。

　　看这个模样，至少废弃了十来年了，九江重镇这么重要的位置，很难想象会发生这种事，难道是附近有官府对付不了的贼寇？

　　他一翻手，五个令牌消失不见，都被放到风月宝鉴内。

　　风月宝鉴，比他以前见过的大乔的储物手镯高级多了，盛的东西也更多。

　　李渔摆了摆手，说道：“今晚在这歇一歇？”

　　两个食梦兽一起点头。

　　这里已经靠近方腊的地盘了，李渔也不得不小心翼翼地，生怕被两方的探子斥候逮住。

　　甘宁和方腊的这一仗，李渔现在也摸不清两边的实力，只知道方腊手下那几个大将，是真的很难对付。

　　不过甘宁既然是东吴大将，想必也不是易于之辈。

　　东吴图谋大宋的江南道，已经是明眼人都知道的秘密，他们也不会坐视甘宁失败，被方腊打回老家的。

　　六朝中的魏蜀吴三个，一直以能打著称，江南道这一战，估计是场恶战。

　　李渔在村头的一棵大树下，生起了篝火，虽说南国春早，但是寒意依旧。

　　两个食梦兽也凑了上来，在火堆旁烤火，他们对自己的新身体，还充满了好奇和不适应。

　　李渔笑着说道：“再过一个月，你们就能适应了，到时候我再教你们一些法术。”

　　“谢...谢师傅。”大梦说道。

　　“你是如何让别人进入梦里的？”李渔好奇地问道。

　　大梦指了指自己的眼睛，也说不出个一二三来，只知道是用眼睛。

　　李渔心中暗道，这就有些鸡肋了，不过肯定有补救改进的方法。

　　食梦兽的这一招，不管你修为如何，只看你欲望强不强。

　　只要你欲望够强，哪怕你是大罗金仙，都有可能着了他们的道。

　　但是如果你清心寡欲，淡泊明志，那么就算你是一个手无缚鸡之力的凡人，这食梦兽也奈何不了你。

　　这一点就很厉害了，让跨几个等级杀人，成为了可能。

　　比如说自己一只手就可以把大梦捏死，但是在密林里，就差点着了他的道。

　　幸亏自己有一个风月宝鉴，不然很难脱身。

　　篝火上搭了一个架子，李渔把鹿肉放上去，慢慢地转悠着，烘烤均匀。

　　来到六朝这些年，让他弄明白一个道理，修炼一道，并不存在绝对的实力下的碾压，也没有很是明确的等级划分。

　　神仙之下，大家都是修士，不存在什么期，什么品...

　　悟道是一个分水岭，但也不是绝对的壁垒，悟道之后实力大增，但是打不过没有悟道的人，也是很常见的。

　　打架时候，彼此的相生相克是很严重的，比实力的差异还要重要。

　　阴沟里翻船，在这个六朝，是很稀松平常的事。

　　所以一些高深的修士，一般都很低调，很少出来乱跑。

　　有事就让徒弟们去办，免得一不小心，一身修为化为浮云。

　　再比如说自己手背上的诅咒，就是一个明显的例子，你再厉害，解不掉诅咒，也是难逃一死。

　　那个古墓的女鬼，自己杀她轻松的很，但是沾染上的这个诅咒，就有可能会要了自己的命。

　　鹿肉烤熟之后，李渔拿起来，问道：“你们吃么？”

　　两个食梦兽一起摇了摇头，解开包袱，各自拿出野果，双手握住啃，动作神同步。

　　李渔看了一眼，问道：“这是什么果子？”

　　大梦从包袱里拿出一个，指着鹿肉说道：“这个，不好吃。”

　　说完指着自己的果子，“这个，好吃，师傅吃。”

　　李渔拿过来，出于职业习惯，用五行灵力试了一下，眉峰一动...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百七十九章 野果免费阅读。https://xs.23sk.com 