
　　外部战场，韩严法一方大获全胜，轻轻松松，就把来犯之敌全部歼灭。

　　在大后方，灵界却陷入了危机。

　　就在韩严法他们大战时，有四位仙帝，偷偷摸摸来到了灵界之外。

　　这四位仙帝,就是紫妖仙帝呼唤的四人，太上，通天，乾坤，无命四大仙帝。

　　他们的修为，比起紫妖这群人,要高多了，特别是太上仙帝和乾坤仙帝，他们都是青天魔祖的弟子,手中掌握着先天灵宝。

　　由于是魔祖门下，所以他们根本不把其他的魔道仙帝放在眼里，他们认为，其他人都是累赘，没有资格与他们并列。

　　他们趁着其他仙帝与韩严法等人动手，就想趁虚而入，杀人灵界之中。

　　他们的出现，早有预谋，他们要把灵界拉入无尽的深渊之中。

　　他们四人之所以没有出现，是因为他们清楚，得到天道灌顶后众人修为有多恐怖。

　　但是，他们没有料到，灵界中居然还有四位仙帝，并且，这四位仙帝能够调动灵界的四极之力，任凭他们手段再厉害也攻不进去。

　　“来不及破开灵界了！”

　　太上仙帝本来还想继续攻打灵界，可是,他见到九幽仙帝一伙被镇压的被镇压，死亡的死亡，就再也没了战意。

　　他说走就走，转眼之间，就化光而走，回归了天界。

　　通天仙帝、乾坤仙帝、无命仙帝也是相同的选择，他们一见大战结束，根本不作停留，还没有和盟友说，自己就化光而遁。

　　就此，因为人间界融合而引发的争斗，到此为止。

　　鸡六四人目送自己的对手离去，心中大大松了一口气。他们并不擅长争斗，与太上仙帝四人斗法，时时刻刻都小心了再小心，生怕出错。

　　韩严法四人回到灵界，欣喜之余，也觉得很可惜。

　　他们胜了，却胜得并不好看。

　　来了十五位仙帝，韩严法用愿望果树杀掉了两位,青龙用灭界葫芦镇压了两位，其他的，全跑了！

　　“仙帝太难杀了，动不动就复活。”

　　凌霄老祖连连摇头。

　　他主修的是生死大道，可以主宰万物生灵的生死，但是，杀仙帝这件事，他做起来也很难。

　　言者无意，听者有心，韩严法却是想到了一套法宝。

　　既然仙帝很难杀，那么干脆就不杀，把他们困入法宝之中，让他们求生不得求死不能。

　　“封神榜！”

　　韩严法在脑海中构思起他要打造的法宝。

　　得到天道灌顶之后，他的炼器水平，终于和他的修为平齐了。炼制一件后天灵宝，他还是能够炼制出来的，更何况，他还有天道帮忙。

　　他现在要想的，就是构思封神榜的原理，让后再将其打造出来。

　　“严法，你在想什么？”

　　凌霄老祖见到韩严法分神，立刻便问道。

　　他知道，他这个后辈，脑中有很多稀奇古怪的想法。

　　听到凌霄老祖的声音，韩严法便回过神来：“哦，弟子只是在想，对付仙帝的办法。”

　　他将自己的想法，给说了出来。

　　“封神榜？想法不错，你继续想吧！”

　　凌霄老祖摇了摇头。

　　他还以为，韩严法已经想到办法了，哪里知道，韩严法只是想到一个法宝名，连炼制的思路都没有想出来。

　　青龙却是来电了，他赞许的看了韩严法一眼：“本座倒是有一个办法，我们可以借助天道进行推演。天道之中，拥有无限的信息，或许，它可以帮助我们将封神榜的炼制办法推演出来。”

　　此时，人间界融合，在风风火火非进行。

　　灵界虽然很大，但是，和诸天万界相比，和下界无数位面比较，却又显得有些渺小了。

　　诸天万界，万界，只是一個需指，事实上，世界的数量多得恐怖。

　　在人间界天道力量的作用下，一个个隐藏在虚空中的世界显现出来，然后，像飞蛾扑火一样，投向灵界。23sK.com

　　轰！

　　大世界进入灵界之后，立刻就和灵界发生融合，日月星辰，山川河流，都和灵界中的合为一体。

　　即将成型的人间界，到处都是地震，到处都是仙气倒灌。

　　无极大世界是第十个和灵界融合的大世界，它进入灵界之中后，山川暴涨，河流暴涨，土地暴涨，其中的生灵，境界也开始提升。

　　普通的凡人，开始觉醒灵根，仙器灌入体内，自动炼气，筑基，结丹，成为金丹期的修士。

　　炼气期的修士，则拼命的突破境界，成为元婴真君。

　　阳俊道人、苍穹圣主这种站在大世界顶峰的人，修为进步得最离谱。

　　化神，神仙，天仙、真仙.......

　　在人间界升格的力量之下，每一个呼吸，他们的修为都突飞猛进，轻轻松松，就成了真仙。

　　并且，这个境界还不是顶峰，随着人间界的壮大，他们的修为还在上升。

　　“哈哈哈！想不到，我洛天依也有成仙的时候。”

　　圣泉峰上，刚刚突破了神仙境界的洛天依大笑连连，口中发出美妙的声音。

　　而在另外一座山峰，一道身影踩着音符，越飞越高，越飞越高，高得都看不到人影了。

　　“我要飞得更高！”

　　汪锋畅快的笑出声。

　　如今的汪锋，可不是普通的仙人，而是真仙，比起阳俊道人等，都不差分毫。

　　“哈哈哈哈！青龙道友，蜃道友，师兄弟重逢，真是感人啊！”

　　又来了三尊仙帝。

　　这次来的仙帝，也是身份比较高贵，法力比较高强的仙帝。

　　赤阳仙帝、灵门仙帝、智叟仙帝......他们成帝的时间，和青龙差不多，修为只比被天道灌顶前的青龙差了一筹。

　　“好啊！好得很！喊你们去打域外天魔，你们死都不去。一有好处，就屁颠屁颠的赶过来了。”

　　新出现的这三位仙帝，让青龙是大为恼火。

　　这三人，可是仙道的仙帝，不是什么魔道的魔帝。一直以来，青龙也把他们当道友，之前在天界，他们口口声声的答应青龙，想不到一转眼，就反悔了。

　　三对十一，一场大战，一触即发什么魔道的魔帝。一直以来，青龙也把他们当道友，之前在天界，他们口口声声的答应青龙，想不到一转眼，就反悔了。

　　三对十一，一场大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百八十七章 人间界免费阅读。https://xs.23sk.com 