
　　刘备一行加急行军，终于在太阳下山之前赶到了许昌城外。

　　这一路上，越靠近许昌城，百姓便越多，场面也愈发的热闹。

　　造成这番热闹场景的，除了那些春耕的百姓们，更多的则是那些修路、建桥、造房子的工地。

　　百姓们喊着号子，光着上半身，哼哧哼哧的干着重体力活儿。

　　“这是干啥...徭役？”张飞看着天都快黑了却还在干着苦力的百姓，小声嘀咕道。

　　张飞的小声仅相对他自己的声音而言，刘备和关羽等人装作没听见，但国渊却回到：“若张将军有疑惑，可自去向百姓询问。”

　　张飞是个行动派，听了国渊的话后，他便立马前去百姓面前询问。

　　“你等可是在服徭役？”

　　四五个正在铺路的汉子，听了张飞的话后，面面相觑。

　　俄尔，毫无征兆的，那几个汉子忽然爆发出一阵大笑，

　　“哈哈哈哈！”

　　“兄弟，你是外来人吧？”

　　“是啊，怎么了？”张飞挠挠头，回道。

　　“好叫你得知，我们这可不是徭役，而是在赚钱！咱们干活可是有工钱的！”一个中年汉子，大声说道。

　　“没错，咱们一年到头可就盼着朝廷开工呢，能赚不少工钱补贴家用的。”又有一位汉子附和道。

　　张飞还是第一次听说百姓干活还给工钱的，他好奇的问道：“你们干一天多少钱？”

　　“视人天而定，若在规定的时间内提前保质完成，节约下来的成本还能变成奖金发下来呢！”

　　“人天？奖金？”张飞满脑子官司，理不清楚。

　　“哈哈！兄弟，别说哥哥没提醒你，若想挣钱，明天天不亮就赶紧去将作监报名！”

　　“对，想赚钱就赶紧去排队吧，晚了就啥都捞不着了。”

　　“别打扰我们铺路了，俺这次跟媳妇说了，这个月至少要赚一千钱回去的！”

　　“......”

　　张飞被那几个汉子给轰走了，理由是耽搁他们赶工期了...

　　眼见张飞满脸懵逼着回来了，刘备疑惑的问道：“三弟，怎么了？”

　　总结了那群汉子的话，张飞言简意赅的说道：“大哥，他们说他们不是徭役，而是在给什么将作监做工...一个月能赚一千钱！”

　　“嘶！什么？”刘备望了一眼工地上数之不清的工人们，倒吸了一口凉气，道：“如此多的人，那得花费多少钱啊？！！！”

　　曹仁呵呵一笑，给他们解释道：“先生曾说过，要想富，先修路。所以在修路这方面，主公和先生一向舍得投入。”

　　“要想富，先修路...不懂...”张飞喃喃道。

　　曹仁也不解释，反正只要等白天时，看到那些络绎不绝的商队他们自己就会明白了。

　　“各位，请随我进城吧！”

　　“子孝将军，请！”

　　......

　　江东，吴郡，郡守府中。

　　一张案牍，一壶酒水，两个铜爵，一碗油炸花生米......

　　没错，随着联合商队的商路越来越广，生意越做越大，陈留的许多商品，例如花生米已经被卖到了大汉的天南地北。

　　案牍旁，两个俊俏的男子对坐，一人英武，刚猛之气扑面而来；另一人，则英武之中带着儒雅随和之气。

　　孙策丢了两颗花生米到嘴里，嚼得嘎嘣嘎嘣响。

　　就着美酒咽下花生米后，他这才问道：“公瑾，你曾说刘备有枭雄之姿，可他为何这么容易就屈服于曹操的淫威之下了？”

　　周瑜也饮了一口酒后，摇头回道：“兴许，是我看错了吧...”

　　得到个不似答案的答案，孙策撇撇嘴，换了一个话题问道：“公瑾，如今江东六郡尽在我等掌控之中...咱们，是不是可以向黄祖复仇了？”

　　杀父之仇，不共戴天！

　　孙坚之仇，一直是孙策心中最惦记的事情，他永远也无法忘记当初孙坚死在他怀里的情形。

　　孙坚死在刘表的埋伏之下，不过射死孙坚的，是刘表手下江夏太守黄祖的士卒。

　　周瑜不急不缓的捻起一颗花生米，放在自己和孙策的铜爵之间，说道：“要想向江夏黄祖复仇，咱们至少得先夺下拦在中间的庐江。”M.23sk.com

　　江东与江夏之间还隔着庐江这么一处缓冲地带。欲讨伐黄祖，必须要先拿下庐江。

　　但如今庐江还在袁术旧部刘勋手下，而且自从袁术败亡后，许多袁术旧部去到庐江投靠了刘勋。

　　这刘勋仗着兵马众多，和江河地利，俨然有种占地为王的态势。

　　淮南郡目前处于休养生息的状态，而且西边的汝南因为袁术逃跑后，又被一股势力颇大的黄巾军给占领了，所以镇守淮南的夏侯惇和乐进等人，暂时不敢轻易南下对付刘勋。

　　孙策却捡起桌上的周瑜放置的花生米，说道：“咱们兵锋正盛，直接出兵吃掉它不就行了？”

　　“伯符，你太过心急了。”周瑜抿了口酒水后，继续说道：“你以为黄祖是傻子，他会坐看我们攻下庐江？”

　　孙策剑眉倒竖，狠狠道：“狗日的黄祖，要是被我抓住他，势必千刀万剐！”

　　周瑜眼中闪过一道精光，道：“我们还是得先巩固自己的实力才行。只要我们强大了，别说黄祖，就算刘表也不在话下！”

　　孙策被周瑜的胃口给刺激到了，他哈哈一笑，拎起酒壶咕噜噜一阵灌后，说道：“除了刘表，还有曹操，袁绍！！！我孙伯符，当会尽天下英雄！”

　　周瑜很喜欢看到孙策意气风发的样子，他端起自己的铜爵，站起身来，说道：“伯符，这个天下必有我们一席之地！”

　　“干！”

　　......

　　于此同时，在一处隐蔽的山林之中。

　　“干！”

　　“哐啷！！！”

　　三名武士打扮的年轻汉子，饮尽碗中血酒之后，向天起誓：“苍天在上，我等誓死为主人报仇！”

　　就在这时，忽然一道清脆的女声传来：“就凭你们三个，想杀孙策？”

　　“谁！！！”

　　“别藏头露尾的，出来！”

　　“你们可是许贡门客？”随着问话，一棵大树后，走出了三个人。

　　说话的那人，是一名穿着武士服的女子，另外两人，则是农家汉的打扮。

　　“你是何人？”

　　“吾乃骠骑将军门下，影字丁营第三小队队长，赵雪。”

　　对方自报家门，让许贡门口减少了一些敌意。

　　但许贡门客中的老大，还是警惕的问道：“你来此有何目的？”

　　赵雪冷艳的面庞上，闪过了一丝杀机，道：“来帮助你们，除掉孙策！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百六十二章 杀机！免费阅读。https://xs.23sk.com 