    而最配合陆明的人，在直播这块，无疑就是阿寅了。

    当他发现铭心平台上出现了一款新游戏之后，二话不说直接购买。

    除了他之外，仙叔叔四个人则是有些不知所措。

    他们不是一直有优先体验权吗？

    为什么这次一点信息都没有，游戏就放出来了？

    还好吴风波考虑到了这件事，直接联系了仙叔叔告诉了他们前因后果。

    让几人都非常震惊。

    把自己憋在办公室里一己之力开发出的游戏。

    怪不得这么突兀的上线了。

    阿寅看着已经开始下载的我的世界。

    一本真经的吹牛皮。

    他还没有开始玩，但对陆明一直非常相信，所以看到我的世界这四个字。

    脑海中就已经浮现出一个个浩大恢弘的场面了。

    是的，他以为这是一款大型的RPG游戏。

    毕竟从名字来看，似乎是一个人征服了世界的故事。

    阿寅这个逻辑也没有什么不对。

    可是直播种的水友却有已经体验过游戏的。

    他们听着阿寅一本正经的胡说八道，都开始大笑起来。

    “老大你这次全说错了，这根本就不是你说的那种游戏，你还说画风精致，笑死我了。”

    “对对对，我买了，根本不是我想要的游戏，也不知道陆明为什么要做出来这样一款游戏，想不明白啊。”

    “老大现在吹牛呢，估计没看到弹幕，真想知道他进入游戏之后会有什么样的反应啊。”

    水友们都在期待着那一刻。

    而阿寅这时候也说的有些口干舌燥的。

    看着游戏已经安装完了，阿寅呵呵一笑。

    “兄弟们，今天不必多说，我的世界走起，让你们看看什么叫做天赋异禀！”

    好的，天赋异禀再次出现。

    虽然有些水友已经承认了。

    但阿寅一直这么自夸，让他们觉得自己可能真的没有办法成为主播了。

    脸皮不够厚啊，要是天天这么夸自己，他们都要羞死了。

    进入游戏。

    阿寅的脸色当场就僵了。

    一副地铁老人手机的表情。

    他完全没想到，竟然是这样的画面。

    这一个个的方块，到底是什么鬼？

    地形是一个个方块组成的也就算了。

    人物也是方块是什么鬼？？

    这还是个人？

    这大方脑袋，阿寅觉得比表哥的脑袋都得大。

    不过阿寅毕竟是老主播了，他只是愣了一下，并没有太过于惊慌。

    “咳，刚才都是开玩笑的啊，哈哈，咱们现在开始游戏。”

    “新游戏，我们得研究研究怎么玩。”

    “没有新手提示吗？”

    “嗯，确实没有，那我踏马怎么玩啊？淦！”

    阿寅本来还耐着性子去找新手提示呢，可找了半天，都没找到，一个人孤零零的站在地面上，根本不知道接下来应该做什么。

    这个时候该怎么办？

    当然是看看其他主播有没有玩的，他好偷师一波啊。

    于是阿寅装模作样地说道：“我这得思考一下怎么玩，趁着这段时间去带大家查查房吧，怎么样？”

    水友们一听，来劲了。

    “哇靠，老大你不怕嫂子gank吗？”

    “快去快去，已经好久没有查房了，舞蹈区那边出现了好几个美女。”

    “还有颜值区，都有好看的小姐姐。”

    “查房查房查房！”

    水友们对这个环节，既怀念又期待。

    要知道，之前阿寅也是有查访环节的，只是又一次被老婆逮到之后，就取消了。

    众人都期待的看着阿寅打开了某鱼的主页面，然后在他们一脸疑惑中打开了游戏分区。

    “应该是老大有收到消息，游戏区出现好看的女主播了吧。”

    “我觉得也是，要不然怎么不去颜值区和舞蹈区查房呢。”

    “难道有我们没发现的？”

    “一个个都是LSP了！”

    不管弹幕多么的火热，阿寅现在只是翻找着游戏分类。

    主机区。

    “唉？主机区？哪有啊，一共就这么几个主播。”

    “是啊，我也没看到，老大不直播的时候，我也会翻一翻，没发现有好看的主播啊。”

    “看着吧，老大肯定是知道的。”

    然后在众人讨论声中，阿寅打开了一个直播间。

    弹幕。

    “？？？？”

    “？？？？”

    一连串的问号出现在弹幕上。

    阿寅见状哈哈大笑：“怎么样，兄弟们，查房吗，一定要找我们熟悉的领域你们说是吧？”

    水友们现在可不吃他这一套了，现在只想听听阿寅到底怎么解释。

    为什么查房，会查到小壮的直播间里。

    阿寅才不会说看小壮的封面正好事我的世界，他要进来看看怎么玩呢。

    不过就算他不说，小心思还是被水友给发现了。

    “卧槽，老大不是因为玩不明白吧？”

    “天赋异禀？添腹一饼！”

    “原来如此，我说怎么进游戏就发呆，啥也不干呢。”

    “曰哦，老子纸巾都备好了！”

    “楼上的，你特么不对劲啊！”

    ......

    小壮也在我的世界里面进行探索呢。

    和阿寅一样，他一开始根本没弄明白这游戏该怎么玩。

    不过看到一个口号之后，心里瞬间有了一些想法。

    【要想富先种树】

    到了游戏里呢？

    要想富，他娘的先砍树就完事了！

    于是小壮开始打起了树的注意。

    所有人都知道，树能用得上的就是树干。

    小壮也知道这一点，所以他对着树干就是一顿挖。

    然后在挖掉一个方块之后，整个人疯狂的后退。

    他害怕被倒下的树给砸死。

    但是实际上呢，树干是没了。

    但是树冠依旧在空中悬浮着，把所有人都给看蒙了。

    更是忍不住吐槽道：“陆明这游戏做的也太不走心了吧，树干都没了，树都不倒下？”

    “我不相信这是陆明做的游戏，也太难让人认同了！”

    他们不好意思说辣鸡，因为铭心公司出的游戏确实从一开始到现在就没有烂游。

    但是这款我的世界，真的是让所有人都陷入了深深的怀疑中。

    一点都不了解这款游戏到底是为了什么而开发出来的。

    也不明白，这游戏的乐趣在哪里。

    更不明白，陆明的脑回路到底是怎么长得。

    上一个游戏只狼直接火爆了世界，下一款游戏就这？

