一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘雨烟展颜一笑，“叶凡，那你是答应咯？”

    “其实你也想我帮安妮是不是？”叶凡笑了笑，道破了潘雨烟的心思。

    这小女人拐弯抹角的让自己对古尔顿家族的武源秘境提起兴趣，不就是想让自己去那儿看看么？

    “算是吧，毕竟她的父母帮了我不少忙。叶凡，那这个人情就由你帮我还掉咯！”

    “好啦，多大点事儿，交给我吧！”

    随后，叶凡又跟潘雨烟说了几句，便挂断了电话。

    回到茶室，叶凡把手机抛给叶琳。

    “怎么样，我说了雨烟想让你帮忙的吧？”叶琳笑道。

    “嗯。”叶凡白了她一眼，来到安妮身边坐下，“安妮，你的事情我接下了。不过，那一亿的酬劳，我不需要。”

    “啊？”安妮顿时一愣，连忙摇头：“叶，那岂不是要你白白辛苦一趟？不行不行，我们古尔顿家族的人不能作这种事情。”

    “不，你先听我说。”

    叶凡摆摆手，低声说道：“我不需要现金作为酬劳，但是我希望能借你们古尔顿家族武源秘境中的灵池，恢复我武源丹田的伤势。”

    叶凡自身修炼的事情，知道的人不多。

    就算上官流云他们，也只知道叶凡凝练出武体源核。

    一般而言，武者只需凝练出一颗源核，便可以进入十倍极限。

    叶凡才九倍极限，就已经凝练出源核了，足够上官流云他们惊讶的。

    要是让他们知道，叶凡不仅武体源核凝练出来了，连带着精神源核也成形了，估计他们会疯掉。

    当然，对外叶凡依旧是九倍极限武者，没有人知道他具体的修炼进度，不到万不得已，他也不会主动告诉别人。

    安妮一听叶凡想借家族里的灵池恢复伤势，顿时沉默下来。

    “叶，这件事情……我无法做主。你能不能稍等片刻，我去和家族里的长辈申请一下。”

    “当然可以！”

    叶凡笑了笑，“对了，你可以告诉他们，我在前几天，差点击败一名十倍极限中期的武者！”

    “嗯，这件事情我一定会说的！”

    安妮连连点头，起身走到外面的阳台，拨通她父亲的电话。

    叶凡和叶琳在茶室里喝茶。

    叶琳十分好奇：“叶凡，你说的那个灵池……是什么？”

    “我也不知道，听雨烟说的。”叶凡耸了耸肩膀，“她建议我用灵池的使用权来换这次任务的报酬。”

    “那个灵池可以恢复武者的暗伤？”叶琳欲言又止，显然意动了。

    可是，她有自知之明。

    古尔顿家族的灵池，肯定不是什么人都能用的。

    她只是个商人，武者水平也只是超越极限而已，连两倍极限都不到。

    这个世界比她厉害的人，不可海量。

    就算叶凡带她一起去了，估计这种好事儿也落不到她的头上。

    “恢复暗伤，就用这种灵池，有点暴殄天物了。”叶凡呵呵一笑，对叶琳勾了勾手指头：“给我看看。”

    “你还会看暗伤啊？”叶琳撇撇嘴儿，低声道：“没用啦，潘叔给我看过了，甚至我还服用过三滴武源之灵呢，都没办法恢复。”

    “当初潘雨烟也是这样的。”叶凡侧着脑袋，笑问道：“你知道她如今实力怎么样了吗？”

    “我感觉她的气势的确跟上次见面发生了很大的改变。怎么，她的伤有办法解决了？”

    “不是有办法解决，而是已经解决了。”叶凡摸了摸鼻子，咧嘴一笑：“前后加起来，还不到两个小时的时间。”

    “什么？！”叶琳顿时大惊，“她……她是服用了什么灵丹妙药吗？”

    “灵药倒是用了一些，武源之灵也用了一些，相比起正常修炼所耗费的资源，她从两倍极限一夜之间突破到五倍极限，划算了非常多。”

    叶凡不以为意的说到。

    “咔嚓！”

    叶琳手中的茶杯顿时被她给抓碎了，“你是说……她，她现在是五倍极限的武劲高手？”

    “五倍极限倒是五倍极限，至于武劲有没有练出来，我就不知道了。”叶凡笑了笑，“不过，应该快练出来了。”

    开玩笑，潘雨烟修炼的可不是原来的那套“诡鹰气法”，而是自己亲自传授的《诡鹰噬神决》。

    这一套气法的大周天和运转方式，比“诡鹰气法”精深了好几倍！

    而且潘雨烟有“诡鹰气法”的底子在，这些年又一直没有放弃修武，基础打得非常夯实。

    叶凡相信她用不了多久，就能练出武劲来！

    叶琳不可置信的武者红唇，吞咽了一口唾沫，“叶凡，你……是你帮她恢复的暗伤？”

    “嗯。”叶凡没有隐瞒，“过程有些惊险，不过结果还不错，得亏雨烟敢跟我冒风险！

    呵呵，这种事情，要么就是失败，经脉寸断，一辈子只能沦为普通人，与武道再无关系。

    要么就是重生，破而后立，不鸣则已一鸣惊人！”

    叶琳的眼眸闪闪发亮，她犹豫了几秒钟，脸色沉了下来，开口说道：“叶凡……你，你能不能帮帮我？”

    “帮你？”叶凡打了个哈哈儿，摇头道：“不行。”

    “……”叶琳神情猛地一滞，“是……是因为我跟你不熟悉吗？”

    “不不不，别误会。”叶凡笑道：“你是雨烟的好朋友，跟我同样是诡鹰特组的协作人员，算是战友。

    按理来说，我帮你也没有什么的。

    只是，你已经很久没有修武了，平日里最多最多就算锻炼锻炼身体。

    你的肌肉线条好看是好看，体魄底子却很虚散，要是用我的方法修补暗伤，失败的可能性非常大。”

    叶琳暗暗松了一口气，随即又问道：“那……那我现在重新开始修武，你有把握治好我吗？”

    “可以！”叶凡深深的看了叶琳一眼，点头道：“但是，你确定要重新成为武者？

    你有没有想过，一旦你又可以修武了，随着境界的提高，将来的任务会越来越危险。

    我的建议……你还是别再回到这个世界比较好。

    你现在是女强人，风风光光的，还有武道的底子，将来不说延年益寿，但是长命百岁应该没问题。

    你完全可以有自己的生活，有自己的家庭，何必冒险挤进武者的圈子呢？”

    “我不甘心！”叶琳暗暗捏起拳头，银牙暗咬：“我……我还想回去，找回属于我的荣誉！

    叶凡，你知道不知道，当初华夏所有的特组预备队，我和雨烟号称‘绝代双骄’。

    甚至，连上官领导都说，不出意外我们俩能达到领队教官的级别，开创全华夏第一个女教官的先例！

    我的年纪比雨烟大，天赋也……比雨烟好，如今我却只能作为协作人员，我不甘心……”

    叶凡的心头忽然有种异样的感觉。

    他明白，叶琳这些年放弃武道，并非自愿，或者自甘堕落。

    而是她没有潘雨烟的背景，没有供她修炼的资源。

    暗伤，在没有恢复药物的抑制下，强行修炼会带来更大的损害。

    叶凡沉吟了一会儿，抬头一笑：“我知道了。喏，这些东西给你！”

    话音一落，茶几上出现三瓶武源之灵和两个石盒。

    “这些是……”叶琳顿时愣住。

    “武源之灵不用我介绍了，上午从拍卖会现场带回来的，里面各有十滴，一共三十滴。

    你每隔三天用一滴泡澡，可以改善体魄基础。

    这两个石盒里面装着凝武草，是一种对骨骼、肌肉有奇效的草药，每一株都有六片叶子。

    每一片叶子你捣碎泡水，一周喝一次。

    至于根茎，拿去食补，炖什么都可以，量你自己掌握，差不多也是一周吃一次。

    这里差不多是三个月的量，等你用完了，身体素质基本就能达到巅峰了。

    到时候我再帮你解决暗伤，把握就会大得多。”

    叶凡见叶琳看着茶几愣愣出神，不由得好笑道：“怎么，不想要？”

    “不，我要，我要！”

    叶琳生怕叶凡会反悔似的，连忙把武源之灵和凝武草揽进怀里，嗤嗤笑道：“叶凡，你可是九倍极限的大高手，说的话可不能收回！”

    “等等，我可没说我白给你啊！”叶凡摆摆手，倾着身子，凑到叶琳面前，似笑非笑的说到：“你得付出一定的代价……”

    叶琳一惊，抱住胸口：“你……你，没想到你是这样的人！”

    “怎么，我帮你这么大的忙，提点要求都不行？”叶凡皱眉道。

    “这个……”叶琳纠结不已，过了好一会儿，才红着脸妥协道。

    “那……那不能跟雨烟说，咱们……咱们偷偷出去开房……你得温柔点，我……我还是……还是……”

    “开你个头！”叶凡没好气的敲了一下叶琳的脑袋，“死女人，你脑子里想的都是什么呢！”

    说着，叶凡哈哈一笑，“叶琳，没搞错吧你？你居然还是处儿啊？”

    “啊，你这个坏蛋！”

    叶琳这时候才看出叶凡在戏弄她，顿时大怒，把武源之灵和凝武草放到一旁，作势便要去打叶凡。

    “行了行了，说正事儿。”叶凡见好就收，装出一副很正经的模样。

    “你说！”叶琳气呼呼的哼道。

    “我听雨烟说，你是做进出口贸易的，主要范围是东南亚地区。”

    “嗯。”

    “我希望你能帮我调查南洋曼谷地区的……海翼集团！”叶凡低声说道。

    “海翼集团？”叶琳顿时一愣，有些踌躇，“你……你怎么知道南洋地区的海翼集团？”