    

    
                第178章

    
                “你，你怎么打人！”荣志成吓坏了，他才刚来得及说一句话就被打了，一点心理准备也没有。

    
                谭俊达可不管他有没有心理准备，冷笑道：“打你怎么了？难道还要挑日子？你不服就放马过来，单挑或者叫人随便你，不然就抓紧给我滚蛋，不然敲你满脸桃花开信不信！”

    
                看着谭俊达手里拿着的凶器，荣志成慌的不行，这几个人真是太不讲理了，自己就随口说一句你们是不是来打扫卫生的就挨揍了，还怎么玩下去？

    
                与此同时，和荣志成一起来的那名中年男子终于走了过来，对谭俊达道：“谭少，不管因为什么原因，打人总归是不对的吧。我建议你向他道歉，否则的话，我们公司会向你追究法律责任。”

    
                谭俊达看向说话的那人，骂道：“你算什么东西？我打他关你屁事！”

    
                “他是我手下的宣传部副总监，你打他当然关我的事情。”那名中年男子冷冷的道：“忘了介绍一下，我是国安集团旗下正奇电子科技公司的副总经理彭成业。”

    
                谭俊达一听就明白过来了，这俩人都是陶国安的人，难怪敢过来跟自己叫板。

    
                他冷笑一声，道：“我说是哪冒出来的，原来是陶国安的手下。别说你一个区区的副总经理，就算陶国安在这又怎么样，人是我打的，有本事就来搞我！别跟我耍嘴皮子，一点也不像个爷们！”

    
                彭成业听的脸色发黑，他好歹也是一家公司的副总经理，虽然电子科技公司在国安集团旗下的业务中，并不算最重要的那一类，但他自认未来的发展很有前途。

    
                平日里见到的人，对他也很尊重，哪像谭俊达这样，一点面子也不给。

    
                “看来谭少果然和传说中的一样，不懂人情世故。有些话，还是要还给你的，别说你一个富二代，就算是你爸谭明远来了，也不敢......”

    
                彭成业话还没说完，谭俊达就又一脚踹了过来。

    
                好在他躲的快，而且钟佳薇也下意识拉了谭俊达一下，否则彭成业也得跟荣志成一样坐地上捂肚子。

    
                看着还保持踹出去姿势的谭俊达，彭成业脸色涨红，这个富二代也太凶了。

    
                你自己说过的话，我只不过换了个人名还回去，你就打人？还讲不讲道理了！

    
                “嫂子，你别拉我，弄死这两个兔崽子！”谭俊达跟发疯的狮子一样，指着彭成业骂道：“你算老几，也配直呼我爸的名字。给你脸了是吧，有本事过来，看我不把你踹死！”

    
                “你，你真是蛮横无理！丢你爸的人！”彭成业黑着脸道。

    
                “我丢你爷爷的人！有本事你给我过来！”谭俊达依然不依不饶的骂道。

    
                彭成业哪敢过去，谭俊达这一幅见人就要打的架势，真过去了，肯定挨踹。

    
                他又不是傻，怎么可能再去丢面子。

    
                这时候，荣志成已经从地上爬起来，他走到彭成业跟前，盯着谭俊达满脸愤恨的道：“彭总，这种人就是仗着家里有点钱，无法无天的。要是没有他爹，他算个屁！”

    
                “我算不算个屁不知道，不过你们俩连屁都不是！”谭俊达一句话都不让的骂道。

    
                售楼部的人都看了过来，可没有一个人敢上前劝的。

    
                所谓神仙打架，凡人遭殃，城门失火，殃及池鱼。

    
                能来这个售楼部买房的，都不是一般人，何况这几个刚才说了，一个是国安集团的分公司副总经理，一个是餐饮大亨谭明远的儿子，都不是好惹的。

    
                他们在这吵架打架，自己还是看看热闹算了，真凑上去，指不定就把祸事引到自己身上来了。

