
　　“看来这个东西回伦敦之后应该赶紧卖掉。”听了梁恩几分钟解释之后，皮尔斯不得不改变了自己之前的想法。

　　而之所以判断出那个盒子是一口棺材的原因也很简单，因为这个盒子上用于装饰的花卉浮雕全都是菊花或者是白百合。除此之外，上边还点缀着一些看上去挺可爱的小天使。

　　“这东西也算得上是古董了。”梁恩看着在盒子内部的一个角落里雕刻的1873说到，“只不过想要脱手可不太容易。”

　　历史上，仪式棺材在维多利亚时代普通人的圈子里比较流行，因为他们可能没太多的钱，但是却希望能够有一个比较体面的葬礼。

　　所以有的商人就相应的准备了这样的东西，死者家属可以从他们手里租借这些东西让葬礼变得更体面一些，等下葬的时候则换成便宜一些的棺材。

　　而现在皮尔斯找到的这个从尺寸上来看应该是当年给夭折的孩子们使用的，考虑到那个年代儿童的夭折率，所以这类东西的产量不会太多，但也绝对不少。

　　“的确不太好脱手。”听了梁恩的话后，皮尔斯也叹了口气。“不过收藏界收藏什么东西的都有，所以我还是能够找到愿意收购这玩意的人。”

　　皮尔斯这一点倒是说的没错，至少在英国收藏古埃及木棺甚至木乃伊的变态收藏家都存在，一口仪式棺材只是洒洒水罢了。

　　不过这个小玩意也只是个添头罢了，对于收购维多利亚时代的家具这个目标皮尔斯已经基本上超过了来之前自己之前给自己规定的下限。

　　通过一个上午的整理，他从这间房间里找到的维多利亚时代的家具包括一个碗橱，一张方桌和配套的四把椅子，一个茶几，一个展示柜，一副当时商业画家画的油画与一个梳妆台。

　　而其他的家具虽然看上去像是维多利亚时代的产物，但实际上也只是一些现代的仿制品而已。只不过两个人刚才顺着窗户外木板缝隙向里面看的时候可看不到这一点。

　　“对了，你刚才在楼上找到了什么东西？”说完自己今天早上全部的收获之后，皮尔斯问起了刚才梁恩的收获。

　　“阁楼上大部分都是一些废旧衣物，毕竟他们要考虑自己房子天花板的强度。”梁恩说着把装着战利品的包拿了出来。“不过我还是找到了不少有价值的东西。”

　　接着，他开始把刚才自己找到的那些东西一件件的取出来。

　　看见那些成套的《哈利波特》书籍与周边书籍以后，皮尔斯脸上非常的平静。但当梁恩掏出那个泰迪熊的时候，皮尔斯一下子兴奋了起来。

　　“这可是德国Steiff公司生产的泰迪熊，而且还是其中均价最高的那种限量版。”

　　“你怎么知道的？”梁恩拿起泰迪熊看了看后一脸懵逼，因为他只认出这个玩意应该是70年代的东西，可能有点价值，但具体情况根本看不出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是因为我的前女友非常喜欢这个东西，所以我当年专门做了功课。”皮尔斯说着指着面前泰迪熊左耳上那个用杜金，钉子钉上去的标签说到，“从这里就能分出来。”

　　“Steiff公司生产的泰迪熊分为三种，能够通过这个标签来进行分别。其中黄底红字的是一般品，白底黑字的是重要的复制品。而像我们现在拿到的这个白底红字的是其中最有价值的限量版。”

　　“不过遗憾的是，这一款属于限量版里面比较常见的东西。和他们之前与LV公司生产的那一只价值210万美元的限量版根本就没法比。”

　　“那这个东西大概值多钱？”对于这种毛绒玩具梁恩并没有太大的兴趣，所以他更关心这个东西到底能卖多少钱。

　　“让我查一下——对了，是这个。”皮尔斯掏出手机翻找了几分钟后，很快从一个拍卖行的网站上找到了一个几乎一样的泰迪熊。

　　梁恩凑了过去，结果发现这个泰迪熊的成交价是2700英镑，只不过和自己手中的这个泰迪熊相比，拍卖会上的那个泰迪熊好像旧了一点。

　　“所以我们手上的这个泰迪熊的价格应该在2500镑到3500镑之间。”相互对比了一番之后，梁恩得出了一个比较公平的结论。

　　“没错，这可是一个额外的收获。”皮尔斯也露出了笑容，“真没想到那些放着杂物的阁楼里居然有那么多的东西。”

　　“而且还不止如此。”说着，梁恩从自己那个包的最深处取出了那本《哈利波特》。“这才是我这次找到最有价值的收获，第一版哈利波特与哲人石。”

　　“那个只印刷了500本的版本？”虽然说皮尔斯对这这部小说感觉一般，但作为英国的国民文学，他自然也是对这些东西有所研究的。

　　“没错，就是那一版，我记得之前拍卖会好像以近3万英镑的价格拍卖出去过一本。而咱们这一本保存的更好，所以估计能加个两三千。”

　　“不止这个数。”带上手套皮尔斯仔细的翻阅着这本书，然后说到。“别忘了，这本书可是作者签名的，所以有着更重要的纪念价值。”

　　检查完这本书之后，皮尔斯立刻回到车上拿出了一个专门的塑料袋把这本书装了进去。然后放进了自己车上那个用于放置这种昂贵物品的小保险箱里。

　　而下午的工作也和白天差不多，主要就是清理整个房间，为此梁恩甚至把那个金属探测器都搬了过来。

　　不过遗憾的是这里大部分的房间之前就已经被老房主的继承人们搜索过了。所以除了两枚50年代的银币和一个维多利亚时代的铁艺花盆架以外，他们下午什么东西都没找到。

　　这天晚上，两个人并没有住到旅馆里去，而是直接选择了用睡袋裹着在房间里将就一个晚上。

　　第二天一早，他们早早起床去附近的麦当劳人里内务并吃完早餐之后，就变身成为搬运工把那些家具往车上搬去。

　　可能是当年房主就担心这些古董家具会在搬运中损坏，所以那些大件家具全都在一楼。而这正好方便了不怎么专业的梁恩和皮尔斯。

　　用楼上找到的破布把家具裹上之后，正式搬运工作就开始了。

　　实话实说，如果找职业搬运工的话这点东西可能要不了一个小时的时间，但是梁恩和皮尔斯这两个菜鸡凑在一起之后花了足足一个上午的时间才把这些东西全都搬到了开来的两辆车上。

　　今天皮尔斯开着的是店里的那辆类似于搬家公司用的那种中型卡车，货箱的侧面有一扇拉下来可以用作跳板的门。所以让两个人的工作量小了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，036 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 