    呜呜，本来平静的纯阳大海此时掀起了无边的风暴，阵阵怪风呼啸，纯阳大海中央，像是塌陷出了一尊黑洞，海量的九阳圣水就这么凭空消失在那黑洞深处，广袤的大海不断沉落着，水平面都在下降，每下降一层，那都是损失了无数的纯阳丹药。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太元这简直就是在掠夺无极星宫无数年来的底蕴积累，而且手段还是这么的凶残。

    几十兆，几百兆，几千兆，上万兆，被他吞没的九阳圣水若是练成纯阳丹，足有上万兆了，这是多么庞大的一个数字。

    太元神色淡然地看着眼前这纯阳大海的变化，现在的纯阳大海，和他刚刚进来的时候有了很大的不同，海面已经下降了一多半了。

    同时，有了这么多的纯阳元气，太元的小千世界终于开始爆。

    嗡嗡，那小千世界的面积在疯狂扩张，其中的各种法则之力越强横，渐渐地，太元就感觉到在自家的小千世界虚空深处，开始浮现出一团璀璨的明光，这明光之中无数复杂的规则线条纵横勾勒，玄奥深邃。

    心意一动，那一团明光就形成了一尊青蒙蒙的玉碟，上面无数古老玄奥的花纹在流动，散出苍茫道韵。

    咔嚓，小千世界中，忽然爆出了无尽的雷霆，到处都是璀璨的雷光，雷霆过出，山峦崩溃，大地6沉，草木生灵都成了齑粉，几乎是转眼间，整个小千世界就成了一团混沌。

    下一刻，混沌变化，清浊开辟，阴阳划分，五行齐聚，一切再次重新演化出来。

    太元站在纯阳大海上空，感受着小千世界的变化，脸上露出了激动的神色。

    嗡，就在世界重新开辟之后，太元识海深处，一块有些残破的青玉瞬间飞了出来，转眼间就融入了世界深处那一片青蒙蒙的玉碟当中，顿时，那原本还有些虚幻的雨碟就成了实体，道音潺潺，整个世界的诸多法则越有序，顺畅。

    “好，中千世界，终于成了。”太元感受到世界的变化，立时就明白，自己的小千世界熔炼了无数纯阳元气之后，终于突破了，成了中千世界。

    而且更加让他惊喜的是那神秘的青玉碎片，竟然融入到了中千世界的天道玉碟当中，那玉碟本来只是初成，其中还缺乏大量的法则之力，可是熔炼了青玉碎片之后，直接就成长起来，省去了无数苦功。

    这天道玉碟一出现，一道道玄奥的大道玄奥就全都朝着太元的识海汹涌而来，各种法则的感悟，天地的玄妙，纷至沓来，太元的境界顿时就开始提升起来。

    “原来如此，那青玉碎片竟然是造化玉碟的残片，难怪有如此威力，可以让我穿梭大混沌虚空，历经诸多世界，不过以前所使用的只是这造化玉碟残片的一小部分功能，只有凝练了自身的世界，并且孕育出世界天道，才能够真正挥出这造化玉碟残片的威力来。”

    太元接受了无穷的信息，其中不仅有天地大道玄奥，而且还有他身上那一块青玉碎片的来历和信息。

    那青玉碎片就是传说中的造化玉碟残片，一直以来在无尽的时空中流浪，机缘之下被太元得到，这才有了他后来的诸多事情。

    现在太元掠夺无极星宫的无穷元气，一下子把小千世界晋升为中千世界，诞生出了世界的天道，于是造化玉碟残片就立刻被惊动了，主动融入到了新生的天道玉碟当中，成了太元的中千世界的天道法器。

    有了造化玉碟碎片的融入，太元的中千世界一下子就稳定下来，天道法器成型，对于世界的好处简直无穷无尽，有了这天道法器掌控世界运转，调和诸多法则，太元日后经营中千世界就变得容易许多，只要不断提供元气和法则，世界的成长完全不同他操心，那天道法器就可以把一切事情都办得妥妥当当。

    这才是对太元最大的帮助。

    天道法器一成型，中千世界中的重重世界之力就开始汇聚，最后凝练成一尊少年道人，这道人与太元面容相仿，只是气质却极为不同，此道人神色淡漠，没有丝毫情绪，眼眸深处，无数的大道法则在运转，没有任何生灵的情绪在其中，只有大道，这种气质极为完美，也极为恐怖，高高在上，俯视众生。

    此道人便是天道化身，掌管天道法器，同样也相当于是太元的一尊分身。

    当然此分身极为奇妙，心中只有大道的存在，没有任何杂念和情绪，他一诞生出来，天道法器就落在他手上，然后就在世界虚空深处开辟出一方天地，一座古朴的道观凭空凝练出来，他就端坐在道观深处。

    “不愧是天道化身，对于大道法则的感悟简直太深刻了。”

    太元就深深地感觉到这尊天道化身的厉害，对于各种天地大道玄奥的感悟，比起太元自己都要厉害的多。而且还在不断的进步着，随着世界的成长，这尊天道化身的实力也会不断提高。

    现在，这尊天道化身的实力就相当于太乙金仙巅峰，比起太元本尊都要厉害许多。

    轰隆，一声巨响，天道化身出手了，手中打出无数道诀，顿时中千世界吸收纯阳大海的度越膨胀起来，一个刹那，就有上百兆的纯阳元气被吸收吞噬，化作了世界成长的养料。

    这是极为惊人的，就是这一弹指之间，无极星宫的纯阳大海就下降了一大截，海量的九阳圣水消失了。

    今天注定是无极星宫的悲剧日子，他们的根本，在被疯狂地掠夺，度之快，简直无法想象。

    从太元进入其中，到现在，也只是过去了百多个呼吸的功夫，茫茫纯阳大海就有大半消失不见了，而且这个损失的度还在不断的提高，随着太元世界的成长，吸收起此地的纯阳大海来，那度也就越来越快。

    太元这种掠夺的方式太恐怖了，自然也不可能完全保密，在纯阳海水大量消失之后，终于惊动了无极星宫。

    轰隆，无极星宫深处，爆出一团璀璨的光芒，一道道浩瀚苍茫的气息爆出来。

    “是谁？”

    “畜生！竟然挖掘我无极星宫的根基，找死！”

    一声声惊天怒吼，震荡天地，整个无极大世界都似乎在这一刻震荡起来，无极星宫深处的许多老古董都被惊动了。

    却是太元大肆吸收纯阳殿深处的纯阳大海，被混元无极图这件仙器给感应到了，毕竟这些纯阳元气都是这件仙器吸纳储存起来的，若是平常的消耗，根本不会惊动这尊仙器，但是太元不同，他完全就是掠夺性的吞吸纯阳海水，自然就让混元无极图现了。

    混元无极图的器灵立刻就通知了无极星宫的一众太上长老，于是才有了这一声惊天怒吼。

    怒吼之后，无极星宫深处的神秘时空中，一道道气息浩瀚的身影冲了出来。

    足足有五个老道身穿星辰道袍，气势汹汹地从时空深处杀了出来，这五个老道撕裂虚空，眨眼功夫就出现在了纯阳殿当中。

    为一尊道人，进入纯阳殿之后，双手打出重重印诀，轰隆一声，那通向纯阳大海的石门就直接打开了，下一刻，五个道人全都冲了进去。

    这个时候，纯阳殿中的许多无极星宫弟子，根本就不知道生了什么，看到眼前这一幕，惊颤不已。

    “啊，那是几位太上长老啊，为之人似乎是星帝长老，他不是正在星宫深处的时空中参悟造物玄妙吗，怎么现在突然出来了？”

    “还有，星帝长老身后那几个太上长老，也都是久不出世的老古董啊，星元，星灭，星海，星晦四大长老啊，万年之前就已经名扬天下的巨头啊，今天竟然一起到来了。”

    “应该是生大事了，那石门之后，就是我无极星宫储存纯阳丹的地方，现在几位太上长老一起进去，看来不是小事。”

    纯阳殿中的许多弟子们都震惊了起来。

    顿时就是一片议论纷纷。

    不说这些星宫弟子们如何惊讶，星帝等五个太上长老进入纯阳大海之后，只是看了一眼，就觉得眼前一黑，差点晕倒。

    没有办法，在他们的目光中，原本浩瀚的纯阳大海，此时竟然缩水了大多半，那海面下降了足足有七成之多，损失的纯阳丹简直就是天文数字，恐怕有十几万兆的丹药就这么消失了，这个损失，太大了，大到即使无极星宫财大气粗，也损失不起。这么庞大的一笔丹药，无极星宫就是不吃不喝，也要几千年的时间才能够补充回来，可以说，只是这一点就足以动摇无极星宫的根基了。

    很快他们收拾了一下心情，总算没有当场晕倒，目光一转，就落在了一人身上。

    纯阳大海上空，一个少年道人，身穿青衣，面色平静淡然地看着纯阳大海，那里有一尊巨大的漩涡，每时每刻都在吞噬着海量的纯阳元气。

    就在星帝几个人震惊了这几个呼吸的功夫，又有几兆丹药消失了。

    “啊呀，住手！”

    “畜生，你还不快住手！”

    星帝作为此行的领，最先回过神来，看到无数的纯阳元气被吞噬，心都在滴血，当场怒吼一声，便悍然出手。

    轰隆一声巨响，虚空破碎了，一尊苍穹大手从天而降，直接朝着太元就镇压过去。

    上苍之手！这是星帝练出的一门大神通，是大苍穹术修炼到高深处才能够凝练出的一门神通。一手之下，遮天蔽日，可以撕裂苍穹，崩塌日月，最是强横不过。

    虚空在崩塌，无数的空间碎片形成洪流，随着苍青色的大手朝着太元镇压过来。

    这一击，惊天动地，整个纯阳殿都晃动起来，仿佛随时都要崩溃一般。

    太元目光一抬，朝着星帝等人看了过来，“终于来了吗？还不算太慢。”他淡淡的说了一句，对于无极星宫有人前来，太元早有所料，不过他现在已经没什么可怕的了，随着封印的解开，太元的实力开始突破金仙，跨入太乙，能够让他忌惮的人已经寥寥无几了。

    唰，随着太元的目光，虚空中一道璀璨的五色神光唰过，星帝的上苍之手瞬间崩溃，就连其中蕴含的诸多元气法力也都纷纷消失无踪，下一刻，虚空平静如水，没有丝毫波澜，仿佛刚才的一场惊天动地的交手都是幻觉。

    这一幕落在星帝等人眼中，立时就是目光紧缩，骇然变色。

    “诸位师兄弟，此贼厉害，咱们一起动手，镇杀此人，敢来我无极星宫做下如此恶事，非死不可！”

    星帝心中震撼无比，他那上苍之手是何等威力，可以粉碎空间，扭转时间，毁灭日月，但是却被一道五色神光一下子就唰的消失不见，太元所展现出来的实力，简直惊世骇俗，就是星帝也是心中狂跳，第一次觉得自己面对太元没有了任何把握。

    所以他直接就招呼其他几个无极星宫的太上长老一起出手，要以五人之力来战太元。

    “好，星帝师兄所言极是，此贼如此猖狂，必须要狠狠镇压。”

    “星河潮汐剑气！”

    “无量星斗神通！”

    “枯荣崩灭！”

    “无极创世！”

    “星辰陨灭大神通！”

    刹那间，五个星宫的太上长老一同出手，剑气，星河，日月，枯荣，陨灭，种种可怕的力量蜂拥而来，一方虚空都彻底成了一片混沌乱流，各种可怕的力量神通都蕴含着森然的杀气，席卷天地，滚滚而来。

    太元所在之地，一下子就变成了世间最为凶险的绝地。

    五个太上长老，每一个都是长生四重宙光境的修为，甚至那星帝的法力更加强大，已经开始参悟造物玄机，接近长生五重，这一股力量集合在一起，改天换地都不是不可能，现在他们联手来对付太元，可以想象这是何等可怕的一副场面。

    这一刻，无数的九阳圣水都沸腾了，那纯阳大海波涛如怒，元气蒸腾，氤氲重重，海量的九阳圣水在此时都直接被蒸成气体，无穷的纯阳之气被五个太上长老调动，全都融入了他们各自的神通当中，化作可怕的杀力，向太元攻杀过来。

    太元面色如水，没有任何波动，他一手伸出，手掌之上，一团团雷霆神光在酝酿，下一刻，无尽的雷光爆出来，五行俱全，神雷惊天，这一招，太元使出了都天五行神雷，一雷之下，五行汇聚，崩灭山河，大片的星光，元气，剑气神通全都在刹那之间化作齑粉，被震荡一空。

    太元的法力境界，都不是这些长生四重的修道人能够相比的，他现在是金仙，这是一种可怕的境界，甚至比起永生世界的金仙还要厉害，由此可以想象双方之间的差距是有多大。

    这还是太元没有全力出手的缘故，否则的话，这五个太上长老眨眼功夫就要被他镇压。

    只是一门雷法神通使出，就破灭了五个人联手之威，太元的恐怖，这一刻彻底展现出来。

    星帝等人一下子脸色惨白，他们都被深深地吓住了，眼前这少年道人的实力太恐怖了，根本无法判断，随手一招就让他们无法抵挡，任何神通道法都溃败了，如此情况，是他们根本无法想象的。

    “不可能，你到底是谁？“

    星帝心头一阵寒冷，觉得一股可怕的寒流席卷而来，让他浑身肌肤都战栗起来。

    惊骇之下，不由得尖叫起来。”贫道太元，你们几个的实力虽然不错，但也仅此而已了。“太元淡漠地说了一句，下一刻，他大手一挥，虚空颤动，袍袖化作一团黑洞，强横的吸力爆出来，唰的一下，星帝等人就全都被太元的大袖笼罩，时空颠倒迷离，下一刻他们就出现在了太元的世界当中。

    袖里乾坤，这是一门大神通，太元打破封印之后，修为提升的厉害，各种空间玄奥都存乎一心，运用之妙，无法想象，一袖之下，五个长生四重的巨头就被他直接镇压。

    中千世界当中，星帝等人刚一出现，刷刷刷，虚空中一道道法则锁链就凭空出现，狠狠地扎在了他们的身上，顿时这五个长生巨头的一身元气，法力，神通，大道，就纷纷被掠过，下一刻，就被练成了飞灰。

    虚空深处，天道化身周围光晕缭绕，气息不断起伏着，虽然实力没有多少增强，但是他手上的天道法器越深邃起来。

    这几个无极星宫的长老，每一个都修炼了大量的神通道法，其中还有不少三千大道，现在这些东西全都被天道法器所吸收炼化，然后分解成了此方世界的规则。

    大星辰术，大冰冻术，大缠绕术，大苍穹术，大枯荣术，大封印术，大追踪术，七种三千大道，被天道化身提炼出来，融入了天道法器，太元的这方世界，法则越圆满起来。

    至于他们的一身精气，也被分解，融入了世界。

    当然，相比起这一方中千世界，星帝等人的元气也不算太多，不过还是有很大的补充。”大道玄通，凝练五行！“天道化身口诵真言，伸手一抓，手上就多出了一团五彩光芒，接着他手一挥，这一团光芒就直接融入了太元的体内。

    嗡嗡，浑身颤动，太元的修为又有所增强，他现在正是凝练五气的时候，所以天道化身就把几个星宫太上长老一身精气中的五行元气全都提炼了出来，被太元吸收。

    不过这还远远不够，太元所需要的五行之气太庞大了，他内练脏腑五气，想要最终达到五气朝元，三花聚顶的大罗金仙之境，那就绝对不是一件容易的事情，积累方面还差了许多。