    柳长风和青莲郡主，各自阐述对剑道的理解。

    两位中阶剑修论剑，极其罕见。

    没有人敢分神。

    孔德祥、王琰、王薪、大皇子，甚至那时不时瞪李青一眼的绾绾郡主武玥，都聚精会神聆听。

    李青完全不懂剑道，此时也受益匪浅。

    他虽从未涉及剑道，但在某种层度上，领悟力、理解力还要在其余剑修之上。

    吸收了不少剑道精髓。

    同时，他根据柳长风和青莲郡主两人的剑道理念，结合自身对文学思想，进行对比、碰撞。

    “剑招、剑法、剑术、剑道，能否融入儒道当中？”

    “如今我可随意调动浩然之气，书生唇枪舌剑，能否借助浩然之气显化成真？”

    李青脑海中，忽然冒出了这样一个想法。

    他凝神静思少许，决定试一试。

    调动胸前浩然之气，汇于口中，模仿飞剑出鞘。

    “铮——”

    只听一道清脆且微弱的剑鸣传来，一柄由浩然之气组成的剑从李青口中飞出。

    可是刚离开口中不过三寸，便消散一空。

    “我的想法可以实现！”

    李青非但没有失望，反而心中振奋。

    唇枪舌剑，真的可以成真。

    只是现在李青还未能熟练的掌握浩然之气的使用方法。

    方才这一幕，身旁的孔德祥几人没能察觉。

    但作为中阶剑修的柳长风和青莲郡主，却对剑鸣无比敏锐，尽管一闪而过且无比微弱，也被他们捕捉到了。

    他们齐齐转头，看向李青所在的方位。

    这道剑鸣，十分奇特，不似任何剑器发出，却蕴含一种浩然之意。

    见李青那边，没有任何异常动静，二人疑惑的收回目光，继续论剑。

    转眼间金乌西坠，夜幕即将降临。

    所有人沉浸在其中，感受不到时光的流逝。

    最后，柳长风长身而起，郑重的拱手，说道：“郡主在剑道上的领悟，非在下能及，在下佩服！”

    青莲郡主同样起身回礼，“柳公子亦是剑道大家，我师父曾言，你有望臻至四品。

    但能否突破三品，师父说要看你个人机缘。

    机缘不至，一切皆休。”

    柳长风点头，并未因为芪山王说他有望臻至四品而有任何得意或开心之色。

    从他八岁时初次握剑开始，就已经定下了目标，突破三品，成为数百年来未曾有过的高阶剑修。

    “敢问郡主，对剑有何见解？”

    “剑？”

    青莲郡主知道柳长风所问的不是剑道，不是修行，而是单纯的剑本身。

    她沉吟片刻，道：“于剑修而言，剑便是生命，是身体的一部分。

    我师父虽是剑修，却已不用剑多年。

    他认为，剑修不该拘泥于剑本身。

    草木、石头，天地万物皆可为剑。

    剑道大乘，手中无剑，心中有剑，心念一动便是剑。”

    青莲郡主说着，摇了摇头，叹道：“这两种境界，我亦没有领悟，不得其中真意，无法向柳公子解释。”

    在场剑修，全都皱眉。

    草木、石头，天地万物皆可为剑？

    手中无剑，心中有剑，心念一动便是剑？

    若青莲郡主对此是茫然，他们则完全像是听天书一样。

    此话要是从其他人口中说出，必然会遭到唾骂和鄙夷。

    没有剑，那还算什么剑修？

    索性去熬炼体魄，走武道那条路得了。

    柳长风站在原地，沉思良久，同样不得其解。

    他缓缓开口，道：“芪山王的剑道，远在我之上，无法触及。

    我以为，剑身正直，如同君子。刚正不阿，宁折不屈。

    用剑之人，当如剑、如君子。有正直之风，有缓中锐锋。有一往无前，有急流勇退。”

    柳长风这番话，迎来了在场剑修的喝彩。

    甚至就连大皇子，都点头赞扬。

    孔德祥、王琰、王薪这三个读书人，更是连连点头，表示认同。

    “这柳长风除了孤傲了一点，真是没有任何缺点。”王薪感慨道。

    “如柳长风这般，文武俱全，官途一帆风顺，修为傲视同辈。难免会有所孤傲。”孔德祥道。

    虽传言柳长风性格孤傲，但也不妨碍他们对柳长风的敬佩。

    “铮——！”

    忽然，一道惊人的剑鸣在孔德祥身边响起。

    惊动了斩蛟台上所有剑修。

    只见一柄长剑，伴随着剑鸣从李青口中激射而出。

    剑长三尺，以浩然之气凝聚而成。

    剑出之后，破开云霄，直刺苍穹，最终消散。

    “长青，你这是什么剑道？”

    孔德祥满脸惊骇的看着李青。

    口吐飞剑，这简直就是高阶修士的神通！

    柳长风、青莲郡主、大皇子武乾、绾绾郡主武玥看到这一幕，俱都瞳孔一缩。

    感到十分不可思议。

    尤其是柳长风和青莲郡主二人，已经掌握了飞剑之术。

    但根本做不到像李青这般口吐飞剑。

    “敢问这位仁兄如何称呼？”

    柳长风走到李青身前，作揖询问。

    一旁的青莲郡主，也是美眸闪烁，充满好奇走了过来。

    李青站起身来，向二人回礼，道：“在下李青，见过柳公子，见过郡主。”

    话音落下，全场哗然。

    随着天符帝的刻意宣传，李青这两个字，已经在大周境内如雷贯耳。

    “李青不是贫寒出身吗，怎么还是剑道高手？”

    “不可思议，没想到李青竟也是剑修，并且有如此之高的剑道境界。”

    “以一介贫民三元及第本就难如登天，他是如何做到同时兼修剑道？”

    所有大周境内的剑修，全都傻眼了。

    对李青有如此剑道境界，感到无比不可思议。

    “原来是李兄，李兄勤学奋进、三元及第，你的事迹我在离国亦听说了。

    尤其是那首登科后所作之诗，昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。春风得意马蹄疾，一日看尽盛京花。更是传遍整个离国。

    只是我亦没有想到，李兄竟还有如此剑道修为。实在令人佩服！”

    柳长风的赞美之词，不似作假。

    以他孤傲的性格，也不会假意吹捧他人。

    他是发自内心的对李青感到敬佩。

    “李兄若不嫌弃，一会儿下山之后，可否一同交流诗词？”

    柳长风眼中精光四射，看着李青就像是看到了稀世珍宝。

    在他心中，诗词的地位，尚在剑道之上。

    面对柳长风盛情邀请，李青道：“如柳兄所愿。”

    二人攀谈之事，大皇子武乾也走了过来。

    “长青，值此论剑大会，不妨与众位交流下你的剑道心得？”

    大皇子所考虑的事情，在于大周和离国这个层次。

    青莲郡主关于剑的见解，都来源于芪山王。

    虽然高深，但却没人听得懂。

    反倒是柳长风剑如君子、剑如君子那番言论，更受众人认可。

    此时发现李青居然能口吐飞剑，竟也是剑道高手，顿感惊喜。

    在现场所有剑修期待的目光当中，李青点头道：

    “实不相瞒，我并非剑道大家，甚至也是方才听了大家论剑，才对剑道有所感悟。

    今日以我往日所学之圣贤道理，印证剑道，望诸位不要笑话。

    我心中之剑，亦或我心中之剑道，共有三种。

    分别是天子之剑、诸侯之剑、庶民之剑。”

    ——

    第三更！

