    陆明是有心还是无意呢？

    这只能算是顺手吧，他本意是要做自己的游戏宣传和可能性尝试扩大市场的。

    至于三厂的粉丝反噬，他其实没有想到，只能说巧了。

    冰与火之舞的火热，让铭心公司的全体上下都充满了喜意。

    陆明更是大手一挥，给全体员工放了三天假期，当然这假期不可能一起放，而是要轮着来的。

    要不然工作停滞的话，就不好了。

    即便是这样，也让众人欣喜了，能休息，谁愿意上班呢？

    在阿寅的直播间中，今天份的直播又开始了。

    属于阿寅的粉丝们，早就翘首以待的。

    冰与火之舞，他们都体验过了，游戏可太好玩了。

    但是，又不是他们想象中的那么好玩。

    “感觉我们又被陆明骗了。”

    “嘤嘤嘤，昨天玩的我要气炸了，每一次都差点就过去，太难了。”

    “还以为陆明是良心发现了，没想到还是经典凉心之作啊。”

    “今天我准备再努力努力，看看能不能把普通难度给过了，白天就看看阿寅。”

    “不好意思，我已经开始笑了。”

    “我也是，一想到阿寅发现这游戏和昨天看的不一样，我就想要笑。”

    ......

    时间过得很快，短短五分钟，一眨眼就在水友们的讨论中过去了。

    原本漆黑的屏幕，亮了起来。

    阿寅那张笑脸出现在了所有人面前。

    “大家好啊，愉快的直播时光又开始了，今天要播什么，我想大家应该知道了吧？”

    水友们自然是知道的，纷纷发出了游戏的名字。

    冰与火之舞。

    阿寅嘿嘿一笑。

    “对了，今天咱们就是要玩这个！”

    “昨天看陆明玩的时候，我心里就可激动了，这种爽快的游戏，怎么不早点发出来呢？”

    “睡觉的时候，翻来覆去的想要玩，我的心这个痒痒啊！！”

    阿寅说话的时候，表情也非常到位，手还在自己的胸口抓着。

    将心痒痒表达的跟揪心似的。

    引起了一阵阵的欢声笑语。

    “是啊，我昨天晚上就玩了，可好玩了。”

    “陆明不愧是龙国游戏的超新星，这种游戏出多少我买多少。”

    “确实，牛逼，我服气，买，不差钱，懂？”

    “更别说这只是给粉丝的福利，据说更好更大的游戏正在制作当中呢，也不知道到时候会有一个什么样的新游戏。”

    “好羡慕仙叔叔他们啊，不管什么游戏，都能提前体验到。”

    “我决定了，下一次比赛我也要组一个队伍参与。”

    “参与个锤子，就咱们这实力，参加比赛还不得让人锤烂了。”

    阿寅看着直播间热热闹闹的，心情好的不得了。

    赶紧登陆了铭心游戏平台，看着最显眼之处的冰与火之舞。

    他搓了搓手，没有半点犹豫，直接点击了购买。

    “嘿嘿，我们一会就开始，让你们看看我的实力。”

    阿寅这句话，咋铭心公司出每一款新游戏的时候，都会说一遍。

    但是在真正开始游戏之后，脸色就逐渐的变了。

    表情从一开始的自信满满，开始逐渐的焦躁起来。

    到最后上演摔键盘的经典好活。

    不过这一次不一样了，这次，阿寅真的充满了自信，这一款游戏在他心中。

    是陆明出道以来最良心的作品了，仅仅是为了让玩家们消除压力的爽游。

    虽然他认为爽游的寿命虽然短了一些，但他可是非常支持陆明出一些这种游戏的。

    毕竟饱受折磨之后，他也想要来点不一样的。

    电脑桌面上，游戏在快速的安装中。

    而没有一个人注意，已经在角落吃了不知道多久灰的聚游平台。

    以往这个聚集天下好游戏的平台，现在已经开始逐渐变得无人问津了。

    这种事情，是所有人都没想到的。

    就连扶持游戏行业的国家部门，也全然没有料到会有这么大的变化。

    游戏安装好之后，阿寅迫不及待的进入了游戏。

    熟悉的画面，熟悉的游戏内容。

    和昨天看到的一模一样。

    阿寅豪气冲天的说道：“那我们就从最高难度开始！”

    说着他就要选择最高难度。

    可点了之后却发现。

    【尚未解除难度，请先体验普通】

    这个提示，让阿寅有些尴尬。

    “咳，既然游戏是这样设定的，那就听他的，咱们一点点来。”

    说完也不管弹幕的嘲笑声，淡定的从最普通的难度开始游戏。

    脸皮厚？

    这可是成为主播最基本的东西了，脸皮不厚那不是遇上一两个要喷你的，都得气急败坏的怼回去？

    那还直播不直播了？

    阿寅这么多年的直播生涯，脸皮这方面，早就锻炼的如铁如钢了。

    刀剑不入！

    很快游戏开始，阿寅早就直到游戏的操作模式了，敲打着自己的键盘。

    可他刚刚开始走出第一步。

    啪。

    碎了。

    阿寅一脸懵逼。

    直播间里的人，哈哈大笑。

    “笑死我了，我一开始也是以为游戏可简单的，只有玩了之后才知道陆明有多牛逼。”

    “阿寅又上当了，嘘，咱们不要多说，让阿寅自己去感受。”

    “没错，有一句话叫做纸上得来终觉浅，须知此事要躬行。”

    “不体验一下，都不知道绝望是什么感觉。”

    然后直播间里的观众就发现了，阿寅似乎真的有点天赋的。

    虽然第一次体验直接以失败告终，但随后还真让他找到了一些窍门了。

    这点从阿寅敲打键盘的力度就能听出来。

    听着越来越大的声音，水友们都有些害怕。

    怕在游戏的过程中，键位会突然直接飞出去。

    “轻点吧，轻点吧，键盘可是自己的啊。”

    “键盘是得罪老大了吗？为什么要这样折磨它。”

    “老大的操作越来越流畅了，难道要敲的用力，才能提升技术？？”

    “脑回路清奇，不过我想我也应该去试试，赞！”

    直播间里的水友们听着连连不断的键盘声，都不禁升起了一个想法。

    想要卖键盘，专门卖阿寅。

    一天卖一个，绝对能卖得出去。

    “我看，老大要是一直玩这游戏的话，估计就有键盘商家来找老大代言了。”

    “瞎说，就老大这对键盘的损害程度，哪个牌子敢找他代言？”

    “是啊，一边说质量好，然后一天换一个？笑死。”

    阿寅又失败了，第一关已经是第五次卡在四分之三的位置了。

    他的心态逐渐地，发生了一些变化。

