    事实证明，秦牧野他草率了，6座精怪作坊改造成魔能精怪作坊不是什么问题，问题是他没钱了。

    首先，就是他先将49只精怪转化为魔能精怪需要补70枚金币，昨天加上今天攒的金币去掉零头，也才5000枚的金币，光是法师塔领地里这些现有的精怪就需要3430枚金币，再加上魔血带领的10只精怪，一共需要消耗4130枚金币。

    就算加上明天两座金矿场出产的2000枚金币，最多也就只能招募20只魔能精怪。

    所以，如果魔能精怪作坊的兵种产量真的从10涨到了100，他也没有足够的金币去招募。

    这让秦牧野一时间有些头大，他一直专心研究，本以为会是特殊资源卡住他，但万万没想到居然会是被金币卡住了进程。

    实际上在这些天里头，金币对于秦牧野来说似乎是最没有用的一项基础资源了。

    “这还真是一分钱难倒英雄汉。”秦牧野叹了一口气，觉得实在是不应该啊。

    不过他也没有想太多，车到山前必有路，虽然后知后觉了点，但却也明白了金币的重要性，研究也是需要资金的。

    魔能精怪还是能够进一步再改造的，现在的话换成玄幻术语，这魔能精怪大概是1阶中期，还能够提升到1阶后期。

    不过还需要秦牧野更加深入的学习和研究才行，在他的预估里，估计能把攻防属性推到10点，并且再获得一个相关的技能。

    这要是再加上两个科研研究，那可就相当不赖了。

    而且后续还能够进训练场进行训练，使其成为精锐级的兵种。

    “不仅缺钱缺物资缺材料，还缺英雄...”

    现在就一个魔血在忙前忙后，这让秦牧野没有多少安全感，今天可是第七天了，新手期的最后一天。

    今天过后，所有的福利就只剩下野怪不会主动攻击领地了。

    这说明未来23天里，不仅要面对其他领主的突袭外加原住民们的针对。

    没错，在秦牧野的眼里原住民也是隐藏敌对者，而不是合作者。

    从摩力克·铜须的态度来看，原住民们被《领主纪元》的规则所束缚住，并且都是真实的生命，这换做是秦牧野，他也会不爽。

    就比如那一次路过，对方卖给他东西时那叫一个不情愿，但碍于规则却不得不卖。

    但有规则的束缚不代表说对方没有办法针对原住民，这世界又不是他们这些天赐领主们开的，想要坑他们不可能说没有办法的。

    “更重要的是缺时间。”

    秦牧野知道自己的情况，战斗力就不提了，能被大鹅撵着跑，杀只鸡都手软的那一种，要不是靠着学习能力和学术研究有着一技之长，否则真就只能当废人了。

    所以一想到以后要打仗，不仅要跟领主们打，还要跟这些个原住民打，这就相当的头大了。

    他也没妄想过原住民们会接纳他们，从摩力克以及当初智慧树的态度来看，前者的不爽是写在脸上的，而后者虽然看起来和蔼，但却也绵里藏针，显然对天赐领主更多的是利用和排斥。

    因此秦牧野猜测，他们大概率是入侵者，否则不大概可能有着待遇。

    “果然还是手底下的精怪最得我的信任...”秦牧野叹了一口气，知道自己崛起是依靠《领主纪元》外的手段，但实际上他现在还很弱，还是无法摆脱自己天赐领主的身份，所以根基依然在这《领主游戏》之中。

    他这行为大概就是东食西宿吧。

    天色将暗，魔血也带着10只精怪返回了，看见原本矮小的精怪变成了一般人大小的魔能精怪，他也是一愣神，没想到变化能够这么大。

    作为英雄单位，他能够清晰的感觉到魔能精怪体内的魔力和元素之力带给了他们质变。

    不过他也没有问太多，而是去觐见秦牧野并禀报收获。

    这收获着实不菲，毕竟这可是一天一夜的收获，当然了，这是相对于之前的收获，所以看起来比较多。

    东西秦牧野自己盘点，他让魔血去休息养好精神，这魔血等级也提升到了4级，勉强够用了，今天过后怕是不一般了，需要魔血出力，自然得让他趁着这个空档好好休息一下了。

    而剩余的10只精怪也被安排去转化为魔能精怪，又是700枚的金币出去，让秦牧野的金币数量又少了下来。

    “3件初级宝物，2张1级魔法卷轴，1张建筑图纸，这还真是不少。”

    至于基础资源和特殊资源的话，这些秦牧野就没有去盘点，前者加起来的话也才3千，大概平均1种千左右，而后者嘛，加起来都没有破3位数。

    【制式盾牌】

    【等级：初级】

    【属性】

    【防御力+2】

    一张盾牌，这件初级宝物看的秦牧野有些苦笑不得，魔血给他干什么，直接自己装备起来不就行了，还经他这一手。

    【学徒长袍】

    【等级：初级】

    【属性】

    【知识+1】

    【防御力+1】

    这一件学徒长袍看的秦牧野那叫一个欢喜嘞，总算是有有一件他能穿的，制式铠甲他倒是能穿，但问题是吧，这铠甲太重了，穿一会儿能行，但穿一天那可扛不住。

    美滋滋的穿了起来，防御力+1简直是前所未有的突破了。

    【学徒法杖】

    【等级：初级】

    【属性】

    【力量+2】

    “我以为这玩意是个烧火棍来着的，没想到居然是法杖？”

    2点力量，相当的不错了，他到现在力量还是0呢，装备起来之后，他身上的魔法伤害和魔法效果都增长了不少，特别是魔法神箭这个魔法，从10点变成了30点，比他苦修还要多嘞。

    “还有两张魔法卷轴，1级水系魔法·疗伤以及1级气系魔法·攻击加速。”

    “这要是魔法书就好办多了，魔法卷轴有点难学啊，而且还是水系和气系的...”

    “不过一法通万法通，先把疗伤给学一下，今晚又得通晓了，希望赶得及吧。”

    要是有了疗伤这个1级水系魔法，魔血和麾下的魔能精怪生存力会提高不少。

    【魔法卷轴·疗伤】

    【魔法等级：1】

    【效果：恢复己方部队10点生命值】

    【魔法卷轴·攻击加速】

    【魔法等级：1】

    【效果：己方选中部队速度增加3点，效果持续10分钟】

