    想到这，朱长老便有些心惊肉跳的，思绪都纠成一团了。

    他记得当时洛玥失踪，整个天医谷都找疯了，直到十天之后在北后山的涯底下发现身穿洛玥衣服的尸体。

    但尸体已高度腐烂，还被野兽啃得七零八落。虽然种种证据都指明那就是洛玥，但他们到底没见过那尸体的真面目。

    谷主一直不相信那就是她，直到今年才彻底死心了。

    难道谷主是没错的？那不是洛玥，真正的洛玥被劫走了或是绑走了？

    朱长老满脑思绪，细细地把完姚青梨的左手，再把右手，又眯着眼盯着姚青梨的脸看，看完左边看右边。

    “你摸够没有？”慕连幽咬牙冷笑。

    朱长老这才发现自己还抓着姚青梨的手，连忙尴尬地放下：“老夫……在视诊！”

    “呵！”慕连幽冷笑，“一边视诊一边走神？”

    朱长老脸色讪讪：“不是你想的那样的，老夫是正人君子……”

    “长老，青梨怎样了？”上官烟急道。

    “没有什么大碍，至于病因嘛，似乎是受谷中灵力所扰，我这里有对症的丹药，服食后静养后再观察。”

    “那内伤……”

    “中午时咱们谷中的药田不是一瞬间枯萎了么？在那股灵力冲击之下，谷主和少主几人都感到不适。而姚姑娘似乎对灵力更敏感，所以才受了内伤。”朱长老皱着眉头。

    “青梨什么时候能醒来？”上官烟道。

    “看看药效吧，一二天左右，我开些药。”

    慕连幽轻抚了抚姚青梨额上的碎发。

    朱长老走到小厅里，秦英雄连忙拿笔来，朱长老便坐在桌前写药方：“对了，姚姑娘是京城人士吧？”

    “是啊！”秦英雄点头，“这届天医大会是叶少主和朱老你主持的，你不知道么？”

    “知道一些。”朱长老皱着眉，“她是原来的姚尚书之女，一年前因那啥……被赶出家门，对了，不知她母亲是谁，你们有没有拜访过？”

    天医大会前三他都会写一份简历送回谷中，姚青梨的身世粗略知道一些，只记下了姚青梨父族那边的情况，母族那边都忽略不记的。

    “长老，你问这些干什么？”上官烟道。

    “哦，想打听一下她父母有没有病史。姚鼎那里我是知道的，以前还为他看过病。他没有家族病。所以想问问她母族那边。”

    “家族病？问她母族也没用啊！因为……”上官烟神色有些古怪，“青梨不是跟洛心媚吵了几架吗？后来在梅太后宫中那次，你没听到洛心媚怎么骂的？”

    “我后面才过来的，哪知道她们吵什么。”朱长老摇了摇头，有些心急，“你说说吧！”

    “青梨的娘是乔家千金，可……后来听乔子蓉说青梨的娘是捡的。所以，就算乔家有家族病，青梨也不可能有。”

    捡的？朱长老一怔，心一阵急跳：“你可见过她？”

    “没，据说死好些年了。”

    死了？朱长老满是遗憾，站了起来：“我先回去拿些药给你们。”

    说完便转身快步离开。

    走在路上，朱长老一路沉思。

    种种迹象显示，姚青梨的娘很大可能就是洛玥！而姚青梨即是……

    “老朱！”这时，身后响起一个声音。

    朱长老一惊，回过身，只见永山王背着手走过来。

    “谷主。”朱长老拱了拱手，“你们讨论完了。”

    “是啊！”永山王神色微暗，“其实也没什么好讨论的。谷里还有很多丹药库存，足够应付几年，都交给梵笙和叶天博去处理。大家都回去休息了，为明天秘境开启做准备。对了，那个丫头如何了？”

