    萧沐阳目光环视四周，其他区域都空无一人，如今只有司徒世家到了，其余十三处顶尖势力都没有人来。

    不过他们应该都会前来赴宴，毕竟城主府盛情相邀，诸顶尖势力应该不会连这点面子都不给。

    毕竟，这里是大荒城。

    “药王谷不知何时到。”萧沐阳喃喃低语，不过没有想太多，他们今日一定会前来，耐心等待便是了。

    “今日北湖郡所有顶尖势力都将汇聚于此，你可以大开眼界了。”司徒战天看向萧沐阳笑着道。

    “恩，的确是一个盛大场面。”萧沐阳轻轻点头，十四处顶尖势力分布在不同的区域，除非是顶级大事，否则这些势力不可能全部出现在同一个地方。

    没过多久，有不少身影踏入城主府之中，阵容强大，非常显眼，坐在阶梯之上的人能够轻易看到他们。

    当看到那些人的时候，司徒世家不少人眼眸中闪过一道光芒，似乎认识那些人。

    “江氏之人，到了。”司徒战天低声道，目光凝视着下方那些身影，他们正朝阶梯这边走来。

    “江氏。”

    萧沐阳神色微凝了下，脑海中立即浮现出一段记忆，江氏，中部区域三大世家势力之一，与司徒世家齐名。

    “请江氏上阶梯入席。”那道浑厚的声音再度传出，响彻城主府浩瀚空间。

    “多谢城主的款待。”江氏为首的一位青年男子朗声开口，随后带着江氏之人踏上阶梯。

    萧沐阳目光望向江氏那位青年，发现此人的年纪看上去与司徒稷相仿，面容俊秀，五官分明，身穿一袭白色长衫，透露出几分潇洒不羁的气质。

    不仅如此，此人的修为也颇为强大，和司徒稷一样，也达到了上天位巅峰境界。

    只见萧沐阳露出若有所思的神色，谭镜也是上天位修为，司徒稷与这位江氏青年也是如此，看来，他们是同一代的人物。

    而宁灵溪、剑九、司徒战天与碧霄仙子年纪相仿，修为也相差不大，可见他们又是一代人。

    “那位青年是谁？”萧沐阳神色好奇的看向司徒战天问道。

    “江氏年轻一代的领军人物，江拂风。”司徒战天回道。

    “拂风，好诗意的名字。”萧沐阳不由赞叹一声，目光又看了青年一眼，这名字倒是与此人的气质颇为吻合。

    “拂风映月，江氏一代双天骄。”此时一道声音忽然传出，开口之人正是萧沐阳身旁的君扬。

    “此话何解？”萧沐阳目光疑惑的看向君扬，拂风映月，似乎是两个人的名字，拂风指的是那位青年，那映月呢？

    司徒战天目光也看向君扬，透着几分惊讶之色，似乎没想到君扬竟然知道这句流言。

    “拂风映月，指的是江氏的两位天骄人物，江拂风与江映月，两人是亲兄妹。”君扬微笑解释了一声。

    萧沐阳听到此话目光顿时为之一凝，随后又望向江氏人群，果然在江拂风的身后看到了一位年轻女子，只见她长发及腰，身上穿着一件紫色长裙，身姿窈窕，举止轻盈，举手投足间透露出一股尊贵的气质。

    论容貌，这女子丝毫不逊色于宁灵溪与碧霄仙子，论气质，她与两人也是截然不同的风格。

    宁灵溪如同一位翩翩仙子，干净圣洁，而碧霄仙子则妩媚动人，眉目含情，而江映月仿佛是一位公主般，高高在上，不容亵渎，让人只是看一眼，便能感受到她骨子里散发出的骄傲。

    “北湖郡三大仙子，你听说过吗？”司徒战天忽然看向萧沐阳问道。

    “略有耳闻。”萧沐阳回道，刚说完他便意识到了什么，试探性的问道：“她是其中之一？”

    “恩。”司徒战天点了点头：“她被称为映月仙子。”

    “那还有一位呢？”萧沐阳好奇问道，宁灵溪与江映月，这已经有两位了。

    “幻霄宫三圣女之首，幻霄仙子。”

    司徒战天开口回道：“幻霄宫有三位圣女，分别是幻霄、云霄与碧霄，这三位圣女容貌都生得极美，而且修行同一种力量，但幻霄仙子最为出众，将另外两人的光芒掩盖下去，便只有她一人入选三大仙子。”

    “明白。”萧沐阳若有所悟的点了点头，三人的相似度太高，自然不可能都入选，只能选出其中最优秀之人。

    很快，江氏之人也来到了阶梯之上。

    他们目光同时望向一处方向，正是司徒世家所在区域，只听江拂风目光看向司徒稷朗声开口：“这么早便到了吗？”

    “你也不晚。”司徒稷淡淡的回了一声，语气中听不出喜怒。

    江拂风俊逸的脸庞上露出一抹微笑，随后带着江氏之人走向左侧中间的区域，刚好与司徒世家隔空相对。

    看到这一幕萧沐阳目光一闪，心里想着江拂风此举是否蕴含深意。

    “江氏与司徒世家关系如何？”萧沐阳看向司徒战天低声问道。

    “不太好。”司徒战天如实说道：“我们都在中部区域，相隔的距离很近，又都是世家势力，经常会被人放在一起比较，因此我们与江氏的后辈经常爆发冲突。”

    “难怪了。”萧沐阳心中恍然大悟，这里还有许多空着的区域，但江拂风直接走向与司徒世家相对的区域，这便隐有几分争锋之意了。

    而且，刚才司徒稷回应江拂风的语气并不是特别热情，显得颇为敷衍，也证明了两大势力的关系不是很好。

    在江氏到来之后，先后又有两处顶尖势力到来，直接登上了阶梯，正是西部区域的太阴殿与天阳圣教。

    太阴殿的修行之人都穿着一身漆黑的长衫，浑身气质阴冷，眼神深邃幽暗，犹如鬼神之眼般，勾人魂魄，看上去便给人一种危险的感觉，让人不敢轻易靠近。

    而与太阴殿截然不同，天阳圣教之人身穿焰金色的长袍，透露出火焰般的炽热气息，当他们到来之时，这片天地的温度仿佛都上升了许多。

    萧沐阳目光分别扫向太阴殿与天阳圣教之人，只感觉身处于冰火两重天，天差地别，很难想象，这两大势力会同时存在于西部区域。

    “那人便是天命公子，姬天命。”司徒战天目光看向太阴殿一人低声道，使得萧沐阳神色顿时为之一凝。

    “天命公子，七大公子之一？”萧沐阳神色惊讶，目光顺着司徒战天的视线望去，最后落在太阴殿最前方一位黑袍男子的身上。

    只见那黑袍男子有着一张英俊无比的脸孔，然而脸上却没有太多的表情，仿佛没有情感一般，随意坐在那，便让人感受到一股强大的气场，似是天生的王者。

    之后又有三大势力前来，分别是南部区域的飞剑阁、中部区域的七杀门以及北部区域的刀宗。

    此次三大势力都派来了不少强者，阵容强横，丝毫不逊色于其他顶尖势力，可见他们对大荒遗迹非常重视。

    萧沐阳看向飞剑阁所在区域，当看到最前方的一道青年身影的时候，他神色顿时凝固在那，怎么是他？

    只见那道身影穿着一袭白色长袍，脸上戴着面具，遮住了容貌，气质卓绝，赫然正是那日在赌坊大杀四方的强大剑修。

    “战天，他是何人？”萧沐阳立即转头对着司徒战天问道。

    司徒战天看向那面具青年，目光先是凝了下，随即开口道：“飞剑阁阁主亲传弟子剑七，传闻他是飞剑阁天罡之下第一剑修，同时也是七大公子之一的剑公子。”

    “剑七，飞剑阁阁主亲传弟子，剑公子。”

    此刻萧沐阳内心颇不平静，难怪那么多上天位人物联手都不是他一剑之敌，他们的对手乃是北湖郡年轻一代最出众的剑修，人数再多，也无法弥补他们天赋上的差距。

    不仅萧沐阳认出了剑七便是当初在赌坊出手的剑修，顾刑、木风等人也看出来了，心中都感到颇为吃惊。

    名震北湖郡的剑公子，竟然隐藏身份前往赌坊，此事若是传出去，恐怕没有多少人会相信。

    随后萧沐阳又看向七杀门所在区域，脸上不由露出一抹怪异之色，只见那为首的青年身穿一袭墨褐色长袍，始终面含笑容，让人感觉如沐春风，身上没有丝毫杀戮的气质。

    “那人是七杀门的第七杀，素有笑面虎之称，那张笑脸极具欺骗性，不知有多少人死在他手中，绝对是一尊杀人如麻的杀神人物。”司徒战天低声道，似乎在向萧沐阳介绍。

    “藏得好深……”萧沐阳一阵心颤，他差一点被那张笑脸骗了。

    刀宗方向，最前方的一位黑袍青年正襟危坐，神色冷酷，眼神如刀般锋利，给人不敢与之对视。

    直至目前，已经有七大顶尖势力到来了。

    这七大顶尖势力分别是：司徒世家、江氏、太阴殿、天阳圣教、刀宗、飞剑阁以及七杀门。

    除了东部区域的三处势力都没到，另外四处区域，都有势力在此。

    萧沐阳目光望向城主府的门口，内心隐隐有几分兴奋之意，药王谷应该也快要到了吧！

