    “索罗亚，冤冤相报！”

    索罗亚眼中浮现一抹深沉的幽暗之色。

    顿时，一道诡异的光芒以它为原点朝着四周辐射开来！

    它的进攻力度不强却很显眼。

    “闪开！”

    面对小智使用恶之波动这样的大范围攻击。

    卡露乃也只是轻松指挥，就让沙奈朵用瞬间移动躲开了恶之波动。

    “劈开！”

    在卡露乃出声的瞬间，小智的第二声命令就已经下达。

    索罗亚得了小智的命令，放弃了恶之波动，迈开四肢朝着沙奈朵方向撞去。

    卡露乃的声音一点不慢。

    “沙奈朵, 暗影球！”

    看着飞速凝聚出暗色能量球的身影。

    小智的眉头皱了起来。

    索罗亚的速度比沙奈朵还是要慢上许多，直接被暗影球正面命中，摔落在地上。

    “暗影球！”

    “守住！”

    两人声音同时发出。

    索罗亚用仅有一次机会的守住挡下了沙奈朵的暗影球。

    小智紧接着道：“大声咆哮！”

    这个命令与上个命令只差了不到半秒。

    “嗷！”

    平日里喜欢和九尾一起当嘤嘤怪的索罗亚咬紧牙关，面露凶恶之色。

    咆哮声犹如实质般向沙奈朵袭去。

    “瞬间移动！”

    沙奈朵从上到下，迅速换了个位置，避免受到大声咆哮的伤害以及负面效果。

    “破坏光线！”

    然而, 沙奈朵刚瞬间移动下来, 耀眼的光束便径直击中它瘦弱的身躯。

    卡露乃眼中闪过一丝赞赏。

    声东击西, 精灵对战中的常用战术。

    小智已经练到了炉火纯青的地步。

    先用守住挡下必杀招式，再组织佯攻让对手以为是反击。

    最后逼迫她的沙奈朵走位接下破坏光线。

    换做寻常训练家，这时候已经输了。

    但是她的沙奈朵耐力非常高。

    索罗亚的破坏光线只给沙奈朵表皮上涂了几道擦痕罢了。

    “暗影球！”

    沙奈朵的暗影球第二次打中索罗亚，一个威力不小的爆炸在索罗亚的身上出现，将它炸进土坑之中。

    “还要继续吗？”卡露乃询问。

    到底是冠军的水平。

    哪怕是放了水，只用暗影球，也不是如今索罗亚能够应付的对手。

    小智心中轻叹一声，摇了摇头，走到土坑前抱起索罗亚。

    “嘤~”

    小家伙脸上满是痛苦与沮丧。

    他只好一边给索罗亚喷着伤药一边安慰：“没事的，你已经做的很好了。”

    “我相信你以后一定可以变得更强。”

    “嘤嘤嘤！”

    索罗亚不甘心地在小智胸口蹭了蹭，用八字眉紧紧皱巴在一起。

    挫败感是不可避免的。

    这也是小精灵成长道路上必须经历的一环。

    小智温柔地抚摸着索罗亚的绒毛，试图平复她的情绪。

    今天是他向卡露乃请教的第三天，也是最后一天。

    明天卡露乃就要回到卡洛斯地区。

    听她说留下来是因为有一个商业代言项目需要谈判。

    现在谈拢了自然也没有理由在这里继续停留了。

    “你的小精灵都培育的很不错。”

    卡露乃由衷赞叹道：“只是半年时间，就能有这种实力。”

    期间她与小智的风妖精、九尾、幼基拉斯、混混鳄都交了一遍手。

    其中九尾与风妖精的水准已经很接近天王了。

    索罗亚、幼基拉斯虽然差了一点，但有接近得抚的小精灵的水平，进化后实力肯定能达到准天王水平。

    混混鳄好像是他才收服没多久, 水平还比较一般。

    除此之外，卡露乃也知道小智有几只传说小精灵。

    比如时常呆在他背包中的比克提尼。

    像这一类的小精灵，有强有弱, 她不好做出判断。

    “你的指挥水平不亚于我，加以时日，它们肯定也有冠军的水平。”

    卡露乃学着小智摸了摸索罗亚的小脑袋。

    少许，她表情变得严肃起来。

    “好了，为了表示对你的感谢，我教你最后一样东西。”

    “嗯~”

    小智默然点头。

    他知道，大的要来了。

    他跟卡露乃请教了这么多天，也是为了这最后一样东西。

    “你听说过境界论吗？”

    “听过……一点点。”

    希罗娜曾经提到过，但是没有细说。

    可能是他那个时候实力还比较弱的地步。

    境界有三，一心同体、明镜止水、归全反真。

    见小智有基础，她便直截了当地点明：“你的路子就是一心同体。”

    语出惊人。

    小智愣了愣。

    “你在好奇我为什么这么清楚？”卡露乃笑道。

    小智点头。

    卡露乃也不避讳，解释道：“因为我也是走的一心同体的路子，这是mega进化的终点。”

    “如果说明镜止水是训练家个人实力的巅峰体现，那么一心同体就是训练家与精灵配合的顶峰，你懂我的意思吗？”

    “好像懂。”

    小智怎么说也是看了一千多集宝可梦的猛男。

    明镜止水，可能是小赤那种。

    一心同体的话，大概就是指小智与甲贺忍蛙羁绊进化的那种。

    “不懂也没有关系，我现在教你。”

    卡露乃让沙奈朵走远两步, 右手抚上胸口的钥石。

    “mega进化，实则是训练家与小精灵的亲密度的体现。”

    “二者之间的羁绊越高, 那么mega进化后的实力就会越强大。”

    “这种东西，不是数据可以体现的。”

    小智摸着下巴陷入沉思。

    他在想，换成烈空座或者超梦这种可以拿到石头就进化的高层次精灵。

    难道也会因为与训练家的羁绊而变得更强吗？

    他不清楚，但或许以后可以试试。

    那头，卡露乃继续道。

    “心意的传递是一心同体的表现。”

    “有时无需言语，一个动作，一个眼神，彼此就能心照不宣。”

    “相通的感情最炽烈之时，也是mega进化最强大的时候。”

    小智思考间，卡露乃已经做出了示范。

    磅礴的超能力与妖精能量波动中，卡露乃与沙奈朵逐渐融为一体。

    “所行之事予己，所言之话予己，为人之性通彼。”

    “这就是，一心同体。”

    “沙奈朵，mega进化！”

    超能力与妖精之力混杂的气息席卷而来。

    这是小智第一次感受到比盖诺塞克特还要强大的压迫感，在卡露乃的沙奈朵身上。

    mega进化后的沙奈朵，实力绝对不像是动漫中的那样水。

    小智眼皮直跳。

    这个女人，一直在藏拙。

