    宁川上来呼了一下，让戒寿勃然大怒，猛然回头，道，“戒川师弟，你想干嘛？”

    “喂喂喂，声音这么大干嘛？师弟看你受了伤，想来看看你不行吗？你瞧你那损色！”

    啪的一下，宁川又是呼了一下子过去。

    好巧不巧，这次直接呼到了戒寿的断臂上，让戒寿直接发出一声惨叫。

    “我艹尼玛！”

    他疼的大骂一声，想也不想，一拳向着宁川砸了过去。

    这一出手，顿时显露出了练气中期武夫的强大。

    劲走周身之下，一拳打出，周身衣衫哗啦啦作响，气流汹涌，拳头中直接迸发出了一层恐怖拳风。

    宁川赶忙伸手招架，砰的一声，戒龙的一拳砸在他的双臂，使得他的双臂传来阵阵酸麻，手指都在痉挛。

    宁川暗吃一惊，紧跟着一拳向着戒寿砸去。

    戒寿急忙挥动拳头与宁川碰撞。

    但两人拳头撞在一起的刹那，就直接响起一道咔嚓的声音，气浪汹涌。

    宁川顿时感觉到了一股如同游蛇一样的古怪劲力，向着他的双臂经脉钻去，足有豆粒那么粗，如同游蛇，一路窜过，让他的手臂更加的酸麻刺痛，瞬间失去知觉。

    他脸色微变，连忙劲贯手臂，迅速抵住戒寿的那股劲力，顿时手臂上的酸麻刺痛感迅速消失。

    而在他抵住戒寿劲力的刹那，自己的蛮力也狠狠冲入了戒寿体内，使得戒寿的四根手指当场传来骨折声音。

    啊！

    戒寿直接发出一道惨叫，拳头处鲜血淋漓，连忙快速收回。

    但宁川得理不饶人，紧跟着挥动另一个拳头，继续向着戒寿砸去。

    戒寿急忙曲臂抵挡，同时劲走周身，进行反弹。

    但宁川的力量实在太大了。

    砰的一声，戒寿当场被宁川打的倒飞出去，狠狠砸在远处，手臂刺痛，瞬间失去知觉。

    他终于露出惊骇，连忙忍着疼痛，迅速爬起，向着远处逃去，口中大叫，“救命啊，大师兄救命啊，师叔快来救命啊，杀人了…”

    宁川一言不发，直接在身后狂追过去，又是一拳向着戒寿的后背狠狠砸去。

    和之前一样，他还是一丝‘劲’也没用。

    全都是肉身之力。

    戒寿听到声音，一脸惊恐，连忙迅速回头，再次拼命抵挡，所有‘劲力’都统统凝聚在身前。

    砰！

    啊！

    又是一阵闷响，戒寿被打飞了出去。

    “救命啊，快来人救命啊，死人了…”

    戒寿不顾一切开口大叫。

    不得不说，练到‘劲走周身’这一步的人就是强大，连续承受了宁川两记重拳，居然依然还能叫喊出来。

    四面八方的僧人全都看的震惊不已，议论纷纷。

    而就在宁川第三次扑过来的时候，忽然，呼的一身，一条高大的人影一下从天而降，落在他的身边，一把抓向他的肩膀。

    “够了，还不给我停下来！”

    那人语气一沉。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*46】！

    宁川脸色一变，瞬间感到手臂刺痛，无法动弹，连忙回头观看

    只见抓住他肩膀的人，赫然正是之前的慧字辈恶僧，慧文和尚！

    而这时，在暗中观察良久的大师兄也脸色微变，赶忙从远处迅速奔了过来。

    事实上他早就来了。

    只不过一直没有现身而已。

    这段时间，戒寿有点膨胀，虽然他昨晚打断了戒寿一条手臂，给了他一点教训，但他依然觉得不放心，担心被戒寿记恨，这才放任宁川故意找戒寿麻烦，好让戒寿的伤势更重。

    可没想到此刻居然惊动了慧文师叔。

    “师叔！”

    戒龙双手合十，连忙行礼。

    “师叔！”

    宁川和四周僧人也全都赶忙跟着行礼。

    “成何体统，你们成何体统？”

    慧文和尚脸色阴沉，死死抓着宁川的肩膀，五根手指像是铁条一样，扣得宁川龇牙咧嘴。

    到最后随手一丢，直接将宁川丢到了一侧，砰的一声，摔在地上。

    “你们精力居然旺盛到了这种地步，开始自相残杀了吗？难道都忘记我平时怎么教你们的了？”

    慧文和尚阴沉道。

    “没有！”

    “不敢！”

    一群僧人赶忙开口。

    慧文和尚冷哼一声，目光阴冷，忽然看向宁川，道，“你小子倒是真让我意外，这才入门几天，难道你就练出了‘劲’？”

    “没有，我只是天生神力而已。”

    宁川赶忙开口。

    “回师叔，戒川师弟确实是天生神力。”

    戒龙也在一侧开口。

    宁川听他帮腔，顿时松了口气。

    要是让这慧文和尚亲自检查自己，保不准真能暴露。

    殊不知戒龙此刻的内心，也是出现了丝丝愧疚，这才帮助宁川说话。

    昨晚戒龙对宁川动了手脚，已经知道宁川这辈子都注定没什么大成就了。

    他身上经脉被自己震断一根，从此之后，连【劲贯周身】都做不到，永远只能停留在练劲初期。

    戒龙这人对于同门弱者，向来有种同情感。

    只要是比他弱的，他都会把对方当成真兄弟来对待。

    而宁川又是被他自己亲手搞废的，那自然也是真兄弟了。

    “天生神力？”

    慧文和尚眼神一眯，盯着宁川。

    脑海中回想起那日考核的一幕。

    当日这戒川表现确实不一般。

    “就算天生神力也不能自相残杀，都给我记住了，降龙院的人，绝不能内斗！”

    慧文和尚沉声道。

    “是，师叔！”

    一群人纷纷开口。

    “嗯，这次过来顺便通知你们另外一件事，刚刚方丈那边传来消息，青州县【炎刀帮】与【金刀门】两年一度的夺刀大会即将召开，今年还是照常邀请了我金刚寺前去观礼，所以你们这几日好好准备一下。”

    慧文和尚脸色稍缓，忽然看了一眼宁川，冷哼道，“尤其你，你的精力不是使不完吗？你也跟过去，戒龙，这几日将八卦金刚爪教给他，两天后动身！”

    戒龙脸色一变，道，“这么早就教他八卦金刚爪？他还没练出劲，会不会太早了？”

    “不早了，他天生神力，就算没练出劲，也能发出金刚爪的一些威力！”

    慧文和尚开口道。

    “是，师叔！”

    戒龙双手一合，老实说道。

    “嗯。”

    慧文和尚淡漠点头，直接转身离去。

    人群议论纷纷。

    不少人迅速向着宁川涌去，纷纷抱拳祝贺。

    不过，更大的成分还是在讨好宁川。

    宁川现在连戒寿都给打败了，从此之后前途无量，这降龙院第二武僧的地位，怕是已经稳稳落在他的肩膀。

    “各位师兄，客气，大家都客气了。”

    宁川从地上爬起，一脸笑呵呵的，连忙拱手回礼。

    “戒川，走吧，是时候让你见识见识我金刚寺的独门绝学了。”

    戒龙语气平淡，开口说道。

    在场人群中，只有他知道这戒川前途已废，他被自己震断了一条经脉，今后再怎么练，也练不出什么所以然来。

    一想到此地，他便暗暗愧疚，更加觉得要在其他方面好好弥补宁川。

