    楚天雄把那些汇票交给了宁文和宁武，让他们见到高九，替他向高九问好。

    拿到钱之后，高九就不想在重庆停留了，决定两天后返回金三角。

    这天傍晚，高九来到了林公馆，来向林文翰和黄佩珊辞行，他们一起吃了晚饭。

    对于高九这个女婿，林文翰夫妇都很满意，他们相信高九的能力，工作上的事情也就没有啰嗦，只是希望他能够照顾好林燕妮。

    黄佩珊说道：“燕妮如今已经不小了，回去后赶紧要个孩子，我们都等着抱外孙呢。”

    高九说道：“你们就放心吧，我一定会照顾好燕妮的。要孩子的事情，已经在计划之内了。”

    黄佩珊十分开心，说道：“你有了好消息，赶紧给我来电报。”

    晚饭过后，林文翰把高九叫到了书房里，他说道：“高九，燕妮给我来过电报了，她说让我们抗战胜利之后，跟你去金三角，这件事情，我要好好跟你谈谈。”

    高九说道：“爸，我今天来，也想跟你谈这件事情。”

    林文翰说道：“那好，咱们就好好谈谈，我就先说我的想法吧。

    我一直都不太明白，你为什么非要跑到金三角那里去？你为国家立了很多功劳，国家是不会忘记你的。凭你现在的功劳和人脉，在guo军中当个将军轻而易举，你为什么就不能留下来替国家效力呢？”

    高九忽然发现，自己不该这么早跟林文翰谈这个问题。林文翰一直都是从事技术和管理工作的，为人正派，很多事情，看得还不够清楚，而且现在距离抗日战争胜利还有一段时间，形势还没有彻底明朗，现在跟他谈这些有点儿太早了。

    他原本想跟林文翰详细地谈谈自己的想法，可是他感觉到，自己恐怕是难以说服他的，这件事情只有到了未来，guo府方面的局势无法收拾的时候，再来跟他说了。

    高九决定不再谈论这个话题，说道：“您说得有道理，这件事情，让我好好考虑一下，以后再答复您。”

    说到这里，他就转移了话题，说道：“如今燕妮不在你们身边，你们二老一定要保重好身体，有什么需要的，就给我和燕妮发电报，燕妮也可以随时回来看你们。需要她常住，也没有问题。”

    林文翰原本想好好地探讨这个问题，听高九这样说话，他就明白了，高九是不愿意继续这个话题了。

    他心里憋得有点难受，很想再说些什么，可是他知道高九是一个有主见的人，自己恐怕也难以说服他。于是他也就不再进行那个话题了。

    他说道：“我们这里也没有什么事情，我们的身体都很好，你们也不必为我们操心。在金三角那里，你只要照顾好燕妮，那就行啦。”

    谈话到此为止，也进行不下去了。高九说道：“那我明天就走了，临走前，也就不再过来了，您看看还有什么事情需要我跟燕妮去说。”

    林文翰说道：“没什么啦，你现在也很少亲自深入敌后了，这点很好，你如今是有身份的人，有那么多人都指望着你，切莫再要做孤身犯险的事情了。”

    高九点头说道：“谢谢爸了。那我就告辞了。”

    高九正往外走，黄佩珊不放心地追了上来，再三叮嘱高九，一定要抓紧时间要孩子，说林燕妮的同学们，很多人的孩子都快上小学了。

    随后又叮嘱高九和林燕妮在那里一定要注意身体，注意安全，要吃好，加强营养等等，唠唠叨叨地说了许多。

    高九丝毫没有感到厌烦，反而觉得十分幸福。他孤一个人来到了这个时代，远离了原有的所有亲朋好友，有黄佩珊这样的长辈的关心，让他心里感到十分温暖。

    他说道：“妈，您就放心吧。您二老好好地保重身体，明年就等着抱外孙吧。”

    黄佩珊高兴地说道：“外孙好，外孙女也行，最好是双胞胎，一男一女。王部长家的媳妇就生了一对双胞胎，他们家整天显摆，真让人来气。”

    高九回到了自己的别墅，贾六迎上前来说道：“九爷，您可回来了，少当家的发烧了，夫人已经把他送去陆军总医院了。”

    高九一听，也有点着急了，他赶忙驱车前往陆军总医院。

    高九来到了陆军总医院，看到医院里面有很多人，不仅有王占奎、郭恒明等桃花山游击队的人，还有欧阳雪的家人、五夫人等人，张副司令的夫人、何丽娜、还有很多高九的朋友的夫人，不仅如此，还有很多人络绎不绝地赶了过来，不过绝大多数都是他们的夫人或者女儿。

    很多人都想过来，都想借此机会跟高九亲近，又觉得只是为了一个孩子，派他们的家人过来，似乎更好一些。

    看到高九过来，众人纷纷向他表示关切。

    高九顾不上跟大家寒暄，拱了拱手，就朝着病房走去。

    进了病房，看到里面有表姐、陆军总医院的王院长，还有一男一女两位医生。

    欧阳雪坐在病床旁边，怀里抱着孩子，看到高九，欧阳雪的脸色煞白，带着哭腔说道：“九哥。”

    高九安慰她，说道：“别着急，到底怎么了？”

    王院长说道：“高先生，孩子得的是急性心肌炎，孩子太小，对手术的要求很高，在重庆没有这样的专家，实在是无能为力。”

    表姐不满地说道：“你们都是干什么吃的？难道整个重庆就没有一个人能治得了孩子的病吗？”

    王院长摇摇头，说道：“很遗憾，在重庆没有，大后方其他的地方也没有。”

    表姐说道：“难道米国也治不了吗？不行，就把孩子送往米国吧。”

    王院长说道：“送往米国恐怕来不及了。”

    表姐愤怒地说道：“你们这些人都该死。如果治不好孩子的病，我让你们一个个的都跟着陪葬。”

    表姐向来给人的感觉都是温文尔雅，这一次真是急眼了，竟然说出这样的话来。

    王院长和两名医学专家都惭愧地下了头去。

    听到这里，欧阳雪哇的一声哭了出来，她望着高九，满眼期盼地说道：“九哥你无所不能，赶紧救救咱们的孩子！”

    高九有点儿上火，他深吸了一口气，让自己冷静下来。他对王院长说道：“难道全国就没有人能治得了他的病吗？”

    王院长说道：“有倒是有，只不过此人现在在敌占区。”

    高九说道：“只要有就行，他到底在哪里？”

    王院长说道：“此人现在在上海。”

    高九说道：“他叫什么？在哪家医院？”

    王院长说道：“他叫王仁甫，是上海爱东医院儿科主任。”

    高九马上对欧阳雪说道：“若雪，你就不要着急了。今天晚上我就会让这个王仁甫医生来给咱们孩子看病。”

    他对王院长说道：“你们医院里有电台吗？”

    王院长赶忙说道：“有，我这就带你去。”说完，他就匆匆向外走去。

    到了门口，高九叫上了守在门口的贾六，跟他一起去电台室。

    来到了电台室，高九口述了电报，让贾六给影佐祯昭发去了电报。

    为了担心他有什么情况，一时无法收到电报，为保险起见，他又给河间大作发去了电报，让他们务必今天晚上把王仁甫医生送到重庆来。

    发出了电报之后，贾六留在这里等消息，高九就返回了病房。

    欧阳雪见到高九，急忙问道：“九哥，有办法了吗？”

    高九安慰她说道：“你不用担心，再稍等一会，一会就有准信了。”

    大约过了二十多分钟，贾六回来了，他没有说话，只是把一份电报的译稿交给了高九。

    高九看完后说道：“你继续保持跟他们的联系。”

    贾六应了一声，就出去了。

    众人都望着高九，不知道电报里说了什么。

    高九对欧阳雪笑着说道：“若雪，你放心好了，最迟明天上午9点以前，王仁甫医生就能够来到重庆。”

    欧阳雪听后，破涕为笑，她满脸崇敬，高兴地说道：“九哥我就知道，你有办法。”说着，她就抓起了高九的大手，亲吻了上去。

    高九对表姐说道：“表姐，还要麻烦您一下，请给空军方面以及警备司令部防空部队交代一下，今晚或者明日凌晨，会有一架日本军用运输机降落在SPB机场。”

    看到高九竟然能够支使日本人，在场的众人对于高九的能力无不惊叹。

    夫人也没有多问，点了点头，就来到了门口，对跟她一起来的秘书耳语了一阵，秘书点了点头，快步离去。

    此时影佐左祯昭已经回到了上海，他接到了高九的电报，马上就派人去抓王仁甫，等他们抓到人后，直接前往军用机场。

    他之所以敢这么做，是因为他相信畑俊liu是一定不会阻止他的。

    交代完了之后，他就拨通了畑俊liu办公室的电话，找到畑俊liu的副官，让他把这件事情汇报给畑俊liu。

    时间不长，畑俊liu的副官就回了电话，说让影佐祯昭亲自督办这件事情，不得出任何的差错，千万不能再给高九借口来找华中派遣军的麻烦。

    影佐祯昭放下了电话，立刻驱车亲自前往爱东医院，他考虑得很周到，不仅要求把人带上，还要把相关的医疗设备和相关的药品也都用运输机一起送往重庆。

    为了稳妥起见，影佐祯昭亲自来到了机场，眼看着王仁甫和医疗设备一起上了运输机，看到飞机飞走之后，这才回去休息。

    早晨6:30，一架日军的运输机飞到了SPB机场上空，飞行员用事先得到的通话频道，接通了机场的塔台，请求降落。

    机场早已经接到了通知，立刻允许运输机降落。

    运输机刚刚停稳，早已经等在这里的何丽娜、王锡林就把王仁甫接上了轿车，还有随机带来的设备也装上了卡车，朝着陆军总医院驶去。

    宁武登上了日军的运输机，给了机组人员500米金，对他们表示感谢。然后，让他们下飞机，带着他们住进了机场里的宾馆，等着送王仁甫返回上海.

    日军的机组人员原本对他们这一次的夜航都有些抱怨，没想到得到这么多的好处，一个个都很开心。

    王仁甫在上海时突然被特高课的人抓了，可把他吓了一跳，他不明白自己犯了什么错，于是问了那些家伙，也没人搭理他，只是让他收拾医疗设备，连夜前往机场。

    他猜到了，可能是去给什么人出急诊，心里才稍微踏实了一些。

    等他落地之后，才发现外面站着guo军的人，弄得他丈二和尚摸不着头脑，他实在想不明白，为什么日本人会把他送到guo军的地盘上来？

    在前往陆军总医院的路上，何丽娜才告诉了他，请他来是给大名鼎鼎的高九的儿子看病。

    王仁甫仍然是有些晕乎乎的，他不明白那个天下闻名的高九，为什么能够跟日本人有这么好的关系，否则的话，日本人怎么肯送自己来给他的儿子看病呢？

    不过，对于自己能够见到高九这位传奇的人物，他的心中莫名的有些小激动，能够为他的儿子看病，他也感到有些荣耀。

    进入了陆军总医院之后，何丽娜带着他直接来到了病房。

    进了病房，王仁甫看到了陆军总医院的王院长，他们俩是熟人。他这才明白了，是王院长推荐自己来的。

    这时，一个身材高大英俊的年轻人对他说道：“王大夫，我是高九，这么晚了请您过来，实在是不得已，辛苦了。麻烦您给我儿子看看。”

    王仁甫仔细地打量了一下高九，有些受宠若惊地说道：“不辛苦，应该的。”说完，他就来到了病床跟前，对孩子进行检查。

    众人都十分紧张地望着他，不一会儿，他直起腰来说道：“王院长，给我看一下X光片。”

    他看完之后又问了孩子的一些其他的症状，然后说道：“王院长，你们的判断是正确的，这孩子得的就是急性心肌炎，请立刻安排进行手术。”

    不久以后，手术就开始了。

