    话音刚落，东方白不见踪影。

    刘峰不是废物，更不是废材，能在自己眼皮底下消失，且无法发现踪迹，绝对是个高手。

    再不济也与自己旗鼓相当。

    当下不敢大意，手中长剑挥舞，神灵之气瞬间提高到极致。

    两人当即交战在一起。

    不出三招，东方白夹住对方长剑，同时左手一撇，一枚飞针激射。

    刘峰反应颇快，急忙松开兵器，身形婉转，躲避暗器。

    在翻转之际，也是东方白出手的最佳时机。

    一脚正中后腰，刘峰飞了出去。

    “噗通！”

    一声，趴在地上。

    摔了狗吃屎。

    嘴巴和脸上全是泥土，身为大长老的亲传弟子，何时这般狼狈过。

    没等他有所动作，东方白手疾眼快，身法更快。

    化掌为刀，一道混沌之气犹如锋利的刀刃，狠狠劈了下去。

    “啊……！”

    刘峰惨叫，一条胳膊滚滚而落，鲜血喷涌而出。

    “不是让本少自己取吗？

    那就斩你一条胳膊，作为警告。”

    东方白语气平坦淡淡道。

    不管你是谁，有多显赫的身份，惹到了白大少，绝不会手下留情。

    再则刘峰的身份，东方白从未看在眼里。

    二流门派长老的弟子，呵！想搞事情，随时可以搞死他！这是东方白的底气和自信！目前来说，东方白的修为平平，在神界不算什么，也就中等。

    干一流强者干不动，也不是对手，对付一个弟子还是不费力气，绰绰有余。

    想让他三更死，不会留之到五更。

    之所以没杀，一是看在大长老的面子。

    二是刘峰没做出实质性的伤害。

    三，东方白还想继续留在这里。

    这三条有一条不成立，必然是刘峰的死期，没有例外。

    “刘峰是吧？

    你可以嚣张，可以目中无人，可以在第二峰横行无忌，但千万不要惹到我。”

    “你霸道你的，搞到本少身上，这就是惩戒。”

    “滚！”

    刘峰爬起来，擦了擦嘴角的泥土。

    “东方白，你给老子等着，断臂之仇不会就此罢休。”

    “本少随时接招，废物！”

    东方白还不忘侮辱。

    刘峰算计错了，他千算万算没预料到东方白的修为如此之高。

    整整碾压自己一头。

    其实是他自己煞笔，能炼制出五级道丹的炼丹师，修为会很弱吗？

    炼丹和修为境界相辅相成，即便炼丹术再高，没有修为作为支承，能炼制出丹药？

    五级道丹所耗费的神灵之气巨大。

    “夫君，你真厉害。”

    令狐小涵伸出大拇指。

    “小涵妹妹，指的哪方面？”

    令狐小涵俏皮的翻了一个白眼，“天天思想巨污，素素姐以前不这样，含蓄的很，现在张口就歪。”

    “还不因为咱们是姐妹，外人我干这样嘛。”

    琴素素掩嘴娇笑。

    “你们啊。”

    东方白摇头苦笑。

    “夫君，事情已出，我觉得你应该先把事情捅出去为好。”

    清幽正色道。

    “嗯，我也正有此想法。”

    东方白笑了笑，“你们身上的伤没事吧？”

    “不碍事，都是小伤，不值一提，刘峰看似杀心已起，可没有下杀手的打算。”

    “行，本少先去见见大长老。”

    “你们禁闭大门，谁来一律不见客。”

    东方白嘱咐道。

    “好！”

    之后东方白离开，直去大长老居住之地。

    白大少的身份今时不同往日，以前想见大长绝无可能。

    一个外门弟子见什么见，有何资格。

    也不掂量掂量自己的身份。

    现在不同，东方白无需通报，直接进入院中。

    门口的守卫拦也没拦。

    “小子，今天怎么来了？

    莫非来送丹药？”

    大长老正躺在一张椅子上，悠哉悠哉。

    “大长老，本少不想做了。”

    东方白大大咧咧坐下。

    “不想做什么。”

    “炼丹师！”

    “为什么？

    出什么事了吗？”

    大长老直起身子，皱紧眉毛。

    “我才搬过去几天，你徒弟便找上门，一副嚣张跋扈的样子。”

    “当时本少正炼制五级道丹，我夫人前去接待，谁知不仅眼神不正经，还出言威胁。”

    “不交出丹药不走，最后还动手打人。”

    “若不是我出手及时，本少一家就被他杀了。”

    “你老人家说说，我图什么？”

    东方白拍拍自己的手背，苦涩不堪。

    “炼制丹药为了天地门第二峰的发展，给的那些药材多一些不假，但谁敢保证每一次炼丹都不会失败？”

    “所以从任何角度上来讲，本少都没有占任何便宜。”

    “依照本少的能耐，到哪里不吃香的喝辣的，何必待在这里受气。”

    “不行，本少明天就走了，所以特地来给大长老道别。”

    东方白所说半真半假。

    不管如何，样子要做到位。

    必须要走了，谁留也不行。

    “谁如此大胆？”

    大长老阴沉着脸问道。

    他很少生气，近百年来几乎没什么事可以让情绪产生波动。

    如此胆大妄为，还是自己的徒弟，怎能不生气。

    子不教父之过，教不严师之惰。

    大长老怎能不气。

    更何况东方白所谓第二峰崛起的关键人物，少了他可不行。

    往小了说影响第二峰，往大了说那是天地门。

    第二峰也属于天地门的一部分。

    “大长老，此人正是刘峰。”

    东方白说出其名。

    “刘峰，竟然是他。”

    大长老哼声不已，“平时看着听话懂事，私下却这般道德败坏。”

    “阿六，去传刘峰过来，我必须亲自问问他。”

    “是！”

    门外守卫有一人应道。

    “大长老，大长老啊。”

    就在此时，一人风风火火跑了进来，带着哭腔，好似受了天大的委屈。

    “大长老，你可得为我儿做主啊。”

    来人不是别人，正是内门管事。

    进入小院，二话不说跪在地上，哭的鼻子一把泪一把。

    仿佛他家发丧，全族灭绝了一般。

    “刘管事，你还来告状，是告本少的状吧。”

    东方白呵呵一笑。

    “你怎么在这？”

    内门管事惊讶道。

    随之面目狰狞，咬紧牙关道，“东方小儿，你斩我儿一条手臂，老夫让你双倍奉还。”

    

