    典狱长高晋，虽然身处于监狱之中，但是平时十分注重自己的仪容仪表。

    早外面面前，高晋永远是一副西装革履，闪亮背头的样子。要不是脸上的表情太过于冰冷，高晋像一个上班族，多过像一个典狱长。

    站在镜子面前，高晋用手正了正自己的领带，用梳子理了理头发，那一丝不苟的样子，让人看来以为是要出席什么重要的聚会。

    每天晚上，高晋都会在三号区域巡视，每天都不例外。

    “叩叩叩！”

    敲门声响起，高晋沉声说道：“进来！”

    一个身穿制服的守卫走了进来，说道：“典狱长，刚才有一批警察去了旁边的仓库，好像在调查什么。而且还要求进咱们这里来调查。”

    高晋皱着眉头说道：“他们有搜查令吗？”

    制服守卫说道：“他们有警局的搜查令，但是搜查令不涉及到咱们这里，他们只有旁边区域的搜查权。但是他要求咱们协助调查。”

    高晋皱着眉头说道：“我去看看。”

    说着，高晋就带着一队守卫来到了监狱门口。

    门口陈国华正站在那里，大声说着要搜查这片区域。

    高晋走过去说道：“这个长官，这里是监狱，你没有特许的搜查令，无权搜查这里。”

    陈国华看着高晋说道：“你就是典狱长吧！我们虽然无权搜查里面，但是我们要在监狱外围调查线索，这你们也要管吗？”

    高晋听到陈国华的话，眉头皱了起来。

    这所监狱里面在干什么，高晋知道的一清二楚。虽然这些警察要搜查外面，但是如果找出任何一些蛛丝马迹，都会很麻烦。

    可是，高晋可以阻止陈国华进里面搜查，但是却无权阻止陈国华在外面搜查。

    高晋想了想，沉声说道：“我对这里的环境比较熟悉，就让我带着长官一起调查吧！”

    听到高晋的话，陈国华嘴角微微一翘。把高晋拖住，这就是他的目的。

    牢房的二号区域，阿莱正在晃晃悠悠的巡逻。

    “嘟！”

    忽然，口袋里面的手机传来震动，阿莱拿出手机看了一下，然后面无表情的放了回去。

    陈国华那里拖住了典狱长高晋，现在该是阿莱制造二号区域混乱的时候了。

    巴松曾经是政府的高官，在一个月前受人陷害，被关进了这所监狱。但是，那个陷害巴松的人立刻就被查出了一大堆贪污受贿的事情，所以之前陷害巴松的那些事情也就不告而破。

    现在巴松就是在等待法院把程序走完，就能轻松的来开这里，继续去做自己的高官。

    二号区域的守卫也都知道巴松很快就能出去，所以给了他很大的自由。只要巴松不离开二号区域的范围，这里可以任由巴松活动。

    每天晚上，巴松都会在二号区域里面散布半个小时，今天也不例外。

    巴松溜溜达达的走到一个走廊的拐角，这里因为靠近厕所，所以是监控的死角。

    巴松每次来到这里都会上个厕所人，然后再转回自己的牢房，准备睡觉。

    “吱！”

    巴松推开厕所的大门，正要进去。

    忽然，一快寒光四射的刀片从黑暗中窜了出来。

    “撕！”

    刀片在巴松的喉咙划过，鲜血立刻喷涌而出。

    巴松捂着自己的喉咙满脸惊恐的倒在地上，身体不断的抽搐，正好能被旁边的摄像头看到。

    干掉巴松之后，阿莱立刻把手中的刀片都在坐便里面，按下冲水键，销毁证据。然后打开厕所的窗户，翻身跳了出去。

    从外面绕了一圈之后，阿莱装作溜达到厕所的位子，看到躺在血泊中的巴松之后，立刻冲了过去。

    阿莱试探了一下巴松的鼻息，确定巴松已经死亡，然后装作一脸惊恐的样子冲着摄像头大喊大叫。

    过了一会之后，二号区域立刻响起了刺耳的警报声。

    正在监狱外面陪着陈国华一起转悠的高晋，听到从里面传出来的警报声，对身边的手下问道：“发生了什么事情？”

    身边的手下立刻打电话打听消息。

    片刻以后，手下凑到高晋耳边，小声说道：“二号区域的巴松被发现死在了厕所，死因的被割断了喉咙，失血过多。应该是仇杀。”

    高晋的脸色立刻阴沉了下来，低声说道：“混蛋。”

    高晋和他身后的老板现在能在这里作威作福，没有巴松这样的上层人士关照根本就行不通。所以，现在巴松死在了自己的地方，高晋也觉得事情难办了。

    陈国华听到里面的警报声，知道阿莱搞定了。

    陈国华名字顾问道：“里面发生了什么事情？如果有需要我可以带人进入帮你们摆平。”

    本来还想着找一个借口离开的高晋，听到陈国华的话立刻打消了本来的念头。里面已经够热闹的了，要是这些警察再进去。那局面就会变得一发不可收拾。

    高晋整理心情，面无表情的说道：“没事，刚才晚间点名，差了一个，最后在厕所找到了，虚惊一场。不必劳烦您了。”

    陈国华点点头说道；“这样最好。”

    陈国华带着人继续往前走。

    高晋对身边的手下说道：“封锁二号区域，抽调一号区域和三号区域的守卫，一定要找到按个凶手。”

    手下点点头，拿出电话发布命令。

    监狱外面一片树林里面，李峰站在最高的一株大树的顶端。

    陈国华带着高晋和一帮守卫在监狱外面溜达，牢房区传来刺耳的警报声再加上频繁的人员调动，这一切都说明计划正在按照李峰的意愿进行着。

    李峰的深邃的目光落在监狱中间那栋最高的建筑上。

    现在就剩下里面那个恐怖的强者了！

    李峰戴上变身眼镜，浑身气势一边。

    “轰！”

    一股强大的气势从李峰身上爆发出来，以自身为中心，向着四周扩散。

    周围的树木好像处于狂风之中一样，纷纷被吹弯。地上的杂草和尘土也被吹得漫天飞舞。

    李峰释放出自己的气势之后，看着监狱里面。

    忽然，一道黑影从监狱里面快如闪点的冲了出来。

    漆黑的夜晚丝毫不能影响李峰锐利的目光。

    一个恍如太阳一样耀眼的长发，苍白而俊美的脸庞，恍如降临凡间的神祗。

    “科伦坎贝尔！”

    李峰瞳孔一缩，立刻认出了这个冲出来强者。

    “果然是这个老吸血鬼！”李峰心中暗自想道。

    危险感知不断提醒李峰正处于危险之中。

    李峰面色阴沉的看了一眼冲过来的科伦坎贝尔，转身向着监狱相反的方向飞奔。

    这里不是战斗的地方，而且现在情况不明，人蛇集团在这里的人手也不一定只有科伦坎贝尔一个，所以李峰并不想冒险跟科伦坎贝尔战斗。

    看到李峰转身离开，追出来科伦坎贝尔脸上漏出凶残的笑容，身形一闪，追了上去。

    三号区域，阿猜透过窗户看到一个黑影在主楼出现，然后一闪而逝，知道那就是李峰所说的那个强者了。

    “那是人吗？为什么会飞？”阿猜脸上满是疑惑的神情。

    但是，现在不是想这些的时候，阿猜知道机会来了。

    典狱长带着一部分守卫去阻拦那些要进来的警察，二号区域的重要人物被杀死，抽调了三号区域一半的守卫。而在主楼的那个会飞的怪物也被引走了。

    因为三号区域事关重大，而阿猜功夫又很好，所以主管三号区域的长官并没有把阿猜调到二号区域，而是让他就在这里看守。

    现在的三号区域，阿猜看来，就是不设防的。

    阿猜把头上的帽子往下拉了拉，看了一眼拐角处的摄像头，慢慢的走了过去。

    李峰在黑夜之中狂奔，发挥出了自己最快的速度。

    “小子，你把我引出来想要干什么？”紧追不舍的科伦坎贝尔在后面问道。

    李峰回头看了一眼科伦卡贝尔，继续埋头狂奔。

    看到李峰竟然不搭理自己，科伦坎贝尔冷恒一声，速度突然加快。

    “砰砰砰！”

    李峰头也不回，对着身后就连开了三枪。

    三发子弹在半空中分为三个方向，飞向科伦卡贝尔。

    科伦坎贝尔随手一挥，好像风暴一样的强大风压就改变了子弹飞行的轨迹。

    出神入化的枪斗术，面对科伦坎贝尔这个等级的强者，根本连拖延的作用都起不到。

    眼看距离越来越近，李峰微微吸了一口气，停住了脚步。

    科伦坎贝尔看到李峰停下了脚步，他也止住了身形，站在原地。

    因为科伦坎贝尔能感觉到李峰身体里面强大的血气，那股浓郁的气血之力，在他几百遍的生涯中，也没见过几次。但是有这种强大气血的，无一不是极其恐怖的强者。

    可是，对于一个吸血鬼来说，面对如此浓厚的气血，就像是瘾君子面对毒品一样，心中的欲望根本无法控制。

    科伦坎贝尔看着不远处的李峰，舔了舔嘴唇，说道：“你是谁？把我引出来想要干什么？”

    李峰面色平静的看着科伦坎贝尔,说道：“你问我干什么？我倒要问问你这只吸血鬼，隐藏在人类里面想要干什么？”

    面对科伦坎贝尔，读心术根本就没用，所以李峰也就不浪费精神力。

    听到李峰的话，科伦坎贝尔瞳孔一缩，沉声说道：“你知道我是吸血鬼，难道你是吸血鬼猎人？”

    李峰眼神一动，说道：“没错，我就是吸血鬼猎人。你们这些藏身于黑暗之中的怪物，不配在人类之中生存，快滚回你们的地洞里面去。”

    误会，有点时候还真不错。

    科伦坎贝尔听到李峰的话，脸色冰冷的说道：“嘿嘿，就凭你，一个小小的人类，竟然敢对本大人怒言相向，简直是不知死活。等我抓住你，吸干你所有的血液，你就会知道得罪我是你这辈子犯过的最大的错误。”

