    司刑狱内，上官婉儿奉旨而来。

    一时间，不知道有多少囚犯趴到了铁栅栏边，将火辣辣的视线投在了上官婉儿的身上，再也挪不开半寸。

    咽口水者大有人在，甚至有囚犯将手伸到了裤裆里……

    实在是太端庄贵气了，一袭粉色的宫裙，宛若九天上的神女。

    上官婉儿掩了掩琼鼻，玉颊布满厌恶之色，这腌臜阴秽的地方！

    来到张易之的牢房前，上官婉儿神情才缓和，朝狱卒瞥了一眼。

    狱卒打开铁栅栏，抱拳道：“卑下先告退。”

    上官婉儿杏眸上下打量着牢房，还有牢房里抱着枕头入梦的张易之，正发出微微鼾声。

    “这种境地还能梦周公，心真是大。”

    上官婉儿抿嘴一笑，悄悄坐在胡凳上。

    也不去叫醒张易之，身子微倾，就这样静静端详着他。

    无论是相貌、才华、还是风骨，他皆是天下顶尖。

    上官婉儿在陛下身旁谨小慎微，从不敢逾越分寸，更从未喜欢过一个男子。

    可她真的对眼前这个人好奇。

    好奇心促使她靠得越来越近，很近距离看着他棱骨分明的脸，就好像鱼肉丸子。

    上官婉儿记忆里，对一个东西真正喜欢，就是五六岁时，街边那香喷喷的鱼肉丸子。

    自己为什么要把他比喻成鱼肉丸子？上官婉儿脸上有些红晕。

    牢狱狭窄的空间催生了一丝丝暧昧，上官婉儿突然像做贼似的伸出手，缓缓抚摸上那一头墨发。

    张易之其实早就醒了，作为一个低调稳健的人，身处牢狱肯定要时刻保持提防。

    上官婉儿一进来他就醒了，不过听她脚步故意放轻，张易之也就继续装睡。

    嗅到如兰芬香，感受到她的柔荑在脑袋上摩挲……

    直到沉甸甸的车灯落在他垂着的手臂上。

    张易之知道，不能再装睡了。

    否则自己肯定头大，搞不好会上演监狱.avi。

    “嗯~”

    张易之故意呢喃一声，再缓缓睁开眼。

    上官婉儿像触电般缩手，脸上红晕如朝霞，急忙道：“张公子醒了啊，刚想喊醒你呢。”

    “啊，太累便睡着了，让上官舍人见笑了。”

    张易之也急忙腾起身，整了整衣襟，脸上露出恰到好处的尴尬。

    “无妨。”

    不愧是上官婉儿，她脸色很快就恢复正常，举止端庄坐着，直切正题：

    “陛下让你做控鹤监监正，这是你唯一的生路。流三千里虽可免一死，但以万国俊对你的仇怨，一定会安排人在路上劫杀你。”

    张易之故作感激道：“多谢陛下关心，但我还是坚持不做官，更配不上监正这个位置。”

    “你……”

    上官婉儿微微有些诧异，竟然又拒绝了。

    她对张易之的评价，瞬间便降了半筹，隐隐还有些失望萦绕在心间。

    呵，男人果然是死要面子，也就那张嘴巴厉害。

    上官婉儿以前欣赏他拒绝做面首的风骨，可现在为什么这么希望张易之能服侍陛下？

    或许……是每天都能见到他吧。

    仅此而已。

    上官婉儿凝视着他，轻启朱唇道：“这次可没有祥瑞救你。”

    “不需要祥瑞，我有一物赐上，已经派家里人去东庄村取了，定能将功补过。”

    张易之神色淡然，语气也很平静，但充满了自信。

    望着他一副智珠在握的装哗模样，上官婉儿有点想用粉拳揍他。

    “哼！”上官婉儿娇哼一声，起身瞪眼道：“话已经带到，确定不做监正？”

    “不做。”

    张易之摇头，坚持不要阿姨赠送aj的原则。

    “好自为之！”

    上官婉儿气恼，她实在想不通什么物什能入陛下的眼。

    在她看来，眼前这个人又在装哗，故意展示他的男儿风骨。

    丢下这句话，她带着愠怒离开牢房。

    张易之松了一口气，上官才女莫不是对自己有意思？

    快三十岁的女人难耐心中寂寥。

    理解，张易之非常理解。

    但他心里还是有些小烦躁，咱就这么遭人惦记么？

    “对了。”

    上官婉儿又移着莲步回来，神色冷冰冰道：

    “你在牢狱里要多加注意，保不齐万国俊狗急跳墙丧失理智。”

    说完就走了。

    张易之登时惊神，是啊，唯一一个儿子惨死，换做任何人都会不择手段报复。

    况且万国俊是底层人士出身，没有家族的顾虑，极有可能会拼命。

    派人来牢狱刺杀？

    有这种可能！

    张易之凝眸沉思，万事苟一手，暂且先换间牢房。

    夜里。

    张易之许诺给王狱吏二十贯钱，王狱吏悄悄把张易之转到普通牢房。

    再将一个脏兮兮的囚犯换到vip牢房。

    倒不是他信任这贪财的王狱吏，而是王狱卒负责全权看管张易之，倘若张易之在牢里出事，王狱吏必然也没活路。

    所以，就算万国俊买通司刑狱狱卒，也绝对收买不了王狱吏。

    普通牢房内恶臭冲天，墙壁上还有秽物，附近传来嘈杂喧闹的吵声。

    张易之背靠铁栅栏，手里捧着书籍，他这样的姿势已经保持几个时辰。

    为了安全着想，期间狱卒送过来的饭菜，他都扔墙角喂老鼠了。

    一夜无事。

    翌日清晨，狱吏们照常清点人数。

    突然，通道最里面传来狱卒失声大喊：“一号牢房死人了！”

    “怎么死的？”

    其余狱吏腿脚有些发软，声音颤抖，隐隐带着恐惧。

    听说一号牢房是那位张公子，他死在狱里？那这事捅破天了！

    一旁的王狱吏冷汗连连，心中也松了一口气，幸好张公子有先见之明，否则……

    “被毒死的！”

    “查，快查！”

    通道内，传来王狱吏的大吼声。

    张易之脊骨发凉，如果没有上官婉儿的提醒，中毒的会不会是自己？

    张易之神色冰冷，喃喃道：“万国俊，你惹错人了！”

