    第411章 暴揍！这水平还大帝？

    明界。

    猎猎寒风中。

    觉醒了雷霆雅塔莱斯神格的宁远，矗立在高空中，审视下方，睥睨大地。

    脚踏五色光雷，身边环绕着炽目的光焰，俨然一副审判者的姿态。

    此时的他，不光继承了雅塔莱斯的所有力量，甚至连对方生前积累下来的大量战斗经验都了然于心。

    换而言之，他已经不再是先前那个纯粹的人类宁远，而是融合了自然道之神的全新神祗！

    “雅塔莱斯？你不是已经被暗影大帝给解决了吗？”

    暗黑始祖难掩眼神中的震撼之色，怔怔地问道。

    如果仅仅只是捕王这一个老家伙的话，他尚且还不怵。

    但如果添上曾经让暗影大帝断臂的明界主神雅塔莱斯，那局面可就大为不同了。

    “我么？”

    宁远嘴角勾勒出一抹冰冷的弧度。

    死而复生的他，心态眼界早已远超先前，冷冷吐话道，

    “雷霆雅塔莱斯，从来就不曾死亡。”

    滋滋——

    顷刻间，电闪雷鸣，天空中骤然劈下无数道惊悚的血色电弧，仿佛要将这空间彻底撕碎般，无死角地朝着暗黑始祖飞袭过去。

    暗黑始祖急忙抬起一根指头，汇聚了由无数骷髅堆砌而成的阵法，迎面迸发出光束就对上对方的血色电弧。

    轰！

    然而只是一道血色电弧劈落，就让骷髅阵法在刹那间土崩瓦解，化作大片齑粉散落在空中。

    “什么？”

    暗黑始祖脸色大变，又加了一根指头，想要再度蓄力。

    可万千血色电弧，早就光速杀到，夹杂着吞天纳地的毁灭气息，冷不丁击打在暗黑始祖的身上。

    滴滴滴！

    暗黑始祖的躯壳猛地一颤，露出了大大小小数不清的血窟窿，冒出滚烫的热气。

    “怎么可能……明明只是一个主神而已，怎么可能伤到我……”

    他抬起错愕的表情，身上鲜血淋漓。

    望着上空的雅塔莱斯，扬手召唤出天地雷霆剑，风云突变，四面八方都掀起了各种气象天灾。

    海啸、风暴、火山爆发、地震……

    “不对！”

    暗黑始祖的瞳孔倏地一震，

    “你不是雷霆雅塔莱斯！这个家伙我以前见过，给我的压迫感绝对没有这么强！”

    “是与不是重要吗？”

    不远处的捕王，大步流星地走过来，眉宇间冷峻漠然，

    “你只需要知道，自己会死在这里就够了……”

    “什么？”

    暗黑始祖还没反应过来，头顶就蓦地闪下宁远的身影，电掣风驰！

    天地雷霆剑迸发出万丈高楼般的巨大剑芒，直逼暗黑始祖的咽喉。

    “不好！”

    暗黑始祖大惊失色，顿时间化作一道残影，在千钧一之际避开对方的凌然一剑。

    可还没来得及喘口气。

    捕王也紧跟着火力全开，五指张开打开结界释放出自己的终极兵器——神威火麒刀，爆发出毁天灭地的威能。

    方圆一公里的范围内，立马卷起了熊熊烈焰，形成了层层圈圈的火海。

    咣当！

    捕王与宁远同时出手！

    天地雷霆剑笼罩在上空，肆无忌惮地挥之即出，撕裂长空!

    神威火麒刀迸发的火浪，在大地上横冲直撞，焚烧一切污秽。

    强大的杀意让暗黑始祖有些招架不住，力不从心地连连后撤。

    身上的血口子也愈来愈多，血肉横飞！

    “可恶……”

    面对着捕王与宁远的双重夹击。

    强弩之末的暗黑始祖，一个踉跄倒飞在了地上，嘴上不停地咳血着。

    虽说断裂的四肢，能在短短几秒内迅速重生，但伴随着力量的消耗和伤势的加重，他身体重生的速度早已大不如前。

    早前进攻明界本就消耗了自己太多能量。

    再加上稍不注意，又被自爆的黎明神帅给重创了。

    现在的他，早就只剩下三四成的战力了。可即便是只有不到一半战力的大帝，也绝对不是区区两个主神能够对付得了的。

    怎么会这样……

    他捂着伤口，眼珠子瞪得浑圆，触目惊心地望着气势汹汹的两人。

    宁远在空中伸展出钢铁雷翼，身上不断溢出恐怖的威压，面无表情地俯视着下面的暗黑始祖，

    “捕王，这家伙真的是大帝吗？”

    “当然，还是老资历的大帝了。”

    手握神威火麒刀的捕王耸了耸肩，扭动着手腕，

    “我还是第一次杀大帝呢，真是让人兴奋啊……”

    “这样啊。”

    宁远有些淡漠，漫不经心地轻蔑一笑着，

    “这位叫暗黑始祖的家伙，弱得差点让我以为，只是一位大帝的下属而已。没想到居然真的是位货真价实的大帝啊！我之前还以为会是多棘手的敌人呢……”

    暗黑始祖一愣，面部肌肉开始疯狂痉挛起来。

    这小子，是在小瞧自己吗？

    自己身为大帝，还是第一次让人如此小觑！

    “呵呵，我也没想到这个老怪物这么好打。”

    捕王乐呵呵地笑道，“看来是我多虑了，大帝层面的人物也不过如此嘛。”

    听到这句话。

    暗黑始祖面色迅速铁青。

    再也无法压制体内的怒火，眼里爆闪出幽暗的邪火，咬着嘴唇牙齿嘎嘣作响，咬牙切齿：

    “你们……不可饶恕！！！”

    声若洪钟。

    居然让整个明界大地，再度猛烈震动起来，仿佛有什么末日灾难即将降临一般，出现了大范围的黑色风暴。

    “嗯？”

    宁远见状，不由得挑眉。

    暗黑始祖不是已经油尽灯枯了吗，怎么还能激发这么庞大的能量，而且还在以一个可怕的速度暴涨。

    “小心，这家伙还留有后手！”

    捕王这时也是面色沉重，吃惊地看向发生的一切，心脏不自然地扑通乱跳。

    这种心悸的感觉，就好像是预示着某种大事即将发生一样！

    “蝼蚁们……”

    本来看上去还半死不活的暗黑始祖，此时竟然精神焕然，恍如新生。

    生龙活虎地起身，一改之前萎靡不振的弓背老头子形象，变得狰狞可怖，血淋淋的眼眶里投射出阴冷的寒光。

    地上轰然间裂开一个大裂缝，一座巨大的深渊映入眼帘，泻出黑潮般的阴火蔓延到地面。

    “让你们看看，真正大帝的力量，到底是什么。”

    “开启，天谴狱神！”

    (本章完)

