    燕城国际机场，贵宾厅。

    罗顽顽坐在舒适的沙发上，面前的小茶几上摆着各色点心和小零食，这都是谢荣权的助理给她端过来的。

    谢轻乘坐的航班还没到，他们就在这边等一下。

    然后罗顽顽就看到谢荣权的两个助理，一人手里捧着一束鲜花进来，这应该是送给谢轻的。

    但是罗顽顽看了一下，发现自己不认识这两种花。

    也不是说不认识，看着像玫瑰，但又比普通的玫瑰好看太多了。

    “怎么样？这些花不错吧？”

    谢荣权满意地点点头，为了欢迎谢轻回国，他可是准备得很充分的，力求让宝贝女儿很有排面。

    “太好看了，姨夫这是什么花呀？”

    罗顽顽说的不是假话，反正她是没见过这么漂亮的花。

    花朵盛开的样子，就像欧洲十几世纪贵妇繁复的裙摆，层层叠叠的营造出一种很华丽梦幻的感觉。

    颜色是粉嫩美丽的软桃色，清新脱俗。

    另外一束是玫瑰的形状，但是颜色是罗顽顽从来没见过的，像是加了牛奶的咖啡。

    花朵外圈的花瓣有一些深红色的边边，让整朵花看起来更富有层次。就像是油画里勾勒出来的，极具文艺气息。

    罗顽顽的赞叹，让谢荣权颇为得意。比他成功运作了一个数十亿的项目还令他开怀。

    “哈哈，这个是朱丽叶玫瑰，得过花卉大奖的。这个是卡布奇诺玫瑰，也是新品种。顽顽你觉得谢轻会更喜欢哪种？”

    谢荣权一一给罗顽顽介绍，他就是有点拿不定主意，所以才问问跟谢轻差不了几岁的罗顽顽。

    他这么一问，罗顽顽的目光在两束花之间来回移动，最终落在了朱丽叶玫瑰上面。

    “我觉得小姐姐会更喜欢这个，这一看就是送给女神的。”

    罗顽顽如是说道，如果是以前跳舞的谢轻，她可能会选更具有艺术家气息的卡布奇诺玫瑰。但是现在谢轻是商界崭露头角的新星，她应该会更喜欢华丽的朱丽叶玫瑰。

    “嗯，那等下就送她这束吧。”

    谢荣权赞同，挥挥手，让助理把另一束拿走。

    罗顽顽有点惋惜地看着即将被抛弃的那束花，眼神被谢荣权看到，又招手让助理把花拿了过来。

    “扔掉太可惜了，一早空运过来的呢，顽顽拿着吧？”

    谢荣权把花递给罗顽顽，小姑娘抱着一捧鲜花，相得益彰。

    “谢谢姨夫！”

    罗顽顽本来想开口要来着，犹豫了一下，就让谢荣权察觉到了。

    这么漂亮的花，丢了太可惜了。

    “拿回去修剪一下，起码能开一个礼拜。回头让人拿点增鲜剂给你，你搁到水里。”

    谢荣权还挺有心得，主要是过世的发妻喜欢花，经常摆弄插花什么的，他跟着看就慢慢知道不少这方面的知识。

    “好呀，这花真漂亮，姨夫您真会挑。”

    罗顽顽拍起谢荣权的马屁，主要是之前她一提，他就答应帮谭家的忙，而且是个大忙，让她十分感动。

    “我就谢轻这么一个女儿，总想着能把最好的都给她。”

    谢荣权感慨，他这辈子什么都不放在心上，唯独妻子和女儿是他的命。

    妻子早逝，他既心痛万分，又怜惜失恃的女儿，所以把全部的爱都投注在谢轻的身上。

    只要是为了女儿，谢荣权啥都豁的出去。

    这也是为什么，他对罗顽顽的事儿十分上心的原因。这孩子等于救了谢轻，也救了他。

    谢轻瘫痪那阵子，谢荣权几乎觉得天都塌了。眼看着女儿一日一日地变得自闭，性格喜怒无常，他却无计可施。

    从来都是呼风唤雨的大佬，平生第二次尝到了无力的感觉。

    第一次是妻子重病过世的时候，他谢荣权哪怕是有泼天的富贵，也挽救不了妻子的生命。

    所以谢轻出事，几乎击溃了谢荣权，但是他还得撑住，如果连他都放弃希望了，女儿就更没有未来了。

    好在老天爷可怜他，给了谢轻这样的机缘，顽顽这孩子是谢家的贵人。

    “小姐姐一定能体会您的父爱。”

    罗顽顽有点羡慕，人家的父亲对女儿多么疼爱，如珠如宝的。

    不过她随即就觉得，自己也很幸福啊。虽然老罗不是她的亲生父亲，但是却把她当做亲生女儿一样的养大。

    就算她生物学上的父亲不是个东西，也没关系，反正她对姓叶的也没有心存期待。

    等罗顽顽跟着谢荣权在ViP通道看到远远出来的谢轻，不由得赞叹，一年多不见，小姐姐的气场愈发的强大了。

    谢轻穿着一身白色运动套装，头上扣着一顶鸭舌帽，长长的秀发丝随着她走路的节奏飞扬起来。

    罗顽顽抱着手里的餐盒想，这就是传说中的走路带风吧？

    即便小姐姐只是穿着便于长途飞行的舒适运动装，却丝毫没有削减她凌厉的锋芒。

    天之骄女，说的就是谢轻。

    谢轻走到谢荣权和罗顽顽面前，红润的嘴唇弯起优美的弧度，眼里全然是喜悦。

    “老头子，丸子，我回来啦！”

    说完一把搂住罗顽顽，亲昵地捏了捏罗顽顽幼嫩的脸蛋儿。

    被晾在一边的谢荣权也不恼，接过助理递过来的花，送给女儿。

    “宝贝，欢迎回家。”

    商界大佬，在女儿面前也不过是个普通的老父亲。

    心情颇好的谢轻接过老爹送的花，用手指拨弄了一下层层叠叠的花瓣，打趣道：“老头儿你挺下本儿呀，这花怕是跟我前后脚坐飞机到的这里吧？”

    这一束花都顶得上一般人一个月工资了。

    “爸爸当然什么都要给你最好的。”

    谢荣权看女儿挺喜欢，暗暗冲罗顽顽比了个大拇指，意思听了她的选对了。

    “我爸花都送了，你怀里抱着的这个不打算给我？”

    谢轻抱着花，拿下巴点了点罗顽顽一直捧在手里的花布包。

    抱着这个来接她，不用问也知道是送给她的礼物。

    罗顽顽其实还有点眼睛发直，每次隔一段时间见到谢轻，她还是会被谢轻绝美的容颜倾倒。

    这世界上怎么会有这么好看的小姐姐？！

    如果说人都是女娲娘娘捏的，那谢轻绝对是女娲娘娘捏的最用心的那一个。其他人一比，就觉得可能是女娲娘娘甩出来的泥点子。

    “啊？哦哦，这个上车再看吧？我早上给你做的懒龙！”

    罗顽顽回过神，解释着她这份礼物。

    谢轻听了，眼睛微微瞪大了一点，随即赞道：“还是你牛，接机送懒龙，真有创意。”

    不过看得出，谢轻很中意这份礼物，把花交给助理，自己亲自提了小布包，就好像谁能抢似的。

    “不是你总跟我说馋这个嘛？”

    老实孩子罗顽顽一五一十地说了自己送懒龙的初衷。

    天真如斯，谢轻都不忍心告诉罗顽顽，她跟她爸说了一次，她爸就把之前照顾谢轻那个很会做饭的阿姨派去国外，给谢轻做好吃的了。当然也包括懒龙。

    谢家父女都没有说破，算是保护罗顽顽的这份赤诚之心吧。

    