    密室之中，夏平安睁开眼睛，吐出一口气。

    这第二颗界珠融合完，还不到一个小时。

    神殿内多了一浮雕，黄金文字大山的血字被点亮，夏平安也多掌握一个破邪的术法，这术法不用猪血也能施展，但是加上猪血的话，术法威力也会有增幅。

    夏平安随后也就离开了清馨园的密室。

    秘境行宫之中的时间还是早上，不到中午，太阳照着清馨园中盛开的桃花，几条鲤鱼在园中的池子之中嬉戏，一切都是那么温馨而平静。

    前几天有几个天行宗的弟子好像在梅花山讨论阵盘，自己去试试看，找他们兜售几个阵盘或者雷符，看看能不能换一点自己没用过的界珠，嗯，还有棉老给自己的那把魂器长弓，应该也可以换几颗界珠，天行宗把东西给了自己，也没说自己不能用这样的东西再给他们的弟子换取界珠吧……

    夏平安主意打定，微微一笑，就离开清馨园，朝着梅花山飞去。

    现在是自己和天行宗的蜜月期，双方关系正好，自己光明正大的和天行宗的那些弟子做一点交易，弄点界珠，双方各取所需，应该不过分吧。

    魂师的能力有些敏感，不宜暴露，自己要暴露了魂师的职业，那么，一个魂师还要为了七阳境的神泉去给万神宗卖身，还在棉老面前装作什么都不懂，这也太奇怪了，恐怕会让有心人联想起什么。

    相比起来的话，阵法师就没有那么敏感了。

    “大宗门内的界珠和资源就是好弄啊……”夏平安一边飞行，一边感慨了一句，这些天，要是把他放到万神星的战场上，他未必能弄到两颗界珠，更别说还弄到了万神宗的“解药”，免除了以后的麻烦。

    总之，这次来天行宗的这秘境行宫，自己算是赚了，意外收获是还得知了明若岚的消息。

    夏平安心情大好。

    梅花山就在天芳湖北面，因为山有五峰，从天上看形如梅花而得名，这里也是秘境行宫的风景秀丽之地，不少天行宗的弟子，就居住在梅花山附近。

    就在梅花山已经在望的时候，异变突生……

    “轰隆隆……”

    一道惊雷在天行宗的这秘境虚空的上面炸响，一道紫色的电光延绵百里，撕开天际，一下子把天行宗的秘境行宫的天空撕裂，留下一道恐怖的裂缝，那还不到中天的秘境行宫中的太阳，就在那惊雷划破天际的瞬间，就直接被那紫色的电光轰散，在天空之中爆开，化为无数的火雨，从天空之中坠落下来。

    只是一瞬间，天行宗的这秘境行宫就陷入黑暗，被轰碎的太阳化为无数火雨从天空之中纷纷扬扬坠落。

    “我去……”夏平安还正在想着那个自己淘汰的阵盘出来摸摸天行宗内阵盘的行情，那从天际上空传来的恐怖冲击波，已经排山倒海的越过天际，云层涤荡一空，地面上树木摧折，几人合抱的大树都拦腰折断，那宁静的天芳湖中的湖水被席卷而起，形成一道十多米高的巨大水浪，朝着湖边涌来……

    在冲击波临体之际，飞在天空之中夏平安避无可避，连忙释放出两层水盾护住自己的身体。

    冲击波扫过，幽蓝的水盾从圆形变成椭圆形，那极富张力的水面泛起阵阵波纹，变化着不同的形状，终于把那冲击波化解了，人倒没事。

    只是刚刚这短暂间的变化，原本犹如世外桃源鸟语花香的天行宗的秘境行宫，已经一片狼藉。

    夏平安抬头，就看到秘境星空的天空最高处，已经被撕开了一道长达百里的巨大裂缝，那裂缝像被掀开的屋顶一样，裂缝外面正是那些暗红色或者是暗黑色的翻滚的云雾，正是那日夏平安来天行宗这里看到过的万神星南极上空的景象，还有不时闪电划破天空。

    就在夏平安打量着那空中的裂缝的时候，一个个人影就从那裂缝之中飞了进来，其中有一道强大的气息，霸道无比。

    “燕老婆子，明若岚，你们躲在这里也没有用，把从无量山密窟之中得到的圣器交出来，那是我们束龙家发现的宝物……”

    一个粗豪霸道的声音，响彻在整个秘境行宫的之中。

    不好，天行宗的仇人居然上门了！

    这束龙家夏平安之前听天行宗的弟子聊起过，束龙家就是在弑神虫界无量山密窟之中和天行宗发生纠纷的那个势力强悍的神裔家族，束龙家实力之强，让天行宗都不得不暂避锋芒。

    那长笛圣器果然是天行宗从无量山抢来的。

    夏平安的心中一下子闪过这个念头！

    这个念头刚刚升起，夏平安就看到前面的梅花山中，一下子就飞起不少天行宗弟子的身形，看到有外敌入侵，那些天行宗的弟子一个个火急火燎的朝着自己刚刚来的那个方向飞去，那里正是这秘境行宫中心的宫苑所在。

    燕婆婆的声音同时响起，同样响彻整个秘境行宫，愤怒无比，又冰冷异常，“束龙戟，你这个老匹夫，你真当我们天行宗怕了你们束龙家不成，那弑神虫界的无量山谁都可去，又不是你们束龙家的领地，我们天行宗发现夺来的圣器，凭什么要交给你们束龙家，你居然敢损坏我们天行宗的秘境行宫，这次别怪我无情！”

    “你无情又能如何，交出圣器，我束龙家饶你们一命！”刚才那个声音又响彻起来，根本半点道理都不讲。

    “启动行宫大阵，天行宗所有弟子，准备迎敌……”燕婆婆的声音又尖又细，再次刺入夏平安的耳中。

    这是夏平安在天行宗的这秘境行宫之中听到的最后一个声音。

    燕婆婆话音一落，夏平安就发现脚下的地面上和空中亮起一道道的光芒，还不等他反应过来，他就已经被一股难以匹敌的巨大力量，拽曳排挤，就像这个秘境行宫空间中的杂质和尘埃，直接被挤出了天行宗秘境行宫，像一颗子弹一样，被从那秘境行宫之中天空之中的裂缝里甩了出去。

