    “我就是看上她了，结果她不识抬举，所以我就找人给她点颜色看看。”薛世明咳嗽了两声，说道。

    张明立马就判断出这是假话。

    如果薛世明真是看上了叶清音，想迫使她屈从的话，应该直接威胁她，逼她就范，而不是找人破坏盛泰中介的风水。

    这个办法见效慢，也根本起不到威胁的作用，非常蠢。

    这么看来，他是不想说实话了。

    张明马上抬脚踩在了薛世明的脚腕上，稍稍发力，立刻痛得薛世明大大喊叫了起来——啊！

    薛世明感觉骨头像是要裂开一样，钻心的疼痛排山倒海般袭来，痛得他浑身抽搐。

    看到薛世明落得这个下场，魏豹的心里是一阵痛快。

    他甚至还想让张明给个机会，让他也出口恶气。

    不过，现在还不是时候。

    “再给你一个机会，说不说？”张明威吓道。

    对于敢伤害叶清音的人，他是绝对不会手下留情的。

    “你有种的话就杀了我！”薛世明恶狠狠地咆哮了起来。

    “你以为我不敢吗？”

    “哼，你要是敢杀了我，万九州就不会放过你。到时候，就算你有天波商会罩着也没用。”

    “吓唬我？”张明继续发力。

    薛世明痛得惨叫起来。

    这酒店的隔音效果非常好，但照样挡不住他那杀猪般的惨叫，以至于上下三四层楼的人都能听到。

    “住手，住手！”薛世明喊了起来。

    张明没有停下来的打算。

    “好，好，我说，我说！”

    张明还是没有停。

    “是万宝珊！”薛世明大喊了一声。

    张明立刻停下了。

    他眉头微皱地看着薛世明，问道：“她为什么要针对叶清音？”

    剧痛减轻了一些，但薛世明的心脏怦怦快跳，气喘吁吁的。

    热汗混着眼泪一起流了下来，已经分不清楚谁是谁了。

    他抹了一把，很不甘心地说道：“具体是什么原因，我也不知道。”

    “还骗我？”

    “我没有骗你！”薛世明急忙大喊道。

    他很怕张明继续踩他的脚踝。

    刚才那一番折磨，他已经感觉得到自己的脚踝绝对骨裂了。

    正常情况下，估计都要养三五个月才能好了。要是再被踩一番，估计那只脚就彻底飞了。

    “她说，她想找人用风水来对付叶清音，问我有没有办法？我恰好认识一个风水先生，就回答她，说这件事情交给我来办。”

    “就是这样？”张明疑惑道。

    “就是这样。”

    张明目不转睛地盯着薛世明看。

    从他的眼神里可以判断出，这人没有说谎。

    但万宝珊为什么要针对叶清音呢？

    “马上给她打电话，当面问清楚。”张明命令道。

    薛世明很无奈，只得把手机掏出来。

    很快，电话通了。

    “薛师傅，有什么事吗？”万宝珊纳闷道。

    薛世明还从来没有这么晚给她打过电话。

    “宝珊，我想问你一件事。”薛世明喘着粗气，看向了张明。

    “薛师傅，有什么事你直接问吧。”

    “你为什么要对付那个叫叶清音的女人呢？”

    “你不是对这件事情没兴趣吗？”万宝珊好奇了起来。

    “我突然想知道了。”

    “哦，这样啊。”

    “跟我也不能说吗？”

    “我不是这个意思。既然薛师傅想知道，那我就告诉你吧。”顿了一下，万宝珊才说道。“薛师傅，你不知道，那个叫叶清音的，她老公叫张琪，大家都叫他小七哥。这个小七哥的父亲是张家村的张老汉。而这个张老汉曾经救过一个道士，据说精通风水相面。去年，我亲自请他出山帮忙，结果遭到拒绝。后来听说老道士曾经给个张老汉一个承诺。日后若有差遣，必当全力以赴。所以，我才想到了对付叶清音，逼她去请老道士出山。”

    张明这下全明白了。

    搞了半天，万宝珊的真正目的是想请自己的师傅帮忙。而叶清音，只不过是这个计划的其中一环。

    但这也未免太下作了。

    薛世明看向了张明，不知道他有什么打算。

    这时，张明一把抢过了手机，直接说道：“万宝珊是吗？我叫张明，是那个老道士的徒弟。以后如果再敢对叶清音动半点歪心思，我要你整个九州地产鸡犬不宁！”

    说完这话，张明直接挂了电话，把手机扔给薛世明，喝道：“滚！”

    薛世明不敢吭声，拿起手机，单脚跳着就往外跑。

    趁着这个机会，魏豹一个扫堂腿扫了过去，正好踢中了薛世明的痛脚。

    薛世明瞬间倒地不起，捂着痛脚惨叫了起来，脑门上再次冒出了豆大的汗水。

    他是恨死了魏豹，但现在却拿他没有办法。

    “王八蛋，今天要不是看明哥的面子上，我非宰了你不可，滚蛋！”魏豹狐假虎威了一把。

    薛世明咬牙切齿地瞪着魏豹。

    咽下这口气后，他再次爬了起来，单脚跳着往外走。

    “什么万九州特意请来的武学师傅，还不是我们明哥的手下败将？我呸！”回过头来，魏豹一下子就对上了张明的眼神。

    他马上呵呵干笑了起来。

    张明很无语地瞪了他一眼。

    魏豹马上竖起大拇指笑道：“明哥，你真是太牛逼了，居然一招就把薛世明给撂倒。我对你的敬仰，犹如滔滔江水，连绵不绝。”

    理都没理魏豹，张明马上就往外走了。

    魏豹松了一口气，然后赶忙跟上。

    这时，辉煌大酒店的保安们稀里哗啦地跑来了。

    “明哥，你放心，我来处理这事。”魏豹大步流星地走了过去，见到了一个经理模样的人物。

    跟那人说了几句后，那个经理就马上带着保安们离开了。

    魏豹折返回来解释道：“明哥，这是我们天波商会旗下的酒店，打个招呼就没事了。”

    原来如此。

    离开了辉煌大酒店，魏豹便主动提出要送张明回去。

    路上，李飞燕打来电话。

    “呵呵，张明，你真是太厉害了，果然不出你所料。”

    电话那头，吵吵嚷嚷的，好像人很多。

    “飞燕姐，生意变好了？”张明笑道。

    “岂止是好，简直是太火爆了。”

    “那就好。”

    “你在哪儿呢？我可要当面好好谢谢你。”

    “我现在正往西区赶呢，我还得回去睡觉，明天要上班。”

    “这样啊，那好吧，你先回去。等你明天上班了，我再去找你。”

    张明心里一咯噔，还来？

    昨晚上他就发现叶清音的脸色不痛快了，早上更是如此。

    要是李飞燕还来，叶清音非要误会了不可。

    “飞燕姐，你不用这么客气。你买我们的商铺，照顾我们盛泰的生意，我回报你一下，也是理所当然的。”张明赶忙婉拒道。

    “一码归一码。反正，明天我是一定要登门道谢的。你先回去休息吧，明天见。”说完，李飞燕不给张明拒绝的机会，直接就把电话给挂了。

    张明很无奈。

    这怎么躲都躲不了啊？

    “明哥，谁啊？”魏豹好奇道。

    “一个客户。”

    “听你刚才的称呼，好像是李飞燕吧？”

    “你认识她？”张明好奇道。

    “简直太认识了。”魏豹呵呵笑道。

    “她不就是一个开了十家火锅店的女老板吗？这么出名？”

    “明哥，看来你还不太了解她啊。”魏豹笑了笑，继续说道。“天宾市十大美女排行榜你知道吗？”

    张明摇了摇头。

    他来天宾市一个月都不到，地皮还没有踩热呢，怎么会知道这些。

    “这个排行榜上，万宝珊排第一，我们颖姐排第二，而这个李飞燕，她能排到第三。”

