    app2();

            第0485章  太好说话

    0485

    叶帆早看出来，雾夜蕶的实力应该在炼体入门的样子，这样的年纪，这样的修为实属不易。

    但是，要进前十，光凭这样的修为是不够的。

    看起来，雾夜蕶在刺杀的各种技巧上，都是有刻苦钻研，不然的话，她也做不到排名第九。

    但雾夜蕶依然一脸失落的样子，“可是……哥，你二十岁的时候，已经带着老师他们打赢了两年圣战，缔造了s级的inferno，成为十大传奇之一了。

    我这点成绩，跟你比起来，根本就是米粒之光，差距太大了，没有任何意义”。

    叶帆苦笑道：“蕶，你老师是邋遢鬼，你比他强就行了，没必要跟我比啊，我也是兄弟们抬了我一手，运气好罢了……”

    “哥，你会不会觉得我太弱了，所以才瞧不上我啊”，雾夜蕶有点忐忑地问。

    叶帆叹气，伸手捏了下女人嫩嫩的脸蛋，“别傻了，我的干妹妹”。

    雾夜蕶见叶帆不似骗她，才松了口气，脸上又有了笑容。

    叶帆好奇地道：“蕶，你喜欢现在的职业吗，有没有考虑换一个工作？”

    雾夜蕶摇摇头，“哥，我很喜欢当杀手，这是我的爱好，我很享受”。

    叶帆顿时无语，这丫头还真是跟邋遢鬼一个性情，就是喜欢杀人，还喜欢研究怎么杀人，真不愧是从小邋遢鬼带大的。

    正在走着的时候，前面出现了两个人影，引起了叶帆的注意。

    但叶帆现在是“被保护”的状态，他也想考验下雾夜蕶具体修炼到了什么程度，于是并没作声。

    没多久，雾夜蕶也发现了什么，女孩脸上的笑容散去，转而变得冷酷无比，仿佛和刚才邻家女孩般的样子，判若两人。

    “哥，小心，有情况”，雾夜蕶低声道。

    叶帆一脸稀松平常的样子，淡淡道：“怎么了？”

    “前面七十英尺，那穿咖啡色皮夹克的男人，和那个穿白色外套的女人，是‘金属狂潮’的骨干成员，格雷和海林娜”，雾夜蕶道。

    “是么？你认识他们？”叶帆眯了眯眼。

    金属狂潮，是琺国外籍佣兵团，评级是a级，琺国国防部特许的一个半官方的战斗组织。

    他们的佣兵来自世界各地，享受高额的琺国政府的优厚待遇，当然，他们也是常年在世界各地，为琺国国防部和情报部门效力的重要力量。

    金属狂潮这个名字，一是来源于这支佣兵团的精良装备，擅长使用重型武器，打硬仗，犹如一支钢铁大军，战斗起来摧枯拉朽。

    二是由于，这支佣兵团的首领，是成名了二十多年的“钢之巨人”，冈萨雷斯。

    冈萨雷斯是一名强大的异能者，同时也是一个内功高手，实力一度让他接近十大传奇的级别。

    但因为金属狂潮首领这个身份，让他一直被人质疑，认为他的成就很多来自于佣兵团的战斗力，他个人实力是否有资格被称作传奇，还不能下定论，所以一直都屈居十大传奇之下。

    冈萨雷斯当然非常不满，但十大传奇级别的人物，哪个都不好惹，他也不敢轻易去挑战一个，好去证明自己是够资格的。

    “哥，你现在失去了修为，金属狂潮的冈萨雷斯要是知道了，估计会拿你当跳板，好去争夺他一直惦念的十大传奇的封号，你可要小心，等下我和同伴会保护你，你自己千万别动手”，雾夜蕶很是谨慎地说。

    叶帆心里想笑，但演都演了，总要做全套，于是认真点点头：“好的，不过我想他们应该也不会找我麻烦吧”。

    “难说，毕竟三年前哥你与黑皇大战完，很多人都说你是因为受重伤才退隐的，冈萨雷斯没准真有叵测之心呢”，雾夜蕶道。

    正在两人说话的时候，对面走来的格雷和海林娜，已经近在眼前。

    “雾夜蕶小姐，真是幸运，没想到能在这里偶遇你”，光头的黑人格雷，笑着露出一口白牙。

    金属狂潮和巴弗灭，都是a级组织，一个佣兵团，一个杀手工会，井水不犯河水，谁也不会没事找对方麻烦，所以总得来说还是比较和平。

    “不好意思，我们不熟”，雾夜蕶冷漠地道。

    海林娜咯咯笑了笑，“雾夜蕶小姐，就算不熟，我们也都互相知道彼此是谁，不是么？大家都是地下世界的人，我们一直都很欣赏你这位杀手界的超级新星，不如我们一起坐下喝一杯？”

    “没兴趣”，雾夜蕶回绝。

    格雷则是立马话头一转，看向叶帆，“这位先生，我们看你有些眼熟，好像你的照片在哪见过……”

    “哎呀！”海林娜假装很惊讶的样子，“格雷你这个蠢货！这位……这位不是伟大的地狱君王，路西法阁下吗！？失敬了！！”

    说着，格雷也一副如梦惊醒的样子，忙不迭向叶帆低头问候。

    叶帆摆摆手，“我退休了，不用这么客气”。

    “阁下，您的事迹是真正的传奇，我们都非常崇拜您，请问您是来参加这一次的传奇峰会的吗？”海林娜问。

    叶帆耸了耸肩，“不知道，没接到什么邀请函，再加上我都退休了，没必要去了吧”。

    “阁下您如果不去，那可是峰会一大损失，我们代表金属狂潮的战友们，欢迎您来到琺国”，格雷笑着说。

    一旁的雾夜蕶已经不耐烦了，“你们够了没有，没事就别打扰吾王”。

    “呵呵，雾夜蕶，你这么心急干嘛，我们看到传奇强者，真的很崇敬，想多在这里看上两眼也不行吗？”海林娜目光闪烁，若有所思。

    格雷也点点头，很是热情地说：“路西法阁下，能否有幸邀请您去我们金属狂潮的总部坐坐？我们团长很是佩服您，必然会盛情招待！”

    叶帆摇了摇头，“算了吧，我还有事要回酒店，先走了”。

    “哦……那就太可惜了”，格雷惋惜道。

    叶帆和雾夜蕶就这样走开，格雷与海林娜也并没有跟着。

    直到叶帆和雾夜蕶走远，海林娜才面色冰冷地道：“格雷，你有没有觉得……路西法太好说话了？”

