    整个贫民窟来了一次彻底的洗牌。

    消息很快传遍整个海阳。

    原本毫不起眼的鹰帮，和三个女人掌舵的青蛇帮，太逆天，一夜吞并斧头帮，又在接下来黑虎帮偷袭的时候，进行了完美的反偷袭。

    让黑虎帮四大舵主之一的马龙，如同丧家之犬，灰溜溜的带着几个手下离开。

    黑虎帮贫民窟分舵的那些手下，基本全都归顺了鹰帮和斧头帮的联盟。

    贫民窟地区的其他小帮派，纷纷归附，几乎一夜之间，贫民窟彻底变天。

    这是个奇迹，是属于鹰帮和青蛇帮的奇迹。

    可是李文鹰和温青青等人知道。

    这个奇迹真正的缔造者，不是他们，而是陆天龙！

    如果没有他，现在鹰帮和青蛇帮，恐怕早已不复存在！

    现在的陆天龙，已经成为贫民窟这边，当之无愧的地下第一人！

    是名副其实的陆爷！

    而现在，陆爷正在尽职尽责的做他的司机。

    “老板，看你今天气色不太好？是不是来亲戚了？”

    开着车，陆天龙从后视镜看着坐在后排的苏凌月，笑呵呵道。

    “亲戚？”苏凌月一下没反应过来。

    “是呀，就是你大姨妈呀，我跟你说，女人大姨妈来的这几天，一定要注意补血，不能碰凉的东西，要不然以后有你受罪的！对了，我这里有个药方，专门治疗痛……”

    “陆天龙，你给我闭嘴！”

    苏凌月被闹了一个大红脸。

    女人这么隐私的东西，陆天龙这混蛋说起来怎么一点儿都不知道含蓄！

    “我也是为你好，凤凰集团上千口人就等着你发工资，万一你要是出什么事儿，我可怎么跟他们交代！”陆天龙笑呵呵道。

    苏凌月气呼呼的想反驳，可最终只是叹了一口气。

    她脸色的确很不好，苍白苍白的，哪怕今天破例化了点儿淡妆，还是掩饰不住。

    来了亲戚，这是一方面。

    更让她心烦意乱的是，是昨天晚上父亲打来的那个电话。

    电话里，苏凌月的父亲明确告诉她，距离两人约定的两年之约，还有半个月的时间。

    如果苏凌月不能在半个月的时间内完成两人的赌约，那么，苏凌月就将别无选择，只能回到家里，跟她父亲选定的女婿定亲！

    苏凌月本来还想抗争一下，可是根本没有用，她的父亲态度很坚决，如果苏凌月反悔，他将动用家族的力量，将凤凰集团彻底抹杀！

    到时候，凤凰集团上前口人，怎么解决？

    “陆天龙，有没有想过以后要去做什么？”

    苏凌月问道，不管怎么说，陆天龙跟在他身边也有一段时间，帮她处理了不少的事儿，如果有一天，她真的离开，也不能不管他。

    “以后？我继续给你当司机兼保镖呀！”陆天龙道。

    苏凌月翻了个白眼，道：“那你总不能给我当一辈子的司机和保镖吧？”

    “当然！我以后可是要升级的！总有一天，我要得到你的心！”陆天龙调侃道。

    苏凌月觉得跟这家伙根本没法交谈，说不了几句话，一不留神就被他调戏。

    “给你一笔钱，然后离开凤凰集团吧，去做你喜欢做的事儿！”苏凌月轻声道。

    陆天龙眉头一挑，问道：“你父亲又给你打电话了？”

    “恩！”苏凌月点点头，两年之约的事儿，她之前已经对陆天龙说过，所以也没必要再隐瞒。

    “如果不出意料，半个月之后，我就要听从父亲的安排回去！你，你还是早点儿离开吧，要是到时候我父亲迁怒于你的话，我会内疚的！”

    现在名义上，陆天龙还是苏凌月的男朋友。

    她父亲之前就说过，他选定的女婿家族，对于女方的声誉很看重，所以要她尽快和陆天龙脱离关系。

    不管是真的男朋友也好，冒牌的也罢。

    总之，苏凌月在感情上不能有污点！

    “如果要是父亲知道我已经成为彻彻底底的女人，会不会气疯？”苏凌月心中暗暗想着。

    “你真的打算接受你父亲的安排？”

    陆天龙把车子停在路边，转过身一脸郑重道。

    苏凌月很少见到他这么严肃的表情，愣了一下，道：“还能怎么样，我不可能抗争的过我父亲！再说，我要为凤凰集团所有的员工负责！”

    “你要是这么走了，才是对员工的不负责！”

    陆天龙很生气道：“你想想你手底下的那些员工，想想莹姐，想想我，你忍心抛弃我们吗！”

    “那我能有什么办法！”苏凌月握拳道。

    “抗争，想尽一切办法抗争！”

    “抗争？你说的倒是轻巧！”苏凌月无奈道，“我们家族的势力，你根本不知道，如果他们要让凤凰集团今天消失，凤凰集团就绝对见不到明天的太阳！”

    “那也得抗争！”陆天龙斩钉截铁道：“我还就不信，你要不回去定亲，你父亲还真能把你绑回去！”

    “他会这么做的！”苏凌月苦笑。

    “老家伙这么狠？那行，换一种策略！”陆天龙琢磨了一下，道：“干脆你就直接对众人宣布，说咱们两已经发生关系，你现在完完全全是我的女人！”

    “陆天龙，你要是再胡说就给我出去！”苏凌月小脸儿红到了脖子根。

    陆天龙则满不在乎，道：“我哪有胡说，说的本来就是事实！他要是不信，你可以去做一个那什么膜的鉴定给他！”

    “你这个色胚！”

    苏凌月狠狠啐了一口，脸红的像是熟透的苹果，她咬着牙，道：“真要我那么做？行！我父亲一定会把你大卸八块的！”

    “哈哈！能把我大卸八块的人，还在娘胎里面没出来呢！”陆天龙哈哈大笑。

    苏凌月很无语，干脆把脑袋扭向窗外，不搭理这个小流氓。

    陆天龙重新启动车子继续前行。

    “按照你和你父亲的约定，凤凰集团要是能够发展到腾飞集团那样的规模，应该差不多吧？”

    走着走着，陆天龙突然没头没脑的来了一句。

    “恩，差不多吧！”苏凌月没好气道。

    她跟父亲的约定，是要在两年时间内，把凤凰集团发展到全国百强的规模。

    按照现在华夏的情况，百强规模最起码每年要有千亿的营收额。

    腾飞集团现在每年的营收额，大体就在这个数字，在全国的百强排行之中，他们也是刚刚进入。

    “行，那我明白了！”

    陆天龙没再多说，继续开车。

    直接把苏凌月送到公司之后，陆天龙给郑少枫打了个电话，约他在距离凤凰集团不远的一个咖啡厅见面。

    约好之后，他从凤凰集团大楼出来准备过去，却意外的在门口碰到了冯永玲！

    这丫头一脸幽怨，站在门口，眼眶里都有泪水在打转。

    她是凤凰集团数得着的美女，这副表情站在大门口，马上引来过路员工的注意。

    “小冯，你怎么在这？怎么还哭了？是不是有人欺负你了？”

    “玲玲，谁欺负你了跟哥哥说，哥哥马上找人打断他的两条腿！”

    两个二十多岁的年轻人很热情的上前询问。

    他们俩也都是凤凰集团的员工，属于风流倜傥类型的，平常受到很多小女孩儿的喜欢。

    “林杰，彭伟，我没事儿，不用你们管！”

    冯永玲擦了一把眼角，冷冷道。

    林杰和彭伟两个家伙对视一眼，都觉得这是个千载难逢的好机会。

    他们都曾经追求过冯永玲，都被无情拒绝。

    冯永玲这妞儿就是这个性，像是小辣椒，对于不喜欢的人，从来都是直接拒绝。

    “玲玲，你这么说就不对了，好歹都是一个公司的同事，我们关心你也是应该的！”

    “就是，看你哭的这么伤心，我给你擦擦！”

    叫林杰的家伙掏出手帕，就要给冯永玲擦眼泪。

    “拿开你们的脏手！”

    身后，突然传来一声冷冰冰的男音。

    林杰和彭伟一回头，就看到陆天龙那张冷漠的脸庞。

    “哈，原来是陆助理，好几天都没见着你了！”

    “是呀陆助理，现在升官了，架子也大了哈！”

    林杰和彭伟阴阳怪气道，这俩家伙平常就对陆天龙不服气，他们觉得自己身材和脸蛋哪里都不比陆天龙差，怎么就没那么好的福气去给苏凌月当司机，说不定现在也能当上总裁助理！

    “滚！”陆天龙冷冷道，他一眼就看穿这两个龌龊男的心思，他们就是想要趁机占冯永玲的便宜。

    “陆助理，你怎么能骂人？你是官比我们大，但是我们也是凤凰集团的员工！”

    “就是，苏总裁说过，凤凰集团人人平等！”

    林杰和彭伟很生气道。

    陆天龙轻蔑的瞥了他们一眼，冷笑道：“我数到三，要是你们还不从我的视线里消失，那就直接打电话叫人去医院伺候你们！”

    林杰和彭伟都是一哆嗦，陆天龙此时的眼神，让他们从心底里升起一股寒意。

    “好！算你狠！”

    林杰咬咬牙，丢下一句狠话，赶紧离开。

    “陆天龙，你这个混蛋！”

    憋了好一会儿的冯永玲，此时终于控制不住，冲上来扑进陆天龙的怀里，又打又锤。

    “你为什么要躲着我，你知道你已经几天没有来看我了吗？你这个混蛋，你这个混蛋！你知道我有多想你吗？我打你电话你不接，去你家找你你不在，你这几天到底跑哪去了呀！”

    冯永玲哭着，不等陆天龙安慰她，她突然拽住陆天龙的胳膊，不管不顾往外冲。

    “啊？这是要去哪？”陆天龙问。

    “去宾馆！”

    “什么，宾馆？”

    “对，宾馆！我今天就要把自己给你，我今天就要成为你的女人！我再也受不了这种担惊受怕的日子！”冯永玲擦一把眼泪，坚定道。

