    “你，你好……”南珂珂鼓气嘴巴，有些不太适应地和李依一打着招呼。

    “你好。”李依一神情自若地微笑道。

    “那……既然你们两个都认识了，那么，珂珂，你来找妈妈是要问什么样的问题呢？”

    南筠轻笑一声，而后把手搭在了南珂珂的肩膀上，把对方拉进了自己的怀里。

    南珂珂被什么柔软巨大的东西包裹住脑袋，神色有些羞耻，咬住嘴唇不知道该如何开口。

    “啊啦，怎么了？不敢说出来吗？我们家的珂珂也终于是个有自己的小心思的恋爱中的少女了呢…”南筠调笑着说道。

    “才，才没有啦！”

    南珂珂有些嘴硬地叫嚷一句，但是紧接着又不知道该不该说出口。

    她其实只是想要找自己的老妈来进行恋爱商谈的，毕竟……她也是第一次谈恋爱，谁知道该怎么谈嘛！

    之前好几次地约那个笨蛋出去，但是看起来那个笨蛋一直很拘谨的样子…

    自己也因为一直顾忌着对方的感受而很拘谨着，虽然总体上来说，跟那个家伙走在一起，手牵着手，是蛮开心的。

    但是所谓的约会似乎并不是只是走在一起，牵牵手散步那样简单。

    她想知道更多关于这方面的内容。

    那样的话，等到义生出院了，自己和他约会的时候，或许能让他感到更加自在和开心吧？

    不，不过也不是她要想着让那个笨蛋开心起来，只是……只是这是作为一个女友应该做的吧？对！只是作为一个女友应该做的！

    大小姐心里怀着一些小心思的同时，坐在她另一侧的李依一也观察着这位大小姐的面孔，微微眯起眼睛。

    没有想到筠姐的女儿竟然就是那位南珂珂大小姐呢…

    这可还真的是巧了呢。

    和义生闹出什么绯闻的就是这个大小姐了吧？

    没想到大小姐已经有了男朋友。

    本来她还有些觉得这桩绯闻或许是真的。

    但是现在看来，似乎绯闻就是绯闻了，都是传闻。

    义生虽然很好色，但是性子上算是很老实的一个人，不会做出什么出轨的举动的。

    加上这位绯闻的女主角的大小姐本身就有了男朋友，这种贵族的小姐和义生就完全不是一个世界的人。

    所以不用担心了……

    义生是永远属于她一个人的。

    “‘才没有’吗？珂珂还是这么不直率呢，明明满脸都写着有心事的样子，嘴上却一点也不肯软弱下来呢…”

    南筠眯着眼睛，轻轻摸了摸南珂珂的头发，微笑着轻声说道。

    “是，是有一点小小的心事啦……”南珂珂一边说着，一边视线有意无意往李依一望去。

    怎么回事，这个老妈的朋友怎么也这么大？

    可恶……

    “是在意依一在这里，所以珂珂没有办法说出口吗？没事的，都是女孩子嘛，而且人家和她的男朋友可是很恩爱的呢，已经到了可以互相这个那个的程度了呢…”

    南筠说着，嘴角略微上扬，用手做了抓着什么东西的手势。

    “筠姐！！”李依一娇嗔地看着南筠，脸色有些羞红起来。

    “啊啦，依一别害羞嘛！”

    而南珂珂躺在南筠宽广的胸怀里，也是神色通红，口中喃喃着：“这个那个事情…”

    低声自语着，她的脑子里已经冒出了某个笨蛋伸出手……

    啊啊啊啊！——她在想些什么啊！

    “珂珂也别不好意思嘛，有什么就说出来啦，妈妈我其实也没有恋爱的经验呢，都是你爸爸追的我，什么事情也都是他安排的，妈妈我迷迷糊糊地结婚了呢…”

    这样说着，南筠又看向李依一：“但是依一就不一样了呢，她跟你其实是同岁哦，只是人家不是修行者而是普通人啦，或许她可能对珂珂你的烦心事会有所解答呢。”

    说完后，不知道是有意还是无意，南筠稍微睁开了一下红瞳，往某个拐角处的墙壁扫视了一眼，但是马上又收回目光。

    而她身旁的两位少女似乎又因为都在想着某个渣男而陷入了有些怀春的害羞与乱想之中，并没有注意到南筠的这一举动。

    但是她们现在脑子里想的那个人，此刻却就躲在墙壁的后面，有些惊慌失措。

    ……

    庄义生躲在墙壁的后头，心跳速率非常的快。

    刚才……岳母大人是不是往他这里看过来了？

    而且还睁开了眼睛看了一眼，这是已经发现自己了？

    所以……难道岳母大人已经察觉到了，自己的女儿为之烦恼的那个男人，和自己身旁的算是朋友的女孩也为之害羞的那个男人。

    其实就是他？

    这是要怎么样啊！

    可是即使心里异常慌乱，庄义生此刻也没有什么好的办法能够让大厅内他的两位女友分开。

    他唯一能做的事情就是祈祷。

    祈祷娘.JPG

    祈祷她们谈话中不要提起自己的名字，那样或许今天他就不会被两把柴刀给捅死在这个宅邸里。

    ……

    “好啦……我，我说就是了嘛！啊！真的是！”

    南珂珂受不了来自南筠的一句句逼问，最后只能无奈地开口了。

    “但是，我，我说了之后你们不准笑！！”

    “好好好，妈妈不会笑话你的，有什么就说嘛。”

    “就，就是我想知道……和男生出去的话……去哪里，会让他比较开心一点啊…”

    “啊啦，珂珂也会想着和男生去哪里比较开心这样的事情啊……还以为是什么男友要和自己分手了，或者喜欢上了别的男人，或者背着你偷偷出轨了这样的事情呢…”

    南筠像是有些失望的开口，但是嘴角却还是略微地勾起，像是听到了什么很有趣的事情。

    而她的话里，似乎也有意无意地在讽刺着什么人。

    “哈？！才，才没有那种事情呢！而，而且……谁，谁说是男友的！我……”南珂珂还想继续嘴硬着说些什么，但是却被南筠打断了。

    “那，妈妈想知道一下，珂珂口中的那位男生是怎么让珂珂和他交往的呢？”

    南筠笑吟吟地看着南珂珂，两双红瞳相互对视着。

    感受着来自母亲的那种八卦的目光，南珂珂也是轻咬银牙，沉默了好半响才缓缓出声：

    “是，是他在企鹅上和我告白的啦……我，我只是看他那么可怜，就，就勉强答应了而已！！只是看他可怜！！”

    “诶……只是可怜他而已吗？不过，说起来很巧呢，依一的男朋友也是在企鹅上告白了她呢……”

    南筠略微眯起眼睛，视线有意无意地往墙角扫去，但是在身旁的两位少女看起来，只是目视前方。

    少妇的嘴角略微勾起一丝玩味的弧度：

    “我想，这难道不会是一个人吧？”

