    “呼啦——”

    三十多名持枪男子训练有素冲入套房，身影在冷风中带着一股冷漠。

    虽然房间不大，但他们阵形不乱，气势如虹的把叶凡和宋红颜死死锁住。

    接着，后面走上一个身材高挑的年轻女子。

    她身穿一袭黑色制服，瓜子脸，短头发，大长腿，容颜精致，却不乏凌人气势。

    看着这些面色沉峻杀气凌厉的家伙，叶凡由衷感觉到一丝危险。

    宋红颜见到这些人，俏脸一变：“完了，宋含羞来了。”

    叶凡微微眯眼：“宋含羞？”

    宋红颜低声一句：“我大舅女儿，南陵特卫处队长。”

    叶凡恍然大悟，随即猜到对方用意，显然是为赵盖世讨回公道。

    “叶凡！宋红颜！”

    在一干手下把叶凡和宋红颜团团包围后，宋含羞英姿飒爽上前一步，随后背负着双手哼道：

    “你们大庭广众打伤打残赵盖世等人，严重违反了神州多条法律法规。”

    “手段残忍，影响恶劣，我要把你们押回去好好审查。”

    “从现在开始，你们有权保持沉默，但所说的一切，将会成为呈堂证供。”

    “不要试着反抗，我不想杀你们。”

    宋含羞趾高气扬，眼神带着蔑视：“但你们非要抗法，那也休怪我枪弹无眼。”

    宋含羞其实也算得上文武双全，还有一副好脸蛋，好背景，放在普通人中，绝对是女神级别的主。

    只是比起宋红颜却始终逊色，容颜差一筹，事业也比不上五湖集团，所以心里一直较着劲。

    现在能把宋红颜当犯人一样抓，宋含羞俏脸多了一丝扬眉吐气。

    随着她的命令冒出，三十六名制服男子靠前，齐齐把枪械对准叶凡和宋红颜，作出随时射杀的态势。

    叶凡没有辩驳，很多事情大家心知肚明，解释只会浪费口舌，所以他悠然看着宋含羞。

    宋红颜也没什么抵抗，只是红唇轻启：“姐，事情全部因为我，跟叶凡无关，你抓我回去吧。”

    “啪——”

    宋含羞忽然上前打了宋红颜一巴掌：“我做事，轮不到你插嘴。”

    毫无征兆，势大力沉，打得宋红颜俏脸瞬间一红，多了几道红痕。

    “砰——”

    叶凡没有废话，一脚踹向宋含羞。

    “叶凡！”

    宋红颜见状忙拉住叶凡：“不要冲动！”

    这一巴掌，她虽然委屈，可对方几十支枪，一不小心‘走火’，叶凡再厉害也扛不住。

    被宋红颜死死拉住，叶凡只能忍了下来：“你动了红颜，这一巴掌我记下了。”

    “要踹我？”

    虽然被叶凡杀意吓了一跳，但看到宋红颜拉住叶凡，宋含羞就认定叶凡不敢随便动自己。

    她冷哼一声：“你动我试试，看看我敢不敢乱枪打死你？”

    “啪！”

    说完之后，她又给了挡在叶凡面前的宋红颜一个耳光。

    又快又急，让宋红颜来不及躲闪。

    一声脆响，宋红颜脸上又多一抹红肿。

    打完人后，宋含羞更退后几步，抓起一把枪指向叶凡。

    她用玩味目光看着叶凡，想知道叶凡会不会反抗。

    “叶凡，不要冲动，有事离开这个房间再说。”

    宋红颜再度拉住了叶凡：“我没事！”

    叶凡没有说话，只是冷冷盯着宋含羞。

    “不敢反抗就好。”

    看到叶凡没有还手，宋含羞既遗憾又不屑：

    “早就知道你们是懦夫，来人，把她们全部带走。”

    “宋队长，事情都没有调查，你就不管不顾抓人，这不太好吧？”

    这时，一声娇笑响起，随后就见一道倩影在门口出现，唐若雪带着几个保镖走进来。

    一身黑色套装的女人光彩逼人，她穿过人群站在叶凡的身边：

    “如果我是你，一定先搞清楚事情，然后再来判断谁是谁非。”

    见到不怒而威的唐若雪，宋含羞微微眼皮一跳，随后冷声开口：

    “你是什么人？这事是你能搅合的吗？”

    唐若雪抽出一张名片，不卑不亢递了过去：

    “我叫唐若雪，熙凤集团董事长，唐门十三支房头。”

    听到熙凤集团董事长，宋含羞还嗤之以鼻，待唐若雪说出唐门房头，她的俏脸瞬间巨变。

    唐门子侄成千上万，但房头却只有十三个，哪怕倒数第一，也依然算得上唐门排得上号的人。

    宋含羞感受到巨大压力，唐门核心人员，不是她能叫板得起。

    她盯着唐若雪出声：“唐小姐，这是南陵的事，也是宋家的事，你这样搅合，不合规矩。”

    唐若雪淡淡一笑：“叶凡是我男人，他的事，就是我的事。”

    宋红颜偷偷掐了叶凡一把。

    叶凡死死忍住。

    面对唐若雪强势，宋含羞眼皮直跳，感受到唐若雪一触即发的怒意，但她也清楚今天必须执行任务。

    不把叶凡和宋红颜拿下，只怕父亲未来计划会有变故。

    想到父亲的上位，还有自己将来的富贵，宋含羞瞬间有了底气，她望着唐若雪冷笑一声：

    “唐总，虽然你是唐门十三支房头，但你终究只是一个商人。”

    “聊聊天，交交朋友，谈谈生意，这些是你专长。”

    “查案、审问、抓坏人，你就未必在行了。”

    “再说了，这是特卫队的事情，唐总还是不要越殂代疱，避免给我，也给你带去不必要麻烦。”

    宋含羞向一众制服男子喝道：“把叶凡和宋红颜拿下。”

    几十人杀气腾腾上前。

    唐若雪依然浅浅一笑：“宋队真不分青红皂白？”

    几名唐氏保镖上前阻挡。

    宋含羞声音一冷：

    “唐若雪，你不要干涉公务，否则休怪我不给你面子，把你们也抓起来。”

    箭在弦上，她不得不发，所以尽管忌惮唐若雪，她也只能一条道走到底了。

    唐若雪淡淡出声：

    “我就一个小商人，哪敢干涉宋队公务，只是提醒你，一念天堂，一念地狱。”

    “我轮不到你来说教！”

    宋含羞声色俱厉吼道：“你也不足于我宋含羞给面子。”

    “那就再加我一个朱长生。”又是一个威严十足的声音响起，朱长生带着朱静儿他们走入进来……

