    老白纯属扯淡，他是总也没见王艾有点想，也是远离了五大联赛这种顶级赛事之后的思念，王艾当然不惯着他。同样，辽少的孩子们、辽女的姑娘们也没有得到任何机会，他们也知趣没来凑这个热闹。

    本赛季的欧冠半决赛完全变成了一场盛大的嘉年华、足球版的“超级碗”，对那些急于通过高强度、高水平比赛提高竞技能力的球员价值不高，还容易让他们好高骛远。

    在各界联手推高的热度渐渐沸腾之际，时间终于来到了4月22日清晨，巴塞罗那全队在万众期待之下来到慕尼黑。刚出机场就被记者包围，层出不穷的问题抛向这些远道而来的西班牙人，其中的重点自然是复出的梅西。

    同一时间，王艾郑重其事的背着书包去上学！

    老子研究科学呢！别用足球的事儿打扰我！

    连给王艾上课的教授都用奇怪的眼光打量他，逼得他不得不在课堂上临时解释：“我觉得上课可以帮我分散压力。”

    因为王艾一头钻进了安静的慕尼黑大学使得记者们无处寻找他，只好重新去骚扰远来的巴塞罗那以及拜仁的其他球员。中午王艾回家吃过午饭、略休息片刻便回到俱乐部正式销假，准备参战。

    一天过后，王艾和全队在俱乐部吃了营养餐，登上大巴车在诸多球迷车辆的陪伴下穿过城市抵达安联球场，双方的首发名单随后发布。

    拜仁一方：中锋王艾，边锋罗本、里贝里、前腰穆勒、后腰小猪、马丁内斯、中卫博阿滕、丹特、边后卫阿拉巴、拉姆，守门员诺伊尔。

    巴萨一方：前锋佩德罗、梅西，边锋伊涅斯塔、桑切斯、前腰哈维、后腰布斯克茨、中卫皮克、巴尔特拉，边后卫阿尔维斯、阿尔巴，守门员巴尔德斯。

    双方的出场阵容与外界预料的一致，显示出双方都没什么奇兵，即将展开的比赛是一场硬碰硬的正面较量。

    不知是有利还是不利，23号上午慕尼黑下了一场大雨，下午还在淅淅沥沥，一直到晚上才彻底停下，这让安联球场的草皮显得格外青翠，就是下边有水。热身时王艾看到巴塞罗那球员愁眉苦脸就觉得好笑，他都有心问海因克斯是不是请气象局出手了，这可比扬沙子的穆里尼奥高明多了。

    热身结束时王艾特意抬头看了一眼今天的看台，到处都是人，王艾极力往最高处看，依然能看到影影绰绰的人影，这说明今天的球场即便不是满座，也应该是95%以上！

    王艾的五张票请来的五位客人昨天就已经到了，现在想必已经在人海中了。雷奥妮在拜仁高层的看台附近，许青莲带着黄欣坐在太太团中间，王艾却无暇打量她们。

    今天下午海因克斯专门叮嘱：“巴塞罗那的打法你很熟悉，希望你关键时刻发挥作用。”

    王艾听的明白，老帅就差把你上去收拾哈维说出口了。王艾嘴上没答应，但心里答应了，真到关键时刻，就是说哈维真的频频发起威胁，他当然不好束手旁观，只是嘴上决不能说出我会防守。

    晚上8点40分，双方在球员通道列队，随后一人拉着一个小球童鱼贯而出，面向主看台列队。简单的仪式过后，海蓝色球衣的巴萨集体转身，由队长哈维领衔依次走过主队面前。

    个头最高的王艾自然站在拜仁球员中间，身边就是比他还高一厘米的诺伊尔，当哈维转身走来的时候，王艾还在和诺伊尔开玩笑，然后听到哈维和拉姆握手，再和阿拉巴击掌，王艾才扭头等着。

    大眼睛的哈维没什么表情，平平淡淡和王艾击掌而过，两人从来没做过队友，反而一直是对手，拉科、切尔西、国米、拜仁，王艾换了四个老家了但一直哈维不对付……

    没什么交情，自然也就没什么话说，王艾心不在焉的一个个击掌，直到巴萨的队伍过半，10号球员来到他的面前。

    王艾清清楚楚的听到身边的诺伊尔放低了呼吸，看台上的喧嚣声压低了一个数量级，闪光灯好像LED花屏了一样在看台上呈现，最激烈的当然是看台下、球场外的记者们手里的相机。

    “嗨，里奥！”王艾面带微笑举着手。

    “你好，王！”梅西也笑着举起手。

    手掌啪嗒一声碰在一起，王艾歪了歪头想说点什么，但没有任何准备所以不知说什么好，他又从不在球场上说垃圾话，何况也没什么垃圾话好对梅西说。一个能把他的进球从5字头逼到7字头的，喷他就是喷自己。

    同样，梅西似乎也有点感慨的想说点什么，但也是不知说什么好，他本来口才就一般，突发情况下通常只剩下表情。于是两人的手碰了一下放下来之后，又重新握了一下，然后王艾笑着点点头，梅西也笑着点点头，队伍又继续向前了。

    整个过程不到两秒钟，整个队伍也只是稍微停顿了一下，然而就是这两秒钟不但吸引了全场的目光，甚至也吸引了全世界的目光。

    这就好像一部播放了一整年的电视剧终于来到了大结局，一个眼神、一个动作、一个笑容就会被拿出来翻来覆去的解读。王艾和梅西是全世界三个超巨中的两个，在另外一个渐渐在进球数据上跟不上的情况下，他们两个之间的竞争毫无疑问是这两年最受关注的足球话题。

    尽管两人都是前锋、尽管两人几乎没有在场上直接交手的太多机会。

    但是人们就是希望看到两个戴着王冠的人像野兽一样厮打。

    今天的比赛真的是王对王了，必须有一个倒下的王对王，就像角斗士，越残酷、越刺激！

    “我还以为你会说点什么。”等待开球时，里贝里晃着脑袋。

    “呃……”王艾刚想对里贝里说点什么，哨响了，他将球往旁边一推，翻身向前跑去。

    安联球场的心脏，开始砰砰跳动！

    世界各国球迷的目光，开始目不转睛！

    两个超巨的命运轮盘，开始卡卡转动！

    新的足球运动历史，开始奋力书写！

