    “诶？这是什么情况！主裁判判点球了！”石永疑惑的提问道。

    发生的实在是太突然了，所以石永并没有看清楚发生了什么。

    然而主裁判看得还是很清楚的，他非常果断的判罚了点球。

    此时从地上坐起来的周争，不断向主裁判抗议着。

    而主裁判慢慢走向了李伟锋，李伟锋有种不祥的预感。

    果然主裁判出示了黄牌，这是一个黄点套餐。

    “还给了黄牌！”杨卫同样没有看清楚。

    这个时候画面一转，开始播放之前的慢动作回放。

    原来在之前伊沃开出角球之后，周争很好的卡住了位置，将李伟锋卡在了身后。

    周争想要跳起来头球，而李伟锋不甘心就这样被卡住。

    李伟锋尽力的想要阻止周争，现在天津泰达不能再丢球了。

    可是周争在身体对抗方面可不差，李伟锋虽然是老前辈了，甚至还有过留洋的经历。

    然而李伟锋在身体方面，确实不是周争的随后。

    李伟锋虽然很努力了，可是他根本扛不动周争。

    眼看足球越来越近了，李伟锋心里也是有点着急了。

    在情急之下李伟锋竟然从周争背后搂住了他，周争可不管这些，他看着飞过来的足球依旧跳了起来。

    而李伟锋见状用力往回一搂，周争直接被放倒了。

    这个犯规动作不小，但是发生的太突然，再加上大家的注意力都在足球上。

    “这肯定是个点球了！这个判罚是没有问题的。”石永毫无疑问的解说道。

    “这让本来就落后的天津泰达更加被动了，李伟锋在这一次对抗中处于绝对的劣势。”

    “周争这名球员虽然年纪不大，但是身体是真的好。”杨卫接着解说道。

    “像李伟锋这样的球员，和周争对抗起来竟然也处于劣势。”

    这个点球虽然是周争创造的，可是这个点球肯定是不能交给周争来主罚的。

    让周争罚点实在是太不稳定了，之前薛阳就定过点球顺位。

    而现在队内第一点球手是乌尔塔多，然后是前腰曲轩和伊沃。

    可是此时有个人非常想要罚点球，他就是已经打进一球的邵轶。

    现在上半场还没有结束，所以如果这个点球给邵轶的话，邵轶说不定可以完成帽子戏法。

    而且邵轶已经打进5球了，他是有能力竞争射手榜的。

    邵轶认为自己现在对天津卫还是很重要的，所以理应有一点特权。

    他也不奢求像之前的蒋宾那样，他有自知之明他确实比不上蒋宾。

    于是邵轶来到乌尔塔多的旁边想要争取一下，乌尔塔多也是吓了一跳。

    本来乌尔塔多是不想让的，联赛至今乌尔塔多也才进了一球。

    可是邵轶都来争取了，而且邵轶确实也进了不少球，所以乌尔塔多想了想选择让给了邵轶。

    “什么情况？邵轶这是想罚这个点球吧！”石永惊讶的解说道。

    这种事情还是很少见的，因为伴随的往往是类似矛盾、内讧这样的负面新闻。

    “看来邵轶非常渴望进球，如果这个点球罚进了，那么他就已经完成梅开二度了。”

    “而且乌尔塔多也让点了，看起来邵轶在天津卫还是有地位的。”杨卫缓和的解说道。

    此时站在场边的薛阳，当然知道场上发生了什么。

    他的脸色瞬间难看了，薛阳在队内一直强调队内没有球员有特权，邵轶竟然抢点球。

    如果他已经打进两球了，这个点球肯定会让给他，可是他现在进了一球。

    这让薛阳非常的不爽，他感觉到自己的权威受到了挑战。

    在赛季还没开始的时候，薛阳就定下来的点球、角球和定位球的罚球顺序。

    邵轶来到点球点前，此时他脸上带着笑容。

    他开始往后退了几步，而天津泰达的门将杨启朋来回弹跳着。

    邵轶看了看杨启朋之后开始往前跑，然后踢在了足球上。

    邵轶这个点球罚得还不错，角度稍微正了一点但是球速够快。

    幸运的是杨启朋完全扑错了方向，足球直接飞进了球门里，狠狠的打在了球网上！

    “没有任何问题！邵轶稳稳罚进了这粒点球！”石永解说道。

    “比分来到了2比0！天津卫已经两球领先了！”

    “天津泰达越来越被动了，要知道比赛才进行12分钟而已。”杨卫接着解说道。

    “看起来天津卫可没打算就这么完事，天津泰达再不做出改变，今天天津泰达可能会遭遇一场大败。”

    罚进点球的邵轶跑向了场边，然后开心的庆祝着进球。

    今天他又强烈的预感，他有希望可以完成帽子戏法。

    很快队友们纷纷上前，就连之前不太愿意让点的乌尔塔多也跑了过来。

    而邵轶在庆祝完之后，感谢了乌尔塔多的让点。

    邵轶也知道自己这么做，多少有一些不太好。

    比赛眼看要重新开始，可是就在这个时候天津卫突然做出了换人。

    邵轶看向了场边，发现被罚下竟然就是他。

    25号的邵轶下场，15的李砚替补上场。

    李砚是一名左边锋，可是也可以踢右边锋。

    而且他四星的逆足，问题并不是很大。

    邵轶见状楞了一下，他还想着完成帽子戏法，没有想到自己就下场了。

    而且现在上半场也才进行了十几分钟而已，邵轶知道薛阳这个换人有惩罚的意思。

    薛阳这明显是生气了，对自己抢罚点球的行为不满。

    邵轶无奈的站在球场上，看向了场边的主教练薛阳。

    他非常希望薛阳可以改变想法，他本来已经看到带帽的可能性了。

    此时邵轶有一些委屈，他没有想到薛阳竟然一点面子也不给。

    “这。。。”石永看到这个换人，一时间竟然说不出话来。

    这一刻所有观看比赛的人，都感受到了一点点尴尬。

    大家都知道这个换人的意思，明显是主教练和球员之间发生了矛盾。

    邵轶脑中曾经有过一个想法，就是拒绝下场可是很快他否决了这个想法。

    他还是很尊敬薛阳的，实在是不想闹得这么僵。

    无奈之下邵轶走下了场，只能接受这个换人调整。

    当邵轶坐在替补席，脸色非常的难看。

    而换下他的薛阳，甚至连看都没看邵轶，邵轶知道薛阳应该非常生气。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

