    嘉德利亚脸色有些古怪，看了看自己眼前这个笔记本上的售价，再看看希罗娜手中的那个笔记本，以及其他几位靠近的天王手中的笔记本。

    嘉德丽雅连忙低下脑袋，免得自己脸上的震撼被别人看了去。

    太一注意到了嘉德利亚的表现，脸上也是露出无奈的神色。

    这嘉德丽雅也有超能力，窥视起来，不要太简单。

    好歹也是认识的，总不好和别人一个价钱，总得给些特殊的待遇，要不然如何体现两人之间的友情？

    这一点，千里先生和米可利以及大吾都有优惠。

    尽管大吾可能会购买专利，往后他家的公司也可能会生产。

    过了好一阵。

    千里先生仍然是第一个提交的，看得出他是真的很想要这种能量方块。

    往常给请假王他们喂食，简直是忙疯了，操碎了心。

    对于千里先生的订单这倒是简单，因为千里鱻生大部分都是一般性的宝可梦。

    他定购的能量方块也容易制作，太一这里本身就有不少。

    当即太一就让凯西通知下去，不一会儿就有差不多娃娃端着一些能量方块过来。

    太一笑道：“千里先生，正好前段时间我制作了不少这种一般属性的能量方块，考虑到请假王喂食比较艰难，我就先把这些能量方块匀给你吧。”

    太一这里也有不少的一般系的宝可梦。

    不过他也不外出，制作精灵食物也足够了。

    太一如今的这些宝可梦实力都稍显低了一些。

    也就是那一只天王级的土台龟，精灵食物稍显的有些不足够。

    毕竟太一这里的精灵，那些带生命力的蔬菜还显得稍微有些低级了。

    不过最近太一也发现了，经过了多次浇灌癸水菁华的蔬菜，也有了一些进化的趋势。

    含有的生命力也会稍微增长，其中还包括了一些能量，有向着树果的方向进化。

    “那我就恭敬不如从命了，多谢太一研究员。

    可是给我解决的大麻烦。

    你也有懒人獭，应该能够感受到我的无奈。

    道馆里那些学徒还有我和我太太，每天为了喂养这些懒人獭和请假王都操碎了心。

    还是这样比较好，只要喂食几颗能量方块就什么都解决了。

    以后工作量都能减少不少。

    不过现在这些能量方块的能量含量还是稍微低了一些，要是能再高一些就好了。”

    太一点头：“现如今也没办法，一个是树果混合器的问题。

    还有一个是能量方块的制作方式，目前只能浓缩这些能量

    另外，我还想要在口感方面做出改变，或许能让请假王他们调动出更大的活力。”

    两人就在这里交流了起来，千里先生也说到：“确实，其实我感觉懒人獭身体里蕴含了强大的力量，可能身体的素质不能够支撑他这么强大的能量，所以他们一般都不怎么活动。”

    “对，然后再过动猿时期，他可能积累到了足够的身体素质，在这个阶段，或许是之前压抑的太严重了，过动猿反而是十分的颇活泼。

    似乎一点都停不下来，不过我猜测这其中肯定还有其他的原因。”

    “这些就需要你们这些研究员来研究了。

    不过也确实，请假王身体里面含有巨大的能量。

    如果全部爆发出来，完全是不逊色于那些准神宝可梦的。

    可惜了这个特性，要不然请假完完全可以比拟那些准神宝可梦，联盟又有很多比较优质的宝可梦来源。”

    相比于那些准神宝可梦的稀少，请假王一族的数量就多得多。

    如果真的能够研究透这个种族，未来联盟的天王级训练家，一定还会有更多。

    同样的资质，准神宝可梦突破上限的概率比普通的宝可梦要高得多。

    他们这边商量着，其他的四天王，包括天王级训练家们都一一的向太一下单。

    太一一般都是接过，并没有让其他人看到里面他们订购的是什么能量方块，数量又是多少？

    “可以，我都记录下来了，你们留下地址。如果实在不方便，或许我们可以采取邮递的方式，也说不定。

    只是暂时来说我们的，可以用来做邮寄的宝可梦并不太多。

    如果选择那些专门的邮递公司。你们可以接受吗？”

    有的愿意接受，有的不愿意接受。

    愿意接受的都留下了地址，到时候如果实在不方便上门来取。

    太一就会通过邮寄公司将这些能量方块邮寄出去。

    至于不愿意接受的，就只能劳烦他们自己亲自上门来取了。

    不过他们也都留下了联系方式，一旦能量方块制作好，就可以通知他们上门来取，或者是委托信得过的人上门来取。

    下了单的四天王和其他的天王级训练家陆续都离开了，他们其实都很忙。

    今天过来这一趟。

    一个是有些好奇这个屡次被佐藤博是他们针对的人，到底是个什么情况，据说还是很小的年纪，这引起了他们的好奇。

    另外就是这一次的事情，事关丑丑鱼的进化，美纳斯谁不愿意要？

    过来一趟，见识了丑丑鱼的集体进化。

    见识了二十二只美纳斯的集体出现，这让他们心满意足，这次回去之后也有了谈资。

    千里先生交流了很长一段时间，也告辞离开。

    道馆那边还是需要他坐镇的，不时的也有训练家上门挑战，不好离开太久。

    太一都一一的送他们离开，最后这里就只剩下希罗娜和嘉德利亚。

    嘉德利亚挑了挑眉说道：“我肯定是托了希罗娜姐姐的福，要不然的话这价格肯定要贵上百分之三十了。”

    希罗娜蹙眉，有些惊讶，看向嘉德利亚。

    嘉德利亚说道：“希罗娜姐姐，你不会以为所有人的价格都是一样的吧？如此他也不需要给每个人一个本子了。”

    希罗娜有些惊讶，不过想想也是笑道：“那就多谢太一你了。”

    太一哈哈大笑，摆摆手说道：“不用，做生意对朋友肯定是要让利的。”

    嘉德利亚戏谑的说道：“那么，为什么我也能够享受这一份待遇呢？”

    太一反问：“你的意思是说，你不想享受这一份折扣啦？”

    嘉德丽雅连连摆手：“可别可别，我就随口那么一说，如今咱们也不是成为朋友了吗？这享受朋友的待遇还是可以的。”

    玩闹了一阵，太一笑道：“就剩下你们两个了，要下单的尽快我看看。我这里还有什么存货可以给你们挪一批，尽快的给你们供应上。

    其实能量方块还有一个隐藏的福利，我没有说出来。经常食用能量方块，对宝可梦凝练身体内的能量，也有好处。”

    嘉德利亚急忙将自己的笔记本递了过来说道：“那就多谢你了。

    说起来我也是很头疼，这制作精灵食物实在不是我的特长。

    可外出训练总不好带着家族的培育家一起过去，精灵食物又没有办法长期保鲜。

    这还真是一个难办的事情。还好现在有了这能量方块，我多买一些。随身携带未来就好的多。”

    太一看了一下她的订单有些头疼：“这也太多了。”

