    

    李陵实在闹不懂刘宏是真秀逗还是何进演戏演的好。他实在不明白，刘宏到底哪里来的信心，依靠一次泰山贼的招降，就能决定太子之位的竞争。

    外戚、世家，包括世俗礼教都站在刘辩一方，就算真让刘协招降了泰山贼，真将刘协传成贤王再生，对方还真能因此让刘协继了太子之位？小命不丢或许都是好的。

    “陛下，泰山贼虽出青州，但却离东莱较远，臣对其不甚了解，却不敢轻言建功。”

    眼见刘宏甚至不驱离何进，就这么挑出话题，李陵原本有意斡旋的心思也被熄灭，表情平淡出声。

    “嗯？”殿内几人同时发出不同语气的质疑之声。

    “嗯，李伯烈，不错。本将听言你年轻莽撞，看来外界多有误传。不错，尚且知道分寸。”原本阴沉着脸的何进，表情一瞬错愕，之后玩味般对李陵轻声道。

    “李陵，你可知道自己在说什么？”紧随何进之后，张让声音越发尖细，声音不高，却如同牙缝中挤出，冷视李陵。

    刘宏面色难看，一直不言不语的伺候在刘宏身侧的赵忠，也同仇敌忾般怒视李陵，董卓丁原更是一脸诧异，董卓脸上更是带着几分不安焦急。

    知道自己说什么？废话，能不知道么？本来配合组队扇何进一巴掌，结果被你们想刨人家祖坟。一没给钱，二没给粮，你踏马想让老子跟大汉武勋第一人死磕？

    “李陵，并州牧一职多时空缺，朕或在丁原董卓两人之间选择一人，一时犹豫难定，你之军职远超二人，不知可有议策？”刘宏面无表情对李陵问道。

    妥，刘宏干别的事不行，给属下拉仇恨是真的拿手。议策？什么时候它郡太守能议策州牧人选了？

    并州牧？之前李陵已经从丁原嘴中了解些许情况。前世来说，并州牧最终被董卓所获，丁原只落了个并州刺史。那时跟历史轨迹差不多，却无今番这些事态。

    东汉州牧刺史两个职位关系比较乱，笼统一些的比方，初时来说，州牧相当于高官，刺史仅类似纪检。州牧要比刺史位高权重，

    但之后刘宏会有一系列骚操作，放权地方，而原本负责稽查地方官员行为事迹的刺史，权力进一步加重，有点类似兼了省高官一般。

    直到刘宏翘辫子，地方混乱渐起，州牧刺史之间，孰高孰低全凭实力说话。实力高者统领一方，实力低的老老实实趴窝。

    这也就造成后世，各州之间，州牧刺史往往只有一个比较出名。有些地区，州牧被人挂在嘴边，有些地区，刺史被人传颂，强弱全凭各人实力，反倒职位不太有所谓了。

    说刘宏是猪队友，李陵感觉真不冤枉他。或者是因为李陵不了解他那种唯我独尊的心态？

    扔块‘肉’出来让两路给大汉卖命的军阀去抢去争也就算了。现在刘宏莫名将丁原董卓扯出来，似想告诉两人，谁能吃到肉，却是要看李陵作为选择。

    这不是在调教丁原董卓，分明就是在给李陵拉仇恨，经他这么一说，无论李陵站队哪边，必将得罪两人之一。

    泰山贼事件成了内廷与外戚的一场游戏，输赢象征刘辩刘协两人谁能得势的同时，也决定分别站在两边的丁原董卓谁能获得并州牧的职位。

    刘辩刘协的事情都没跟李陵私下详细交代过，之前还想让他死磕何进，现在转脸又准备给他再在董卓丁原之间竖立一个敌人。

    刘宏的话让李陵怒气压了再压，何进此时在一旁嘴角带着笑意观望。李陵侧头看看丁原董卓，丁原表情无奈，目光接触李陵有些同情，而董卓看向李陵，眼神中更多的是期盼。

    有利就有弊？说来，被刘宏一番操作，原本李陵私心作祟弄除的泰山贼，现在这天下大多人，都认为李陵是在一心为皇室卖命。

    此时这种情况，嘲笑李陵者不会少有，但亦有不少人会对李陵投以同情。。。

    “陛下，泰山贼出现以来，臣忙于东莱杂事，对陛下所言种种均无知晓，今时更不知陛下所言具体牵扯何物，若有可能，还请陛下告知。”李陵语气低沉道。

    听到李陵回答，刘宏微微一愣，之后看看张让，张让与刘宏对视间，也是茫然，他们直到此时，似乎才意识到，之前未跟李陵有过沟通。

    “哈哈，原来如此，哈哈，李将军，这些宦官毕竟是缺短之人，办事也不靠谱，早先本将邀你，你便应该往将军府一行，也不至于在陛下面前失礼。”何进大笑两声。

    无论张让刘宏，甚至包括何进，都认为李陵应该理所应当了解上官心态，尤其是皇帝刘宏的种种。

    毕竟官位做到一定程度，收集各方信息，揣摩上意等等都是必备素养。

    但揣摩归揣摩，遇到至关重要的的事情，好歹你也早些跟当事人做好沟通，事到临头，居然还没亲自与李陵有过交流，何进此时不单对宦官，甚至对刘宏也产生些许鄙夷。

    崇德殿内，瞬间陷入一片宁静，刘宏脸上多少有些讪意，何进不再言语，却遭张让赵忠怒视。

    丁原董卓表情再度错愕，啥玩意？您老把李陵叫来，想让他跟大将军死磕。之前居然没跟他交代详细？

    咱这陛下。。。唉，算了，咱们还是把大汉的希望，放在皇子身上吧。

    泰山贼兵出北海，李陵也有一些先斩后奏算计刘宏的念头，不过他算的是共赢。可这刘宏，根本不用算计，他所有的所作所为，都将李陵坑的死死的，简直带毒。

    “嗯。。。”刘宏张了张嘴，想说什么，又发现事情发展至今已经挺乱，真说起来又不知道从何说起，张嘴又是无言。

    “陛下，臣这次面圣，倒不是为了泰山贼而来，而是一事与陛下相商，臣欲求狩龙弩一用。”没等刘宏想好怎么说，李陵已经开口。

    “嗯？”刘宏有些疑惑，狩龙弩这名字听着挺耳熟的。

    “放肆，李陵，你敢谋求镇国神器！”殿内众人都没反应过来，倒是赵忠先行呵斥出声。

    “。。。”听赵忠呵斥，众人也想起狩龙弩是什么玩意，无言之时，心中大汗。

    ‘这算是什么人玩什么鸟？皇帝不靠谱，这皇帝一手提拔出的镇军大将军也不怎么靠谱，狩龙弩作为大汉历代守护皇城的神器，那东西是能求来一用的？’

    “狩龙弩？你要那个做什么？”刘宏似乎对狩龙弩不太在意。

    那东西皇城城墙角楼各处藏了一百多把，建汉以来，基本就没动用过，要不是神器自我修复，早就长毛报销了。

    “嗯？你手中还有女娲宝玉？”似乎想到什么，下一刻，刘宏面色激动，站起身来。        

