    赵融手持一把汉剑，其气势看上去似乎要比冯芳还要强大一些。

    陆林见赵融上前了，自然不可能让张辽一人对敌。

    张辽实力虽然不弱，可以一敌二终究会有些吃力。

    陆林可不想张辽因此受到什么伤……

    就在陆林刚刚往前走一步，赵忠的身影忽然就到了他面前。

    就见赵忠阴恻恻的看着陆林道：“陆少傅，你的对手是我。”

    陆林面色微微泛冷，赵忠这家伙是在找死。

    这时，张辽忽然转头看向陆林道：“大人放心，我不会有事的。”

    话音刚落，就听赵融不屑的讽刺道：“别说大话了，凭你想对付我们两人，痴人说梦！”

    张辽转过头，仍旧不屑的看了赵融一眼道：“能不能对付，打了才知道，你们一起上吧！”

    话音响起，直接便激怒了赵融和冯芳。

    他们还就不信，他们两个先天七重还打不过一个先天六重了。

    只见赵融冯芳一拥而上，一刀一剑直接便将张辽包围其中。

    陆林见状，有心帮忙，却抽不开身。

    赵忠就在他面前盯着，他必须得先把这家伙对付了。

    陆林轻吸一口气，手上一抖，中兴剑出现在他手上。

    而后陆林抬起头看向赵忠道：“赵常侍看来忘了那日在太学时的场景，既如此，我不介意再用一次。”

    赵忠闻言，毫不在意的说道：“你若不怕这东宫被你毁了，大可使用那招。”

    陆林眉目一挑，目光变得凛然。

    若是他使用那一招，东宫还真会受到损伤。

    届时他就算打赢了赵忠，后面的日子可能会非常难过。

    因为刘宏不会放过他，陆林也不想直接和刘宏为敌。

    瘦死的骆驼比马大这个道理他还是知道的。

    赵忠看到陆林的表情变化，脸上笑容更盛。

    他完全不怕陆林，就算陆林会使出那种同归于尽的招式他也不担心。

    接到张让命令的时候，赵忠便已经做好了可能会死的打算。

    他如今虽然身居高位，但为了宦门未来而死，他心甘情愿。

    反正若是陆林使出了那一招，自己也会受到反噬。

    届时只需张让到场，一招便能解决陆林。

    想到这些，赵忠扬起头，冷声说道：“出招吧陆少傅，若是让我出招，你不会有机会的。”

    闻言，陆林面色沉凝，其真气瞬间汇聚于手上的中兴剑。

    下一刻，陆林举剑便斩，剑气随之涌动。

    赵忠徒手上前，变掌为指，一道真气瞬间冲击而出。

    剑气与赵忠那道阴狠真气相互一碰撞，两人身形都是一滞。

    赵忠的面色也因此变得阴沉了许多。

    陆林不过才先天六重，真气竟然已经完全能和他抗衡了。

    若真放任陆林成长下去，用不了多久，洛阳城内没几个人能对付陆林。

    想到这，赵忠出手变指为爪，眼神变得阴狠许多。

    随即就见赵忠扑向陆林！

    陆林眼见赵忠近身，中兴剑立刻刺出。

    赵忠当即释放出真气抵挡住陆林的攻击。

    随即他侧身一爪，陆林的衣服直接被抓破，胸腔上直接留下了五道血痕。

    不过伤痕并不深，只是皮外伤。

    赵忠见状，瞳孔一瞪，连忙后退。

    随即就见赵忠冷脸盯着陆林说道：“你竟然炼体了……”

    赵忠心里很不好受，若不是陆林炼体，刚刚那一爪，他能让陆林开膛破肚！

    陆林并未理会赵忠的话，他面色有些阴沉，他竟然又受伤了。

    就见陆林抬起头，眼中神色充满了杀意。

    “你真认为我杀你需要用那一招吗？”

    陆林的周身忽然被三色真气环绕，其手上的中兴剑立刻传出一道极为恐怖的剑意。

    赵忠感受到那股剑意之时，不由得汗毛竖立，他的脸色变得微微有些难看。

    随即，陆林双手握剑，冷喝出声：“惊鸿！”

    一声响起，惊鸿剑意与三色真气一同冲天而起。

    随后，陆林一剑斩下，恐怖的剑气令得整个东宫都在颤抖。

    只见那剑气掠过之处，一道深深的剑痕留在地上。

    那恐怖的剑意，瞬间往四周围散去。

    赵忠面色难看，慌忙要躲。

    然而剑气范围很大，他根本避无可避。

    不得已，赵忠释放出全部真气，与之一起的，还有龙脉之气！

    惊鸿一剑被赵忠生生挡住，他的身形瞬间倒飞出去，砸在了东宫宫墙之上。

    那宫墙瞬间开裂，凹进去好大一块。

    随后就见赵忠从墙上掉落，狂吐鲜血。

    这一幕，冯芳和赵融看得真切。

    二人在陆林使出惊鸿一剑时，都下意识停止了与张辽交手。

    两人眼睁睁看着赵忠被打飞，他们心有余悸。

    就在这时，赵忠忽然汗毛竖立，他又感觉到了那恐怖的剑意。

    赵忠猛然抬起头，便见陆林高举着中兴剑，那剑身之上，三色真气环绕，还有一道恐怖的烈焰正在熊熊燃烧。

    不知为何，赵忠看到那火焰之时，打心底产生了畏惧。

    他此刻心中，已然萌生了退意。

    然而陆林这时候又怎么可能会让赵忠跑。

    他再次一剑斩出，仿若雷霆一般的音爆声接连响起。

    剑气直击赵忠！

    冯芳赵融见到这一幕，身形狂颤，面色发白。

    两人甚至有些庆幸是在与张辽交手，若是与陆林交手，他们绝对不可能挡得住陆林这一招。

    赵忠此时注意到了冯芳赵融，当即是大喝道：“你们两个还愣着干什么，快来帮我！”

    闻言，两人立刻回过神，快速来到了赵忠身边。

    三人齐齐发力，共同将龙脉之气全部释放，这才将那恐怖的惊鸿剑意再次挡下。

    不过三人也因此后退了好些距离，脸色也变得苍白无比。

    而就在这时，陆林再次释放出真气。

    赵忠三人的脸上直接露出了惊恐之色。

    “他竟然还有真气！？”冯芳不可思议的惊呼出声。

    旁边的赵融脸色极为难看，陆林才先天六重啊，为何丹田中的真气竟然要比他们的还要多。

    “退！”

    赵忠此刻已无战意，当即便下了决定。

    就见三人立刻往东宫之外退去。

    陆林见状，急速向前，瞬间缩短与三人的距离，而后就听陆林暴喝出声：“画地为牢！”

    一声响起，三道金光闪烁，赵忠三人瞬间被禁锢在了原地。

    那一刻，三人的脸色变得极其的难看。

    三人猛然转身，看向陆林的眼神已经充满了畏惧。

    “陆林，你若敢杀我，宦门会让你百倍奉还！”

    赵忠怕了，说话都有些结巴。

    冯芳也在此刻大声叫了起来。

    “陆林，我们可是皇上册封的西园校尉，你敢杀我们，皇上必会降罪于你！”

    陆林瞥了三人一眼，面无表情道：“只许你们杀人，不许别人杀你们，你们还要脸吗？”

    “今日就算是张让蹇硕来了，你们也必死无疑！”

    陆林暴喝出声，眼中杀意浮动。

    而在这时，两道熟悉的气息突然袭来，陆林直接抬起头。

    便见张让和蹇硕赫然出现在东宫上空。

    “陆少傅，息怒啊……”

