    

    看到徐冉冉躺在太古妤的床上，直播间内的观众顿时脑补出了一大堆的东西。

    紧接着，太古妤的身影出现在了镜头画面中。

    刚洗漱完的太古妤眯着眼睛，缓步走到了床边，爬到了床上，给自己盖上了被子，然后往徐冉冉这边靠了靠，找了一个舒适的姿势后，闭上眼睛，睡了过去。

    这一幕，可把直播间内的观众给看呆了，一顿的嗷嗷叫。

    鱼须cp是真的！！！

    嗷嗷嗷！

    -

    八点。

    一个小时的时间过去了，其他嘉宾都已经全部收拾完成了，段建华身为他们中最大的，也赶在其他嘉宾收拾完出来之前，就将早饭给做好了。

    平时在家的时候，也基本都是他给妻子做饭，再加上这段时间也都是他像照顾小朋友一样照顾其他人，所以都已经习惯了。

    “都起来了？赶紧过来吃吧。”

    段建华招呼着除了太古妤和徐冉冉之外已经起床洗漱完毕的嘉宾们。

    “谢谢段哥。”×5

    等坐下后，几人等了一会儿徐冉冉和太古妤后，见两人都还没来，古司博先开口了。

    “大家先吃吧，妤妤可能赖床了，从小到大都是那样，不好意思。段哥，妤妤和冉冉的早餐等会儿吃完后我给她们送过去吧。”

    听着古司博的话，段建华点了点头。

    现在基本上所有人都知道了古司博跟太古妤是“情侣”这件事，还是从小一起长大的。

    古司博对太古妤这么好，这一个多星期下来，他们也是吃“狗粮”吃的够够的了。

    直播间内的观众从一开始的不接受，到现在也都已经习惯了。

    不接受还能怎么办，这事又不是他们能控制的，之前他们不知道两人之间的关系，全网黑也黑过太古妤了，但是太古妤还是跟个没事人似的。

    他们也就只敢在网上，或者是周围粉丝多的时候喷一喷了，让他们单独跟太古妤面对面的骂她，他们也不敢啊！

    全网黑都搞不垮，不能让她抑郁或者自杀的女人，现在他们除了羡慕太古妤，也就只能怪自己的爸妈为什么跟古司博的爸妈不认识了，不然的话，跟古司博定“娃娃亲”的人可能就是她们了。

    ——【妈的，每到这时候我都羡慕太古妤羡慕的一批，哎，要怪就只能怪太古妤有一个认识司影帝爸妈的好爸妈了，要是我爸妈也跟司影帝的爸妈认识，说不定现在司影帝的未婚妻就是我了。】

    ——【哈哈哈哈，楼上的，你要笑死我吗？就你这样的，你说你哪里比的过太古妤？人家就算别的什么都没有，还有一张无可挑剔的脸，光脸这条件，估计就没多少人比得上了。】

    ——【光有一张脸有什么用，脸能当饭吃吗？现在这个社会，只有肚子里有墨水的，或者有真本事的人才能站住脚跟，她一个只有脸的花瓶，要是没了脸，看她怎么活。】

    ——【就是，百年之后都是枯骨。好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万一挑一懂不懂！】

    ——【哈哈哈哈哈，我发现这些诋毁太古妤的好像都是女的诶。】

