    第118章祁懿寒：你觉得你们值得我派人来监视？

    伏羲琴这种极品唐荔肯定不会放在外面，她把琴盖一合，就拿着朝楼上走去。

    进来的杨管家对她说：“夫人，早餐已经准备好了。”

    “嗯，我把琴放着就下来吃。”

    “好的。”

    杨

    唐荔把伏羲琴拿到卧室后，就把琴从琴盖里面拿了出来，同时两只麒麟也飞了出来，他们围着伏羲琴转，明显比唐荔还要兴奋。

    “主人主人，你能不能弹一首，我好想听伏羲琴啊。”小麟飞到唐荔肩膀上站着，用脑袋在她脖子上蹭着撒娇。

    小麒虽然没有撒娇，但是那双眼中明显也带着渴望。

    唐荔爱不释手的摸了摸伏羲琴，说：“现在不行，这把琴的威力有点大，不适合在普通人面前弹奏。”

    想到她还收在乾坤袋里面的那些魂魄，她又说：“今晚我去医院旁边的山里面弹奏，刚好用伏羲琴的琴音给他们超度。”

    “好耶，到时候我和小麒给主人护法。”

    “好。”

    唐荔又好好的欣赏了一阵伏羲琴，就把它收了起来。

    麒麟也回到了麒麟玉中。

    既然收了原主爸爸这么贵重的报酬，唐荔肯定会尽心尽力帮唐家，她拿了手机给唐大爷打电话。

    没想到电话打过去是唐梓潼接的。

    唐荔还没开口，唐梓潼就激动的问：“堂妹，你要帮唐家了吗？”

    唐荔嗯了一声，问她：“大伯呢？”

    唐梓潼说：“爸爸和二叔昨晚喝多了，加上思虑过重，半夜的时候两人突然不好了，现在正在医院输液。”

    唐荔：“把电话给大伯。”

    “好。”唐梓潼特别急：“堂妹你先别挂，我在走廊上，我现在马上把手机给爸爸。”

    电话那边传来快速走动的声音，很快就传来唐梓潼带着点兴奋的声音；“爸爸，堂妹给你打电话了，她说她要帮我们。”

    唐大伯还没开口，先一步传来唐琳激动的声音：“四姐夫答应帮我们了吗？”

    唐梓潼纠正：“不是，是四妹。”

    唐琳：“这有什么区别，四姐夫帮我们，不就相当于四姐帮我们吗？”

    “哎呀，我怎么和你们说不通呢。”

    唐梓潼明显急了。

    不过她还是很快把手机给了唐大伯。

    唐大伯的声音听起来有些虚弱，不过也能听出他的激动：“小荔，懿寒真的打算帮我们唐家了吗？”

    “不是懿寒帮。”唐荔说：“是我帮。”

    唐大伯听到这话不说话了。

    唐荔也不在乎，继续：“我帮唐家只有一个要求，到时候退出地产这一行，做回唐家的老本行。”

    唐大伯的呼吸突然变得有点重。

    他还是没说话，但是那边却传来唐二伯急切的声音：“大哥，小荔说了什么？”

    大夫人也忙说：“你开免提啊，让我们都听听。”

    那边传来一阵响动后，是唐二伯的声音：“小荔，是懿寒要帮我们吗？你是不是昨晚回去后求了他？他有没有生气？我们……”

    “二伯。”唐荔打断他，把刚才说的话又说了一遍，这次她的声音多了一份威压：“是我帮唐家，但是我有个条件，这件事情解决后，不管唐家能赚多少钱，唐家都从地产这一行退出来，做回老本行。”

    唐荔说完，对面变得很安静。

    安静到能听见好几道急促的呼吸声。

    半晌后，唐二伯苦涩的说：“小荔，帝国乐器这一行已经不行了，不然我们也不可能改行。”

    “谁说不行？帝国乐器不管在哪一方面都不逊色西方乐器，只是你们没有找准方向而已。”

    唐荔说：“大伯二伯，你们想想几十年前西洋乐器还没在帝国盛行的时候，帝国乐器在帝国的风靡程度？就这么几十年，难道你们就对老祖宗留下来的乐器没有了信心？”

    唐荔说这些话的时候，声音很平和，但是却就是有那种魔力，让电话那边的人眼眶同时发红，心里更是升起一股不服气。

    “四妹说得对！”最先开口的是唐梓潼，唐梓潼几乎是用吼的：“我们唐家的宗旨就是把帝国乐器输出到海内外，让所有人见识见识我们老祖宗留下来的乐器有多大的风采。”

    接着是双胞胎的附和。

    再是唐泽和唐磊的附和。

    几个长辈没说话，但是唐荔能猜到，他们肯定也动容了。

    过了一阵，唐大伯问：“小荔打算怎么帮我们解决这事？懿寒不是说过那座山动不了，五年之内就不能做什么吗？难道你打算让他把那里买下来。”

    “不是。”唐荔再次强调：“我说的帮，就是不借助其他人的情况下。”

    “那你怎么帮？”

    “我去把那座山不能动的情况解决了。”

    “你怎么解决？”

    “四妹是神婆啊！”这次是唐梓潼说的：“我不是和你们说过，当时我和另外几个女生就是被四妹从墓里面救出来的吗？”

    唐大爷和唐二爷相继叹了口气，唐二爷说：“就让小荔试试吧，反正最坏的结果就是我们唐家因为这块地破产。”

    唐大爷，“要是真的能把这块地卖掉，到时候我们就做回老本行，反正我也觉得做地产生意太难了。”

    不止唐大爷觉得，唐家其他男人也觉得。

    这事就这么说定了。

    挂断电话，唐荔下楼吃饭。

    ……

    另外一边。

    祁家老宅。

    祁懿寒天还没亮就接到老宅打来的电话，直接就赶了过去。

    还没走进医生们住那个院子，就听见他大哥咆哮的声音：“祁家每个月给你们开那么多工资，竟然连个人都保护不了，祁家还留着你们有什么用。”

    祁懿寒走进去，就见院子里面站着一群保镖和佣人，祁大爷杵着拐杖在那里骂他们。

    另外的人站在旁边，每个人的脸色都不好。

    还是祁浩先看见祁懿寒进来，忙提醒大爷：“爸爸，四叔来了。””

    祁大爷看向祁懿寒，表情还是很差，有点迁怒的质问道：“四弟，你不是派了你的人监视我们吗？为什么你大嫂出事的时候，你的人一个都没出现？”

    祁懿寒冷漠的看着他，反问道：“你觉得你们值得我派人来监视？”

    (本章完)

