    张衍在入界之前，他本是准备与门中诸真商议过后，就是去见一见门下弟子，随后再安排那万界关门之事。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    不过在入界之后，却是感应得几名弟子正在按他过去所授秘法辛苦修持，如此半途中断非是好事，故是他当时便传了一道灵机过去，令其不必出来相迎，待修持结束之后，再来天青殿中一见。

    而齐云天所言那陨星，倒是再过一些时候可能就要有结果出来了，他考虑下来，便决定先处置了此事，于是便意念一转，再出现时，已然在了那困锁陨星的大阵之外。

    这里本有一股勃勃生机萦绕，好似有一个庞大活物正蠢蠢欲动，可随着他到来，却又是沉寂下去，仿佛不敢再动。

    他在外看有一眼，便往里迈步而去。

    此刻他只是一点微弱意念化身到此，方才携来元气业已挥洒出去，自身气机并不如何高涨，此刻又未刻意把形貌照入人心之中，是以这里护持阵法的弟子虽有不少，但对他到来却是一无所觉。

    不多久，他就来至其中一枚陨星前方，此物周围有一道道氤氲气雾阻挡，之前来此查探的修士，无论用什么办法都无法将之挪除，自也无法看到里面的真正面目，只能凭借自里传了出来的气机感应判断，但这未必见得是真实，假若那陨星是活物，有自己意识，这也有可能是其故意放了出来的假象。

    张衍自不会受这点遮挡，目光投去，立把一切都是看得清清楚楚。

    这陨星表面光滑无比，周身分布有不少气孔，合起来约有三百余个，其如岳之高，似海之大，假使放到虚天之中，比那寻常地星还要大上一些。

    幸得山海地6无边无际，坠落之地又靠向北方，人迹罕至，要不是动静太大，又是穿破天地关头而来，溟沧派都未必会把弟子派遣到如此远的地界。

    很难想象，这么大东西冲撞洲6，居然未曾造成多少生灵损伤。

    不过在他看来，这其实必然的，也可以说是此物有意避开才有这等结果出现，因为其与山海界生灵息息相关，甚至可以说无有此间众生，便无有其之今日。

    透过那层外表，可以望见，里间隐隐有一个人影蜷缩着，好如正在沉睡。而在感应之中，那一块落在西空绝域处的陨星，同样呈现出眼前这般景象。

    要说这两位身份，不但四疆四域土著，恐怕连带各派修道人都是有所耳闻。山海界内有诸多妖魔异类，都是喜好把自家部族来历与之扯上关系，自认是其后裔。

    彼辈便是传闻之中于伯元开天之后，各司日月的伯玄、伯白两兄弟。

    张衍先前猜测，这有可能是先民口中传言，亦可能真是某位大能来过此间之后所留下的影像，具体如何是一回事，他还不曾真正下得定论，因为诸天之中不少奇异事物，谁也难以知其妙。

    可回来山海之后，却现事情并没有那么简单，其应该亦曾是某位真阳同辈留下的气机，而且能确定当是一位人修。

    按照傅青名所言，真阳修士向来稀少，每一个都是有名有姓，若是能追溯过去之影，当能知晓其身份，可方才入界时却感应不到任何过去之影，便是运转祖师所传法门，也无法找到其正身下落，毫无疑问，这位先辈也早是亡故了，而且因为相隔不知多少久远，已无法知晓这一位到底是谁了。

    按照他推断，很可能这一位在遭受不知名的灾劫之后，导致流散气机到了此处。其气机当也并非是胡乱游走，有可能是之前到过山海界，或是察觉到这里能生出转机。

    不过此人并不像傅青名留下完整有识意，无法入界，只是徘徊门关在外，久而久之，便在此分化出一座半界来。

    其应是在感受到界内生灵对日月的膜拜后，感觉到对自身有好处，便逐渐向此演化，反过来又朝山海界内昭示自身的存在。

    真阳修士能使万物向自己有利的方向运转，这一缕气机虽无法做到这点，但亦可对生灵稍稍加以引导，故其实两者间也算得上是相互成就。

    其本来距离出世还早，至于为什么会在这等时候落下，倒也并不是无由。

    大能修士能预感自身吉凶祸福，此气毕竟还是真阳所留，那个时候恰恰是张衍正要往真阳关门迈进的关口中，而这里恰好有后者气机留下，因果纠缠之下，其预感到自身未来有变，故是急急落入界中，想要早些生诞出来，这也是内中不断有生机冒了出来原因。

    其中最大的两块，就分别处于西空绝域与北天寒渊，至于那些坠去海中的那些，只是在相融过程中抛却的散碎杂气。

    张衍心下清楚，若无这等事由，此物会一直沉眠下去，直到伯白、伯玄二人真正显化人间，而其只要一出来，便可能有传说之中那等威能。

    可自山海界有修道人到来后，不断剿杀妖魔异类，那些信奉伯白、伯玄的部族大多败亡臣服，便余下之辈，诸如东荒百国，如今也在怀疑界中是否真有这等大能存在，这个过程无形之中已被延缓了。

    就在他打量之时，把陨星晃动更是剧烈了，那里人影眼帘抖动，好似立刻便能醒了过来。

    这是因为感得张衍存在，出于本能畏惧，故其急着生诞出来，想要躲开，可先不说其不曾真正觉醒，神通未足，急急出来神通也将百不存一，且其与山海界已是脱不干系，早已是无法离开这里了。

    张衍淡然看着，早在在注意这两位之后，他便在想，自己或许可以使之在此守御山海界，尤其他下来需要修炼功行，收束气机，很可能有一段时间不会意念外顾，正好由其代替自己。

    唯有一点，这两兄弟本来是因山海土著而成就，故也入世之后，很可能会偏向于此辈，对于这一点，解决起来也很是容易，身为真阳，自可将诸般不利化为有利，只需对其加以引导便可。

    “既然我辈使你等化生受阻，那如今我便还你等一个因果。”

    他飘身上天，伸手一拿，便将西空绝域那枚陨星凭空转挪了过来，再一抬手，地面上那陨星同样缓缓腾飞起来，两个庞然大物同时悬浮于天，由于气雾环绕之故，好似地平之上凭空多了两个洁白日月，巍然壮观。

    而在做这一切时，不但阵外那些溟沧派弟子，就是各派修士也不曾有任何反应，未防止引什么不必要的动荡，所有人感应已被他作法蔽去了。

    他再一点指，就有两道灵光飞出，分别飞入了两个陨星之中。

    霎时，两个原本不停晃动的陨星都是安静，生机也是完全收敛入内，不再向外流溢。

    他静静看着，得了那法力元气相助，这两兄弟蕴化时间大大缩短，想必用不了多久，就可彻化显出身躯了，下来只需在此等着便是了。

    而在此刻，他心中却在想着一件颇有意思的事。

    以往修道之时，不曾见得任何与真阳相关的事物显然于眼前，可随着他自身成就此境，似乎与之牵扯一下多了起来。

    这其实不难理解，真阳修士之间虽然彼此回避，但这前提，却也是相互要有所察觉，而一旦有感，那便是气机有过交缠碰撞，如此就会有各种莫名之事生。

    便不提这些，此般大能本来就可以无中生有，今后这等事恐怕会更多。

    这些对于真阳修士来说，这其实是一桩小事，但若落在寻常修道人所在地，那不定就会掀起一场灾劫。

    好在这过程至少也是以万年为计，便酝酿数十上百万载也属平常，所以对寻常生灵来说其实丝毫感觉不到，只有那些大修士或许会受些波及，但只要心生危机前及时躲避，多数情况下也可以保得无恙。

    除此之外，他还一直有一个猜想，太冥祖师在余寰诸天之时，曾给洛山观定下百万年看守之期。

    他总有一种感觉，这非是随意定下的，而是在那个时候，将会有什么变故生，似如今时间尚未到得，却已有许多征兆出现了。

    这并非是仅仅指眼下这些事，而还包括之前种种。

    譬如他成就真阳，傅青名借助善功之法转生道神，烟阑界那妖修分身生乱，这些亦可算是大事，都可算在其中。

    转念到这里，他目光闪了一下，要真是这样，那么两三百载之后，等那期限真正到来时，就可见得分晓了。

    正思索之时，却见前方两个陨星又是晃动不已，同时其内却有隆隆心跳之声传来，山川洲6都在微微轻颤，好似大地擂鼓，冰河撞岳。

    他目光注去，便见内里两个庞大人影原本蜷缩的身躯手足终于开始伸展，试图打破外间胎壳，其动作虽是甚缓慢，但却极是有力坚定。

    随着二人渐渐站起，那陨星壁上也是生出道道裂纹，并有山岳崩裂之声传出，一道道细碎石块落去地表，砸出一个个巨坑，很快，外间厚壁再也固束不住他们，但闻一声开天大响，两人撑天立地的巨大身影终是显现了出来！

    …………

    …………