    虽然在一般情况下，想要进行人体实验是一件殊为困难的事情。

    仿佛明面上所有国家都必须遵守公序良俗，不得逾越雷池半步。

    但现在可是涉及到超自然事件，事情紧急，不可和一般情况相提并论。

    而且听名字‘观音果’，能够吃下这果实是莫大的荣幸，怎么可以将其和通常的残忍的人体实验混为一谈呢？

    参与到这种实验中，是莫大的荣幸才对。

    普通科学家做个稍微逾矩的实验就会被抓进监狱，但以国家为名义所进行的科学实验却总是残忍的超乎想象，比如阿妹莉阿卡的塔斯基吉梅毒实验，也就是用活人批量感染梅毒，用以测试青霉素对梅毒是否有效；至于其他各种的小规模实验数不胜数。

    几名从监狱运来的南亚、东南亚、非洲犯人被押解到横须贺军事基地中。

    这些犯人都是从偏僻的小国、穷国中润到日本求生，和家里人的联系不说若有若无，也算是千山鸟飞绝万径人踪灭了，死在实验中也不会有什么问题。

    “我，我们这是到了哪里？”

    “我要回去，我要回去！”

    虽然一路上都处在全封闭的转运车中，但这些外国犯人在踏入基地实验室摘下眼罩后，还是遍体生寒。

    实验室的整体色调都是偏冷，身处在其中很容易让人生出一种自己只是实验台上尸体的感觉。

    “放心吧，这只是一次无害的公共卫生实验……他们听不懂英文吗？那就麻烦翻译成日语。”

    领队的阿妹莉卡科学家面带笑容的看着面前珍奇的实验体们。

    听不听得懂英语没有关系，只要和他们一样是同类人类就行。

    翻译简单的将英文翻译了一下，至于以这些外国犯人的日语水平能不能听懂就是另外一回事了。

    不过大概率是听不懂的。

    在日本打工的外国人却不会日语，这其实是十分正常的事情，因为在日工作的外国人许多都只从事重体力工作，每日生活圈子仅仅局限于和自己同样在日的本国人，基本不和陌生的日本人打交道。

    像是小岩、大久保这些地方都是外国人比例高的地区，生活在这里甚至有自己并不在日本的感觉。

    “现在就开始实验吗？”

    “开始实验吧，挑选三个人出来。”

    被挑选出的三个外国罪犯，他们茫然的看着周围，完全没有半点作为幸运儿的感觉。

    毕竟还没有哪个幸运儿会被好几把枪指着。

    瞧那些握枪的阿妹莉卡大兵冷酷的眼神，只要他们敢轻举妄动，如泼水似的子弹肯定就将几人扫射成筛子。

    实验的第一步非常简单，就是让几名犯人将‘观音果’的部分组织吃下去。

    这种果实毕竟宝贵，每个人能分到一小部分的组织切片就已经让一众知情人士看的十分心痛。

    暴殄天物啊。

    “吃，eat。”

    在被枪口指着的情况下，几名外国犯人非常配合的将组织切片吞进了肚子中。

    “我们吃的是什么东西？”

    没有回答犯人的问题，实验室内的专业人士只是冷酷的用纸和笔记录着。

    “好像，他们吃下去后都没有什么反应啊。”

    “是数量不够吗？所以才没有出现反应。”

    “先观察一番……等一下，一号实验体好像产生变化了。”

    所有人同时看向一号实验体！

    那是一个肤色棕黑的东南亚劳工，名字什么的几名专家是没有记住，对他们来说还是用记忆小白鼠的命名法来记忆更为简单。

    “我的手指，我的手指……”

    这名来自菲律宾的劳工举起自己的右手，惊恐的看着手掌的变化。

    他的右手小拇指本来在操作机械的时候被电锯连根切断，以日本的医疗条件治愈起来倒是不难，但日本老板和中介哪里会好心给他治疗，就连老板装模作样给他发的那点抚恤金也被中介侵吞，能到他账上的钱也就那么零星一点。

    那截断指他现在还保留着，就放在工厂宿舍的抽屉里，放在福尔马林瓶子里。

    “我的手指长出来了！”

    只是现在这根断指竟然不可思议的重新生长出来！

    就像是春夏季节的绿植，从泥土中钻出头后顽强的生长着。

    酥酥麻麻的，带着生命的律动。

    “啊，啊，你们看，你们看！”

    看着重新长出的手指，他手舞足蹈着。

    不过立马就被旁边的阿妹莉卡大兵直接按在地上。

    “我的上帝啊……”发出了如同华国的【我的个老天爷/天神嘞】之类的感叹，几名来自阿妹莉卡的科学家眼珠子都要从眼眶中跳出来。

    眼前在发生着什么？

    来自东方的神秘力量真的创造了奇迹。

    其他几名日本专家也没好到哪里去，他们是土生土长的东亚人，所以清楚观音两个字代表着什么。

    只是这颗被大佛称之为‘观音果’的果实，竟然真的可以让人断掉的肢体重新长出，这也太超脱现实了吧。

    “松手！你们不要破坏这个实验体！让我好好观察他的状态！还有其他实验体，也一并观察起来。”

    就像是草原上热爱**的鬣狗盯着动物的菊花一样，实验室内一众专家也热切盯着实验体，但让他们略有些失望的是，出现明显变化的只有一号实验体。

    其他实验体依然猛然着，并没有出现让人欣喜的变化。

    一号实验体现在也顾不得自己被人像倭黑猩猩一样围观着，依然沉浸在自己的手指完全恢复的欣喜中。

    “立即将剩下的观音果封存！”

    “没有我的命令谁都不得靠近，不得做研究！”

    大手一挥，舰队司令官目光火热。

    他完全意识到观音果的重要性！

    仅仅只是吃了一点表皮，就能让人断掉的手指重新长出，这要是完全吃下去哪还得了？

    不得直接变成科幻电影里那种不死不灭的超人，就算是化成了灰也能重新复原？

    这还真是吃下一枚果实就立地成佛了！

    “联系总统，我要亲自向他汇报这件事情！”

    从大洋西岸的东京，再到海另一边的阿妹莉卡，已经改变了整个世界的信息在飞速传递着。

