
“呜！”

声音划破天际，如同雷音滚滚而来，震的刚刚安静下来的雪峰上积雪纷飞，甚至有的雪峰的掉下来大块大块的冰块，声势骇人。

秦阳的脸色陡然变了。

嘶吼？

虽然不知道这嘶吼到底是什么生物发出的，但是从这个声音传播的力度和广度，便可以推测这个生物的庞大！

最重要的是秦阳听见过类似的嘶吼！

撒哈拉沙漠中，秦阳等人便听到了一声巨兽的嘶吼，那嘶吼同样声震天宇，惊骇无比。

绿洲被袭事件中，秦阳从视频里看到了发出嘶吼的巨兽，那是一头拥有庞大身躯的非洲帝王蝎！

如今这一次的嘶吼声音和那只非洲帝王蝎完全不同，但是相同的是其威势，这让秦阳不得不怀疑，难道又一只巨兽苏醒了？

秦阳之前便得知这个世界上绝对不止一只巨兽，相反，有不少远古生物他们凭借着各种各样的本事沉眠于地球各处，或深海中，或地穴中，或冰山中，但是如今难道又让自己给遇上了吗？

不仅是秦阳的脸色变了，赵铭辰和埃里森、格鲁夫的脸色也都变了，赵铭辰和格里森两人对视一眼，身形一晃，瞬间消失在了原地。

“格鲁夫，看好他！”

秦阳转头看去，赵铭辰和埃里森两人已经瞬间化为飞逝的流星一般，瞬间投射到了峡谷尽头，然后瞬间弹射而起，在那陡峭无比的山崖上轻松借力，眨眼间便攀越上了那座巍峨雪山。

秦阳转过头看向格鲁夫：“你不去看看？”

格鲁夫眼中也有着毫不掩饰的震惊和好奇，但是他毫不犹豫的摇摇头：“我可没有他们两位的实力，听声音和我们相距应该不近，我就不去了。”

秦阳沉默，脑子里却忽然想起了之前看到的那架飞向北极更深处的直升飞机……

之前在撒哈拉沙漠里，超巨型非洲帝王蝎和那些小型帝王蝎原本都是生活在撒哈拉沙漠下面那深不见底的广袤地下洞穴里，一副与世无争的样子，也从来没有入侵地面，可是涅的奥古斯塔斯却带人进入地穴东搞西搞，最终将这么一群巨兽给引上了地面，并且对绿洲发起了袭击，整个绿洲无一人逃脱。

刚才那声嘶吼，显然又是一只新的巨兽，难道这支巨兽又和涅有关？

或者，奥古斯塔斯？

一支又一支的巨兽活过来，它们会干什么？

涅又到底想干什么？

涅的宗旨便是毁灭，他们就是一群灭世者，他们想方设法的引出这些巨兽，难道他们是想借助这些巨兽的力量来毁灭世界吗？

这可真是一群不要命的疯子！

难道他们就没想过如果世界真的被毁灭了，难道那些大家伙杀人还要分人的吗，专杀别人不杀涅的人？

秦阳想到这里，心中忽然一动，脑袋中升起一个大胆得让他自己都难以置信的想法。

难道涅的人找到了控制这些巨兽的办法？

如果真的如此，那可才是真的可怕！

希望自己是想错了吧！

赵铭辰和埃里森两人这一去便是良久，等到两人再度出现在格鲁夫和秦阳面前时，脸色都颇为难看，甚至还有残留的震惊。

能让两个至尊强者震惊成这样的，那可绝对不是一般的事情！

“两位前辈，到底发生什么事情了，难道又是什么远古巨兽苏醒或者冲出地面了吗，之前的地震便是因为巨兽出来造成的吗？”

赵铭辰和埃里森两人眼光齐刷刷的落在秦阳脸上：“又？”

秦阳轻声道：“两位前辈能否先说自己看到的事情，晚些晚辈再说其他的事情？”

赵铭辰深深的吸了一口气：“是的，一头龙，更接近西方神话传说里的龙，长着翅膀的蜥蜴，浑身都是厚厚的鳞甲，面目狰狞，它应该是从冰山里冲出来的……”

秦阳睁大了眼睛，吃惊的问道：“你们看到了它了吗？”

埃里森一副震惊未定的样子：“是的，我们看到它了，值得庆幸的是它飞行的方向并不是基地这边，否则后果恐怕不堪设想。”

秦阳追问道：“很大吗？”

“是的，很大，非常大！”

赵铭辰口气震惊的说道：“他张开翅膀，似乎都能遮蔽天空，我估计它要是在地面，至少得一两百米高，那翅膀张开，至少也有两百米，那鳞甲，那利爪，我甚至在想，如果我和它对战，我被它抓到，会不会被一爪子直接给抓死……”

秦阳心中也是无比震惊：“它往哪里去了？”

“向着南方飞去了，应该是离开北极……”

赵铭辰眼光有些惊疑不定：“不知道它要去哪里，但是不管它去哪里，都将是一场灾难！”

埃里森忽然开口道：“将消息通知出去，应对得当的话，它如果靠近国家领域，便会被发现……”

赵铭辰毫不犹豫的赞成:“对，马上将消息通知出去，早一刻准备，或许可以避免一场灾难……对了，502，你刚说的又是什么情况？”

秦阳没有隐瞒，飞快的将撒哈拉沙漠里出现的帝王蝎巨兽讲了一遍，赵铭辰和埃里森的脸色越发的凝重了。

“看来这个事件绝对不是一个单独事件，而是一连串事件中的一个，事情可能比我们想象的还要严重，得马上通知出去！”

“走！”

两个人转身瞬间再度离去，留下秦阳和格鲁夫两人面面相觑。

“我们现在怎么办？”

格鲁夫沉默了几秒：“消息他们会传出去，对于这件事情，我们什么也做不了，那不如做好我们自己的事情。”

秦阳想了想：“我能打个电话吗？”

格鲁夫侧脸看着秦阳：“你是想通知这个消息吗？”

“嗯，虽然这里距离华夏还有很远，但是既然发生了这样的事情，我觉得通知一下比较好，而且我进来已经两个多月了，这巨兽再度出世，也不知道是否还有其他的巨兽出世……”

格鲁夫想了想道：“可以让你打个电话，其实你也不用担心，这样的事情，已经不是某个国家的问题，而是全世界要面对的问题，两位老板他们肯定会通知全世界的，华夏自然也在此列，毕竟赵老板可是华夏人，忘记谁也不会忘记华夏……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49800451"  chaptername="第一千九百二十六章  巨兽再现">加入书签</a>
</div>
