    包正弘提出的条件的确很是让人心动。

    苏沅面露难色的迟疑了一下，不太确定地说：“这事儿说起来轻巧，实则兹事体大，我得回去琢磨琢磨。”

    苏沅要是一口就应了下来，包正弘的心里大概还会生出疑虑。

    可她这么说，包正弘倒是不觉得意外。

    他笑笑就说：“您有顾虑是应当的，您回去慢慢想，等想好了，再答复我就是。”

    “不着急。”

    苏沅蛮横的哼了一声，掩饰情绪似的扭过了头，淡淡地说：“我先回府一趟，一会儿再去你府上赴宴。”

    包正弘笑着说好。

    亲自将苏沅送到了门口，目送着苏沅带着人走了进去，才折身离去。

    进了门，苏沅就压低了声音问：“今天看到的，可都记清楚了？”

    跟在苏沅身后其貌不扬的随从低声应是，说：“您放心，都记清楚了。”

    苏沅不动声色的呼出一口气，哑声说：“将路线画出来，记得的构造也都画出来，立马就着人给先生送过去。”

    “记住，此物绝不能落入旁人之手，一定要亲自交到先生手中。”

    那人不敢大意，连声应是。

    苏沅换了身衣裳，时辰就差不多了。

    去他人府上赴宴，自然不能带太多人。

    故而他只带了来福和另外一个侍卫。

    包家府上彩灯招展，包正弘早早的就到门口等着了。

    见苏沅的马车来了，立马就带着笑迎了上去。

    苏沅神色淡淡的下了马车，打眼看了一眼包府的门庭，意味不明的呵了一声。

    “早听闻包府豪富，先前只当是传闻，如今得见，倒是名不虚传。”

    “别说是这浣纱城中了，就算是那盛京望族，也是没这个气派的。”

    这门前摆着的东西看似不起眼。

    可实际上就光是那两个威风凛凛的狮子就是常人难得之物。

    门口就是如此，内里究竟如何，就更是不可说了。

    包正弘闻言谦逊一笑，轻声说；“不过是些不起眼的小玩意儿罢了，您若是喜欢，改日我就送到您府上去。”

    苏沅扯了扯嘴角，漫不经心地说：“本少爷还不见得就稀罕你这些个玩意儿。”

    “再好的东西，本少爷是不曾见过还是不曾有过？”

    许是听出了苏沅话中的不悦，包正弘立马就从善如流地说：“是在下失言了，还望公子爷见谅。”

    “宴席已经准备好了，您请这边跟我来。”

    苏沅面带骄矜的跟着包正弘进了门。

    宴会厅内，除了苏沅和浣纱城的驻守没到，其余城中豪富都到了大多半。

    苏沅虽是初来乍到，但是背后的盛京乐家却不可小觑。

    包正弘亲自向众人引荐，苏沅带着几分疏离的笑喝了几杯敬酒，然后驻守才来珊珊来迟。

    驻守是当地最大的官。

    按理说，苏沅见了是要先行见礼的。

    可众人纷纷起身的时候，苏沅就这么坐着不动，在场之人倒是也不觉得有哪儿不对。

    驻守笑着望了苏沅一眼，端着杯酒上前，笑着说：“这位想来就是乐家的小公子了？”

    苏沅含笑起身，回礼道：“正是。”

    驻守笑了一声，露出怀念的神色，唏嘘道：“当年我在盛京城时，与乐家也算是常有来往，只是那时小公子年岁不大，想来是记不得的。”

    苏沅的身份说是尊贵，其实也很尴尬。

    这位驻守在盛京城时，他这个所谓的乐家小公子还流落在外呢。

    自然是不知道当年与乐家有来往的人都有谁。

    苏沅忍着不悦笑了笑。

    驻守却说：“我记得，乐家诸子共四，敢问公子可是排在第四？”

    苏沅俊秀得过分的脸上多了一抹显而易见的不悦，声调也莫名沉了下去。

    她沉沉地说：“大人莫不是记错了？”

    “乐家总共就三子，本公子乃是行三，并无第四。”

    驻守听了瞬间露出了恍然的神情，拍了一下自己的脑门，有些懊恼地说：“那就是我记错了。”

    “敢问吴大奶奶近年可好？”

    苏沅这下是真的生气了，砰的一下将手里的酒杯砸到了桌上，沉声道：“我看你真是喝多了酒混了脑子！”

    “乐府三位奶奶，姓什么都有，唯独就是没有姓吴的！”

    苏沅唰的一下站了起来，冷着脸道：“徐大人，我敬你是一方父母官，故而对你有所敬重，可你再三出言不逊，甚至乱言我乐府，你这是什么意思？”

    “你是看不起本少爷，还是看不起乐府的脸面？！”

    苏沅的怒气来得毫无征兆。

    不光是带着酒意的徐大人懵了一下。

    就连忙着应酬的包正弘都是心里微微一跳。

    他赶紧放下酒杯正想上前来转和几句，下一秒却听到徐大人说：“是本官记岔了，不怪小公子动怒。”

    “公子莫要恼，这都是无心之失罢了。”

    说着他举起了手里的酒杯，对着苏沅一敬就说：“本官失言在先，这杯酒就当作是给小公子的赔礼了，小公子莫要见怪才是。”

    话音落他杯中的酒水净。

    赔礼之意倒是明显。

    苏沅顿了顿没接茬。

    包正弘见状，心里暗骂了一句苏沅的不上道，顺势就说：“都是戏言罢了，不值当当真，小公子别当真了才是。”

    说着他不露痕迹的碰了一下苏沅的胳膊，轻轻道：“公子，咱们日后，可是要仰仗徐大人多照顾的，您莫要因此等小事伤了和气才是。”

    包正弘这话暗含提醒。

    饶是苏沅不想给面子，也不得不板着脸嗯了一声。

    她没喝酒，只是浑身散着冷气的坐下，硬邦邦地说：“本少爷又怎会是那种小心眼的人？”

    “包老爷大惊小怪了。”

    包正弘尚未答言，徐大人就哈哈笑着说：“正是，小公子怎会是斤斤计较之人？”

    他重新给苏沅敬酒，苏沅迟疑了一下，到底是端起酒杯喝了。

    酒杯一落桌，气氛显然就缓和了许多。

    包正弘不着痕迹的与徐大人对视一眼，见他无声点头，这才放下了一直挂在嗓子眼的心。

    苏沅的身份虽看似无错。

    可此处距离盛京遥不可及。

    具体情形也无人可知。

    包正弘也没表现出来的那么信任苏沅。

    徐大人是在盛京城待过的。

    也与乐府打过交道。

    故而刚刚他与苏沅说的那几句话，看似无心。

    实际上都是试探。

    若是苏沅说不出细节，听不出错处，那今日宴席，只怕就没那么容易善了了。

    包正弘和徐大人的眼神交汇只是一瞬间的事儿。

    无人察觉。

    苏沅默不作声的看着眼前的热闹，悄悄的在心里松了一口气。

    还好稳住了。

    差点就露馅了……

