
　　刘盆子脑海里浮现了他们的大哥刘恭的样子，那是一个很端方的年轻人，也许有些过于端方了，某些时候便显得有些执拗。

　　这兄弟三人的关系一向都不错，刘恭很照顾两个弟弟，弟弟对大哥也很敬重，可说是兄友弟恭。不过两年前刘恭随樊崇去洛阳，被更始帝刘玄留下，没有再回到军中，兄弟三人便失散了。

　　刘玄和刘恭君臣相得，即便刘恭的弟弟刘盆子即位，与更始政权敌对，刘玄也没有迁怒于刘恭，依旧对他信任有加。

　　他的信任获得了超乎寻常的回报。长安破城后刘玄出逃，仅有的几个追随者中便有刘恭，在君臣二人投降赤眉军之后，刘恭更是成为了更始帝的保护者，甚至在他被杀之后替他报了仇，刺杀了杀害他的凶手谢逯，算得上是唯将热血酬知已的典范了。

　　刘盆子早就知道了剧本，自然不用为刘恭担心。他安慰刘茂道：“二兄别担心，我已得到确切的消息，大兄平安无事，刘玄对他很信任，完全没有加害的心思。”

　　“此时无事，不一定以后也无事，盆子，得想个法子，让大兄好好的呀！”

　　刘盆子道：“你放心，我都安排好了，等到破城之日，就是咱们兄弟团圆之时。”

　　不知为什么，刘茂现在对这个弟弟有点迷之信任。原本在牛马厩里，刘茂是弟弟的保护者，自从刘盆子从山坡上摔下来，苏醒之后，兄弟两个的关系颠倒了过来，弟弟反而成了哥哥的倚靠。

　　此时听刘盆子这么说，刘茂多少放下心来。

　　兄弟两个用过了饭，刘盆子派人去请各大头领来议事，不一会儿徐宣、谢逯、杨音、王匡来了。

　　王匡是绿林军元老，受封“比阳王”，在更始政权中有巨大的影响和号召力。他的样子很寻常，身材不高，略有些发福，见到小皇帝连忙跪拜，礼节很是周到。

　　刘盆子亲自上前扶起王匡，拉着他的手嘘寒问暖，言谈间很是亲热。

　　王匡低垂着头，连连逊谢，带着些好像是受宠若惊的惶恐，“陛下，”他说道：“臣早该渡河去拜见陛下，只是军中事务繁杂，脱不开身，希望陛下不要见怪。”

　　“国事为重，比阳王为国事操劳，只有功劳，哪有什么罪过？”刘盆子笑道：“咱们都是一家人，不讲那些虚礼！”

　　“军中那些小子总要惹事，臣和淮阳王不敢稍离，听说陛下来了，我二人都恨不得立时来拜见，不过总得，总得留个人在军中，镇着那些家伙不是？”王匡笑道：“臣抢着先来了，淮阳王因不得早日得见陛下天颜，还发了一通脾气。”

　　明明是怕被一锅端了，两个人不敢同时来，留一个人在军中，让刘盆子有所顾忌，偏说成很无奈的样子。

　　刘盆子对这话自然是一个字也不信的，不过依旧亲热地拍着他的肩膀，说道：“朕对比阳王和淮阳王都倾慕已久，可惜今日才得一见，淮阳王么，以后有的是时间见面，不急在一时。”

　　.他转身对着众人道：“以后咱们都是兄弟，诸位要与二王多多亲近。”

　　众人连声答应，徐宣道：“陛下，御史大夫和左大司马一早便带人去城下察看军情，臣已差人去请了。”

　　“咱们边聊边等，朕有好多话要和比阳王说。”

　　刘盆子一直向着王匡说话，问东问西，从家里有什么人一直聊到长安城的近况，足足聊了半个时辰。樊崇等人却一直没来。

　　这时有人来报：“陛下，御史大夫和左大司马正在攻打东都门！”

　　刘盆子心里一沉，这个樊崇，果然是老大当久了，不习惯请示汇报，前几天刚说过唯皇帝之命是从，今天就自作主张去攻城了。看来这群大老粗还是缺少调教，以后老子一定让他们知道什么叫做听话。

　　他心里这么想，面上却没显现出丝毫不悦，只笑道：“御史大夫实是忠勇之士，急着替朕分忧，既如此，咱们也不能只等他的捷报，二兄，你带鹰扬营去，为御史大夫掠阵，万不可使其有失。”

　　他转向王匡道：“比阳王，你知道城中底细，依你看这长安城该如何攻取？”

　　“陛下，伪帝坐困城中，人心浮动，外无援兵，以我军军威，长安城可一鼓而下！”

　　“依卿所言，今日御史大夫就能进城了！”

　　“这个，”王匡尴尬地一笑，“城中还有十万兵马，还须我军大军齐出，并力攻城。臣愿为大军前驱，为陛下攻城拔寨！”

　　皇帝转向徐宣，“丞相怎么看？”

　　“陛下，臣以为长安城必下，只在早晚。攻城之事不能一蹴而就，须从容图之，御史大夫今日也只是试探城中虚实，好寻个万全的法子，可待他归来后再做道理。”

　　徐宣不肯轻易表态，他们五大头领一直都很团结，几乎可说是五位一体，这话也是给樊崇小小地擦了下屁股，老大只是去给陛下打个前站，看看这城要怎么个攻法。

　　小皇帝道：“今天见到比阳王，朕太高兴了，一定要好好地喝两杯，士元，快去安排酒席，给比阳王接风，给御史大夫庆功！”

　　酒席刚摆上，樊崇和逄安便回来了，两个人风尘仆仆的，也没回自己营中，随手脱了盔甲就来吃饭，逄安袖口上还沾着血迹。

　　樊崇一边用力撕扯着嘴边的肉，一边说道：“这城墙还真不是人爬的，那么高！”

　　“这帮畜牲，居然向城下倒沸油，拿兄弟们当烤猪吗？”逄安气愤地道：“等破了城，老子一定把他们全屠了给兄弟们报仇！”

　　小皇帝看了一眼王匡，见他目不斜视，只盯着案上的饮食，对逄安的话好像全没听见。可他知道，往往越是表现得毫不在意，越是把话听进去了。

　　罗由道：“大司马说笑了！陛下以仁德治天下，不忍见百姓受饥，不惜用军粮来救济，又刚刚颁布新军法，严禁随意杀伤盗抢，怎么会随便屠城呢？”

　　“仁德？仁德能杀人吗？仁德能破城吗？陛下又想要进城，又想要仁德，臣觉得办不到，不杀个尸山血海，怎么能进得去长安城？”逄安冷笑道，指着罗由道：“你们这些读书人，只会讲什么仁德，论到上阵杀敌，攻城拔寨，就吓得不知躲到哪儿去了，还不是要我们这样的武夫？”

　　这话可说是相当的不客气，不仅指着罗由的鼻子申斥，简直是当面挑衅皇帝，刘彪第一个不干了，呼地一下站了起来，手就往腰里去摸，却忘了兵器已被收走。

　　皇帝道：“越骑校尉，你是不是喝多了？少喝点，坐下！”

　　刘彪愤愤地坐下，狠狠地瞪着逄安。逄安不以为意，居然还龇牙一笑，“这小子有股虎气，一点不像老刘的侄子。”

　　皇帝道：“逄安，若是尔等武夫去攻城，几日能打下长安城？”

　　他没有叫逄安的官名，也没叫他的字，而是直呼其名，在朝堂上当然正常，可是在这宴饮的场合却有点少见。

　　徐宣听了，知道皇帝是生气了，忙扯了扯逄安的袖子，低声斥道：“陛下问话，你要仔细回答，莫要信口胡言！”

　　徐宣算是他的兄弟和上司，提醒他不要胡说八道，是一番好心，，逄安却不领情，他还在为上次被迫向皇帝效忠而生气，为自己的老大樊崇鸣不平，总想找机会扫皇帝的面子。

　　他说道：“若是御史大夫率全军攻城，大概要一月左右。。。至多两月，必能攻破长安城！”

　　他这话算是说的有点大，这么一座坚城，如果军器完备，粮食充足，守上一年都是可能的，而这两样长安城里都不缺。

　　逄安又道：“不过以陛下您的能耐，想必用不着动刀兵，只用仁德就行了！”

　　说罢哈哈大笑，帐内一时鸦雀无声，将领们有的看着皇帝不说话，有的低头暗暗地笑。

　　王匡用筷子戳着盘子里的肉，翻来覆去，徐宣暗暗扯住逄安的手，紧张地看着皇帝，生怕他少年气盛，一怒之下翻脸，来一个当场火拼。

　　罗由的话打破了沉默，“大司马所言差矣。。。”

　　他的嘴炮模式还未开启，便被一阵大笑声打断，小皇帝笑得前仰后合，让帐内诸将愈发惊异。

　　皇帝指着逄安道：“你说的太对了，朕正想以仁德加于长安，使百姓可以安居乐业。武夫破城之法太久了，朕可等不得一个月两个月，朕将用仁德之法破城，不出六日，必入长安！”天籁小说网

　　这句话更是惊人，连罗由和杨延寿等人都吓了一跳，心中一个劲儿地叫苦，皇帝还是太小了，受不得激，这种话怎么能随便说呢？要是将来办不到，皇帝的面子往哪放？

　　杨延寿一扶皇帝的胳膊，说道：“陛下，您可从来没喝过这么多酒。。。”

　　他是想皇帝就坡下驴，用酒把话遮掩下去。没想到小皇帝把他的手一把推开，说道：“这酒度数太低了，想喝醉都费劲，以后得让钱有这小子酿点高度的。”

　　这时即便聪明如杨延寿，也圆不过这个场子了。逄安已是哈哈大笑，说道：“那臣就拭目以待，看陛下的仁德怎么在六日内攻下长安！”

　　皇帝道：“御史大夫，你为了国事，连年争战，马不解鞍，年不过四十，头上已生白发，朕岂忍见卿如此辛劳？你就在营里好好歇息几天，长安城就不要管了，交给朕！等朕拿下长安，与御史大夫、与丞相、与比阳王、与诸卿在未央宫中共饮！”

　　他将碗里的酒一饮而尽，众人也跟着干了。

　　皇帝忽然将手中的碗向案上一放，发出啪一声脆响，那酒碗竟碎成了两半。

　　他厉声道：“朕以仁德入长安，亦将以仁德治之，如有胆敢滥杀屠民者，朕必屠之！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，127.如何入城免费阅读。https://xs.23sk.com 