    陈旭得到了消息，仔细看了看消息，确定这一位师傅没有坑自己，而是真的打算让自己前往。

    陈旭也是让人准备一匹快马，当即星夜兼程赶路。

    他一路上不断换马狂奔，算是在三日之内赶到了。

    其实若是达到了武道宗师的地步，也就是金丹境界，那速度就不一样了。

    但是，对于陈旭来说，目前还是极为困难。

    所以，还是选择骑马吧。

    而且陈旭骑马也不是普通的马，而是通过跟妖兽杂交出来的血脉。

    这种马，具有妖兽恐怖的体力和速度，而且温驯听话。

    是最为适合的坐骑。

    当然，一匹马的价格也是不便宜。

    陈旭这一匹马，足足花了一万两才能拿下来。

    据说是这还不是最为奢侈的，据说是云天宫的少主出行的时候，乘坐乃是四匹龙马拉的龙车。

    乃是可以在天空之中飞行，速度比起如今的飞机来说，只快不慢。

    这才叫做真正的奢华。

    当然，也有人注意到这一点，于是选择饲养一些妖兽，便于乘坐，性格温驯那种。

    这样的妖兽，足以可以当做坐骑。

    他们可以选择拉人，或者出卖。

    这个门派，就是叫做御兽宗。

    专门用来驾驭妖兽的。

    乃是这一门门派的标志。

    陈旭来到跟韩潇约好的城池，进入约定好的客栈之中。

    陈旭先是不动声色的进来之后，让小二上菜。

    这家客栈的手艺十分不错。

    陈旭吃了几口，就见到一位女子下来。

    这一位女子身穿白衣，眉清目秀，自由一种淡雅的感觉。

    只是眉宇之间，有着一股浓浓地散不开的忧愁。

    陈旭当然知道是怎么回事。

    这一位家族都被灭了，当然说是保持这一副造型了。

    陈旭开口说道：“韩妍。”

    韩妍闻言看向陈旭，当即露出了然之色，坐在陈旭对面开口说道：“风萧萧。”

    “雨潇潇、”陈旭轻笑一声说道。

    这是自己师傅设计的暗号。

    可以说是相当无聊。

    “我们去哪里？”韩妍闻言，眼睛一亮，说道。

    陈旭镇定地说道：“先去巨石城。”

    “巨石城，没有听说过。”韩妍一愣，因为她还从来没有听说过巨石城的名字。

    陈旭一本正经的说道：“因为这是一座边陲小城，所以，当然没有人知道了啊。”

    陈旭平静地说道：“其实这些并不重要，真正重要的是你应该去那里。”

    “我为什么要去那里？”韩妍一听，大失所望说道：“这就是叔叔安排我，他将我安排到那里，是不是想将我的一生，都安排到那里。”

    韩妍有些绝望，没想到将自己救出来的叔叔，对于自己如此冷血。

    早知道如此，不如说是让自己赶紧滚蛋啊。

    陈旭平静且从容的说道：“韩妍，其实我觉得师傅还是有着一定考虑，不然也不会将你送去那里，我觉得你不要太在乎这些。”

    “真正要干的事情，还是乖乖地跟我上路。”

    “如果，我不听从呢？”韩妍忽然冷冷地说道。

    “我想你会听从的。”陈旭微笑地说道。

    听见陈旭如此说，韩妍顿时明白过来，说道；“你不会打算对我动强啊。”

    陈旭微笑点头说道：“是的，如果你不配合，即使你是师傅的侄女，我也不在乎，我会动手的。”

    韩妍一听，心中一震，明白陈旭这句话可能是不用多说了。

    陈旭起身说道：“好了，我们该走了，我先去找一辆马车，你就别露面，当然如果你要偷着跑，我也也不会去找你。”

    “到时候，你若是被敌人抓到了，你恐怕连报仇的机会都没有。”

    “活着，就有报仇的机会。”

    陈旭说完这一番话，就从客栈里面走出来，前往车马行，去买一套马车，准备带着这一位离开。

    当然，陈旭也是打算兼职马夫的。

    没办法，这年头，若是自己不当马夫，那是没有用的。

    这一点上，还是需要自己来办到。

    毕竟这可不能说是自动驾驶，而是需要人为驾驶的。

    除非是识途老马那种，这样的老马其实可以做到。

    但是那种老马，也有没有去过的巨石城的。

    陈旭找了一套马车，回到客栈，将韩妍照下来，其实韩妍还在这里，让陈旭很是惊讶。

    韩妍淡淡地说道：“我们走吧。”

    “嗯，好嘞。”陈旭应了一声，还真是摆出一副车夫的架子，说道：“小姐，咱们走吧。”

    韩妍应了一声，坐上马车。

    随后，陈旭驾着马车，就开始离开了。

    马车不断颠簸，直接上路了。

    说来也是奇怪，陈旭一上路，走了将近一天，到了快要接近四五点的时候，天色已经开始不妙，倾盆大雨哗哗而下。

    见到这样的情景，陈旭驾车找了一间客栈歇息下来。

    如果道路太过泥泞，那马车也是无法行驶的。

    陈旭对着韩妍说道：“走吧，现在客栈里面待一会吧。”

    “好。”大雨倾盆而下，马车之内，也是有些阴冷，她开口说道：“一会在屋子里面吃，还是在大厅吃。”

    “都一样。”陈旭不在意的说道。

    陈旭推开客栈大门，直接问道：“小二，还有客房吗？”

    “有，有，客官，您请随我来。”店小二笑着说道。

    陈旭满意点头，说道：“好，我们走。”

    陈旭和韩妍先去了客房，各自换了一套衣服，才从楼上下来，陈旭开口问道：“小二，你们这里都有什么？”

    “客官，您好，我们这里有昨夜刚刚开炖的肥鸡，不知道，您要不要来一只，而且我们这里的鱼也十分不错。”

    “嗯，可以，都来一些。”陈旭点头说道。

    对于这些东西，陈旭都是示意一样来一份。

    小二也是十分高兴，这些菜，都是相当贵啊，没想到过路客人，陈旭竟然会点。

    等到一会，这些招牌菜上来，陈旭尝了一口，果然肥鸡的确很香。

    让陈旭要了一壶酒。

    这让韩妍气得半死。

    因为韩妍并不喜欢吃肉食，一般来说，只是吃了几块，就不吃了。

    而陈旭喜欢肉食，这些都是肉，用陈旭话语来说，不要亏了自己。

