    谭冰沉默了一会儿，缓缓说道：“范先河是不是能压住这件事不往上报目前还难说，世上没有不透风的墙，我们必须在事情传开之前彻底了结这件事。”

    “怎么了结？”李新年急忙问道。

    谭冰好一阵没出声，最后叹口气说道：“不该是你的东西终归不会属于你，何况，严格说来这只手镯属于万振良行贿的赃物……”

    谭冰还没有说完，顾百里反驳道：“这是万振良来宁安市之前自己花钱买来的东西，怎么能算是赃物呢？

    我又没一官半职，他也没必要向我行贿，这完全是朋友之间的馈赠，再说，万振良自己也不知道这只手镯这值钱，否则也不可能送给我了。”

    谭冰呵斥道：“你给我闭嘴，我真不知道你脖子上长的是脑袋还是榆木疙瘩，万振良凭什么要送你好处？要不是我的话，你算什么东西，他连理你的功夫都没有。”

    李新年急忙劝道：“妈，算了，我爸说的也不是没道理，说手镯是赃物确实有点夸大其词，不过，你说怎么办就怎么办。”

    谭冰沉默了好一阵才缓缓说道：“我的意思是，你撤案之后，我找博物馆的郑宇商量一下，既然手镯是一件文物，那干脆捐献给市博物馆算了，不过，必须低调捐献，不报道，不宣传……”

    谭冰话还没有说完，顾百里就打断了她，吃惊道：“捐献给博物馆？上亿价值的手镯就这么白白送给博物馆？”

    谭冰厉声道：“那你想怎样？”

    顾百里呆呆楞了一下，说道：“干脆卖掉算了，便宜点都没问题，上次邓萍说不是有门路吗，我认识那个珠宝商也能找到买家。”

    谭冰眯着眼睛盯着顾百里愤怒道：“卖掉？亏你想得出来。”

    顾百里不服气道：“万振良送给我的又怎么样？他送我的不过是几百块钱的东西，公安局就算知道了又你能怎么样。”

    顿了一下，又补偿道：“还是新年说的对，先把案子撤掉，然后再看看动静，如果什么事都没有，那我们就把手镯卖掉，实在万不得已才捐出去。”

    谭冰瞪着顾百里说道：“我跟你没什么好说的，你这人成事不足败事有余，一点利害关系都不知道。

    从今以后，你就耍你的太极拳，随便你跟那些女粉丝鬼混，我只当什么都没看见，不过，我可警告你，如果你再给我找麻烦的话，可别怪不念夫妻之情。”

    顾百里激愤道：“你什么时候念过夫妻之情？”

    李新年一看两个人又要吵起来，急忙说道：“爸，我觉得妈说的有道理，现在不是保住手镯的问题，而是不要惹祸上身的问题。

    说句实话，就算你想卖，一旦外界知道手镯是万振良的东西，谁还敢要啊，这种价值连城的东西，不可能偷偷摸摸卖掉。”

    顾百里没有理会李新年，而是盯着谭冰问道：“就算你捐给博物馆，难道别人就不会胡思乱想了？明显是做为心虚嘛。”

    谭冰冷笑道：“老顾，要说做贼心虚，你最有体验，否则怎么会偷自家的东西？有句话先前我忘记问你了，这只手镯万振良是什么时候送给你的？”

    顾百里楞了一下，嘟囔道：“那谁能记得清楚？”

    谭冰盯着顾百里说道：“我不信你记不住，你好好想想，他是在什么情况下送给你的？”

    顾百里怔怔地楞了一会儿，犹豫道：“你老实怀疑我得到了万振良什么好处，实际上我除了抽他几条烟之外，也就是这只手镯了。”

    谭冰说道：“这么说是万振良来宁安市之前你们在吴中县见面的时候就把手镯送给你了？”

    顾百里沉默了一会儿说道：“差不多吧，我也记不清了。”

    谭冰冷笑一声道：“你可真是沉得住气啊，万振良送手镯的事情不告诉我也就罢了，毕竟，我可能因为这件事责怪与你。

    可这么多年过去了，你也有了两个女儿，并且都结婚了，你怎么就没有把手镯送给她们呢？你把手镯送给亲家母的时候应该也是谎称自己买来的吧？”

    李新年心里不禁一阵紧张，因为谭冰的话似乎已经有点怀疑顾百里跟母亲的关系了。

    “妈，爸可能也是一时兴起，毕竟，这只手镯在他心里也不见得是什么值钱的东西。”李新年替顾百里辩解道。

    谭冰一脸狐疑道：“哎吆，不值钱的东西能送亲家母吗？”顾百里急忙道：“冰冰……”

    谭冰喝道：：“别叫我冰冰。”

    顾百里咽了一口吐沫，说道：“谭行长，这只手镯在我手里确实放了很多年，以至于我都快忘记了。

    那天亲家母和几个朋友吃饭的时候，偶尔说起吴中县出产南红的事情，我才想起了这只手镯，想想放在那里也没用，送给小雪和红红她们未必能看得上几百块钱的东西。

    正好亲家母要嫁给老秦，怎么说我们跟老秦也是老熟人了，于是我才起了把手镯送给亲家母的念头。

    当时确实是以为这是一只南红手镯，并不知道是什么血翡翠，所以才骗亲家母说是吴中县地产的南红，可谁知……”

    谭冰一摆手，说道：“好了，你不用解释了，要不是这只手镯惹出了是非，我哪有功夫管你这些破事，你爱送给谁送给谁。”

    李新年觉得丈母娘好像已经有点怀疑顾百里跟母亲的关系了，急忙转移了话题，说道：：“妈，那我明天就按照你的意思去办。”

    谭冰迟疑道：“晚上等小雪和红红回来之后，你们先沟通一下，到时候人家问起来的话，一家人可别各说各的，起码要先统一一下口径。”

    说完，瞪着顾百里警告道：“老顾，这是我最后一次容忍你干的荒唐事，我希望你最好管住自己的这种破嘴。”

    顾百里嘟囔道：“我说啥了？”

    谭冰摆摆手，说道：“你们都出去，我想一个人静一静。”

    李新年见丈母娘脸色显得疲倦，想必先前应该和顾百里发生了激烈的冲突，虽然这只手镯是万振良送给顾百里的，可说白了间接是送给她的，只不过是顾百里监守自盗而已。

    所以，一旦警方认真追究起来，她可就说不清楚了，毕竟，警方不可能认为这只手镯只值五百块钱。正如谭冰担心的那样，警方很有可能这只手镯会被当成万振良的赃物。

