    康熙的问题一出来，一等超武公卓布泰就在心里面叫苦了。

    这个问题别说是他老人家了，就算是他那个已经叫康熙帝弄死的好兄弟鳌拜也答不上来啊！

    而且现在大清天兵在长江、汉水沿线摆出的这个一字长蛇阵，你让努尔哈赤从奉天福陵里钻出来接手，也会觉得头皮发麻的！

    先不说江宁那边的岳乐指挥的几万人了......那些人根本来不了湖广、江西战场。

    且说湖广、江西的清军吧，数量虽然很庞大，但现在还没有真正完成布署，而是散在非常广阔的战场上面，而且还有点乱糟糟的，需要进行一系列的调整才能各就各位。

    目前湖广、江西战场上清军的布署，大致上是这样的：襄阳有七万多近八万人——这些人当中有四万是刚刚跟着康熙抵达的包衣奴才军，余下的三万多人是隶属于勒尔锦的八旗兵、绿营兵，其中的绿营兵也已经“奴才化”了。

    这部分军队当然是湖广、江西战场清军的主力，但他们却远离第一线，而且还处于湖广、江西战场的边缘。他们距离荆门当阳战场都有三百里，更别说其他地方了。

    荆门有三万人，是多铎的儿子贝勒董额在指挥，也是八旗天兵押着“奴才化绿营兵”的组合。

    安陆加上部分汉阳沿汉水的地盘算一处，也有三万人。这部分清兵是多铎的孙子信郡王鄂扎领着，也是八旗天兵加奴才化绿营兵。

    汉阳靠近长江的地方加上武昌算一处，有四万人，是图海、施琅、马雄这些广东战场上的败将在指挥，其中两万是水军。余下的两万陆军，也是八旗兵加奴才化绿营兵。

    江西北部杰书部有两万人，防守着九江、南昌、袁州、吉安这一大片区域，所部当然也是天兵加奴才化炮灰兵。

    江西南部是刘进忠的万余人，这部分都是绿营兵，没有经过“奴才化改编”，而且还是明朝勇卫营的底子，大清是指望不上他们的。

    江西东部广信府境内有耿精忠的三四万人，虽然都是奴才化的绿营兵和耿家奴才兵，但是耿精忠这个主帅“被疯王”了，谁也不知道会搞成啥样？

    就是这么二十三四万大军，明明很多了，可就是使不上劲儿......耿精忠一“被疯”，整个都有点乱套。

    而吴三桂正好卡着这个时机出兵，那一定是个“被疯王”耿精忠串通好了，准备用一系列重击打垮湖广清兵的。

    所以......吴三桂不可能分兵！

    “皇上，”卓布泰皱着眉头道，“分兵则弱！现在我军虽多，但是一来没有完成汇合；二来被耿精忠那么一闹......有点乱了套！

    而这对吴三桂而言，简直就是天赐良机！奴才断言，以吴三桂之能征善战，一定会厚集兵力，全力以赴。他多半和耿精忠有勾连，一定抢先集中了兵力，至于吴三桂用兵的目标.....奴才说的是大目标，应该是武昌府城、汉阳府城或者襄阳府城这三处！

    吴三桂不会分兵，一定会集中主力攻打三处大目标中的一处......所以现在进攻当阳、潜江的两路贼军中至少一路是虚兵，也有可能都是虚兵！”

    当阳是荆门西面的水路的门户，由荆州出兵，走漳水、沮水可以抵达当阳县境内。而从漳水岸边往荆门州城而去就只剩下区区五十里路程了。如果吴三桂要攻荆门州，那必然要携带重炮和大量的辎重，所以走漳水、沮水先去当阳会省不少力气。

    而荆门则是襄阳的门户，打下荆门州后，当然要再去打襄阳了！

    潜江倒算不上是汉阳的门户，但是却可以暂时阻断汉阳和襄阳之间的交通。而且吴三桂在夺取潜江之后，还可以在主力沿汉水西岸进兵汉阳府城的同时，分兵渡过汉水，并且沿汉水东岸挺进汉口镇。

    另外，吴三桂也有可能既不打汉阳，也不打襄阳，而是先将主力偷偷调集到岳州，然后在从长江南岸进兵，攻打武昌府城。

    总之......打哪儿的选择权在吴三桂，康熙现在只能等着挨打！

    “襄阳府城？”康熙皇帝却从卓布泰的分析中发现了一个很可怕的事情，“吴三桂有可能会放这汉阳、武昌先不打，来打襄阳？襄阳有那么重要？”

    “极有可能！虽然襄阳府城没那么重要，但是......”卓布泰看了一眼康熙皇帝，没有再说话。

    襄阳府有康熙皇帝啊！

    吴三桂不说打死或是抓住了康熙，把他从襄阳府赶跑，那也是一场决定性的胜利......甚至可以说是大清灭亡的起始！

    因为康熙一跑路，那八旗劲旅，天兵无敌的神话就彻彻底底的破灭了。

    而且全天下都会知道，满洲人的皇帝惧怕吴三桂。如果康熙都怕了吴三桂，那湖广、江西战场的其他清兵怕吴三桂不是很应该吗？

    那还打什么打？逃命要紧啊！

    “汉阳、武昌有王辅臣的一万大军驰援，当无大碍。”康熙已经有了决断，“鄂扎，你马上返回安陆府城，调集兵力驰援潜江......即使守不住，也一定要拖延到王辅臣抵达汉阳、武昌！”

    “嗻！”鄂扎马上跪下领旨。

    康熙接着又道：“董额！”

    “奴才在！”

    董额也跪了。

    “你马上去荆门！”康熙说，“然后调兵驰援当阳......如果吴三桂的主力开到了当阳，你就在当阳县境内的香炉山设阵，阻挡吴逆东进。如果香炉山守不住，那么荆门州万万不能丢！”

    “嗻！”董额大声应嗻。

    “卓布泰、勒尔锦！”

    “奴才在！”

    “奴才在！”

    卓尔泰和勒尔锦双双应答。

    “襄阳这里有七万多人，”康熙说，“其中的一万人要跟着王辅臣去汉阳、武昌，还剩下六万多人，朕留下个一万，由明珠领着保卫襄阳。

    其他人都跟着你们俩......先去荆门府城，然后再看情况决定是去当阳还是去潜江。”

    “嗻！”勒尔锦大声道，“请皇上放心，不管吴三桂的主力是打潜江还是打当阳，奴才都能和超武公一块儿把他给您灭了。”

    说着他忽然又顿了顿，“皇上，如果吴三桂的主力既不打当阳，又不打潜江，那奴才怎么办？是带着大兵回襄阳吗？”

    听了这话，康熙顿时有一种马上把这个勒尔锦给一撸到底的冲动。

    “王爷，”卓布泰道，“如果吴三桂的这两路都是虚兵，那咱们就打荆州城，迫使吴三桂从武昌回援。万一武昌不保，我们只要拿下荆州城，也能扳回一局。”

    “哦，”勒尔锦点点头，又对康熙道，“请皇上放心，奴才和超武公一准替您把差事办妥了！”

    康熙皇帝赞许地点点头，心里却是一点底都没有啊！

    因为他已经发现自己分兵分得很厉害......即使不算耿精忠和刘进忠的四万多人，他在湖广、江西战场也有近二十万大军，合在一起怎么都能把吴三桂摁着打了。但现在这些军队却被拆成了不知道多少路在使用，而吴三桂很可能会集中主力于一路，各个击破！

    这局面......怎么那么熟悉啊？

    想到这里，康熙皇帝又一咬牙，大声道：“吴三桂即便集中兵力，朕即便分兵......这一役也是咱们必胜，因为朕有二十多万大军，吴三桂只有十万。董额、鄂扎，你们即便遇上了吴三桂主力也不要慌，只要拖着他们，坚持几日，就能大获全胜，到时候朕封你们当世袭罔替的铁M子亲王！”

