    放大复活镇的一角，晨伊的目光落到监牢。

    自圣地沦陷的那个满月夜起，对于复活镇的各类篡改从没停过。

    比如说把人喝的水突然变成石头，或者摆弄某个英俊小伙对贵妇的憧憬，又或是把贵族乡绅府库的金币化成鸽子，飞入寻常百姓家。

    无论真教徒还是异教徒，近十年间总是目睹各类奇幻诡谲，百般寻觅亦无所得，最后只好感叹于神迹屡次显现，这座百年前的孤僻小镇仍是神眷之所。

    放大监牢，视角落入内部，燃着灯芯草灯的典狱长室，蓄着半须的狱长伏案点选契约。

    典狱长室建于地下，通风环境并不算好，灯火燃烧的烟雾久久不散。

    迟疑片刻，晨伊移开监牢的视角，落到男爵的城堡上。

    有句话说得好，要解决问题，最好找他上级，而不是找他本人。

    放大城堡，视线落入内部，城堡分上下层，整体呈圆形，被几座塔楼簇拥，自男爵投降异教徒后，复活镇发展起了繁荣的农贸，几年来还拓建了瞭望塔，都是上好的石料堆砌。

    阿泰男爵的房间在上层城堡。

    丧妻未娶的阿泰男爵同儿子吃罢晚饭，在例行的晚祷后，早早地命仆人点燃蜂蜡烛，回房歇息。

    真教里，由蜂蜜制成的蜡烛被人笃信具有神圣气息，识时务的阿泰男爵早早投降于异教徒，为保留爵位改了信，私底下却还保持着真教信仰。

    刮去圣像画墙饰的房间，他从衣柜里翻出圣像，双手合十，把蜂蜡滴下的烛油抹上额头。

    “我主啊，请听我祈祷...请您可怜为父的一片苦心，犬子罗纳德实在愚钝、顽劣，实在难以继任，请您启迪他罢......”

    晨伊清晰地听到他的祈祷。

    男爵的独子罗纳德，自己也有所听闻，不只是简单的愚钝那么简单，据自己观察和旁人的闲言碎语，罗纳德被高烧烧坏过脑子，智商有所缺陷，语言异常，还会重复地做奇怪的行为。若不是做过驱魂，定会被人当作鬼神附身。

    蜂蜡烛泛幽幽火光，丝丝缕缕的雾气带蜜糖香。

    阿泰男爵闭上双眼，口中念念有词。

    云海御座上，晨伊熄灭了苦难钟楼二层一半的灯火。

    蜂蜡烛燃剩一半，阿泰男爵正打算结束祷告。

    忽地，他感觉到眼皮似有千钧重，紧紧阖实，无法睁出哪怕一丝裂隙。

    蜜糖圣洁的甜香格外浓郁。

    后知后觉地意识到什么，阿泰男爵从心灵到脚后跟都在震颤。

    我主...要回应了！

    “我不可应许你。”晨伊缓缓道。

    神圣，纯粹的声音在耳畔响起。

    阿泰男爵脸上的表情霎那僵硬，不可明说的惶恐涌上每根发丝，他极力作虔诚卑微姿态。

    “为何如此...我主啊，请原谅我的不虔诚，然我只是假意改信，仍是全心全意地侍奉您。”

    然久久未有回应。

    阿泰男爵心急如焚，倘若不是需在神明前保持绝对谦卑，他早已似热锅蚂蚁样踱步。

    捕捉着他的神色，晨伊旋即又组织好玄而又玄的语言。

    良久，神音入耳。

    “我非因你不虔诚，乃是因你不良善。”

    阿泰男爵闻言寒毛耸立。

    “若你良善，何需让我子民受苦，遭伪神信徒压迫！”晨伊稍稍提高了音色。

    “我该怎么办...我主，请给予您谦卑的仆人一点指引。”阿泰男爵更为谦卑。

    神明给出回应。

    “施善罢，唯有施善。”

    “虔诚与否，与我无关。”

    半响，阿泰男爵再也闻不到浓郁的蜜糖味，眼皮也一下轻了，他战战栗栗地睁开双眸。

    “施善...”他不禁呢喃。

    很快阿泰男爵便想到什么。

    异教徒的哀悼日里，往往会有真教徒受人诬陷迫害，这一点，作为小镇统治者的他不会不清楚。

    只是手底的异教徒们每每会上供一笔不小的数额，故此他也睁一只眼闭一只眼。

    “原来如此吗，我主啊，我将迷途知返。”

    见阿泰男爵领悟，晨伊收回视线，挪开视角，再度一览整个复活镇。

    他对自己这番显圣还算满意。

    阖紧阿泰男爵双眼，不仅是刻意营造神圣感，还与苦难钟楼有关。

    权因它的最顶层，铭刻着一条真阿文箴言。

    【神人不可相见、不可相知。】

    如此平淡的一句，久看之后，会忽觉沉淀千年的厚重。

    晨伊不是作死的性格，这几年来一直严格遵守。

    盯着复活镇，晨伊想到什么，旋即调动云雾，幻化出一个一模一样的虚影。

    “再推演一遍十年后的未来吧。”

    如果只是能够随意篡改复活镇的一人一物，晨伊不会认为自己拥有什么神权，充其量比一个男爵更有威能点。

    但自己可以推演小镇的未来，一窥日后景象。

    苦难钟楼的二层灯火，全部熄灭，一层也仅剩一半。

    整个小镇虚影迅速运转起来，时间飞快流逝。

    晨伊感觉就像王国风云五倍速一样，虚影在极短的时间内，演绎复活镇的生老病死、人间纠葛。

    “一张古老的巫术手稿落到镇上唯一的巫师：卢西乌斯的手上。”

    “来历不明的古老预言终遭破译，只有前半句：男爵将死于信仰。”

    和以往一样的开局...晨伊心里思忖。

    那则不知从何而来的魔法手稿...几乎出现在每次推演中。

    而这次出现在卢西乌斯手里。

    “男爵在一年后感染风寒病倒，因他的虔诚，私底下坚持启用真教徒医师，最后在腹泻疗法和放血疗法的两大圣法伺候下，魂归天际。”

    “他的孩子即位，天生呆傻的罗纳德最后被食物噎死。”

    “巫师卢西乌斯接管复活镇，对镇上真教徒征收重税，狂热的异教徒贵族们大规模强迫镇民，乃至麾下农奴改信。而这离男爵离世仅仅五年。”

    晨伊一览全景，在心里快速过滤信息。

    “又一个哀悼日里，由真教徒乡绅领导的农奴起义爆发，‘不要伪神’、‘让我们的教士回来’朴素的口号震耳欲聋。异教徒的统治被推翻，巫师卢西乌斯被绞死，邪祟的双眼被挖下，遭野狗咬碎分食，异教徒们的血浸满街巷，无论妇孺。”

    “真教徒的统治持续两年后，意图光复圣地的真理军踏足这片土地，受到真教徒的热烈欢迎，然而，真理军强征税款，最后把此地洗劫一空。”

    “光复圣地运动失败，真理军离开这片土地，带走了一切，只留下没有尽头的瘟疫。瘦骨嶙峋的镇民们饥肠辘辘...最开始是家犬、马匹、树皮...而后是染疫的尸体、烹煮家人未寒的尸骨，最后..连易子相食都成了最轻的罪行。整个复活镇陷入癫狂！”

    “缓过来异教徒们重新盯上复活镇，挥舞长矛的骑兵踏碎低矮的镇墙时，昔日屠杀异教徒的真教徒加倍偿还了血债。”

    “十年后的那天，复活镇被付之一炬。熊熊大火九日不熄。”

    ........

    饶是推演过无数次，晨伊都不禁觉得窒息。

    “又是整个复活镇覆灭的结局？”

    基本上每次篡改复活镇，晨伊都会尝试推演十年后复活镇的结局。

    每次篡改，无论多小，都会引起结局的变化。

    这似乎是蝴蝶效应。

    但无一例外，这座昔年孤僻的城镇仅历经昙花一现后，不久便要化作历史的尘埃，唯留下癫狂可恐的痕迹。

    或是血流成河、或是付之一炬、或是崩于山洪...在这之前，总要沉浸在人间炼狱之中，最后毁灭于天地不容。

    “可能...只有正确的蝴蝶效应，才会导向我想要的结果。”晨伊自语道。

    还有十年...慢慢来吧。

    盯着复活镇，晨伊慕然觉得有点小。

    扩大神国范围，不单单复活镇，主宰王国乃至帝国百载兴衰？

    很快，晨伊打断了自己的想法。

    不要想太多，还是得做好眼前的事。

    .............

    阿泰男爵彻夜未眠。

    他沉浸于被神注视的喜悦与惊慌之中。

    连早饭都无心下咽，阿泰男爵早早吩咐仆人服侍自己出门，听到罗纳德还在酣睡，脚步不禁慢了些。

    打理好着装，离开城堡，男爵翻身上马，短短两刻钟便从城堡赶到监狱外。

    “男爵大人，您怎么突然来这里？”守夜的狱卒大吃一惊。

    “狱长先生在哪？”男爵问道。

    见男爵来势汹汹，狱卒不敢耽搁，连忙道：“狱长彻夜整理契约，哀悼日犯戒的真教徒很多。”

    “带我去见他。”男爵的口吻不容置疑。

    在狱卒的带路下，阿泰男爵踏入地下监狱，不消多时，狱长慌慌张张地从典狱长室走出，衣着来不及打理。

    “男爵大人有什么事要吩咐？”狱长以为阿泰男爵急着收取哀悼日的税款，把锁好的钱箱搬出，“收上来的税款都在这里了，里面的里德银币我都做了记号。”

    “狱长先生，我来这里，是要赦免这些真教徒，绝不是要收此不义之财。”阿泰男爵一字一顿道，“牢房里所有犯戒的，一律还他们自由。你整理上的契约现在就给我烧掉。”

    狱长以为自己听错了，摸摸脑袋。

    “而你那些已经收上来的里德...一份份还回去要忙很久，全部扔到河里，让河水把钱还给真教徒。”

    狱长直觉阿泰男爵在发疯。

    .............

    太阳刚刚升起，晨伊草草吃过干馅饼便出门了。

    复活镇有条贯穿全镇的河流，名叫蜜河。

    他顶着冒半个头的太阳，早早等在蜜河下游。

