
　　徐获感觉不到周围有人。

　　一个D级玩家在森林里被变异植物抓走一点反抗余地也没有的可能性小于她自行离开，因此他也没有多逗留，在树上贴了张纸条继续向山顶走。

　　每走一段时间他会脱离地面出去看看，确认方向没错，但在快要接近山顶的时候，整座山突然变了样。

　　不是单纯的迷路，而是整座山的朝向更改了。

　　徐获上来的时候，山在正东方，他和庄梦甜背对着太阳爬上来，期间地面发生过几次改变，不过根据太阳来判断，整体的方向没有改变。

　　现在已经完全看不到太阳，手表上的方向指针也没错，但山却从东方移到了南方。

　　余晖的方向，草木生长的朝向都没有变化，但他却感觉到山更改了位置。

　　不再耽误，徐获抓着琴弦直接从空中来到山顶。

　　从高处往下看，这座山前后左右的风景也是一模一样，他之前留在树林里的标记都消失了。

　　植物可以移动，标记移位或者消失都很正常，这绝对无法造成一座山改移方位。

　　徐获确定自己没有被移动的植物送到山的另一边，随之变动的太阳方向和植物生长朝向就显得尤其奇怪。

　　不留神可能不会注意到，但既然注意到了……外在环境是假的，还是这座山是假的？23sk.Com

　　不管从成本还是可能性的角度，在植物园上方打造一个假的天空更容易，这样太阳无论从哪个方向升起来都有可能，同理每个方向都可以是东方。

　　不过徐获切实感觉到的是山的位置改变了。

　　“难道是植物园在移动？”

　　联系进来的时候看到的深谷，如果整个植物园都处在一个可操作的平台上，移动方向未必不可能。

　　徐获收回视线，先按照要求画了一幅简单的风景画，然后提交任务。

　　“根据检测结果，313号客人附近只有一个进出舱，请尽快前往。”

　　徐获看了眼地图，如果他按照正常方向来看，进出舱的位置应该在他和庄梦甜进来的地方。

　　所以仅有一个的进出舱就是他们刚才用过的那个，想重新回到广场，要重新回去。

　　尽管整座山都可能移动了方位，但要是在整座植物园共同移动的前提下，他顺着错误的方向返回依然可以找到那个进出舱。

　　料想两名玩家共同完成的黄球任务不可能是画画这么简单，为了验证自己的想法，徐获首先顺着眼下的方向朝西边下山。

　　以最快的速度回到刚才进来的地方，电子屏却发出“滋”的一声，花屏后地图重新更新，标注位置却变更到了正北，也就是那座山没有转移方向之前的正东方。

　　进出舱的位置一下从方位变更之前的正西去到了正东。

　　于是他又朝正北走，等他绕过半座山快要到达目的地的时候，电子屏的地图又更新了一次，这次变成了正东方。

　　徐获对照的方向分别是刚才上山之前和他下山之后，他两次抵达进出舱位置地图都做了更改，从时间和方向来看，大概是一个小时顺时针转动九十度，再过两个小时，方位又会回到他进来时的顺序。

　　为了确保方位没有错，他还是按照目前的方向朝正东走，果然快要接近目的地的时候，进出舱的位置又更新了。

　　这一次更新后，徐获穿上了隐身衣，直接借用琴弦从空中走，在一个小时之前赶到了正西方位，也就是他和庄梦甜真正进来的地方——按照他的推断，这一次是能碰上的，但让他没想到的是，地图再一次更新，依旧提示在另一个方向。

　　他站在原地没走了。

　　如果是整个植物园都在移动，那么进出舱的地点应该是不变的，如果电子屏的地图没出错，他第一次就应该顺着更改后的正西方找到进出舱。

　　但没有，这可能有两种情况。

　　电子屏地图和植物园的方位并不完全重叠，电子屏地图方位只更新了一次，而植物园或者只有进出舱依旧在不断转动，才出现了进出舱多次顺时针移动。

　　但他跟着走，追到这里还是没有追到进出舱，不管是电子屏地图有问题还是植物园在移动，四个方位都找遍也没发现进出舱……除非进出舱是躲着人走的。

　　可惜这里的绿植实在太过茂密，别说找到出来时的树木，连白天搏斗过的痕迹也完全消失了。

　　徐获找了棵安静的树上去，掏出“同类检索器”，屏幕上果然显示的是“1件”，这意味着他正处在一个大型道具的内部。

　　植物园处在一件大型道具中，他重新查看电子屏上的地图，进出舱还在正西方，如果电子屏地图没有错，那造成方位改变的应该就是道具了。

　　植物园，有这么大的场所道具吗？

　　这个念头一闪而过，徐获突然意识到一个问题，植物园真的有这么大吗？

　　海洋馆暂且不提，除了植物园和动物园，其他类如整容、手术或者其他任务，很多都是在小场景中，需要完成任务的客人如果没有被传送到其他空间，想要在海中央建起这么大的海岛恐怕很难，更别说让整个植物园动起来。

　　他朝四个不同的方向延伸过一定的距离，以中间的山岳为圆心，他走过的地方的纵横已经是动物园的两倍有余。

　　眼前看到的、感知到的一切是否是真实存在的？

　　释放精神世界，徐获在树上开了道门走进去，门后又是门，他连开了三道门，走出去后发现自己不过是从树上移动到了树下。

　　在精神世界内的移动范围要看移动者能造出多大的精神空间，或者处在多大的适合精神力作用的空间范围里，徐获的精神世界在第十七医院中可以覆盖到医院的每一栋楼，而在外面独立覆盖的范围则要缩小到五十米内，不过精神力量可以造成幻觉，所以在进入精神世界的人来看，他的精神世界是无限大的，但实际并不是这样。

　　不过从树上到树下，很明显他的力量受到了压制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第880章 更改的地标免费阅读。https://xs.23sk.com 