    绿园山涧此刻一片狼藉。

    很多在山边工作的绿家族人，都受到不同程度的重伤。

    而作为始作俑者的猎魂帝，竟罕见的出现在了这里。

    当然，他并没有给这些人治伤，而是在这里把他轰毁的大山正用术法修复。

    此山是绿园山涧的屏障，如果这个屏障消失了，即便绿家人再中立，也会受到不少的贼人冒犯。

    猎魂帝本来并不想管这些事情。

    可想到绿家说到底还是属于龙皇鬼帝的追随者，所以看在龙皇鬼帝的面子上，才勉为其难的过来帮忙。

    不过也因为猎魂帝的帮忙，让绿家人对他们的态度改观。

    一个强者主动为你们修复大山，足以证明他们不是敌人。

    而林天佑则仍然待在铁叔的房间里。

    并在房间外面布了一层结界。

    玉石已经得到，现在他只需要花心思去治愈飞剑灵老大的伤。

    此刻，铸剑房内，林天佑盘坐在地上，他的面前放着一把飞剑。

    而飞剑的剑身之上，则是从绿玲儿那里得来的玉石。

    这玉石在林天佑的魂力作用下，变的透明起来，好像水晶一般。

    但林天佑的脸色却有些苍白。

    如果仔细看，就能发现，这玉石里的至尊之力，仿佛在拼命激发他潜在的力量，疯狂的朝着林天佑的神魂之中涌入。

    林天佑为了成为天道鬼神，自然是极力压制这股力量的冲击。

    如此一来，他极为辛苦，既要小心自己突破完美鬼神，又要小心的给飞剑灵老大治伤。

    稍有差池，那后果将不堪设想。

    又过了半天时间。

    林天佑终于是收起了魂力。

    他靠在床边，感觉很是疲惫。

    玉石里的至尊之力想激发林天佑的本源力量，其实是一种保护的举动。

    因为至尊之力发现主人的力量减弱，于是自动的去尝试让主人恢复到之前强大的状态。

    只是它并没有灵智，不知道林天佑是故意让实力停在准鬼境，所以本能的去激发林天佑的潜力。

    实在是令林天佑郁闷的不行。

    还好被他压制住了。

    倒也算是虚惊一场。

    “爸爸，你怎么了？”

    林天佑还在那里擦汗，就听到飞剑灵老大那稚气且虚弱的声音传了出来。

    “你醒了？”

    林天佑微微一愣，顿时脸上露出了笑容。

    辛苦了这么久，看来付出并没有白费，至少飞剑灵老大已经能说话了。

    “嗯，我感觉好多了，是爸爸你救我的吗？

    你都出汗了。”

    飞剑灵老大关心的说道。

    “这都是小事，只要你没事就行。

    对了，我上次不是说了吗，以后叫我主人，不要叫爸爸。”

    林天佑无语的说道。

    这要是梓鸳在身边，听到有人乱喊他爸爸，产生了误会，多不好？

    “嗯，知道了爸爸。”

    飞剑灵老大乖巧的点点头，答应了林天佑。

    “唉，算了，随便你们怎么叫吧。”

    林天佑叹了口气，看来想改变这些小家伙们对自己的称呼，有点难度。

    “你伤势大好，现在应该能与我结成契约了吧？

    早一点结成契约，对我们都有极大的好处。”

    林天佑见飞剑灵老大似乎已经没有什么大碍，便提议结成主仆魂血契约。

    “嗯，可以，我早就想跟爸爸结成契约了。”

    飞剑灵老大现出身形，脸上带着浓浓的期待。

    五个兄弟已经是林天佑的剑灵，就他不是，那种感受可实在是不太好。

    林天佑将房间打扫了一下，接下来，便专心与飞剑灵老大开始达成契约仪式。

    不知道是不是林天佑的运气不好，抑或是老天在故意戏弄林天佑。

    在他刚刚入定与飞剑灵老大开始契约之际，门外不远处，忽然传来了一阵说话声。

    “铁叔，铁叔在家吗？”

    听声音，是个男子。

    语气里带着疑惑。

    紧接着，门外响起了一道惨叫声。

    那个男子想开门，却被林天佑布在门口的结界弹了出去。

    林天佑心情很是不爽。

    他明明有跟那个铁叔说，在他没有出房间之前，任何人都不能随意进来。

    怎么现在还有人过来打扰他？

    “铁叔不在，有什么事吗？”

    林天佑冷冷的说了一句。

    “啊？你不是铁叔？

    那没事了！”

    外面的男子连忙回答。

    他只是被结界弹飞，倒也没有受伤。

    只是林天佑听他的声音，怎么感觉很是慌张？

    “也许是被猎魂帝那一掌吓破了胆，毕竟这一掌下去，连洪荒大山都给轰没了，绿家的人紧张也是很正常的。”

    林天佑暗暗给对方找了个借口。

    “我告辞了！”

    男子也不再跟林天佑多说，转身就朝远处跑。

    林天佑没有搭理那个男子，收敛心神，准备继续契约。

    “主人，刚才那个家伙感觉有问题，最好还是提防一下比较好！”

    这时，许久不曾说话的天蚕针灵开口了。

    她是女人，对一些事情比较细腻。

    总觉得刚才那个男子的举动，有些反常。

    “也对，小心驶的万年船。”

    林天佑同意了天蚕针灵的话。

    他神识外放，跟随着那个离开的男子。

    就见男子在一片林子里，与一群人碰面。

    “各位大人，那个独得绿绝泉所有宝物的少年小子，就在房子里！”

    这句话，正是那个离开的男子所说。

    “好，那个少年手里应该有不少灵材宝物，甚至还有六把帝江培育的飞剑。

    如果能够得到的话，咱们的实力绝对会突飞猛进。

    甚至说不定，还能让咱们与洪荒世界的那些天才们一争高低！”

    为首的白衣男子顿时兴奋的说道。

    “可是大人，那个少年实力恐怖，连黑白棋子这样的人物都被他打败了，就凭咱们几个人，恐怕不是他的对手。”

    碰面的男子有些担忧道。

    “呵呵，你觉得一个这么年轻的小子，能打败黑白棋子吗？”

    那白衣男子顿时冷笑了起来，语气十分的不屑。

    “我可是听几个在玄冥麾下当差的朋友说，黑白棋子是在绿绝泉底误中机关陨落，这才便宜了那个少年小子。

    否则，那个少年小子早不知道被黑白棋子灭成什么惨状了。”

