    这个本来打算用枪托砸郝钱嘴巴的士兵，看着两个同伴疑惑的眼神，有些尴尬的笑了笑。

    “我换个东西，这个家伙的嘴巴太臭了，我舍不得用枪。”

    说完之后，这个士兵就在房间里找了起来。

    他看到一个摆件，正要拿起来的时候，想了想算了，这东西等下要抄家的，可是他们自己的，打坏了自己心疼。

    按照大帅以往的风格，以前他们打土匪，每次收获都会分三成给他们这些士兵。

    既然这次让他们来这，那到时候抄家肯定也会分的，这要是少了东西，到时候分到手里就得少钱，不行，这里面也有我的钱。

    “你动作快点啊，这个家伙太吵了。”

    “等一下，别吵，这房间里面的东西都太贵了，我舍不得。”

    “笨蛋，你不会去外面找个石头啊？”

    “对呀。”

    这个士兵听到他的同伴这么说之后，瞬间跑出去的房间，从哪里不知道扒拉下来一块砖块。

    “嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻。”

    嘴里发出笑声，慢慢的一步一步向这个郝钱靠近，手里的砖头还左手右手的换来换去。

    这个郝钱现在有点反应过来了。

    “你，你你，你想干嘛？我可是郝家的老爷。”

    “你想做什么，你可要想清楚。”

    “要不然到时候我饶不了你。”

    “想做什么？想请你吃大烧饼啊？”

    “啊。”

    这个士兵说完之后，就拿起板砖对着郝钱的嘴巴啪啪砸了几下。

    砸完之后这郝钱的嘴里再也没有一颗好牙。

    “啊，啊，啊。”

    这几个士兵砸完之后，看见郝钱还是这么吵，皱了皱眉。

    刚才进来的一共有四个人，两人抓着这个郝钱，一人去砸他，还有一人则在一旁冷冷的看着。

    这个士兵看这个郝钱被砸完之后还这么吵，皱了皱眉头，突然他眼睛一瞄，瞄见了床上躺着的那三具尸体，其中一具身体里有一个木制的工具。

    于是就走到了床上，直接把床上的一具尸体推开，从另外一具比较年轻的尸体里的身体里掏出这个木质工具。

    这个木质工具大概有拳头那么粗细。

    工具上还沾着一些不明的液体。

    这名士兵小心翼翼的生怕粘到上面的液体，然后拿到了几人的眼前。

    “你拿这东西嘛，不嫌脏嘛？”

    “就是脏，我才用它，不过这个家伙也不怕。”

    “估计他刚才都没少喝，反正现在把它塞回去而已。”

    “我艹，原来你是打算用这个东西来堵住这个家伙的嘴。”

    “还得是你啊，要说会玩，还得是你啊。”

    “怪不得每次跟你去那种地方之后，那里的姑娘每次都舍不得你走，原来是这样。”

    “低调，低调。”

    “年轻人嘛，想法丰富了一点，玩法自然也是丰富了一些。”

    “好了好了，别逼逼了，别吹了。”

    “赶紧把这家伙的嘴堵上，我听着烦。”

    这个拿着木制工具的士兵听到了同伴的话之后，点了点头，来到了这个郝钱身旁，也不顾他那满嘴流血的下巴直接捏住了他的嘴，将这木制工具直接一塞到底。

    郝钱虽然经常用这个东西塞别人，但是哪里被别人塞过，更何况这东西直接塞进自己的喉咙里，他哪里受得了，眼睛瞬间瞪大了起来，拼命的挣扎起来。

    这名士兵将这木制工具塞进他的嘴巴里之后，在郝钱的身上擦了擦。

    “这回安静了。”

    “可别说，没想到这东西还有这作用。”

    “哎，你们看这家伙翻白眼了。”

    “没事，翻白眼而已，又不是没见过，也死不掉，反正还有鼻子能呼吸。”

    “对呀，平日里我们也经常塞别人，也没看见她们死掉，翻白眼而已，小事情都还没吐呢。”

    “哎哎哎哎，你看他这样子好像要吐了。”

    “没事，堵着呢，吐不出来。”

    “行了，先把这家伙绑起来吧。”

    “等大帅来了再处置。”

    “要不要先给这家伙的手止点血，要不然等到明天还不流干了？”

    “放心，我开枪有分寸，没有打动他的大动脉，再过一会儿就不会流了，死不掉的。”

    这几人说完之后，直接将这郝钱捆绑了起来，然后直接就将他丢在了刚才他开枪杀死的三具女尸的床上，然后就出了房间。

    林浩这边等了好大一会儿功夫，还是没有第二只僵尸。

    “大帅，棺材找到了。”

    “那装起来吧。”

    林浩说完之后，林宝国就拎着这个僵尸一把扔进了棺材里。

    这个僵尸被他扔进去之后，也没有反抗。

    就当几名士兵打算上前将棺材盖抬起来盖住的时候，这个僵尸居然自己用尸气将棺材盖吸了起来，自己盖住了。

    估计是今天被打击够了。

    而此时，林天宝也回来了。

    “浩爷，那破道观找过了没有，你说的那个人，但是在路上抓了一个鬼鬼祟祟的人。”

    “在路上已经对他审问了，他说他是郝家的管家，郝家的老爷郝钱让他假装李家的人去下单，那个什么钱真人跑了。”

    林浩看到林天宝空手而归就知道了结果。

    “我知道了。”

    “浩叔，这个郝家的管家怎么处理。”

    “先带下去关着吧，说不定明天去抄家的时候用得上。”

    “宝国，让人把这棺材抬下去看着吧，找几个暗劲看着，让他们注意点，不要把这个僵尸玩坏了，我还有用。”

    “告诉他们，要是让这僵尸散架了，到时候他们得去抓一只赔给我。”

    “是，大帅。”

    现在危险已经解除了，林宝国听到林浩的话直接回了一句，就带人下去了。

    走之前，他还走到林天宝的身旁，对着他的后脑勺来了一下。

    “我怎么生了你这么蠢的儿子，开车去抓人，连个人都抓不住。”

    “爹，这不怪我看过那个人的脚印了，他肯定用了什么其他的手段，他的步伐每一步起码都在五米以上。”

    “而且他逃跑的方向是深山老林，我们的车根本上不去。”

    听到林天宝的解释之后，林宝国也觉得如果事情是这样的话，那情有可原，于是哼了一声就直接离开了。

