    乔林在外边等着，他不担心这边会发生什么。

    但没想到，乔羡却藏在暗处。

    我刚才和九儿的那些话，居然被他给听到了。

    而现在，他也知道了我的真实身份。

    乔羡盯着我。

    他那双目之中，尽是冰冷之色。

    “我是真没想到啊，一个昆仑界狗屁不通的仙帝，居然敢戴着面具，混到了神域我乔家，不简单啊！”

    “整个神域的人，都被你骗了，我父亲，也被你骗了，幸亏我还留了一手，我早知道，你这什么狗屁墨公子就有问题，没想到，你还真不是什么神域大家族的人！”

    乔羡非常的兴奋。

    因为，他抓到了我。

    在阳间的时候，他曾经对我出手过一次，那时候，我的实力境界还比较低，在他面前，我没有任何的还手之力，而那时候到现在，应该只过去了两个月而已。

    乔羡就算在神域看到了我，也不认为我是真的飞升到了神域。

    而且，他见到与我同行那人，是神域鬼市的老大秦万星，他就已经明白了，我是从鬼市那边偷渡过来的。

    “从鬼市偷渡过来，还给自己包装成了一个神域的大人物墨公子，黄中李拍卖会上，出尽风头，给自己造势，然后，你这个癞蛤蟆，就带着墨公子这个壳儿，来找我家九儿了？”

    “不得不说，你可真是个充满想象力的癞蛤蟆！”

    “九儿，这种下三滥的小人物，根本就不值得你来对她付出什么，只有我乔羡，才是真正爱你的……”

    “住口！”

    九儿一口打断乔羡的话。

    那种话从乔羡的口中说出，实在是令人恶心。

    此刻。

    我抬眼看向乔羡。

    我问。

    “你想怎么样？”

    乔羡笑了起来。

    “别害怕，我不想怎么样，杀一只蝼蚁，对于我来说，一点儿意思都没有。”

    “你前几日，在黄中李拍卖会上，拍得了全部九颗黄中李，这说明，你手上还是有几颗灵石的。现在，你交出你手上全部的黄中李和灵石，跪下来，磕头，抽你自己十巴掌，我就放你走！”

    “但是，你要记住，从今往后，决不可踏入神域半步！”

    “下次我见你的时候，会杀了你！”

    很显然，乔羡觉得，他现在已经掌控了局面。

    我对他说。

    “你这要求，过分了。”

    乔羡装出一脸无奈的笑意。

    “过分吗？”

    “不过分吧！”

    “当然了，你也可以不答应我，刚好，我最近已经很久都没有活动筋骨了，拿你这小子活动一下筋骨，也不错。你不想交出你手上的黄中李和灵石，大不了，我杀了你，自取！”

    这乔羡，居然和朱家的人，一样的想法。

    九儿只听说了我在神域的事情，但却并不知道，我现在的实力。

    所以。

    一听乔羡说要对我动手。

    她很是担心。

    她立即道。

    “乔羡，你放他走……”

    九儿的话都要说出来了，我则抬手，拦住了她。

    “九儿，没事。”

    “既然我来了，就不怕他。”

    我这话不是随便说说的，乔羡当时在阳间对付我的时候，所展现出的实力，的确非常强大，但后来，我的实力提升非常快，方才，我探查过他的气场，他的实力，不过是元神境而已。

    但当时的元神境，确实能碾压我，而现在他的元神境，在我这里，自然是被碾压的份儿。

    乔羡不知道这个。

    他无论如何也不会相信，我在短短两个月内，就能超过他。

    所以，他把我堵在这里，便已经觉得，黄中李，灵石，和我的命，他全都准备取走。

    乔羡痞笑着，道。

    “杨八仙，你不怕我。”

    “这话，说的很是轻巧啊！”

    “我这就让你尝一尝，我乔羡的一拳之力！”

    “准备好了！”

    他甚至提醒了我一下。

    然后，他抬手，关上了关外宫殿的大门，并以术法给封了起来。

    这也让凤九天更加的担心。

    她觉得，我不该来见她，这样相当于是我自投罗网。

    可是，我却站在凤九天的身前，不动如山。

    即便我周围，气息如同山呼海啸般，我依旧气定神闲，凤九天能够看出来，这绝对不是装出来的，难道说，没有见面的这段时间里，我的实力，又有了极大的提升？

    乔羡看着我，握住拳头。

    拳头之上，数道力量快速的萦绕，汇聚着。

    他几步走来。

    一拳冲着我胸膛上，砸了过来。

    他的拳头，速度极快，几乎在一瞬间，就已经逼近了我的面门。他出的这一招，是为杀招，他想要直接击碎我的面门，将我直接置于死地。

    凤九天见此，想要冲过来阻拦。

    但乔羡周身强悍的气场，已经震得她无法动弹。

    “杨八仙，你也动不了了吧？”

    “看我，碎掉你的命格，你这个癞蛤蟆，就此消失吧！”

    可这话说的嚣张。

    他的拳头，却在我眉心之外，大约半尺远的地方，停了下来。他就好像砸在了一道无形的气墙之上一样，无法突破，更无法以拳头攻击我。

    凤九天有些意外。

    乔羡更是惊讶，因为，他什么都没看到，这一拳却砸不动了。

    我并未开启周身的气场。

    也没有动手。

    因为，我观察过乔羡的命。

    以他的实力，想要杀我，单单只是命理上，他就扛不住我的命气。

    我没动手，但就以命气，扛住了他的一拳，他想要突破，却根本不可能。在我灭掉昆仑魔族之后，我的气运已经非常强大了，一个乔羡，一拳之力，如何杀我？

    我不紧不慢，抬手，一把抓住了乔羡的拳头。

    他一开始还在持续发力，想要一拳轰在我身上，但没想到，我一把抓住他的拳头，他无法动弹。

    发不了力，也无法收拳。

    这一幕的发生，让乔羡很是意外。

    “这……这怎么回事？”

    “你的实力，不可能在我之上！”

    我没有理会他的话语，只是掌心发力，将他的拳头，一下子握了去。这发力，我并未出全力，因为我不想沾到他的血，弄脏我的右手。

    所以，只是咔咔嚓嚓一阵骨头碎裂的声音响起之后，我便掌心一拧。

    我这一掌的四周，气场便形成了一道漩涡。

    漩涡使得虚空发生改变，成了漩涡，乔羡的那条胳膊，被拧了好几圈儿，而变成了一条爆着骨茬子的麻花。

    嘭！

    崩了！

