    

    男子这一句话，似乎说的极是时候，李鑫岩和杨波涛放下戒备，转身看去，而对面第一行动组的其余四个人自然也失了斗志，向着来人看了过去。淡淡的一句话，解了这一场争斗，却也充满了不屑和讽刺挖苦，让在场所有行动组的组员都觉得不是味儿。可是那蓝色的军官服……上面的简章——那缀有金色枝叶和一颗金色星徽，那是少将！即使有一万个不服气，面对少将，又能如何？

    少将却没有理会这一帮人，他压根就视他们如同废物，又怎么会多看一眼？一声叹息，他就上了四楼。那里是会见外国重要任务的场所，像李鑫岩这样的等级，就算想跟少将过几招，那也上不去。

    少将上了楼，原本站在少将背后的一个人露了出来乐呵呵地站在那里看着李鑫岩，他似乎对少将骂的那一句并不生气，也没有半点不服，反而有些喜滋滋的味道：“这么快，我们又见面了！”他对着李鑫岩笑道，李鑫岩苦笑着点了点头算是打招呼，那是络海城，第九行动组的组长。既然将军都给了如此的评价，第一行动组的人自然不好再闹下去，于是气气哼哼地钻进了通讯器材处的办公室继续索取他们所要的设备，但谁也不知道经过这么一闹，他们要办的事情通讯器材处还会不会给他们继续办。

    寒暄了两句，李鑫岩和杨波涛以及络海城走进了资料室。李鑫岩他们的地图早就准备好了，那胖胖的女职员，用看神的目光看着李鑫岩和杨波涛，气势上恨不能跪下来抱着两人膜拜一番，弄得络海城腆着一张脸在一边看了半天热闹，才对那女职员说了自己要的区域地图。当然，由于遗留的“神恩”的存在，那女人自然对络海城这第九行动组的队长更为殷勤，连茶水都准备的妥妥帖帖方才去了资料仓库。在他们眼里，络海城自然和李鑫岩穿着同一条裤子。

    “你们拿了哪里的地图？”络海城喝着茶，问道。

    杨波涛展开纸质地图，扫了一眼，然后递给了络海城：“喏，就是这。”

    地图是件玄妙的东西，虽说不算什么机密，只要看到这地图，聪明人自然能猜到各行动组的行动范围。行动组之间一般不会互相打探对方的行动细节，除非大家认为互相之间的任务区域会有覆盖和配合，因此杨波涛丝毫没有避讳和犹豫，直接把地图递给络海城，倒弄得络海城一愣，放下茶杯接过地图，让他看的更是一愣，这是一张东南亚的总图。那这么大的地图，他们这是要做什么？

    “这是……东南亚的总图？”络海城疑惑地问道，左右看了看地图。

    “对，没错！”李鑫岩道。

    对于“你们的任务是什么”这样的话，络海城自然不会说出来，他笑了笑，带着极为赞赏的神情，道：“看来，你们的计划，似乎很大。”杨波涛眼珠子转了转，应道：“是很大。”但不作更多说明，只凑近了问：“那络队长，你们要的地图是哪里的呢？”络海城轻轻一笑，道：“等会出来你们就知道了。啊，对了，有件事你们可能还不知道，当然，这个事情也只有我们这些先来军部报备计划的队长们才知道，或许你们回去以后就知道了，既然大家都碰见了，那我就先给你们露个风吧。”

    “什么事？”杨波涛问。

    “对于这次行动组的全员大行动，由于规模巨大，而且难度很大，军部高层经过讨论，决定组建医疗支持部队，随军出征，以减少精英部队的人员损失量。嗯，当然，是否随军而动，还要看各行动组的负责人的意见，所以这个事情没有通过通知发布出来，而是在队长们在军部进行行动报备的时候，由后勤部以单独会见的形式单独通知行动队的队长们，由他们自行进行选择，不做强制性的摊派。”络海城说道。

    “这是好事！”李鑫岩道，“我在一线待过，这个安排倒是极好。原来我们的伤兵中，其实有将近一半都不是在战斗中直接毙命的，而是受伤之后得不到及时医治，在痛苦和疾病中慢慢死去的，哪种死法很痛苦，整日里嚎叫和**，所以我们受了伤看起来不能恢复的伤员，大多会要求战友一颗子弹解决掉他们，以免自己吃苦还连累大家……”

    李鑫岩的声音微微有些沉重，那些死去的小伙子们，又从他的记忆力面浮现出来。

    “你在一线待过？”络海城有些惊疑，“我说你的身手怎么还不错，实战经验也不错呢，原来你竟然还是在一线战场待过的，那你对这次任务怎么看？对这些辅助性的摊牌怎么看？”

    “任务先不说，从摊派来看，这样的安排虽然是好事，但却不明智。医疗队虽然好，但是那帮人是没有什么战斗技能的辅助人员，敌人为什么这么容易给我军造成伤害，是因为他们的个体战力极高，在这种情况下安排医疗队伍上到一线去，唉……”李鑫岩摇了摇头，“对于增强我方战力并没有什么实质性的帮助，反而有可能拖战斗部队的后腿，让战斗部队不得不分出一部分精力来保护这一部分人，造成部队战斗力的下降。所以这不见得是一件好事。”

    “那你说怎么办？”络海城问。

    李鑫岩看着他，抬起头：“没什么好办法。如果有什么办法，也不会有目前我们的部队如此大的损耗却仍在步步后退的局面了。”

    “只于任务，反而是一种机会，一个彻底改变战局的机会。”

    “机会？”络海城问道：“为什么说是机会？将军的命令里面，可是说了，这是一个反击，是一个对于机械城毁灭了我方南亚A816要道中枢战役的报复，是志在必得的一次战略反击，你怎么只将它看成一个……机会？”

    “呵呵呵，”李鑫岩笑了，“志在必得？说志在必得那有些过于自信了。以我军目前的战力，恐怕战略性的报复只能是鸡蛋碰石头，歼敌未必，自损倒是一定的，可能我们会取得一些有限的战果，但是可以料定，我军付出的代价将是沉重的，如果只是正面战场上的这种报复的话。”

    “将军这一个命令，其实在我看来是解开了一直以来锁住了行动组这只战斗蝙蝠的翅膀的一个合适的动作，无论从时间节点还是战略机会上，他给行动组提供了一个机会，一个试探的机会，一个自由条件下让行动组充分发挥战斗力的机会，如果把握得好，行动组的战果，甚至极有可能超过正面战场的战果，在貌似无懈可击的敌人身上找到一个从未发现过的敌人的弱点，将他放大，从而给战争局面的彻底扭转创造可能。”

    络海城眼神极为犀利，但也极为兴奋，靠在椅子背上笑道：“唔，你这么一说，我倒是对你我即将开始的行动计划极为期待了呢！”

