    【人生模拟已开启】

    【当前可选择天赋‘灵光一闪’、‘社交达人’、‘老司机’、‘幸运儿’.......】

    【请在以上十个天赋中选取三个，并开启人生模拟】

    叶洛看着自己的天赋不由得摇了摇头，他发现自己和‘老司机’还有‘幸运儿’这两个天赋还真的很有缘分。

    老司机他已经是第二次抽中了，而幸运儿更是连着出现了三次。

    叶洛有时候都在想，自己以后有机会，要不要把幸运儿这个天赋固化到自己的身上呢？

    毕竟无论还是老司机还是幸运儿，都可以在不少方面帮助自己。

    修行、恋爱不翻车，同时还有着不错的运气可以避免一些倒霉的事情, 这无论怎么看都比较的有性价比啊。

    “唯一可惜的是，这两个天赋都只是白色的啊。”

    蓝色天赋属于是倒数第二个等级的天赋了，如果可以叶洛更希望有紫色的天赋伴随着他左右。

    甚至运气够好，全部的天赋都是金色的，那么叶洛就是妥妥的‘金色传说’！

    不过现阶段他也懒得去考虑那么多，对他而言模拟之中用的天赋不见得一定要放到现实里面。

    在模拟之中用天赋得到的好处，到底还是会变成记忆回到他的脑海之中，现实之中他还是需要更加符合自身要求的东西才行。

    轻轻摇了摇头，叶洛轻车熟路的开始挑选自己的这一次所需要的天赋。

    【天赋选择完毕，当前天赋如下——】

    【天赋异禀（紫色）：你有着独特的天赋，学习任何东西的速度都会变快】

    【灵光一闪（蓝色）：你的大脑聪慧善于思考，时常能灵光一闪想到别人想不到的东西】

    【老司机（蓝色）：作为一个天生的老司机，你很少会翻车，无论修行还是爱情，特别是你不会被车给创死】

    【社交达人（白色）：你天生拥有着不错的社交能力，可以和不少人成为朋友】

    这一次，叶洛果断选择了一个适合社交的天赋。

    他可没有忘记上一次模拟到十八岁后自己选择结束的模拟，那可真的太惨痛了。

    【模拟开始——】

    【零岁：你出生了，是个男孩】

    【一岁：你从小生活在城里，父母都很喜欢你】

    【两岁：你开始展现自己独有的天赋】

    【三岁：你父母觉得你很聪明，开始教导你一些简单的灵力学习和掌控方法】

    【四岁：你独自在家学习灵力，虽然你天赋很高, 但是冥冥中似乎有一股一直告诉你凡事要有个度，不然会翻车的，于是你没有过渡修行】

    开局的模拟和叶洛平时开启的模拟没有什么变化，只能说是平平无奇吧。

    不过这一点叶洛倒也不算多么的在意，毕竟天才模板之中自己是有着一个金色天赋的。

    而这一次只有一个固定的紫色，其他全是蓝色和白色，平淡一些也没有什么大不了的。

    对叶洛而言，平平淡淡的进入到大学才是最好的，大学内的知识他也很感兴趣呢。

    【五岁：你在修行时灵光一闪，似乎明白了很多灵气的修行方式，从而掌握了小学的修行水准】

    【六岁：你进入到了小学】

    【七岁：你和所有人关系都不错，你在班里有非常多的朋友】

    看到这一幕，叶洛不由得微微松了口气，朋友多才是好事啊。

    要是连个朋友都没有，那么这就等于重蹈覆辙了。

    【八岁：你每天都过得很快乐】

    【九岁：你每天都过得很快乐】

    【十岁：你已经掌握了全部小学的知识，你的父母开始教导你初中的知识】

    【十一岁：你沉浸在知识的海洋之中，并且你修行的也很可苦, 初中的知识已经稍微掌握了不少】

    【十二岁：你的父母觉得你已经不太适合继续待在小学了，因为你的实力已经达到见习武者的程度, 但是你没有选择跳级, 而是继续留在小学之中，你的朋友也越来越多】

    【十三岁：你考入了不错的初中，而且你很擅长社交，你很快就有很多新朋友】

    【十四岁：你很刻苦也很认真，并且你也有很多的朋友，你每天的生活都过得很快乐】

    【十五岁：你恋爱了】

    什么鬼？

    叶洛看到这段模拟整个人都呆住了，十五岁就恋爱了？

    虽然叶洛前世也差不多是这个岁数情窦初开，并且也交了不少的女朋友，但是模拟人生之中要不要这样去搞啊？

    这老师怎么当的啊，恋爱多影响学习啊，这还不去管管吗？

    叶洛有些悲愤的想到，他可不希望自己这个档....这段模拟还搞出这样的幺蛾子，他更希望自己的模拟是和天才档一样。

    好好学习天天向上，等学业有成了在去考虑什么恋爱，现在是学习的时候，别搞这种事情啊。

    “就算要恋爱，也是现实中的我去啊，模拟就好好模拟啊！”

    叶洛很无奈，如果可以他真的想亲手去掐断这个恋爱关系，不过很可惜他做不到啊。

    不过还好，接下来的模拟让他稍微松了口气。

    【十六岁：你是一个老司机，无论是修行还是感情都不会翻车，恋爱并没有影响你，你依旧刻苦而努力，并且考上了一个好的高中，不过你的女朋友并没有考上，只是去了普通高中】

    【十七岁：你在修行时灵光一闪，灵气得到了巨大的突破，你已经达到了武者阶段】

    【十八岁：你和你的女朋友约定一起考一所好的大学，但是你成功的你的女朋友失败了，你显得有些失落】

    【十九岁：顺利考入了一所不错的大学，并且又有了不少新的朋友，你非常的受欢迎】

    【二十岁：你每天都过得很快乐】

    【二十一岁：你每天都过得很快乐，你有了新的女朋友，但是你很怀念曾经的那个她】

    模拟的岁月一年一年的过去，叶洛已经非常满意了，虽然这一次并非是什么有着金色天赋的绝世天才。

    并且每一年看上去都很平淡，但不管怎么说他已经得到了自己想要的了。

    可以说他对这一次的模拟非常的满意，尤其是他可是大学毕业了啊！

    而且大学毕业的他也要结婚了，并且他也得到了国家高级单位的选拔，这让他更加的开心。

    只是当岁月模拟到二十三岁时，他整个人都麻了。

    【二十三岁：你要举办婚礼迎娶你的新娘，但是就在这时你得到了以前那个她的消息，她其实高考失利是因为怀了你的孩子。

    但是她从来都没有告诉过你，而在高考结束后她的事情也被家人知道，承受不住压力的她选择了轻生。

    你从朋友口中知道了这个消息之后，整个人都陷入到了疯狂的状态，最终你也选择和她一起去了】

    【本次模拟结束，模拟评级：三十八分，略差】

    【模拟器进入冷却，本次模拟时间：二十三年，冷却时间七十二小时】

    【由于您完成隐藏成就‘大学毕业’，您获得了一个额外的固定天赋，请您尽快选择】

    “卧槽你大爷！”

    ......

