    客人？

    白宋稍待疑惑，进屋之后发现来人是墨老。

    与之同行的，还有那位奇美胜香儿的墨已清墨姑娘。

    一老一少，相伴而来。

    墨老坐在厅前，墨已清站在身侧。

    见白宋回来了，墨老方才起身拱手：“白老弟，别来无恙啊？”

    白宋点点头，没了以往的殷勤和淡然。

    如此表现倒也不让人意外。

    邙县的人都知道，林家赘婿近来不如意。

    自打了郑家少爷以后，受了几日牢狱之灾，又被郑家打个半死，如今又被林家撵出家门。

    好在靠着黑心钱买了宅子，不然当如丧家之犬了。

    墨老对白宋的漠然不以为意，反倒有些同情，笑了笑：“人生难得不如意，白老弟不必为今日之事过于挂心。”

    再见墨家姑娘，白宋已无初见时的惊艳。

    且近日来的确憋闷，没有心情去装古人，更没有心情去文绉绉地答话。

    白宋心知他们上门的心思，径直去了里屋，从随身行李上拿出了准备许久的防晒霜。

    防晒霜是白宋早些日子从空间取得的。

    小岁评之前打郑家公子，就是为了取给墨家姑娘送防晒霜。

    结果半路打了人，被关进大牢。

    防晒霜被衙役搜出，却又不知是何物，等白宋出狱时，又将其还给了白宋。

    之后白宋就把防晒霜带在身边，却一直没寻到机会交给墨家姑娘。

    白宋将防晒霜放在桌上：“喏……你们要的东西。”

    祖孙二人交换一个眼神，看着桌上物件儿都是瞪大了眼睛。

    “这是何物？”

    “防晒霜，涂在脸上就不怕阳光了。”

    “防晒霜……”墨老拧眉，看着晶莹剔透的瓶子就不敢触碰，“老夫还不曾听闻过。”

    墨已清眼光闪动：“爷爷，装盛此物的瓶子莫不是传自西域的晶钻打造？相传那晶钻只米粒大小便价值千金，便是皇宫也不得见几颗。白大夫这防晒霜乃用如此之大的晶钻瓶子，实在是匪夷所思。此物之珍贵，难以估量啊……”

    一个玻璃瓶子，把爷孙两给吓傻了。

    白宋是没意识到会有这种误会。

    说白了就是个玻璃瓶子，只是一般用来装化妆品的瓶子都造得比较高级，自然看着会卟啉卟啉……

    墨老也点头，骇然：“不可不可……此物过于贵重，墨家收不得。”

    看了一天的病，白宋有些困了，打着哈欠：“我说过不要任何回报，这话是记得的。尽管拿去便是。”

    白宋不以为意，虽然这瓶子或可在大唐卖出天价，但只要有需求，白宋随时能从空间里再取，所以并不重要。

    但祖孙二人已把这防晒霜当作了神药，无法用金钱衡量。

    偏生这白大夫分文不取，还如此泰然！

    简直是活佛转世。

    墨老有些心动了，但又不好意思伸手，看着桌上的瓶子连连感叹：“今日外界多有传言，说白老弟贪得无厌，问诊胡乱收费。实则与白老弟相交，方知白老弟心性坦然，令世人汗颜。”

    说老说去，墨老还是不要舔着老脸说把防晒霜收下。

    身侧站着的墨家姑娘却心急如焚，顾不得姿态，直接跪了下去。

    “谢白大夫厚赠，墨已清必当铭记一生……”

    初见这墨家姑娘是何等高傲？

    这忽然一跪，把白宋吓了一跳，瞌睡都给吓没了。

    “诶诶诶……这……这咋了？”

    跪在地上的姑娘望着白宋，眼泪哗哗地流：“白大夫真乃天下至善之人，小女子往昔多有误会，恳请白大夫原谅。”

    “哎呀，你先起来！”

    白宋大感为难，急忙去搀扶。

    这一上前，自然免不了跟墨姑娘双手相握，更少不了吸一口姑娘家的体香。

    白宋没觉得什么，屋外厚着的桑桑有些急了，撅着小嘴就要进屋去。

    白柔也在偷听，见桑桑要进去，一把将她拉住。

    “桑桑，你干嘛呀？”

    “我……”桑桑话音一顿，“我就进去看看不行吗？”

    “当然不行！”

    “为什么？”

    “没看见我哥跟漂亮的姐姐说话呢！你去打扰干嘛？”

    “你哥都跟别家女人牵到一起了，你一点都不着急？”

    “我干嘛着急？我高兴还来不及呢！”白柔异样脖子，一副理所应当的架势，“我家哥哥，当然是越多姑娘喜欢越好，这样才显得我哥厉害嘛。”

    “你……你简直不可理喻！”

    说着，桑桑甩着就要进屋。

    白柔抓得更紧了：“桑桑，你是不是跟我一伙儿的？你不该站在我哥一边吗？平日里看你对我哥哥挺忠心的，怎么一见了别的女人，就跟变了人儿似的。”

    “……”桑桑脸一红，僵住了。

    “哦……我明白了，你也喜欢我哥？对不对！”白柔加重了语气，小手指着桑桑鼻子，警惕问着。

    桑桑脸都红透了，索性把眼睛译笔，点头道：“就是喜欢！怎么了嘛！”

    也就在白柔面前，桑桑能这么承认了。

    本想以一副视死如归的心态接受白柔的嘲笑。

    但话说之后久久不见白柔回应。

    桑桑有些心虚，眼睛睁开一条缝。

    竟发现白柔扁着小嘴，眼泪都快流出来了。

    桑桑吓着，连问：“白柔，你怎么了？”

    “呜呜……我不跟你玩了！我把你当姐妹……你却想当人家的嫂嫂！呜呜……我们从小一起的，我们才是一伙的嘛！”

    桑桑被这小妮子整蒙了，不知道她心里想着什么。

    还没明白过来，白柔一甩手，伤心地跑去了厨房。

    桑桑着急得要命，回头看一眼屋里面，眼珠里都快瞪出来了！

    才多一会儿没看？

    自家的白大哥都在摸那姑娘的脸蛋儿了，那模样要多亲昵有多亲昵！

    桑桑很想冲进屋去，可一想冲进去又能干嘛呢？

    心里也是一酸，和白柔一般模样，哭着跑去了厨房。

    没一会儿两个丫头就在厨房里抱着一起哭上了。

    ……

    正院客厅中。

    墨已清觉着自己耳垂有些发烫，水汪汪的眸子盯着白大夫的手。

    这是此生头一次被男人触碰脸颊，还不是轻轻一点，而是不急不缓地在脸上揉搓。

    这模样，实在不像是一般定义下地看病。

    只是那防晒霜涂在脸上冰冰凉凉的，说不出地舒服。

    白宋真没占便宜，只是这古人没见过防晒霜，说了该怎么涂，他们都不敢动手。

    总觉得此物珍贵非常，生怕浪费了暴殄天物。

    于是才有了让白宋师范一下的请求。

    白宋给墨已清涂防晒霜，那才是真正领教了什么叫吹弹可破。

    这墨姑娘的皮肤当真是细腻如丝，像温热后的牛奶，面上一层薄薄的奶衣，似是吹一下就要掉了。

    真嫩得叫人手发颤，嫩得叫人心慌慌……

    “咳咳……”白宋干咳了两声，收了手，“便如此简单而已。”

    墨已清眼光流转，伸出纤纤玉指在自己脸颊轻轻碰触，宛如蜻蜓点水一般，脸蛋儿似乎都化开了波纹，如镜湖起了一点儿涟漪。

    “真好看……”

    白宋是由衷地发出一声感叹。

    出口之后方才知道唐突。

    果见了姑娘俏脸生红，迅速地爬上了一层动人的晚霞。

    年轻男女稍有尴尬，唯独墨老见惯了风月，早就不在意这些年轻男女得体与否了。

    “已清，你觉得如何？”

    墨已清从羞怯中回过神来，蹙着柳眉，似在用心感受。

    好久方才说道：“起先触之冰凉，现在有些微热，暖融融的，叫人舒服。当不愧是白大夫的不传神药，自当是非同凡响的。”

    “哎呀，也不是什么神药。此物也不是治愈之物，不过用于抵御阳光而已。要治愈姑娘皮肤症状，还得依靠往日开的药方，需得日日服用，一年半载之后才能初见效果。这防晒霜是治标不治本的法子，应急用用的。”

    “涂了这防晒霜，小女子便可在行于阳光之下？不再遮掩容貌了？”

    “当然！不过……还是要稍作小心，明日午时，姑娘可于阳光下稍试，若有不适，则要立刻规避阳光。”

    “嗯！”墨已清难得脆脆地应了一声，抬头看着屋外，是个阴沉沉的黄昏。

    白宋知其心思，就说：“如此黄昏，自当在露天之下不必忌讳，姑娘可去感受感受。”

    墨已清一听，激动地身子发颤。

    即便是眼下的昏黄天气，她也是从未有过不加遮掩的。

    这感觉更像是即将出笼的雏鸟，幻想着翱翔天际的自由。

    小小的姑娘，心中胸有澎湃！

    墨已清极其紧张，走到院中，有些僵硬，甚至都不知当如何挪动步子了。

    墨老也很激动：“已清，你感觉如何？”

    墨已清强忍激动：“爷爷，我并无不适……”

    “好！太好了！已清的病终于有救了！”

    暮光下，一席白衣长裙，混入白雪之中，自天地浑然一体。

    唯有一件火红的狐裘披风，透着黄昏时分最后的一抹光斑，泛着金灿灿的光芒。

    那紧张僵硬的脸蛋儿在黄昏下更显娇艳了，好似光透进了肉里，洋溢着暖绒。

    纤纤玉体，无风自颤，巍巍地怵在天地之间，柔弱动人。

    当风来时，长裙衣摆浮动，吹散了姑娘的僵硬，一张苍白的脸，带着两行泪，仰面朝天，闭上了眼睛。

    紧接着，步子轻转，腰肢扭动，百褶长裙如盛开的花圃瞬间展现出静美下的张扬，整个人像是活了，也变得仙儿了。

    墨已清情不自禁地转起了来，在天地的寒意之中，心头却是无比的火热。

    心中执念便是有朝一日能在天地间无拘无束，此刻便真的实现了！

    墨已清越发地放纵了，转得越来越快，转得自己晕头转向。

    但她不想停，也不愿停。

    只看得一边的墨老心惊胆战，连连呼喊：“已清，快停下！注意被伤着了。”

    可放纵的姑娘充耳不闻，依旧我行我素。

    但终究是不能一直这么转的，不知何时，墨已清脚下一绊，身子便朝一边倒了去。

    这一倒，正倒在了白宋的怀里。

