    新的一天，范旭没有上早班，躲在后堂，喝着小酒，竟……有些舒服。

    每天天色刚放亮就起床、吃饭、上班，长久如此，谁不烦啊？

    “嘶！”

    范旭猛灌了一大口酒，看着东方渐渐升起的太阳，一阵舒适。

    “果然，当个不作为的县官，更加轻松自在。”他喃喃自语一般。

    这时，朱徽娖走来，脸色寂然。

    她看了看，似是有些犹豫，跟着又坚决起来，自顾自的倒了一碗酒，一饮而尽。

    大早上，范旭似是有些醉意，哼笑道：“怎地，学我？浪荡不堪？”

    朱徽娖挑眉，斜瞥一眼：“如果天下父母官都如你所说这般，不务政事，这天下也不要好了。”

    范旭哈哈大笑：“哎呦呦，妮子，你以为这天下还很好啊？那数百流民就在城外呢，你眼瞎吗？看不到吗？我很好奇你这逃亡的路上，到底是怎么活下来的，像个金丝雀似的，屁也不知。”

    朱徽娖：“……”

    她微微低着头，被怼的哑口无言。

    又是她转移话题：“你昨晚，很晚才回来，一夜未睡，喝了一夜的酒，去做什么了？”

    范旭梗着脖子：“要你管？”

    朱徽娖针锋相对：“你去醉春楼喝花酒了，对不对？”

    范旭不住点头：“对对对，我就是去花楼了，怎地？关你屁事？”

    朱徽娖低声咒骂：“狗官……”

    范旭哈哈大笑，大口饮酒，舒坦且自在。

    就在此间，有衙役来报：“大人，外面有个张刘氏，想要见您。”

    张刘氏？

    那肯定没什么好事。

    范旭大手一挥：“今日本官疲乏了，谁也不见，叫她回去吧。”

    “等一下！”

    朱徽娖打断，疑惑的看着范旭：“张刘氏，是个女子，她不是来报官的，只是想见你，她一定是个年轻女子？去，叫她进来！”

    那衙役愣了愣，转而看向范旭。

    朱徽娖当即扭头：“没听到吗？耳聋吗？去，叫那张刘氏进来。”

    眼见这位高傲的大小姐发怒一般，衙役自是不敢多说，快速跑了出去。

    范旭脸色逐渐平静下去，有些不悦：“这是最后一次，我希望你不要不知好歹，后宫且不得干政，你擅干涉啥县衙政事？”

    朱徽娖毫不怯懦：“你可又知我祖上是谁？说出来吓死你！”

    范旭又笑了：“你祖上是当朝太祖，又如何？”

    朱徽娖挑眉：“哪一天姑奶奶我认祖归宗了，你这种芝麻大的县官，随意拿捏！”

    范旭：“……”

    得！

    流批，流批！

    惹不起！

    只是，听这话……似乎这朱兴宁当真不简单啊？难不成是天家宗室？郡主？

    很快，张刘氏赶至，垂着头，老老实实，便要下跪。

    范旭很直接：“免礼了吧，有事直接说，别叨扰本官雅兴。”

    张刘氏刚刚弯曲的膝盖便缓缓直了起来。

    旁边的朱徽娖看了看：“张刘氏，当朝律法，见了县官需下跪，还不跪下？”

    张刘氏偷偷瞄了朱徽娖一眼，也不知这位来历如何，便准备继续下跪。

    范旭立刻出声：“不准跪！”

    朱徽娖也跟着开口：“跪下！”

    范旭：“不准跪！”

    朱徽娖：“跪下！”

    砰！

    范旭一巴掌狠狠的拍在桌子上，酒坛与酒碗接坠落在地，打碎了。

    “朱兴宁，我最后警告你一句，再敢干涉本官政事，立刻滚！”

    不知是酒精作怪还是心绪所致，这一刻的范旭，很是愤怒。

    朱徽娖缩了缩脖子，冲着张刘氏大声道：“不准跪！”

    张刘氏已然傻眼了。

    跪也不是，不跪也不是。

    直至听到这一句，她的双膝才真正的站直，垂着头，瑟瑟发抖。

    范旭一阵厌烦：“有事就说，没事便走，别打扰我。”

    张刘氏犹豫了一下，低声道：“范大人，您……想买粮吗？我可以帮您。”

    范旭当即瞪眼：“我为什么要买粮？我买粮还要你帮忙？”

    张刘氏张口结舌，便没敢继续言语。

    旁边的朱徽娖一阵疑惑。

    买粮？

    这狗官要买粮？

    她不禁道：“为什么要买粮？”

    张刘氏似是被问住了，结结巴巴，半天也说不出话来。

    朱徽娖立刻起身，走到张刘氏跟前：“你，把话说清楚，为什么要买粮？”

    张刘氏趔趄着倒退两步，头埋的更深了。

    范旭忙是补充：“张刘氏，话可不能乱说的，本官无缘无故，为什么要买粮呢？这不是扯淡吗？”

    张刘氏用力的抿着嘴，狠了狠心，吐出两个字：“赈灾。”

    范旭定了定，哼笑一声，自地上捡起碎裂的酒坛中的一块，里面，还有些许白酒，便顺着酒坛残片喝了下去。

    一侧，朱徽娖本是准备继续追问的，可听到赈灾两个字，整个人直接怔住了，嗡的一下，脑中一片空白。

    这文安县哪里有灾啊？

    唯一的“灾”，便只有那数百流民了。

    也就是说，这范九阳偷偷去买粮，目的便是……赈济那些流民。

    她缓缓扭头看向范旭，满眼通红：“你……你……”

    却是说不出话来。

    范旭闭着眼，一阵苦笑：“莫乱说，没有的事，嗨……这县衙穷的叮当响，我拿什么买粮？莫乱说。”

    朱徽娖已是身躯颤颤，泪水不住流落。

    张刘氏抬头看了看，一双眼也有豆大的泪珠滚落。

    这位范大人，果然还是那个样子。

    有些事情，说了未必做，有些事情，做了，未必说。

    或者他可能什么都没做、什么都没说，可心里，却一直惦念着他们这些贫苦的百姓。

    “噗通！”

    张刘氏跪在地上，泣声道：“大人，民女……愿为您买粮。”

    范旭后靠着椅子，久久无声。

    他想要再喝点，奈何四周无人可差遣，便也只能算了，自己懒得动！

    “粮呢，就不买了。”

    “张刘氏，你回去转告那赵员外，哦，赵贲，教他不要这么不要脸。”

    “真把我气到了，那便是生死大敌，不死不休，教他小心着些。”

    “好了，回去吧。”

    范旭喃喃自语一般。

    昨晚的事情，知之者甚少。

    今日张刘氏突然跑过来，口口声声要帮他买粮，还不是与赵贲有关？

    想想便令人气愤。

    最终，张刘氏离开了。

    朱徽娖看了看，也跑进了屋子，不多时却是捧着一坛酒，砰的放在桌面上。

    她眼中带光：“这是我的嫁妆，你，敢喝吗？”

    “嫁妆？哈哈，提前为你贺喜了！”

    范旭说着，直接揭开泥封，倒满两碗酒，大口喝了起来。

    【作者有话说】

    s：目前为止，一切良好，一些章节或存在问题，最近会修改一下。另，明末这段历史极有意思，会慢慢写，人情世故会偶尔多一些，老何写的时候也会问自己为什么这么写，又应该怎样，于是这么写了，最后，爱你们，么么哒。

