    “真是陆离小哥啊！”

    老猎户从屋子里走了出来，眸子里满是欢喜，热情呼唤道：“来来来，刚好我昨天猎了一只狍子，这就马上烧一锅，咱爷俩今天一定要好好喝一杯，上一次，你救了我们整个村子之后一句话没留就走了，我们都还没有机会感谢你呢！”

    说着，老猎户冲着不远处拿着一绺蒜头走过的大婶喊了一声：“张家大婶，你看看这是谁？陆离小哥回来啦？”

    “啊？”

    大婶一愣，旋即脸上满是喜悦：“真是陆离恩公啊，太好了太好了，我就去喊大家，你别让陆离走了啊，我这就去喊大家。”

    “没事，陆离今晚在俺家吃饭！”

    “嗯，好！”

    ……

    不久后，老猎户在院子里架起了一口锅，开始烹煮狍子肉，而且选的都是好肉，什么腿肉、心片之类的，至于一些不太好的，全部都没用，麋鹿儿则抓着我在一旁，说起村子里一个流浪至此的教书先生教的东西，是蒙学千字文，小姑娘学得有板有眼，而我则在一旁不断点头微笑。

    而门前，开始不断有人到访，一位手里拎着一只野兔的猎户大叔出现了，一脸的感激，也不敢上前，就远远的冲着我点点头，然后暗搓搓的跟老猎户说：“张老头儿，这是我刚刚打的兔子，还热乎着呢，快给我一把刀一盆水，我这就收拾一下炖了给陆离小哥下酒啊，若是没有小哥当初仗义出手，我们整个村子里的人估计现在都已经是一片坟头了，受人之恩不可不报啊！”

    老猎户笑着点头：“那就……先炖一下，然后炒一个辣椒兔肉？你也别走了，就在这里帮忙扇扇火，我一个人忙不过来。”

    “好嘞。”

    随后又有一位背负竹篓子的大婶出现，一脸堆笑，道：“陆离小哥终于回来了啊，这是我家里刚刚收的豆荚，鲜嫩着呢，炖肉什么的最好吃的，张大爷，来来来，不要客气啊。”

    “谢啦，刘家婶子。”

    老猎户一概不拒，他知道，这是村民最朴素的感恩，一旦拒绝了反而就寒了人心了，至于我，其实不太记得这位大婶，只是远远的点头微笑致意，然后继续听麋鹿儿温习教书先生教的功课。

    再过几分钟，一位庄稼汉模样的中年人，带着老婆，还有两个孩子走进了院子，他有些腼腆，怀里抱着一个袋子，里面鼓鼓囊囊的，暗搓搓的来到大锅一旁，道：“张老头儿，我家最近没什么收成，就只有这一袋子的细米了，要不……你给陆离小哥做一锅饭？”

    老猎户哈哈一笑：“这一袋子米要是全煮饭了，你那老婆不得心疼死？”

    庄稼汉憨厚挠头：“要不煮半袋？”

    “你个没出息的。”

    农妇模样的女子上前就一脚踹在了丈夫的屁股上，手里拿着几根野生莴笋，笑道：“若是没有陆离小哥那天出手，我们一村子人多半都要给那画皮鬼吃了，咱们一大家子人都没了，还舍不得这一小袋子的细米？来来来，张大爷，你家煮饭的锅在家里吧？我来煮饭？”

    “好。”

    老猎户笑着点头：“锅就在屋里，不过柴火还没劈呢。”

    “没事没事，我家那木头就剩下浑身一把子力气了，这些小事交给他准行。”

    “行嘞，那就去忙吧。”

    一家子人烧火做饭去了。

    又过了几分钟，一个穿着长衫的中年人到了，与整个猎户村子里清一色短打短衫相比，他显得有些文绉绉，怀里抱着两坛子酒，笑道：“我是村子西头卖杂货的，姓丁，家里排行老二，所以村里大家都叫我丁老二，陆离小哥，你和异魔军团的那些邪灵动手的时候我也在的，还记得我不？”

    “记得记得。”

    我点头微笑，事实上早就忘光了。

    他急忙笑道：“我们这个村子地处大荒，与外界几乎隔绝，每三个月货运商队才来往一次，所以我的小店里也没什么，就只剩下这两坛子杏花酿造的美酒，还希望你不要嫌弃啊……”

    老猎户一抬头，笑道：“老丁头，就放下，人也别走，一会陪陆离小哥喝一杯，顺便也帮帮手。”

    “好嘞！”

    杂货店老板马上撸起袖子，为老猎户摘菜。

    ……

    我依旧坐在麋鹿儿身边，笑着看这人间烟火，心头越发的宁静。

    大荒里日头西沉，炊烟袅袅，坐了一院子的人，甚至有的人家直接搬来了桌子、凳子，挤满了老猎户的小院，至于几口大锅几乎就没有消停过，家家拿出刚刚打到的猎户，有鹿有兔子，还有山猪等等，一大锅热腾腾的山猪肉正在烹煮，此外还有一位中年猎户提着一条近半米长的大鱼送了过来，并且亲自下厨，毫不吝惜的将这条巨大的收获奉先给了这一餐。

    此外，有人家拿果子，有人家拿来了刚刚煮熟的玉米，还有人家送来了熏腊肉等，老猎户家的小院子里挤满了人。

    日头完全消失，夜幕降临时，小院的四周竖起了一道道火把，照得周围通明一片。

    我被请入桌，当仁不让，也没有给村民们过多的客气，不然就显得太虚伪了。

    面前的桌上，摆着最好的鹿肉、鱼肉、兔肉等，散发着沁人心魄的芬芳，两坛老酒都开了，老猎户给我满满的倒上了一碗，一脸慈祥的笑容，道：“来，尝尝。”

    “嗯！”

    我浅浅的尝了一口，不同于西岳山君酒的醇香，这农家酿造的酒更多了几分辛辣味道，倒也算是别有风味。

    再尝尝菜，这一桌百家宴确实不一般，满是人间烟火气。

    “陆离小哥！”

    一位农妇傻呵呵的笑道：“听大家伙说，你是一位仙人，是不是真的啊？俺从来没有见过仙人咧……”

    我微微一笑：“嗯，算是半个仙人吧。”

    “啊？”

    一个庄稼汉挠挠头，道：“陆离小哥，我家小子三年前就离开大山去郡城里求学了，到现在也一直没有一点消息，小哥是仙人，能帮我给我家那小子带句话吗？”

    “啊，这？”

    我不禁失笑：“不用那么麻烦，你可以自己跟他说话啊。”

    说着，我轻轻一抬手，指尖一缕气运流淌沁入庄稼汉的眉心，血脉相连之下，果然在巨鹿郡的方向出现一人，于是轻轻一弹指，意境牵引之下，在大家的头顶上空出现了一个秉烛夜读的画面，一位身穿儒衫的少年正手握书简，认真无比的诵读着，脸上满是沉浸的神色。

    “真是我家小子……”

    庄稼汉与老婆相拥而泣。

    “陆离小哥真的是仙人咧……”

    一位牙都快没了的老太太笑着。

    “陆离小哥！”

    老村长颤巍巍的起身，道：“我们村子坐落在大山里，是祖先选择的地址，但就在几百年前，听先辈们说过，距离村子最近的一条河只有一里不到，洗衣淘米取水都方便得很，但就在后来，河水改道，我们的取水也变得越发的麻烦，村子里没有井水，取水要去五里外的一条小溪，实在是……小哥若是仙人，能不能帮帮乡亲们……”

    “问题不大。”

    我眯起眼睛看向远处，一整张大地图自行呈现眼前，不久之后，一个浑身长满鳞片的家伙从十里外的河水中爬上岸，他茫然失所，东张西望一番之后，朝着我的方向一抱拳：“属下……青叶河河君参见上仙，不知道上仙……有何赐教？”

    我微微一笑，人在百家宴，心神与声音却在十里外绽放：“人家几百里长的大河都不敢自称河君，你这区区七八十里长的山野小河也敢称君？我问你，几百年前，河流改道，不经过村子是不是你的意思，是因为……村民们供奉的香火太少了吗？”

    “属下……属下不敢……”

    他连连磕头：“属下一时愚昧，请上仙恕罪！”

    “知道了。”

    我轻轻一抬手，顿时有一缕金色剑光从天而降，“哧”一声对清水河的河流斩断，直接引流到了小村外，只有数百米之遥，道：“大荒山野，无人敕封，你既然修道有成，自己当了这青叶河的河神，那就应该竭力为一方百姓造福，如果再犯，我会让你灰飞烟灭！”

    “属下不敢……属下再也不敢了……”

    他磕头连连。

    我则笑笑，都吓破胆了，以后自然是真的不敢了。

    ……

    于是，吃了一顿百家宴，为村民做了两件事，之后再有别的请求，一概不允，告别了老猎户和麋鹿儿之后，一步踏空离去，再一落之间已经身在凡书城中，此时此刻，正值现实时间的八点钟，是玩家上线、打宝的黄金时间，然而此时，就连都城凡书城内都显得门可罗雀，格外冷清了。

    “怎么样了？”

    身后，传来了清灯的声音，他神色极为黯淡，提着一柄剑，坐在大圣堂前的台阶上，道：“你的大事，完成了吗？”

    “完成了。”

    我来到他身边坐下，指了指前方的空地，眼眶里泪水盘旋：“原来……阿飞和楠木应该在这里摆摊的，如果他们还在的话……”

    清灯热泪纵横：“我们还能回得去吗？我好想二妹和三妹……”

    “会的。”

    我静静的靠在大圣堂的墙壁上，鼻子一酸：“还有机会，只是，我还要多想想……”

