    远处一排厂房，厂房对面是一栋独立的二层办公楼红砖墙体上面白色的大字写着‘干一流工作，创一流水平’的标语。

    叔嫂两个同刘晓婷一起绕过那排厂房，后面就是服装厂的库房。刚到一间房子的门口站定，就看见一个四十几岁带着眼镜的一个男人从不远处过来。

    “这是我们的周主任。”刘晓婷看见来人给陈丽姝介绍。

    陈丽姝立马笑着开口叫人:“周主任你好。”

    周主任点头:“我都听小刘说了，你们是她家亲戚所以我才信的过的。”

    毕竟是私下里售卖，不是非常信的过，他可不敢干这事。

    陈丽姝听见他的话就知道刘晓婷从中帮了不少忙，朝着刘晓婷露出感激一笑。

    “质量方面肯定没问题，都是一些小毛病。每样也没有两件，处理了我也省一份心思。”周主任说着从腰间拿出一串钥匙，找到与这间库房对应的，打开之后让几人跟着一起进来。

    很快周主任从角落里抱出一大摞衣物过来展在陈丽姝面前。

    衣服裤子都有，因为是原单尾货，每种款式都只有一两件。陈丽姝蹲下身子仔细看一眼，除了有些是因为色差或者线头之类的问题，质量确实如周主任说的，都是上乘的。

    陈丽姝粗略看了一下大概有四五十件。每件五块钱的话，差不多二百多块钱。这样一来她手里的钱就全都搭进去了。

    不过，做生意就是这样，舍不着孩子套不着狼。陈丽姝一咬牙:“行，周主任，这些我全要了。”

    “全要了？”这回周主任看陈丽姝的目光终于有些不一样了。

    一开始小刘跟他说的时候还以为是帮助家里乡下的穷亲戚想买两件衣服。一见面看两人的穿着也确实是这么想的。

    只是让他没想到自己也有看走眼的时候。

    等他收了陈丽姝二百二十五块钱看着人走了之后，回身对刘晓婷点点头:“你这亲戚不错。”

    刘晓婷也没想到陈丽姝会大手笔的把那些衣服全买下来了。不但没给她在主任面前掉链子，反倒还涨脸了。心里想着以后有什么机会还介绍给她。

    陈丽姝可不知道这件事给周主任和刘晓婷留下了好印象。买了这么多高质量的成品衣服，她心里还是挺激动的。拿着那些衣服还有三十斤碎布，便迫不及待的同顾兴业回家去了。

    且说刘寡妇，刚一进审讯室，整个人已经吓的瘫软成一堆烂泥。又哭又嚎喊着自己冤枉。

    公安见她这样有些不耐烦，竖起眼睛一拍桌子:“别嚎了，也不看看这是什么地方，再不老实交待，信不信给你关两天再让你出去！”

    本来一看她这状态，凭借多年的工作经验就知道这就是一个普通妇女。不过是看她一直哭嚎个没完唬一唬她，等人老实了就把她给放了。

    谁知道刘寡妇不经吓，抹了把眼泪就竹筒倒豆子似的，把自己犯过的糊涂事全都一五一十说了。

    远到当姑娘时偷了别人家一根针，近到上两天偷拿了队里一把黄豆。事无巨细，连对面的俩公安都给整不会了。

    这些东西虽然行为不好，可根本不够定罪。

    刘寡妇之所以交代的这么清楚，是因为她把公安局和革委会的职责直接混为一谈了。

    早些年村里那帮挨批斗的人什么下场她到现在还历历在目。实在是吓破胆了。一心想着坦白从宽抗拒从严。所以就把做过的错事全都说了。

    虽然不够定罪的，可两个公安听她说的也知道这不是个人品好的。总是要给点教训让她下次再不能这样了。

    于是，其中一个公安板着脸训道:“你这些虽然都是小事，可细追究起来罪名也轻不了。鉴于你老实交代这次就不拘留你了。回家老实呆着，要是让我们知道你还有手脚不干净的时候，直接给你判刑。”

    刘寡妇就这样稀里糊涂被送了出来，又晕晕乎乎的回了家。因为又惊又怕，再加上淋了雨，回家就病了。一直过了四五天才好转。

    ……

    陈丽姝和顾兴业一路回到家里，刚进家门一直担心的李秀兰就迎了过来。

    “咋这么长时间才回来？我以为老四没追上你出事了呢。怎么样没被发现吧？”

    陈丽姝笑着摇头:“妈你放心吧。没事。”

    李秀兰伸手拍了两下胸口给自己顺气。到现在还有些后怕。

    刘月敏听见动静抱着孩子出来。看她和顾兴业手里都拎着个大包：“三弟妹回来了。这……是没卖出去？”

    陈丽姝放下手里的东西，目光落在她身上，眉尖轻拧:“二嫂怎么知道我没卖出去？”

    刘月敏目光躲了一下:“我哪儿知道。就是看见你拎这老些东西回来，以为没卖出去呗。”

    陈丽姝扯了下唇角，并不与她多说，拿着东西进了里屋。

    好歹也一起生活了好几年，跟在陈丽姝身后的顾兴业哪里看不出来刘月敏这是心虚了，对这个二嫂顿时有些失望。

    “这是又买了什么？”刘月敏很快恢复常态，追着进了屋，目光落在陈丽姝放在一边的袋子上，放下孩子过去，一把将袋子口打开，看清里面的东西惊呼开:“我老天，这咋弄了这么多衣服？”

    说着扯着袋子底下迫不及待的将衣服全都倒在炕上，一眼就相中了其中一条碎花裙子。不客气的拿起来在身上比划两下，回头去看顾兴民:“孩子他爹你看我穿这条裙子咋样，好看不？”

    顾兴民嘴上跟抹了蜜似的，咧嘴夸道:“我媳妇穿啥都好看。”

    刘月敏听他这么一说，更舍不得把裙子放下了。

    陈丽姝看一眼家里人都在，想了想将目光看向李秀兰和顾守福两口子正色道:“爸妈，今天大家都在，我有事情想说一下。”

    大伙都被炕上的衣服吸引，正在翻看，听见她说的话纷纷侧头。

    “这是咋了？”李秀兰一看她面色不好，扭头去看老儿子。顾兴业朝她摇了摇头。

