    听着萧易的话，面具护法的眼眸忍不住一缩。

    萧易笑眯眯蹲到老者跟前，抬手掀了老者脸上的面[txt小说 www.txtyuan.com]具。

    面具之后，是一张干瘦发黑的老脸，一双眼眸微微凹陷。

    “啧啧，我们万毒山修炼毒功，那毒的都是别人，而你们这个新毒教修炼毒功，首先毒的却是自己。不过也对，如果不是你体内有着尸血之毒，你早应该因为大限来临死掉了。”

    “看来，这所谓的神毒大血术，还是有些神奇的。至少，他的的确确能够让本该死去的人，再多活上一些年月。”

    萧易的淡笑声，让老者脸皮轻抖。

    这青年，居然连神毒大血术也知道了。

    当初萧易控制冯文的时候，便从冯文口中知道了神毒大血术。

    “老家伙，你听说过寸食毒吗？”萧易玩味的问道。

    老者面色顿时惊恐起来。

    寸食，乃是一种极其歹毒的毒素。一旦沾染上，不管是肌肤还是血肉骨骼，都会一寸寸的在肉眼可见之中被销蚀掉，宛如是被一种无形之物给吞吃了一般，故名寸食！

    “哟，看你的样子，应该是听说过了。怎么样，来一点？”萧易笑眯眯的伸出一根手指头来，指尖之上，凝聚着一团灰色的毒力。

    当初在凤魔殿，萧易成就法相源身的时候，从万毒山所有人的身上都掠取了一些毒力，而其中一股毒力之中，便蕴含着寸食之毒。

    万毒之力，合则为混毒，威力强大，极难被解。但因为万毒之力混合了太多种毒力，单一毒效便会显得不够明显，让中毒者感受最深的便是麻痹僵硬，气血僵滞，神力无法正常运行。

    混毒之力杀人、制人厉害，但若论以毒折磨人，还是万毒分离，使用单一毒力比较好。

    比如能够让人奇痒无比的天癣之毒。只需一丁点，就可以让人痒到把自己挠成一具白骨！

    又比如星芒刺之毒，中毒者会感觉到浑身到处剧痛，这种剧痛感，犹如被上万钢针同时螺旋着朝着肉身之中钻入，其痛，生不如死！

    眼下，萧易这种寸食毒，不仅会让人感到无比的剧痛，更是会让人看到自己被一点点的‘吃掉’。

    肉身的剧痛加上心灵的恐惧，足以让人崩溃。

    至少，萧易没听说过，谁能在寸食之下，倔强到最后的……

    “不……不要！”老者看着萧易指尖的灰芒，浑身颤抖的叫道。

    萧易笑道：“唉，我也不想这么残忍啊，可是我不够毒，你又不肯配合，我能怎么办呢？我猜，到了最后，你肯定也会妥协的，倒不如现在就妥协吧！长痛不如不痛，你说是不是？”

    老者喉咙滚动。

    内心艰难的挣扎着。

    他不敢背叛。

    一旦背叛，他背后的家族，定然会被教主覆灭。

    曾今有个负责在外收取血毒珠的执事，被人逼迫，说出了新毒教的秘密，这是后来被查了出来，教主一道命令传下，那执事所在的家族，府中八百九十七口人，一夜之间全数死绝！

    而前去执行灭族之惩的人，正是他……

    对于背叛者、泄密者，教主是绝不会留情半分的，哪怕那个执事在说出秘密之后，同样被杀了。死了，也免不了罪责。

    因为这件事，新毒教的人，宁死也不敢背叛教主。

    老者也早有赴死的决心。可是真当他想死不能又面临逼迫的时候，他也慌了。

    他不知道自己的意志，到底能不能撑到最后……

    如果撑不到最后，最后还是妥协了，那先前遭受的苦，岂不是如眼前这人说的，都是白遭罪？

    老者犹豫不定的时候，萧易却没这个耐心了。

    他手指对着老者的右脚靠近过去。

    寸食之毒刚刚沾染了老者的鞋尖，鞋尖便是诡异的消磨开去……

    紧接着，一股剧痛袭身而来！

    “啊……不……不要！老夫说，老夫都说了！”

    五根脚指头，如同被啃，老者叫完时，他的五根脚指头已经没了，脚尖上只剩下五个冒着脓血的伤口。

    萧易冷笑道：“还以为你有多大志气，这才刚没了脚尖就开始鬼叫了。早点妥协不好吗？非得跟自己较劲。说吧，你们的教主到底是什么人？”

    老者惊恐道：“老夫也不知道教主到底是什么人，他与老夫一样，脸上也带着一张面具。唯一不同的是，他戴的是一张紫色的龙纹面具。”

    “不仅老夫不知道，整个新毒教的人，应该没人知道教主的真正身份。因为我们从最初被教主找上时，他就戴着那张紫色龙纹面具了。”

    萧易眯眼道：“这么说来，你说的东西，好像没什么价值啊！”

    说着，萧易手中的寸食之毒，又对着老者的脚掌靠近过去。

    “别！老夫虽然不知道教主是谁，但老夫知道点别的！”老者惊叫道。

    萧易撇嘴道：“知道就说啊，磨蹭什么。”

    老者脸皮一抖，道：“老夫隐约觉察到我们新毒教和雪凤城的李、卫两家关系不一般。”

    “哦，怎么说？”萧易眼神微闪。

    虽然这一点他也猜想过，但眼下还没有被证实。

    老者忙道：“因为据老夫所知，新毒教其实已经存在五百年了，只不过以前人数极少，教中之人也极为低调。直到最近些年，教中势力日益壮大，这才在外面有了些声名。李家、卫家也是五百多年前的时候，来的雪凤城。这与新毒教建立的时间几乎是一致的。”

    “另一点就是这么多年来，李、卫二家从来没有和我们新毒教的人产生过冲突，即便我们做的再隐秘，可五百年了啊，总归是有些迹象的。这二家竟然一点没有怀疑，甚至从来没有开启过大阵，入内查看。”

    “当初刚刚随着教主来到万毒山旧址时，老夫还曾心慌过，就担心哪一天李、卫二家开了阵法，发现了我们。但教主却很笃定的告诉我们，不要操着没必要的心，让我们只管好好修炼毒功、办好事情就成。”

    “如今想来，教主和李、卫二家应该是达成了什么共存协议！李、卫二家不对付我们，我们也不动雪凤城的人。”

    老者为了突显自己说的话是有价值的，甚至替萧易分析了起来。

    还别说，萧易觉得这老头分析的挺在理。

