    

    第一百九十六章争取时间，开始发难

    寒风瑟瑟，北风吹拂，整个长安城都被笼罩在严冬之中。

    卯时还未到，灯火通明的皇宫却热闹了起来，许多大臣陆陆续续前来两仪殿外参加早朝。

    跪在两仪殿外台阶下的裴武和王君，此刻自然成为了众人注视的对象。

    罗通的拒绝，让有些官员惊讶，也有的并不意外。

    惊讶的那些，大部分是碍于裴家和王家的势力，认为罗通多少有些不识抬举。

    两位家主能当着众人的面主动恳求，这已经给出了你罗通面子，你如此简单便拒绝，岂不是彻底得罪了这两个大世家？

    而淡定的那些官员则是认为罗通既然要处死裴矩和王珪，那就已经做好了和这两家对抗的打算。

    事已至此，双方已经没有了转还的余地！

    何况人家罗通和裴矩，王珪这两人乃是杀父之仇，换做谁也不可能轻易放过对方。

    当然，这一幕自然也被外围看戏的汉王李元昌，兵部尚书侯君集看在眼中。

    两人站在外围，冷眼注视着这一切，在罗通拒绝之后，侯君集冷哼一声：“果然不出王爷您所料，罗通此子真的拒绝了！”

    一旁冷笑的李元昌一甩袖袍，冷笑道：“罗通会拒绝，本就在你我之间。

    现在想要拖延时间，还是要看陛下那边。虽然陛下昨晚将两位赶了出来，他并未表态。

    本王让两位家主跪在此地，就是为了让陛下脱下。

    面对裴家和王家这两个大世家，以及你我，还有魏王党的劝说，陛下不可能为了一个罗通而将我们全部得罪吧？”

    他已经做好了打算，今天一定要保住裴矩和王珪，拖延对方处斩的时间。

    这件事发生的突然，他相信就算是李世民也没有想好如何处理后续，更别说挑选吏部尚书和礼部尚书了。

    在这种情况下，面对两大世家，以及太子党和魏王党的压力，他相信李世民一定会妥协！

    一旁侯君集闻言这才微微一笑，拱手施礼：“王爷神机妙算，今日朝堂之争，我等定能争取时间！”

    说话间，一名宦官出现在殿外空旷的台阶之上，他扯着自己那尖细的嗓子喊道：“吉时已到，早朝开始～”

    正在议论纷纷的一众官员急忙站好，按照官职品阶大小，陆陆续续进入两仪殿。

    殿内，九根雕龙刻凤的大柱子耸立，宛如擎天支柱！

    待众人站好，身穿明黄色龙袍的李世民，这才从一旁的偏殿进入。

    “参见陛下！”众人手持笏板，拱手施礼。

    李世民走到龙椅前，扫视了众人一眼，这才颔首：“众卿免礼，有事早奏，无事退朝。”

    话音刚落，他的注意力便集中在殿内的罗通身上。

    他知道，罗通是一定会在今日早朝向自己提出处斩裴矩和王珪这两人的。

    果然，他话音刚落，罗通便迈步踏出班列，对他施礼道：“陛下，臣清河郡公，有事禀奏！”

    “清河郡公，有何要事？”李世民故作不知。

    罗通一脸正色道：“陛下，臣昨日已取得裴矩和王珪这两人的亲笔认罪血书，他们已经承认自己谋害我父罗成之事。

    想我父亲罗成，为我大唐立下赫赫战功，最后竟落得如此下场，真乃人神共愤！

    那裴矩和王珪，为了自己的前途，竟是合谋陷害我父亲，如此大罪，还请陛下下令将此二人交给臣亲自监斩！”

    罗通越说，语气越是愤怒，脸上也浮现一抹杀意，浑身气势也不断攀升。

    简单几句话，他概括了裴矩和王珪的罪行，也说明了自己的要求。

    主位上，李世民闻言眉头一挑，脸露难色。

    他又岂能不知道裴矩和王珪这两人犯下的大罪，足以当即处死。

    可现在裴家和王家的家主都已经过来求情，甚至就跪在两仪殿外，这让他李世民如何决断？

    本来罗通要处死裴矩和王珪，这也无可厚非，可如此着急处死这两人，这让他十分难办。

    裴矩和王珪一死倒是简单，但对方的死带来的后果，他李世民却不得不提前想好。

    杀人很简单，但善后问题却是让他李世民感受到此事的棘手。

    罗通若是给他时间，他未必不能想出一个两全其美的办法，可现在罗通急着要杀这两人，这件事就不好处理了。

    真要马上杀了裴矩和王珪，势必会寒了裴家和王家的心呐。

    他李世民今后想要治理好大唐，还有很多地方要依靠这些地方的大世家呢。

    想到这里，李世民张口就想要说话，打算劝说罗通。

    可这时，翼国公秦琼却忽然站出来，满脸愤怒道；“陛下，当年罗成将军投靠我大唐，为我大唐立下不世功勋，就连陛下都对其欣赏有加啊。

    当年他遇害之后，陛下您还伤心了好长一段时间。如今凶手找到，陛下可不能因为对方是裴家和王家的人，就对他们手下留情啊！”

    要说现场对罗成感情最深的是谁，自然是非秦琼莫属。

    虽然他们只是表兄弟，但他们的感情却比一般的亲兄弟还要亲。

    以前他不知道害死罗成的人是谁也就罢了，但现在知道凶手是裴矩和王珪，他怎么可能放过对方。

    而秦琼一开口，程咬金也站不住了。

    “陛下，翼国公言之有理，那两人害死罗成将军，依照我大唐律法，其罪当诛！”

    程咬金挺着自己的大肚子，一脸不忿：“俺老程可只知道杀人偿命，既然他们两人自己都招供了，不杀他们，难道还留着参加清河郡公的婚礼不成！”

    他是个粗人，说话也颠三倒四，想到什么就说什么。

    他的话虽然糙，但却占了一个理字。

    杀人偿命，天经地义！

    两位国公一站出来，一脸黑炭的尉迟恭自然也不例外。

    他站出来对李世民拱手施礼：“陛下，两位国公言之有理，对于害死罗成将军之人，不能姑息。

    否则，我大唐几十万将士，岂不寒心？”

    尉迟恭更狠，他直接把所有的将士都搬了出来。

    意思很明显，你李世民若是不秉公处理，军中的将士第一个不服！

