    第390章 立场武器

    虫群在进攻，天使自然也会有应对。

    太阳风的大规模使用，让天使暂时得到喘息的机会，而且还消灭了大量的虫群单位。

    让被太阳风焚烧过的恒星系，成为天使文明天然的屏障。

    后续还能持续使用太阳风，让虫群无法进攻。

    这样一来，天使文明只需要把手三百个恒星系的范围就好了。

    三百个恒星系的范围啊，和曾经那直径五光年的范围相比，简直是小到不能再小。

    只不过，谁都明白，太阳风屏障只不过是暂时的，只要恒星能力被消耗一空之后，无法再次释放太阳风，虫群就可以长驱直入。

    因此，必须在恒星能力被耗尽之前，接你立场武器给布置好，然后给予虫群一个相当沉重的打击才行。

    整个天使文明现在忙的热火朝天，曾经已经退休养老的天使战士们，再次活跃在战场上。

    前线的火热，同样挡不住后方的火热。

    因为大批人手解放的缘故，天使安置立场武器的速度开始加快。

    无数的立场武器被安装在星空当中，生怕不够用似的，一光年的范围内，甚至安装了十数万的立场武器。

    按理说，一个立场武器就可以覆盖一光年，只不过为了追求效果，天使们也是拼了。

    毕竟一个立场武器可以覆盖一光年，很快，在那三百个恒星系战场上的虫群，就被笼罩在了范围之内。

    只不过，天使们并没有使用立场武器的意思，而是准备阴虫群一手。

    虫群既然有生力量多，那就尽可能的多击杀一些虫群的有生力量。

    按照天使彦的想法，要实验一下立场武器的实际效果，效果可以的话，就将虫群尽可能的放进来杀伤。

    作为女王，天使彦提出的想法，没人去反驳。

    作战方案听起来也可以，就更不会有人反驳了。

    随着命令的下达，被虫群用来做生化战斗序列的一百个恒星系当中，有一个恒星系被选中成为试验场。

    实验的方式异常的简单，天使们将二十多颗内部装有立场武器装置的陨石，通过微虫洞直接送进恒星系当中。

    能源属于无线传输，也不需要太过关注，再加上装置本就不大，所以显得异常隐蔽。

    可突然出现的陨石，还是被一些有心的眼虫发现。

    正当它们想指挥一些虫群单位过去看一下情况，顺便将其击毁的时候。

    以那些陨石为圆心，瞬间多出一个立场。

    原本可以适当一光年的立场，却是被压缩到了一个恒星系的范围内。

    立场仅仅是立场，没有颜色，没有实体，有的只是能量，而且这能量，似乎并不强大。

    只不过，通过眼虫的视觉来看，还是看出了一些端倪，空间当中，凭空出现了很多能量。

    还不等眼虫发出预警，空间当中的能量突然有了反应，冲进虫群单位的体内。

    在能量入体的那一刻，恒星系当中的所有虫群单位，甚至是虫群菌株，全都僵直了一下。

    随后，虫群单位感受到了一股来源于细胞当中的痛苦，让几乎所有的虫群单位，全都发出嘶鸣。

    只不过，它们在宇宙真空当中，声音无法传导，只能看到它们长大的口器。

    突如其来的疼痛，自然引起来一些战术指挥的注意，它们报告上去之后，没有得到什么回应。

    也就是三十米的时间之后，立场再次展开。

    随后又是让所有虫群单位都能够感受到的剧烈痛苦。

    而这一次，所有虫群单位的甲壳上，都已经没有了之前的光泽，甚至一些虫群菌株，已经死亡。

    被铺设在行星上作为菌株生产源的菌毯上，则是多出一块块腐败的脓水。

    这些，都是虫群菌株死亡后形成的生物质，可以再次被利用，属于非常有营养的物质。

    虽然菌毯不明白这些的东西是怎么来的，形成菌毯的虫群菌株，是绝对不会嫌弃这些脓水恶心的。

    十分钟后，立场被展开使用了二十次，二十次的立场攻击，整个恒星系当中的虫群单位，全盘接受。

    这边的战场上，本就因为战斗序列的缘故，并没有什么超级单位，全都是普通单位。

    因此，二十次的立场攻击之后，整个恒星系当中的虫群单位，无一幸免，全都成为碎肉，脓水。

    该恒星系的军团指挥，将这一切尽收眼底，并没有任何的愤怒的意思，而是将这些事情，原原本本的传递给了自己所属的掌控者。

    生化战斗序列，负责的掌控者肯定是艾拉没有错了。

    艾拉在收到消息之后，没有任何的犹豫，再次投入一批虫群单位进去实验，想要亲眼看一下到底什么情况。

    只是这一次，虫群单位进入恒星系之后，没有任何的反应。

    好似刚刚军团指挥报告上来的东西，全都是情况捏造的一样。

    可那些飘荡在宇宙真空当中的碎肉和脓液，却又证明刚刚军团指挥的报告，没有一丝的错误。

    如此强力的武器，直接清空一个恒星系当中所有的虫群单位，甚至是菌毯也不例外。

    让艾拉感受到了一丝丝的危机感，如果天使全面使用这样的武器，虫群应该如何应对？

    这武器的工作原理，杀伤原理又是什么？

    一无所依之下，让艾拉想到了鹤熙分身。

    沉吟良久之后，艾拉来到了囚室当中。

    精神世界当中，云奕和神圣凯莎全程目睹了这一幕。

    看着一片狼藉的战场，神圣凯莎露出了笑容。

    “我说过，天使文明有深厚的底蕴，有超乎想象的手段，天使文明不是没有还手之力，是不可能投降的，劝你们虫群退兵，只不过是不想两败俱伤罢了。”

    凭借着虫群最高掌控者的便利，云奕不光看了全程，还能够感受到虫群单位当时的状态。

    犹豫了一下，云奕这才凝眉开口。

    “基因武器？”

    眼中闪过一丝诧异，但又很开释然，毕竟正如云奕所言，虫群在纯粹生物基因这一块，还真是行家里手。

    能够考虑的基因武器，这个不算新奇的武器概念，好像也不是很意外。

    (本章完)

