    维娜不是个拖泥带水的人，她显然不想在和梅莎的相遇上纠缠。

    夏风没搞明白这两个女人唱的哪一出，但从仅有的只言片语中，他大概能听出一些端倪。

    ........

    维娜和梅莎认识，但却足足有十年以上没见过面，也就是说，她们是儿时的朋友。

    而维娜说梅莎是曾经的朋友，这显然是一句很伤人的话，那么能让维娜说出这句话便只有两种可能。

    第一，梅莎做过什么伤害她的事。

    第二，碍于身份不可能再成为朋友。

    如果是第一种，那夏风就算想破脑袋也想不出原因，这属于她们私事。

    但如果是第二种可能，那便有迹可循，梅莎是少将，她隶属维多利亚边防军区，是一名帝国高级军官，维娜则没有任何官方身份，她是一名黑帮老大。

    军队与黑帮，立场冲突有到是有，但却不是很明显，和黑帮冲突最严重的不是军队，而应该是警卫局才对。

    况且，黑帮的存在已经被皇室默许，这是国家发展中的必然，皇室并没有下令清剿的意思，就像他和格里森将军的关系一样，属于默契的猫和老鼠。

    那么，造成这一情况便只有一个原因。

    梅莎没有问题，她是一名合格的军人，只是维娜她并不是普通的黑帮老大，而身为儿时的朋友，梅莎显然知道这件事。

    ....

    维娜离开后，梅莎显的很失落，这还是夏风第一次见到傲娇的梅莎长官露出这种表情。

    “梅莎，你和维娜......”

    “不关你的事。”

    留下这句话，梅莎也走了。

    .........

    下午，夏风接到了格里森将军的电话。

    电话中，格里森旁敲侧击的提点了一些事情，大概的意思是让他行事谨慎些，只不过话里话外都透着一股说不出的感觉，就像是在拐着弯骂他。

    “夏风，君子爱财取之有道，当然，我知道黑帮的赚钱手段，我只是想让你大概明白这个意思。”

    “额....我不是很明白。”

    “呵，我也没别的意思，就是随便和你聊聊，人有时会被眼前的巨大财富吸引，但同时也要考虑考虑，后果承不承担的住，有时候你以为自己承担的住，但如果被有心人利用，事态的发展可能会超乎想像。”

    夏风被格里森这几个意思给绕晕了。

    “将军，您指的是哪件事？”

    “不不不，我没有特指哪件事，我就是提醒你一下，这是我的人生经验，你当做参考就行了。”

    夏风知道，肯定是梅莎给格里森将军打了小报告，只不过，梅莎只知道他向国外走私了一批源石，但具体是走私给谁她不知道。

    其实关于这笔订单夏风可以说是问心无愧，理论上是叛国，但实际上这罪名纯属子虚乌有。

    别说是3000颗源石，就是给萨尔贡那老国王3万颗源石他也不敢来打维多利亚，自己家院子里的火能不能灭掉都说不准呢。

    有边防军在，周边国家不可能越过国境。

    而且从另一个角度说，这些源石的流出根本不会引起国力衰退，因为这些源石本来就不是产自维多利亚，有他从萨米搞来的，有哥伦比亚运来的，有卡西米尔收的，真正来自维多利亚的源石连一成都不到。

    夏风对维多利亚没有什么国家荣誉感，但他现在好歹有公民证，从内心出发，叛国这种罪名根本扣不到他脑袋上，他问心无愧。

    .......

    挂掉格里森将军的电话后，夏风并没有想太多，这件事算是过去了，短时间内他也不会再搞什么大动作，源石加工需要稳定的原料供应，在国际贸易合作伙伴到位之前，他只能接接零碎的订单。

    一个电话，夏风把阿光喊了过来。

    天气转凉，阿光穿着一件羽绒服从外面风风火火的走了进来。

    “风哥啥事啊？”

    “没什么急事，你先坐下歇会。”

    阿光坐下后，夏风向他说道。

    “阿光，交给你个任务。”

    “什么任务？”

    “你还记得我们之前去叙拉古拜访过的黄老爷子吧。”

    阿光很快想了起来。

    “你是说那个打铁的铁匠？叫什么黄.....黄什么来着？”

    夏风立刻纠正道。

    “黄玄山，而且人家那不叫铁匠，叫铸剑师。”

    黄玄山的家族世代看守【神月】【赤魔】，也算是付出颇多，而且夏风记得，当时黄玄山说要为神月刀打造一把刀鞘来着。

    “阿光，去黄玄山家的路你应该没忘吧。”

    阿光回忆了一下。

    “恩....差不多，应该想的起来，怎么了？”

    “这样，你明天开车去一趟叙拉古，把我的刀鞘拿回来，然后你再问问黄老爷子，问他愿不愿意来维多利亚，我可以提供给他一份工作。”

    “就这些吗？”

    夏风仔细想了想，继续说道。

    “算了，你也别说提供工作，你就说我可能需要他的手艺帮忙，黄老爷子一辈子没有结婚，无儿无女，只要你看出他有这个意向，那就把他劝过来。”

    阿光听懂了夏风的意思。

    “我明白了，风哥你放心，这个任务交给我，黄老爷子是个好人，他不应该一个人在叙拉古孤独终老。”

    夏风满意的点了点头。

    “行，那你准备一下吧，明天就出发。”

    “就我一个人去啊？”

    “不然呢？又不是去打架，我还给你配个保镖？”

    阿光摸了摸他的大光头。

    “不是，风哥，去叙拉古要开好几天车，我这一个人路上也太寂寞了吧。”

    阿光说的有道理，夏风灵机一动，正好某人现在心情很失落，应该出去散散心。

    “恩.....那我给你安排个美女吧。”

    夏风拿起电话打到训练场，片刻后，梅莎的声音传来。

    “喂。”

    夏风笑嘻嘻的在电话中说道。

    “喂，亲爱的梅莎长官，是这样的，这些天你训练新兵也辛苦了，组织上决定，让阿光带你出去旅游旅游，你看.....”

    “你也去吗？”

    “我不去，我让阿光陪你去.....”

    “滚，老娘哪也不去......嘟嘟嘟嘟嘟嘟。”

    阿光和夏风大眼瞪小眼。

    “风哥，这.....”

    夏风有些尴尬的咳了咳。

    “咳，没事，我给你换个人。”

    .............

    第二天一早，阿光开着吉普车出发了，副驾驶上坐了一个满脸兴奋的壮汉。

    普达兴高采烈的说道。

    “风哥太讲义气了，还安排我旅游，我以后一定好好干！”

    .....

    站在门口目送着阿光他们离开后，龟龟的声音从大厅里传来。

    “大风车，你带回来的小花花结花苞了!”

    “是吗！我看看。”

    夏风跑回屋内，果然，排在墙角的那四个花盆其中有两个都结出了小花苞。

    “这是要两开花啊。”

    路过的凯恩医生看了一眼结出花苞的息焰花，随后说道。

    “结花苞可能和到了冬季有关，不过息焰花开花很困难，需要时间凝聚出庞大的能量才有可能开花，大多数甚至就算结出花苞也不会开花。”

    龟龟有些失望的嘟囔着。

    “这样啊，那我就只能好好照顾它们了。”

    夏风摸了摸她的小脑袋。

    “照顾它们这件事就交给南希吧，之后你可能没时间了。”

    “啊？为什么？”

    夏风微笑着看向龟龟。

    “龟龟同学，我们要准备去皇家学院了。”

