    “这……这……这不就是企鹅聊天群的翻版吗？”

    叶凡看到眼瞳光幕上的界面后，心中疯狂的吐槽起来，本来他还以为多么的高大上，结果现在看来，简直和地球上的企鹅聊天群没啥区别。

    除了好看一点，基本界面划分几乎一样。

    叶凡是地球人，乘坐九龙拉棺，才横度星空，来到了北斗星，过去的记忆自然记得清楚。

    不过企鹅聊天群，这主神聊天群的界面却简洁简单的许多。

    正面是聊天界面，两侧是公告栏，功能栏，右下方是一排排的群成员栏。

    聊天界面下，是聊天框，聊天框内可以依靠意念来输入文字，传递图片，也可以录入声音等等。

    甚至表情包什么的都不缺。

    越看，叶凡就越想吐槽。

    “看看群成员都有哪些吧？”叶凡心中一动，就想要立即去看看，但他的加入消息，在聊天界面内弹了出来。

    “欢迎新人，叶凡加入主神聊天群。”

    瞬间，原本安静的聊天群，顿时就热闹起来。

    “呦，新人啊，叫做叶凡，修为五级，不错不错啊。”－－－混天道人。

    混天道人？

    是，称号吗？

    细细看去，是一个俊美中年的头像，头像角落还有个金灿灿的七级标志。

    七级？是修为七级吗？大罗金仙？

    主神殿评价的七级大罗，那可是堪比大帝级别的了。

    叶凡心中微微一惊，但接下来，又是好几个信息弹了出来。

    “欢迎新人加入主神聊天群，好久没有新人来了，距离上一次怕是有几十年了吧！”－－－刘洪义。

    头像是一个粗犷的壮汉，标签等级是六级。

    咦，这直接显示姓名？是等级不够，就不能有称号吗？

    叶凡暗暗道。

    不过修为依旧很强啊。

    唰～

    一张图直接弹了出来。

    图片是一群大汉提着棍子，面带奸笑的围着一个标注‘新人’的男子，下方还拖拉出长长的一行字，‘欢迎加入，全宇宙最大最强基佬群’。

    发图的人是一个有称号的七级成员，称号是‘清风散人’，头像不是人物，而是一个老柳树。

    “清风，你这个家伙什么意思，什么叫基佬群，老娘不是女人啊！”

    啪！

    一道信息随后而来，也是一个七级的，称号‘红龙仙子’，头像是条有些…额…肥硕的金红色神龙。

    清风散人：“你是女龙，不是女人！”

    红龙仙子：“你找死，等下次老娘非要去你那里狠狠教训你。”

    清风散人：“你打不过我的。”

    ……

    接下来就是一连串的信息，两个人吵吵闹闹中，又陆续加了好几个六七级的成员一起凑热闹来。

    叶凡看着直懵逼？

    说好的谈玄呢？说好的论道？

    你妹啊，这是什么鬼，和想象中完全不一样啊。

    红龙仙子：“好了，不跟你吵了，老娘要去闭关了，等老娘闭关个几百万年，修为再次突破，非一巴掌拍死你个瘪犊子。”

    清风散人：“来啊，有本事现在就来打我啊！”

    “……”

    “……”

    “……”

    混天道人：“我也要去闭关了，新人，群里的人都很友好的，剩下的，自己慢慢摸索，不懂就问问人吧！”。

    说着，陆陆续续的都撤了，很快，好多个头像就灭了下去。

    叶凡愣了愣，旋即无语的摇摇头。

    而这个时候，他才点开这聊天群的群成员栏，一个个的看了起来。

    总成员：６５个。

    在线成员：７个。

    只有七个头像是亮着的，其他的都不在线。

    “不在线，是闭关或者有事去了吗？”

    叶凡暗暗的想到，这人可真够少的。

    而整个聊天群的群成员，似乎都是依照修为排列的。

    最高是群主【主神殿殿主】，修为未知。

    而其下，就是修为九级的。

    不过九级的成员只有一个，叫做龙魔之主，头像是一条狰狞的魔龙，不过并不在线。

    八级的也只有一个，称号叫为河风神王，头像是一个遗世独立，悬浮云海之间的俊美男子，同样也不在线。

    剩下的，二十多个七级。

    三十多个六级。

    还有七个五级的。

    这七个五级的中，叶凡就是其中之一。

    至于更低的，就没有了。

    简单的扫视了一样，他也没细看，就略过去了。

    “原来我是最低的。”叶凡无奈的摸了摸鼻子，想到。

    就在他愣愣之时，突然，听到了一声滴滴滴的声音，这声音很熟悉，有人艾特他了。

    微微一愣，他急忙看去，旋即就看到了一则信息来。

    “嗨，新人，你应该是接受了我那悬赏任务的吧！”－－－科学神教大护法。

    科学神教大护法？这是什么鬼名字。

    而且，这家伙的头像朦胧一片，什么都没有，并且，标注的修为也只是五级，为什么有这种鬼称呼，也不可能有人真名就叫这个啊。

    不过他还是回复了信息。

    叶凡：“是的。”

    科学神教大护法：“殿主办事果然利索，这么快就找到一个了，虽然修为低了点，但能被殿主邀入群里，想必有特殊的本事。”

    叶凡：“……”

    科学神教大护法：“刚刚殿主通知我，人差不多都找齐了，应该还有几个的啊？兄弟，怎么就你一个？”

    叶凡：“他们应该还没有进来吧！”

    科学神教大护法：“也是，新人一开始不熟悉，需要经过新手引导，的确要花点时间。”

    新手引导？

    我怎么没有？

    难道说，这主神聊天群检测出我会用，所以跳过这新手引导吗？

    叶凡暗暗的想到。

    同时也回复了几句。

    聊着，聊着，似乎也放开了一些，说话自然也放开了。

    叶凡：“能聊聊这一次的任务吗？还有，你的称号好奇怪啊！”

    科学神教大护法：“哈哈哈，你不是第一个这么问我的，我还以为你一直不打算问呢？”

    叶凡：“……”

    科学神教大护法：“好了，不逗了你。我这个称号，可是很稀有的。”

    叶凡：“怎么稀有？”

    科学神教大护法：“一般来说，群里只有修为七级的，才会有称号，七级以下的都没有称号，显示的都是真名。”

    叶凡：“恩。”

    科学神教大护法：“而我这个就不一样，我是做主神殿发布的特殊任务获得的，是殿主亲自赐予的称号，和外面的那些自己起的妖艳贱货可不一样。独一无二。［偷笑脸］”

    叶凡：“……”

    科学神教大护法：“等你们以后有机会了，自然可以获得，到时候加入我科学神教大军，什么妖魔鬼怪都要跪。不过还是说说这一次的任务吧。”

    叶凡：“恩。”

    科学神教大护法：“这一次的发布悬赏任务，也是没钱了，只能发布悬赏，求助群里的人，可群里你也看到了，大多都有事情不在线，在线的几个修为又高，根本瞧不上我那点东西，而且他们也很忙。”

    红龙仙子：“瘪犊子神棍，又在扯，我倒是不要报酬帮你，可你也要付得起传送费啊，传送一个大罗金仙过去，你付得起吗？”

    科学神教大护法：“我快穷的吃土了，哪里有钱请大罗金仙出手啊，传送一个，就要一百万点，你干脆杀了我啊！”

    叶凡：“……”

    原来如此，主神殿可以将诸天万界的人传送到不同的世界，但也是要收费的，而且修为越高，怕是费用越贵。

    这个什么科学神教大护法只能求助殿主，寻找修为合适的了。

    红龙仙子：“不扯了，老娘真的要闭关了。小神棍，记得好好的教训那群家伙，让他们知道我们主神群里的人，不是那么好欺负的。”

    科学神教大护法：“……”

    叶凡：“……”

    少顷！

    科学神教大护法：“这次的任务目标修为并不高，但他手中有一个强大的宝物，而这个宝物，就是我的目标。”

    叶凡：“杀人夺宝？”

    科学神教大护法：“别说的这么难听，那东西本来就是我的，只是被他夺走了而已，现在我要取回来，他不给，只能打了。”

    叶凡：“哦。”

    可心中一万个不相信。

    科学神教大护法：“我知道你可能心中不信，但我告诉你，这是真的，真的是我的。这次任务的目标是一个开国太祖，他啊……”

    就这样，一个说，一个听，陆陆续续中，讲述了十多分钟后，叶凡才明白了这一次的任务。

    而就在这时，有新人加入了，而且，一下子就是两个。

    叮！

    ‘欢迎新人‘风云无忌’加入主神聊天群。’

    ‘欢迎新人‘盖九幽’加入主神聊天群。’

    “盖九幽前辈也来了？”叶凡看到这信息微微一愣，旋即苦笑一声，开始对这二位讲解了起来。

    －－－

    主神殿。

    楚河轻轻的睁开眼睛，长长的吐出一口气。

    “搞定了。”

    这主神聊天群，就是他这一次调整中新创的一个小功能，本来计划中，是打算等以后叶凡这样的顾客多了，再统一开放的。

    一个简单的跨位面聊天群，方便交流，也方便各种交易。

    现在，只是提前了。

    至于群里的那些成员，事实上，都是不存在的。

    因为，都ｔｍ是主神的小号，是的，不是楚河的，而是主神这家伙的。

    楚河的号只有两个。

    一个是大号【主神殿殿主】，也就是群主。

    另一个是小号，也就是那个科学神教大护法。

    “没办法，只能这样忽悠了。”

    总不能让叶凡等人一进来，突然发现整个群空荡荡的，根本没人吧，这也太掉档次，也太没逼格了。

    既然装逼，就要装到底。

    而主神这家伙倒是干脆，一连开了几十个小号，什么龙魔之主，河风神王，混元道人，清风散人，甚至是那个红龙仙子都ｔｍ是它的小号，自娱自乐。

    “现在，这群还没有发展起来。”

    “但未来，等群发展起来了，那就牛逼了。”

    一想想，未来，群成员往下一拉，唰唰唰的全是九级，甚至更吊的。

    什么叶天帝，狠人大帝，无始大帝，辰南，独孤败天，魔主，人王，剑之主神，时空之主，鸿蒙，鸿钧……

    到时候，有什么困难，在群里振臂一呼，一群猛人一起上，谁能挡？

    想想就觉得一阵小激动呢。

    至于能不能叫的动，那根本就不是问题啊。

    “终于把人都叫齐了。”

    “现在，静等一个月，然后，降临中洲！”

    －－－－－－

    ｐｓ：五更送上。昨天一觉下去就没能爬起来，很尴尬，今天麻溜的补上。

    跪求订阅，求月票，求推荐，求打赏……放心大胆的砸死我吧，让作者菌激情满满的更新下去。

    