
　　“发什么财了，如此兴奋？”

　　和尚的房门打开，和尚也是满脸春风的走了出来，此刻的和尚，已经晋升到了四级小圣，三天的时间晋升了两个级别，不过这种情况江尘和大黄狗都没有感觉到有丝毫的意外，要知道，和尚得到的可是九级小圣晋升佛陀时候留下来的舍利子，和尚本身也是佛门难得的旷世奇才，能够在短时间内晋升两个级别实在太正常不过了。

　　并且，四级小圣状态下的和尚，舍利子也肯定只是炼化了一部分，剩下的一部分慢慢炼化，在接下来的一段时间，和尚的修为还会有极大的进步。

　　嘎吱！

　　烟尘雨的房门也被打开，白衣胜雪的烟尘雨也走了出来，没有出江尘的预料，炼化了万年寒晶的烟尘雨，修为也直接冲击到了五级小圣，丹王看到这一帮天才的进步，也只能无奈摇头，面对这几个天才中的奇葩，实在也没有什么可说的了。

　　“大黄，快说，找到了多少矿山。”

　　江尘问道。

　　“这空间三角域真是到处都是财富啊，我这三天跑遍了空间三角域每一个地方，一共找到了三十三处矿山，其中在王城不远处就有一座大型矿山，单单这一座矿山，恐怕就能够挖出十亿的极品真元石来。”

　　大黄狗眉飞色舞般说道，这次的收获实在太大了。

　　“这么多的矿山。”

　　丹王直接惊呼了出来，三十三座矿山，最大的一座矿山起码能够挖出十亿的极品真元石，要是所有的矿山全部加起来，那财富实在太惊人了，简直就是一个逆天的数字啊，就算其他的矿山不如最大的那个，但也不会差到哪里去啊，江尘曾经在暗桑城之外得到过一座矿山，那大概是空间三角域最小的一座矿山了，都能够挖出五千万的极品真元石。

　　“好，大黄，干的漂亮，等将这些矿山挖出来，极品真元石让你一次吃个够。”

　　江尘拍了拍大黄狗的脑袋，这里的财富实在太惊人了，要是能够将这些极品真元石全部得到的话，江尘在大圣的晋级，根本就不用担心能量的问题了，这么多的极品真元石，就算是修炼化龙诀，也根本用不完。

　　不过江尘用不完很多人也可以用，如此庞大的财富，他是不会错过的。

　　“咱们什么时候开始干？”

　　大黄狗问道，看起来已经有点迫不及待的样子。

　　“不用着急，看看明天的交易会有什么宝贝再说，反正现在已经找到了那些矿山的位置，到时候还不是任由咱们随便挖。”

　　江尘一脸的笑容，计划只差最后一步了，终极计划，明日就开始施行了。

　　“义父，小雨，和尚，明日你们跟随妖族，妖族和古族在什么地方，你们就在什么地方。”

　　江尘对着丹王三人安排道，明天打起来，他根本顾不上烟尘雨他们的安危，但只要是跟着金毛狮王和古牧，那就是绝对的安全，那些大势力还有暗黑一族的人目标是江尘，不会在意烟尘雨他们。

　　“恩，尘哥哥你自己小心一些。”

　　烟尘雨点头，她心里很清楚，明天这样的大场面，她也根本帮不上什么忙，让江尘没有后顾之后已经是对江尘最大的帮助了。

　　“放心吧，以我现在的修为，他们要对付我的话，后果不是他们能够承受的。”

　　江尘说的轻描淡写，但神色间透露的自信却足以让烟尘雨他们对江尘无比的放心。

　　翌日一大早，孔羽就来到了江尘所在的别院。

　　“江兄，大黄，王城拍卖会即将开始了，咱们一起过去吧。”

　　孔羽对着江尘抱了抱拳，身为孔雀王的儿子，身为妖族的天才，孔羽很少佩夫人，但他对江尘却是真正佩服，荒野那一战，江尘直接扬名天下，同样身为年轻一代的天才，孔羽实在无法说服自己不去佩服江尘。

　　强者总是能够受人尊敬，到哪里都是一样，这就是这个世界的法则。

　　“好。”

　　江尘点了点头，拍卖会他肯定要去的，大黄狗已经将所有的矿山位置都找到了，江尘没有立刻出手，目的就是为了这拍卖会。

　　妖族和古族的据点之外，金毛狮王和古牧已经汇合了，妖族和古族之间虽然没有什么仇怨，但平日里也没有怎么联系过，如今因为江尘的关系，这两个大族的关系也亲近了起来，起码在这空间三角域，算是暂时的盟友。

　　如今拍卖会即将开始，但古族和妖族人的脸上都充满了担忧之色，他们没有办法不担忧，王城虽然平静了三天的时间，但今日注定不会平静，不知道有多少大势力等着要江尘的命呢。

　　就在金毛狮王和古牧愁眉苦脸之时，江尘等人走了过来，众人的目光同时落在了江尘身上，由于江尘并没有刻意掩饰自己的气息，他的修为也被众人感应的一清二楚，当看到江尘已经晋升五级小圣之后，众人的眼睛猛然一亮。

　　“江尘兄弟，你晋升五级小圣了？”

　　金毛狮王有点不敢相信，这也太离谱了吧，三天的时间直接晋升一个级别，什么时候晋级变的如此简单了，这要不是亲眼所见，打死他们也不会相信啊。

　　“没错，我现在已经晋升到了五级小圣，龙变状态下，轻而易举可以搏杀九级小圣，所以二位今日不用担心我的安危，那些大势力要想杀我，只能像当日荒野上的那些天才一样，最后死在我的手中。”

　　江尘气势微微一震，一股淡淡的王者之威释放出来，让人心灵都随之一荡。

　　嘶……

　　众人均是倒吸一口凉气，如果是其他人在自己面前说这样的话，他们肯定会嗤之以鼻，甚至一个耳光就散了过去，但这话从江尘口中说出来，他们却一点都不觉得在吹牛，当日的战况他们虽然没有看到，但结局他们都很清楚，江尘以四级小圣的修为轻松灭杀那帮七级小圣的天才，要知道，那些天才都是可以和八级小圣比肩的存在，如今江尘晋升五级小圣，说不定真的可以搏杀九级小圣了，想想真是觉得恐怖，同时也让他们不禁感叹，天地间竟然还有如此妖孽般的人物。

　　“江公子绝对是老夫见过最天才的人物，就算古家拍在天榜上的旷世奇才，和公子比起来，都黯然失色。”

　　古牧忍不住叹息，他这话却是发自肺腑的，净土有一个天榜，能够上天榜的人物，无一不是天才中的天才，翘楚中的翘楚，真打起来，江尘恐怖也不是他们的对手，但即便是天榜上的那些天才，也没有任何一个是五级小圣的时候达到江尘这种地步，换句话说，如果放在同一个级别进行对战的话，江尘完全可以秒杀天榜上的任何天才。

　　“长老谬赞了，走吧，咱们去看看城主府为拍卖会准备了什么样的宝贝？”

　　江尘笑了笑。

　　“好。”

　　古牧神情一震，看到江尘三日时间有如此大的进步，他和金毛狮王都安心不少，其他人也是如此，如果江尘没有晋级的话，就算有他们倾力帮助，也很难想象要如何应付那么多强大的敌人。

　　各大势力的据点都是相邻的，距离城主府的拍卖场很近，一路上，各大势力的高手看到了江尘，顿时忍不住释放杀机。

　　“老头，你眼睛瞪这么大是给谁看的，难道你想在这里动手吗？不敢动手就别瞎看。”

　　大黄狗绝对是一个刺头，谁看他一眼就立刻言语相向。

　　“死狗，闭上你的臭嘴，一会拍卖会结束，就让你们好看。”

　　“江尘小儿，让你多活了三天，没想到你还真的敢来参加拍卖会，既然你不怕死，一会就让你死的惨烈一些。”23sk.Com

　　火族和石族的高手开口说道，强忍着没有直接出手，这个地方可不适合战斗。

　　“谁生谁死还不一定，我要是你们的话，就选择老老实实的闭嘴，等交易会结束之后就赶紧离开，你们要杀我，就等着和你们的天才一样死在这里吧。”

　　江尘随便瞥了那些人一眼，完全不将他们放在眼中。

　　“狂傲的小子，死到临头还嘴硬。”

　　萧南阳也出现了，杀机更胜，现在交易会还没有真正开始，虚空中就弥漫着一股剑拔弩张的味道，可以想象这次拍卖会之后会是多么的不平静。

　　“金毛狮王，古牧，奉劝你们一句，最好不要趟这一趟浑水，后果不是你们能够承受的。”

　　萧南阳一脸的冷笑。

　　“萧南阳，趟不趟浑水也不是你说的算，我妖族做事，也从来不用一个外人指手画脚，何况，今日就算我们不出手阻拦，恐怕你们也杀不了江尘。”

　　金毛狮王反齿相讥，他可不害怕萧南阳。

　　“那就走着瞧。”

　　萧南阳大袖一挥，大步向着拍卖场内部走去。

　　王城的拍卖场，规模比暗涌城可要大不少，但参加的人并没有暗涌城的拍卖场多，一般的人也根本没有资格来这里参加，不过人少不见得就不热闹，要知道，能够在这里参加拍卖会的，都是三大世界的大势力，都是底蕴强大之辈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百五十二章 剑拔弩张免费阅读。https://xs.23sk.com 