    怎么回事？

    突如其来的变故让陆天龙也直接懵了。

    他能够感受到重新回到自己身体的星辰之力有了变化，不但无法被自己使用，甚至还禁锢了体内的其他力量！

    没错，陆天龙尝试着使用隐龙传承之力，可体内隐龙传承之力完全被那道远古遗留下来的星辰之力禁锢，竟然无法冲出体外！

    血芒之力？也不行！

    华夏气运之力？同样不行！

    邪灵之力？还是不行！

    糟糕！

    这远古遗留下来的星辰之力太强大，陆天龙体内的隐龙传承之力等力量根本不是它的对手，因此无法冲出它的禁锢。

    “这远古遗留的星辰之力，是远古圣尊的力量。”

    “这虽然只是一道力量，却残留着圣尊的意识……”

    陆天龙拼命让自己冷静下来，努力在想事情为何会变成现在这副模样。

    很快，他就有了头绪。

    这是一道天罚之地圣尊从远古遗留下来的力量，虽然只是一道力量，却也本能的残留着意识。

    否则的话，这力量怎么会在无妄之城外跟大荒之力一直进行拼斗，而且在大荒神陨落，大荒之力消失后，还会重新冒出来用耀武扬威。

    更可怕的是，远古圣尊很有可能还活着。

    只要他还活着，那他的力量，自然潜意识跟他的意识相通，又怎么可能会被自己轻易操控呢！

    这特么的……

    陆天龙无语了。

    本以为捡到一个宝，没想到却是一个麻烦，而且还是天大的麻烦。

    不但星辰之力无法使用，甚至连其他的力量都被这星辰之力禁锢。

    现在唯一能够破除这星辰之力禁锢的，恐怕只有邪灵之眼的力量了，毕竟当初陆天龙就是利用邪灵之眼的力量吸收的这星辰之力。

    从强悍程度上来说，邪灵之眼的力量或许要比这星辰之力强上一些，拼尽全力对抗的话，　或许能够打破这星辰之力的禁锢。

    可陆天龙仔细思索之后，不敢随意去这么做。

    邪灵之眼的力量想要冲破星辰之力的禁锢，两道力量必然会进行强烈的对抗，而且还是在陆天龙的体内进行对抗。

    如果这样一来，陆天龙的身体未必能够承受得住。

    就算能够承受住，但两道力量的对拼必定会给他的身体造成极大的损伤！

    怎么办？

    陆天龙也是第一次经历这种事，一时间竟然也没有其他的办法。

    “怎么回事？”

    刚才还在惊恐大叫的那些圣族巡逻使全都傻眼了，你看看我我看看你，都不知道发生了什么。

    陆天龙之前还想要催动那恐怖的星辰之力攻击他们，现在怎么突然没动静了。

    就见陆天龙微微皱着眉头站在那里，再不前进一步，刚才周身涌动着的恐怖星辰之力也完全消失，再也感受不到任何的波动。

    “他要搞什么？”

    “到底还打不打了，这是故意在戏弄我们吗？”

    那些圣族巡逻使们全都有些崩溃，根本不知道陆天龙这是要干什么。

    要打就痛痛快快上来打，可现在也不说话，就那么站在那里，这算怎么回事。

    “恩？”

    站在旁边不远处的古元族首领也在死死盯着陆天龙，觉得有些不对劲。

    他可不认为陆天龙是故意这么做的，因为刚才他在陆天龙的眼中看到了浓郁的杀机，陆天龙的确是马上要对那些圣族巡逻使进行攻击的。

    可突然停住了，必有原因！

    “怎么回事？”

    “天龙这是怎么了？”

    不只是他们，甚至连站在后面的东南西北四大龙王和绿萝等人也全都迷糊了。

    刚才他们还在惊叹陆天龙突然爆发出来的恐怖星辰之力，可下一秒，那力量却瞬间消失，陆天龙也站在原地不再动弹了。

    他们很纳闷，却也不敢随意开口打扰陆天龙。

    原本嘈杂的场面就这么诡异的安静了下来，陆天龙不动不说话，其他所有人也不敢随意开口不敢随意动弹。

    “我知道了……”

    突然，古元族首领阴冷的声音打破了寂静。

    “刚才他使用的星辰之力，应该是无妄之城外圣尊远古时期遗留下来的力量。”

    他已经推测到了陆天龙那道星辰之力的来源，因为除了无妄之城外的远古星辰之力，不可能如此的纯粹和恐怖。

    “可是，圣尊的力量，怎么可能随意被别人掌控？”

    “更何况圣尊很有可能还活着，一个活着的圣尊的力量，更不可能被别人掌控。”

    古元族首领死死盯着陆天龙，一点一点的分析着。

    “所以，如果我推测的没错，现在圣尊遗留的力量虽然重新进入了陆天龙的身体之中，但却已经不再受他的掌控。”

    “甚至我再大胆的推测，不只是之前的星辰之力不再受他的掌控，连他身体之中其他的力量……”

    仔细观察着陆天龙表情的古元族首领，给出了最后的判断！

    “他身体之中的其他力量，肯定也已经被圣族远古遗留下来的力量所禁锢！”

    不愧是古元族首领，见多识广心思缜密，竟然准确推测出，陆天龙体内的力量完全被圣尊的力量所禁锢。

    “什么？”

    “真的假的？”

    “天呐，那么说的话，现在这个陆天龙岂不是所有力量都被禁锢了？”

    片刻的呆愣之后，圣族的那些巡逻使一个接着一个开口，全都露出一副难以置信的模样。

    “可是，他的体内还有远古无上邪灵的力量，当初在圣族族地斩杀了我们很多兄弟，还跟我们首领对战三招不败！”

    有圣族巡逻使小心翼翼道。

    “哼哼。”

    听到这句话，古元族首领发出冷哼。

    “你问问他敢吗？若是用远古无上邪灵的力量去冲破圣尊的星辰之力，你们觉得，他的身体承受的住吗？”

    不愧是天罚之地大族群的首领，连这件事也都已经推测道，知道陆天龙绝不可能那样去做。

    “那岂不是说，现在陆天龙已经没有力量可用，已经变成一个废人？”

    听明白古元族首领的话，圣族这些巡逻使一个个眼睛闪光，全都开始兴奋了起来。

    “你们说的没错。”

    古元族首领阴森森盯着陆天龙，慢慢开口道。“现在，他已经是一个废人！”

