    第1373章 任务（中章）   

    祖星地球，当真是万界之禁地，鬼知道出去了多少的穿越者。

    

    说起来姜独还是感觉有些不可思议。

    

    地球早就已经被他的精神力扫视了里里外外三千遍，压根就没有发现有什么特殊的地方。

    

    或者说地球所在的宇宙，也是平平无奇。

    

    怎么就出现了一个又一个穿越者？

    

    这显然是不符合常理的事情，可是偏偏出现了。

    

    姜独陷入了思索之中。

    

    他突然想起来了，在古代，也曾出现过关于这三天的语句。

    

    庄子曾在《逍遥游》一文中，出现过“青天”一词。

    

    抟扶摇羊角而上者九万里，绝云气，负青天，然后图南，且适南冥也。

    

    意思是：鹏鸟奋起而飞,翅膀拍击急速旋转向上的气流直冲九万里高空,穿过云气,背负青天,这才向南飞去,打算飞到南方的大海。

    

    背负青天，可以是指头顶的天空。

    

    但是这个青天，若是指的是苍天之上的青天呢？

    

    鲲鹏本就是杜撰，可是若非不是杜撰，而是庄子亲眼所见，见到那鲲之大，其广数千里，未有知其修者。

    

    见到那鹏鸟之大，其翼若垂天之云，背若泰山。

    

    姜独想到这里，头皮微微发麻。

    

    另外还有“蜀道之难，难于上青天！”

    

    青天在上苍之上，被一股神秘的意志若占据，若是想要上达青天，确实难到极致。

    

    又或者是杜甫的绝句：“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。

    窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。”

    

    是不是蕴含着其他的一层意思。

    

    黄鹂在翠柳之间悲鸣，白鹭双翅如切天利刃，极速杀上青天，窗前西岭千秋不化之冰雪如同杜甫之心情，寒冷刺骨，门外东吴战船磨刀霍霍，整装待发，待到白鹭族灭，他们便紧随其后，灭于青天之手？

    

    姜独忍不住摇了摇脑袋，把脑海之中乱七八糟的想法都抛出了脑外。

    

    不可能，绝对不可能！   

    应该是自己瞎几把乱想的，要是地球上真的出现过这种事情，那简直就是颠覆了姜独的所有认知。

    

    姜独干脆暂时放下所有的事情，甚至连这个柳溪口中的老师都没有主动去联系的意思。

    

    他的伤势在柳溪的治疗和自己偷偷摸摸的恢复之下，很快肉身就被重塑了出来，实力也大致恢复了七八成。

    

    就是这样的一个恢复，一个月时间就这样过去了。

    

    因为恢复的太快，就会出现问题，刺入柳溪瞪大自己水灵灵的眼睛，惊异的问姜独怎么恢复这么快的。

    

    一个月时间，姜独的本体和傀儡都没有闲着。

    

    而今天也是姜独出院的日子。

    

    “这是你的身份令牌，现在已经负一万三千杀天点了，你接到任务之后，令牌会自动扣除。”

    柳溪给姜独算着出院费。

    

    “行了行了，区区一万三千杀天点，知道了，告辞！”

    

    姜独没有任何留恋，迈着悠哉悠哉的步伐向着城中走了过去。

    

    一个月的时间，姜独对于杀天府已经了解了很多，具体杀天府的位置，大概就是在整个上苍的北方。

    

    有可能就藏在一个平平无奇的宇宙之中。

    

    杀天府的通用货币就是杀天点，这玩意据说是比较珍贵，但是珍贵到什么地步，姜独也不是特别的清楚。

    

    走出柳园，外边便是一座城池，姜独虽然用精神力扫视了不只是一次，但是还是颇有兴趣的四处查看着。

    

    这城池，和其他宇宙的城池其实没有什么两样，不同的就是高手很多而已。

    

    这里的人，一大部分应该都是杀天府的外府人员，当然，至尊境并不算多。

    

    姜独走过了几条街，精神力已经锁定了城中最大的建筑。

    

    建筑的名字叫做令府。

    

    姜独走进了令府，这里的人，修为明显就是比其他人要强上很多，至尊境竟然有十几人。

    

    而最中央，则是有一个光幕。

    

    光幕之上，各种任务密密麻麻，任务的后方写着报酬。

    

    姜独看着报酬，瞬间就有些傻眼了。

    

    “寻找三个完整的宇宙本源，奖励杀天点三百点！”

    

    “灭杀一名上苍盟执法者，奖励杀天点一千点！”

    

    “灭杀一名上苍盟巡查使，奖励杀天点十万点！”

    

    “灭杀一名上苍盟长老，奖励杀天点一亿点！”

    

    “前往156号禁地，破坏三处暗黑之扣，奖励杀天点三百点！”

    

    “前往69号禁地，破坏七层封印，奖励杀天点一千四百点。”

    

    “击杀霜寒至尊，奖励杀天点两千五百点！”

    

    各种各样的任务，都在光幕之上写的明明白白。

    

    只不过，有点少！   

    除了杀上苍盟的人，可以获得价值不菲的杀天点，其他的任务，竟然多数都是几百点的奖励。

    

    就拿三百点的任务来说，姜独要解决近五十个任务，才能还清自己的债务，否则就要一直欠着。

    

    姜独揉了揉自己的眉心，感觉莫名有些麻烦。

    

    不过既然打定了主意要进入杀天府，总不能就这样半途而废吧？

    

    不就是一点任务，接了！   

    姜独看着任务，默默的记了下来，随即走到前方。

    

    令牌放在了桌子上，姜独直接对着前台小姐姐说道：“接任务！”

    

    “你好，接哪个任务？”

    前台小姐姐脸上带着职业化的微笑问道。

    

    “第九号，十一号，十五号，二十三号，二十四号，三十五号，就先接这六个任务吧！”

    

    “啊？”

    

    前台小姐姐一愣，小嘴慢慢的长大，别说，看着还挺紧凑。

    

    “怎么？

    不行吗？”

    

    小姐姐毕竟是经过专业化的训练，惊讶了一会便恢复正常，只不过还是忍不住劝说道：“这些任务一旦失败，都会扣去百分之二十的杀天点的，您可要考虑清楚。”

    

    “考虑清楚了，就这六个！”

    

    “好吧！”

    

    前台接过令牌，将任务信息输入其中，瞬间光幕上这六个任务一次性暗淡了下来。

    

    “请拿好您的令牌，任务的交接是您需要拿着留影球进行留影的，祝您马到成功！”

    

    姜独点了点头，走出了大厅，随便来到了一个没人的地方。

    

    一个姜独，两个姜独，三个姜独……   

    六个姜独身体笔直的站在了姜独的面前。

    

    “报数！”

    

    “一！二！三……”   

    姜独在这对着自己的傀儡开始自娱自乐了起来。

    

    他不知道的是，此时已经有人笑死了。

    

    “哈哈哈……当真是一个有意思的年轻人，他叫姜无涯是吧？”

    一个中年男子看着此时万千的一个光幕，忍不住大笑说道。

    

    陌虎看到姜独在那自娱自乐，嘴角也是微微一勾。

    

    却是……很沙雕！   

    明明自己和傀儡是一个意识，竟然还在那里报数。

    

    “不错，就是姜无涯，也就是之前将傀儡序列升级至终极序列的那个家伙。”

    陌虎点头解释说道。

    

    中年男子看着姜独，随手一滑，顿时姜独的光幕直接往上拍了一列。

    

    这大大小小的光幕，足足有数百块，呈现金字塔状排列，越往上，就代表着越受重视。

    

    总共分为九层，而姜独已经来到了第三层。

    

    “你接触过这小子，他的实力如何？”

    中年男子名为秦圣，此时笑吟吟的问道。

    

    “还不错，在四阶至尊之中应该属于顶尖的，在一众上苍盟长老的联手之下，还能剩下一部分残魂，这是绝大多数的四阶至尊都做不到的。”

    陌虎点评说道。

    

    “顶尖的四阶至尊，这已经足够强了啊，就是成为高级府众都是绰绰有余了。”

    秦圣看着光幕之中的姜独，也不知道想些什么。

    

    “你说，这家伙会不会是上苍盟派过来的卧底？”

    秦圣问道。

    

    陌虎微微皱了皱眉头。

    

    “应该不是，他就差一点就死了！”

    

    “那既然他拥有傀儡序列，这个身体，万一是他的傀儡呢？”

    秦圣身体倚靠在椅子之上，看起来颇为放松的说道。

    

    陌虎眉头皱的更紧。

    

    “傀儡的话，我应该能够看出来，而且傀儡序列的核心都被打出来了，若是傀儡，本体会舍得将一个序列核心交给一个傀儡？”

    陌虎思维也很清晰。

    

    秦圣依然是思索着。

    

    “说的也是不错，可是若是真的有人愿意付出这么大的代价呢？”

    

    这话，他没有说出来，但是心中却已经开始下了一个决定。

    

    这小子长得虽然是一副憨厚老实的模样，但是绝对鸡贼，不急，再观察一段时间，然后用一些手段试探一下。

    

    姜独还不知道自己被盯上，因为傀儡虽然拥有系统，可是只不过是最基础的挨打系统。

    

    只有挨打有用，其他的检测自身状态这一类的东西，都是没有的。

    

    他看着一个个傀儡离开，随即找了一个空旷的地方，放下了躺椅，打开了遮阳伞，摆上了冷饮，悠哉悠哉的等待了起来。

    

    六个傀儡全部出发，以他的实力，自然不仅仅是破坏封印，更多的还是要进入封印里边看看。

    

    他倒要看看，自己的傀儡序列升级到终极序列，那禁地之中的家伙，到底还能不能彻底磨灭傀儡序列的力量。

    

    还有，黑色凤凰的？

    

    也不知道听歌听的怎么样了，想念黑色凤凰的第194天！   

    

