    三月二十二日，一群汝南难民自安城、慎阳等地，缓缓来到了下蔡县城外，在城外大声叫嚷。

    “开城门！”

    “快打开城门！”

    守城的军卒不明究竟，急忙上报县令尹袆，后者急忙来到了城墙上。

    因县尉刘郢率先来到城墙上，尹县令便问刘郢道：“刘县尉，城外这些人是？”

    刘郢抱拳回答道：“似乎是安城、慎阳一带的百姓，携家逃难至此。”

    “什么？”

    尹县令作为汝南郡的一名县丞，自然知道安城、慎阳在什么位置，也知道这两座城池已被项宣的长沙叛军攻陷。

    甚至于，若非左将军周虎及时率领颍川军赶到，挡住了长沙叛军的前进之路，想来他下蔡与灌阳、吴房等寥寥几座县城亦难以幸免于难。

    问题是，这些人为何要从安城、慎阳逃难至此？

    尹县令将身体探出墙垛，居高临下观察着城外的难民。

    据他所见，这些难民中男女老幼皆有，倒也不像是长沙叛军假扮难民前来诈城——考虑到他们下蔡城外不远处就驻扎着左将军周虎率领的颍川军，对面那群叛军也未必有这个胆子。

    可是拿这群人怎么办呢？

    放进来？万一里面混有叛军的细作，那可不妙。

    就目前的情况来说，尹县令当然希望多一事不如少一事，比如劝说城外这群难民回去……

    看着城外那些难民高声叫嚷开启城门，县尉刘郢苦笑说道：“这些人跋涉前来投奔我下蔡，怕是很难说服他们回去……大人，要开城门将他们放入城内么？”

    尹县令皱着眉头思忖片刻，微微摇了摇头。

    那位左将军命他们各自守好城池，恪守本份即可，可没让他们做别的事啊。

    想了想，他吩咐道：“还是先派人禀告左将军吧。”

    没错，遇事不决就问左将军周虎——不可否认这位将军现如今已成为他们汝南郡西部几个县的主心骨。

    “我亲自去吧。”

    县尉刘郢当然也没有异议，立刻就前往城外的颍川军营寨。

    而此时在那座营寨内，赵虞已从旅狼的口中得知有一拨难民模样的人进入了下蔡，来到了下蔡城外。

    他当然知道怎么回事。

    约小半个时辰后，下蔡县尉刘郢便来到了营寨。

    在羡慕颍川军的衣甲齐全、威武雄壮之余，刘郢便带到了中军将，见到了作为主帅的赵虞。

    他当即抱拳恭敬说道：“刘郢拜见左将军。”

    “刘县令免礼。”赵虞笑着挥挥手，语气和善地说道：“刘县尉此番前来莫非有什么要事么？”

    听闻此言，刘郢便将难民的事如实相告：“今日，有一群徒步至我下蔡城外，寻求庇护，经询问，这些人乃是从安城、慎阳一带迁徙而来。这些难民希望我下蔡打开城门放他们进入，尹县令不敢擅自做主，特派卑职前来请示左将军。”

    “难民？”

    赵虞的语气逐渐变得严肃起来，他问刘郢道：“有多少人？”

    “大约两千多人的样子。”刘郢如实回答道。

    听闻此言，赵虞摸了摸下巴处的短须，好似自言自语般说道：“半个时辰前，周某倒是听旅狼上禀过这些难民的事，没想到他们奔贵城去了……”

    说着，他略一沉吟，点头说道：“放他们进城吧。”

    “放他们进城？”刘郢微微睁大眼睛又问了一遍。

    仿佛是察觉出他语气的异样，赵虞理所当然地说道：“当然！这些人虽是安城、慎阳而来的难民，但亦是我大晋的子民，我等岂能袖手旁观？”

    刘郢顿时肃然起敬，用敬意的目光看向眼前这位年轻的左将军。

    而此时赵虞又叮嘱道道：“当然，放他们进城时要仔细审查，万一其中混有叛军的奸细，切不可漏过。”

    “左将军放心。”刘郢信誓旦旦地说道：“卑职一定会仔细筛查！”

    “那就好。”

    赵虞微笑着点点头道：“那就麻烦贵县好生照顾这些难民了，若其中遇到什么问题，比如粮食之类的，不妨尽早告知于我，我可以派人从颍川调粮。”

    得到赵虞这番保证，刘郢自然再无丝毫担忧，当即信誓旦旦地保证他会照顾好那些难民，并仔细筛查出其中的叛军细作。

    其实赵虞一点都不担心那些难民中混有长沙叛军的奸细——毕竟以那项宣的性格，从来不会做多余的事，就算其中确实混有几个奸细，亦没有什么威胁。

    一言蔽之，眼下的项宣，根本不敢违抗他赵虞的指示，除了在何璆面前发几通脾气，其他时候就得乖乖听命行事。

    待刘郢告辞离去之后，护卫长何顺问赵虞道：“要通知那魏汜么？”

    “暂时不必。”赵虞淡笑着说道：“还只是两千余人而已，等闹大了再说……”

    根据他对项宣的指示，项宣可不会只驱赶区区两千余难民过来，毫无疑问，接下来还有大批的难民涌向下蔡、灌阳、定颍这几座城，等到这些难民的数量达到几万人、甚至超过十万人，不必他故意通知那魏汜，那魏汜也必有所耳闻。

    总而言之，不急，静等几日即可。

    不说赵虞这边毫不心急，且说刘郢回到了下蔡城，将前者的命令转告了县令尹袆：“左将军有令，这些难民亦是我大晋子民，不可轻怠……”

    听到这话，尹县令也是暗暗松了口气。

    毕竟，倘若城外的难民因饥饿、疾病死地过多，他也要背负相应的责任，不，搞不好到时候这个罪责会全部落到他头上——难道朝廷还会降罪那位周左将军么？人家背后可是有陈太师与祥瑞公主两座靠山的。

    松气之余，尹县令自然也不忘暗暗称赞一声：这般品行，不愧是陈门五虎！

    “开城门！”

    随着尹县令的一声命令，城门缓缓敞开。

    而此时，县尉刘郢则带着县卒守在城门洞内，挨个检查每一名进城的难民，看看其中是否混有长沙叛军的奸细。

    但正如赵虞所预测的那样，项宣根本不会去做什么多余事，这些男女老幼皆有的难民，确确实实是安城、慎阳一带驱赶来的。

    这些难民，只是‘缚虎之计’的其中一环而已。

    此后的两三日，陆陆续续仍有许久难民投奔下蔡，鉴于左将军周虎的命令，下蔡通通将其放入城内，将这群难民安顿在城内——城内若有空置的屋子便暂时供其居住，若没有，则在大街小巷上搭建临时的窝棚。

    更有甚者，下蔡县衙还组织了城内的医师，为其中身体抱恙的难民诊治。

    倒不是说下蔡的官员个个般宅心仁厚，他们只是不想因为死了人而遭到左将军周虎的训斥罢了。

    短短几日之间，下蔡县便收容了超过万名难民。

    而让尹袆、刘郢感觉头大的是，仍有源源不断的难民前来他下蔡。

    为此尹县令愤怒地骂道：“那项贼，莫不是要将整个汝南的百姓都驱赶至我下蔡？”

    他这话固然有些夸张，毕竟整个汝南郡那可是有二百万人口呢，小小一个下蔡县怎么塞得下？

    但眼下他下蔡县已无法容纳更多的难民，这也是不争的事实。

    尹县令私下对尹袆说道：“此等人数，恐怕并非这些难民自行逃难至此，而是那项贼故意为之，你当立即禀告左将军。”顿了顿，他又补充了一句：“顺便提及一下我下蔡的难处。”

    刘郢会意，连忙再次出城，前往颍川军的营寨。

    而此时，赵虞也早已从旅狼的禀报中得知了难民潮的大致情况，得知下蔡县尉刘郢再次前来拜见，他丝毫不觉意外。

    在见到那刘郢后，赵虞故作凝重地问道：“刘县尉今日前来，想必仍是为了那些难民吧？”

    “是。”

    刘郢抱了抱拳，带着几分为难之色恭敬说道：“遵照左将军您的命令，近日来但凡有难民投奔我下蔡，我下蔡一并接纳之，好生照料，丝毫不敢怠慢，可奈何难民的人数实在众多，已远远超出了我下蔡的能力……请左将军降罪。”

    “诶，刘县尉言重了。……贵县这几日照看难民，只有辛苦，哪有什么过错呢？”赵虞笑着嘉奖了一句使刘郢安心，旋即沉思道：“这样吧，刘县尉先回下蔡，容周某与众将商议一番，而后派出军卒，分批将那些难民迁往我颍川。你看这样如何？”

    “好。”刘郢连连点头。

    点头之余，他心下暗暗称赞：都说陈门五虎位高权重却平易近人，今日得见，果然如此。

    说实话，他此前也没想到这位左将军竟然这么好说话。

    待此人告辞离去之后，赵虞立刻召集麾下众将，包括作为王尚德使者的魏汜。

    片刻后待众人到齐后，他故作深沉地对众人说道：“如我所料，此乃项宣欲束缚我军的诡计……他故意将汝南郡的百姓驱赶至咱们这边，令咱们分心，以拖延咱们对其发动进攻的时日，实在狡猾！”

    “嘿！”王庆忽然不合时宜地笑了一下，遭赵虞狠狠瞪了一眼。

    见此，乐贵连忙补救，只见他露出一脸无奈之色说道：“左将军所言极是，那项宣可以不顾那些百姓，但咱们却不能对那些难民袖手旁观，这项宣，着实是狡……颇有几分狡智。”

    帐内，徐慎、许马二将亦是连连点头。

    见此，赵虞点点头肯定了乐贵的话，旋即沉声说道：“鉴于目前的状况，我等唯有暂时放缓对项宣的攻势……”

    他转头看向魏汜。

    魏汜长长叹了口气。

    他也不知他此番前来促成联合攻势居然会遇到这么多麻烦。

    他之前还指望着陈陌在率军回舞阳击退卧牛山上那群南阳叛军、夺回矿场后，能立刻率军回下蔡，共同筹备进攻长沙叛军的示意，没想到，承陈郡、舞阳之后，连他们这边也遇到了麻烦，而且还是他们无法回避的麻烦——就像左将军周虎与召陵县尉乐贵所言，项宣可以不在乎那些难民，将其一股脑地驱赶至他们这边，可他们却不能对那些难民不管不顾啊。

    对那些难民不管不顾，坐视其自生自灭，他魏汜怎么敢开这个口？

    想到这里，魏汜无奈地点点头，表示理解：“左将军所言极是，我想王将军得知这边的状况后，亦会……亦会做出与将军一般无二的决定。”

    『王尚德？呵，他可未必……』

    赵虞微微一笑，不动声色在心中腹诽了一番。

    毕竟他与王尚德也算是‘老相识’了，以那位王将军‘但求胜利’的性格，可未必会坐视一般平民的死活，不可否认那位王将军也是一个重情重义之人，但这情义的前提是他看得上眼的人，而不是一般的平民。

    “咳。”

    咳嗽一声，赵虞朝着魏汜点了点头：“那就麻烦魏参军写封信代我向王将军解释了一下了……”

    “是。”魏汜拱手应道。

    见此，赵虞遂又看向王庆、乐贵、徐慎、许马几人，吩咐道：“乐贵、徐慎、许马，难民之事，就由你们三人负责，将此地以及灌阳、定颍几县的难民迁至颍川，暂时就安顿在颍川南部诸县吧。”

    “末将遵令！”乐贵、徐慎、许马三将抱拳应道。

    正所谓做戏做足，赵虞也不忘安排王庆：“为防项宣趁机前来偷袭，王庆，接下来再由你坐镇这座营寨，监视长沙叛军的一举一动。”

    “是！”王庆一脸欠笑地抱了抱拳，敷衍的态度让赵虞翻了翻白眼。

    在赵虞的命令下，乐贵、徐慎、许马三将立刻行动起来，率麾下本部军卒分别前往下蔡、灌阳、定颍三县，将三地的难民徐徐护送前往颍川南部。

    这使得兵力原本就不充足的下蔡颍川军营，又去了近九千兵力，只剩下王庆麾下那支部军，仅寥寥不到万人。

    这点兵力，当然不足以给平舆县造成什么威胁，哪怕是近万兵力是颍川军。

    于是魏汜也彻底死了心，当日就亲笔写了一封书信，派人立刻送往南郡，交给驻荆楚将军王尚德。

    由于江夏郡已被长沙义师占领，魏汜的这封信只能从南阳郡绕行，以至于足足用了十五日，这份信才送到了王尚德手中。

    而在此期间，颍川郡、陈郡，以及目前受颍川郡庇护的下蔡、灌阳、定颍等汝南郡西部几县，则一边安顿陆续前来投奔的难民，一边完成了各自的春耕之事。

    毫不夸张地说，在项宣的‘缚虎之计’下，颍川军彻底被束缚了双手双脚，空有擅战的兵将，却实在没有余力再对长沙义师发起进攻。

    而项宣那边也很识相，也并没有越过‘下蔡’这道界限来骚扰颍川军，尽全力协助大将邹袁的主力攻取汝南郡东部。

    在没有援军的情况下，似细阳、汝阴、城父、山桑等汝南东部的县城纷纷陷落，有的是在死守几日后难以支撑被攻陷，有的则是见退敌无望而投降。

    截止于四月中旬前后，除下蔡、灌阳、吴房、临颍等寥寥六七座县城之外，项宣麾下长沙义师彻底占领汝南郡，占领了这个拥有二百余万人口的大郡。

    在攻陷整个汝南郡后，项宣下令各军停止进攻，开始休养生息。

    他按照某位周将军的指示，于汝南郡各县传播他长沙义师的理念，再次提出了‘均天下不匀’的口号。

    说实话，不止汝南郡的百姓，天下各地支持义师的平民，其实大多对‘推翻晋国’未必有多么热忱，但‘均天下不匀’的口号，却实实在在地打动了他们。

    凭什么贫者愈贫，富者愈富？

    凭什么贫者无糊口之粮，而富者却能坐享家财万贯、夜夜笙箫？

    出于对这世道不公的愤恨，汝南郡的百姓再次倒向了长沙义师，就如同他们曾经倒向陈勖的江夏义师那样。

    虽然上回江夏渠帅陈勖出于各种原因，使汝南郡的百姓失望，他退出的‘新令’，随着虎贲中郎将邹赞收复汝南郡而遭到废除，但这次，项宣已经从中吸取了教训。

    他一方面用‘摊分田地’吸引汝南郡的平民支持义师，这使得长沙义师得到了稳定而充足的兵源；另一方面推崇前汝南郡守杨翰，借这位杨郡守的名声与地位拉拢汝南郡的读书人与各县官员，将原有的县衙体系尽可能地保留了下来，维持了汝南郡的基本稳定。

    为了取得那位杨郡守的协助与支持，项宣亦做出了承诺，承诺他将不会介入郡县的运作，授予了杨郡守与各地方县衙最大的尊重与权力——唯独军事除外。

    在军事、卫戎这块上，项宣依旧牢牢捏在手中，比如各县县尉，全部由他长沙义师的将领担任。

    县令负责民生与制定各项县策，县丞协助县令并负责执行县令制定的县策，而其余军事，全部交由县尉负责，这模式是否有点眼熟？

    没错，这就是此前颍川郡的运作模式：县衙管理县政，县尉被从中剥离出来，归权于都尉，是故赵虞当初可以凭都尉的权力，直接掌控郡内八成的军队，间接掌控其余二成的军队。

    而项宣也同样采取了这个策略，将郡政、县政通通丢给以前郡守杨翰为首的官员，他只管军队这一块，这既节省了项宣的精力，也给他与杨郡守等官员的‘合作’提供了有力的基础。

    当然，项宣所做的还不止这些，他还效仿颍川郡在各县组织了‘民恳团’，以提供粮食为诱，雇佣各县平民耕种，以及砍伐林木。

    耕种可以理解，为何要砍伐林木呢？

    因为项宣准备大量打造弩具，为此他将整个汝南郡的工匠其中起来，叫他们为义师打造弩具。

    考虑到懂得打造弩具的工匠未必有那么多，项宣便授予那些工匠‘官职’，尊其为‘匠师’，以便让那些工匠能心甘情愿地将手艺交给其他人。

    在这个年代，工匠的地位普遍不高，唯独也就在颍川郡情况好点，项宣如此后待汝南的匠人，汝南郡的匠人自然也愿意为其所用——毕竟他们本身就对义师心存好感。

    于是乎，汝南郡那些懂得打造弩具的匠人们，纷纷心甘情愿地带起了徒弟，手把手地教授数十人、甚至数百人的徒弟。

    这当然也是某位周将军的建议。

    毫无疑问，只需短短时日，这些匠徒便能迅速掌控打造弩具的本领，而介时，长沙义师也会得到充足的弩具。

    不过打造弩具也需要一件十分关键的物品，那就是动物的筋，当然项宣已经在着手收集了。

    他不止在长沙、江夏、汝南三地收集，还吩咐派往沛郡、陈郡、九江等地的细作帮忙一起收集，甚至于向江东义师寻求帮助。

    至于刀剑长戈等兵器的打造，由于汝南欠缺铁矿，也就只能作罢，老老实实地制造竹枪、木盾，虽然效果并不佳，但总比让士卒们赤手空拳好——他日他二十几万长沙义师，总不至于就只有弩手吧？

    总而言之，项宣目前是一点也不着急。

    因为某位周将军直截了当地告诉过他，而他也坚信这一点：在民心所向的情况下，他义师是大势所趋，只要沉得住气，稳步发展壮大实力，终能推翻晋国。

    至于眼前，只要那周虎继续保持与王尚德‘不合作’的态度，单凭王尚德一己之力，根本不足以威胁到他长沙义师。

    那就继续熬着呗！

    他这三百万余万人口的地盘，还熬不过只有南郡不到两百万人口的王尚德？更遑论那王尚德即便在南阳郡名声其实也不怎么样。

    相比较项宣的安然处之，驻荆楚将军王尚德就没有那么安稳了。

    他从今年二月初起，就在等着与颍川郡联合围剿项宣的长沙义师，一等就是足足两个月，熬到了春耕季节。

    期间颍川郡那边各种麻烦不断，先是陈郡被袭，而后被潜伏在卧牛山的南阳叛军袭了舞阳的矿场，最后又被汝南郡的难民给拖住了手脚，气地王尚德恨不得跑到那周虎面前质问一声：“你他娘的是不是在耍我？”

    但在魏汜书信的证明下，王尚德也没办法找那周虎的麻烦，只能说那项宣技高一筹——或者干脆说这厮实在卑鄙无耻，连故意驱赶难民这种下三滥的伎俩都用的出来。

    但不可否认效果确实很好，那周虎爱惜‘陈门五虎’的名声，自然不可能对那些难民袖手旁观，毫无疑问地拖住了手脚……

    “……简直愚蠢！这周虎，跟薛敖、章靖那几家伙一样蠢！怪不得这几人会是义兄弟！”

    恼怒之余，王尚德在营房中破口大骂。

    赵虞猜地没错，倘换做王尚德，他肯定会选择与长沙义师决战，绝不会分散麾下的兵力。

    但骂归骂，他也没有丝毫办法，毕竟人家周虎有着正当且充分的理由，除非他单独领兵进攻长沙义师，否则就只能等着颍川郡那边做好准备。

    而单独进攻长沙义师……

    说实话，去年在长沙郡遭遇一场败仗、损失了许多兵力的王尚德，如今也着实没有什么把握。

    那就只能等了……

    于是乎，左将军周虎、驻荆楚将军王尚德，以及长沙义师渠帅项宣，这三方势力间出现了一段诡异的和平。

    而与此同时，在遥远东边，却发生了一件大事。

