不多时，一个驼背老者，背负着手走了进来。

　　蛊王阿萨姆！

　　沈安琪一眼就认出了这位驼背老者的来历，不禁脸色猛然大变。

　　蛊王，顾名思义，就是下蛊最厉害的人，会下各种各样的蛊，但凡是世上有的蛊，蛊王都会下。

　　而蛊毒能使人迷失心智，甚至有些蛊毒，让使女人乖乖的配合男人。

　　她知道，蛊王被叫来，肯定要给她放乖乖配合的蛊毒。

　　以至于，她的内心瞬间慌乱到了极点。

　　“哈哈。”

　　见到蛊王进来，光头男笑道：“蛊王，我已经等候你多时了。”

　　“杨舵主。”蛊王拱了拱手，然后看向沈安琪，阴恻恻一笑：“听说杨舵主有个美人，要让我替你送给神子当玩物，莫非就是这位？”

　　“就是她。”光头男点头，苦着脸道：“太阳神教东南亚分教开教庆典，这么隆重的仪式，我理当去参加的。”

　　“但蛊王也知道，我红门与叶北冥是死敌，而今叶北冥回来，把他麾下被抢的势力都抢回去了，并且抢夺他势力的人也都遭到了报复。”

　　“而东南亚沈家也是叶北冥的势力，被我给抢去，我想叶北冥很快就会来东南亚，夺回沈家被抢的资产，并且找我报复，所以我得抓紧离开东南亚躲避灾难去，这庆典送礼一事就劳烦蛊王替我代劳了。”

　　说罢，他朝蛊王鞠躬行了一大礼。

　　蛊王仰头哈哈大笑，然后道：“杨舵主，你用不着那么怕死吧，太阳神教的分教开教大典，叶北冥敢去撒野？除非他活腻了。”

　　光头男嘿嘿一笑：“我就是怕参加完，出来时被他逮到，那我这条小命就保不住了，还是三十六计走为上计，趁机先溜再说。”

　　“你啊你，真的是胆小鬼一个。”蛊王鄙视了光头男一眼，说道：“既然你那么害怕，那就由我替你代劳吧。”

　　“多谢蛊王！”光头男大喜道：“那就有劳蛊王在神子面前多多替我美言几句，你可是神子身边的红人呢。”

　　说罢，他将一枚玄铁空间戒递给蛊王：“里面有一千斤灵石，还望蛊王笑纳。”

　　“哈哈，好说，好说！”

　　蛊王欣喜收下，灵石于他炼蛊之人而言也是很有用的，能让蛊虫变得更有灵性，更加凶猛强大。

　　“对了蛊王。”光头男看向沈安琪，说道：“此女有点刚烈，你还是给她下个蛊，让她对神子百依百顺吧。”

　　“哈哈，没问题。”蛊王哈哈笑道，然后拿出一根竹管，倒出一颗黑漆漆的虫卵。

　　沈安琪见状，当即大惊失色的叫了起来。

　　“不要！你们不能这么做！不能！否则...”

　　“给我闭嘴！”光头男连忙捂住沈安琪的嘴，他怕沈安琪把叶北冥说出来吓到蛊王。

　　他可不能让蛊王知道，此女乃是叶北冥的女人，要是蛊王知道了，可能蛊王就不敢把她送给神子了。

　　他是想借蛊王的手，挑起太阳神教与叶辰之间的战争，然后借太阳神教的手除掉叶辰，那样他就可以重返东南亚，继续当东南亚分舵舵主，继续享受沈家给他创造的利益。

　　“呜呜...”

　　嘴被捂住，沈安琪当即就说不出话来了，任凭她怎么挣扎，也无法从光头男手上挣脱。

　　因为，她早被一位玄青宗的执事封掉奇经八脉，导致修为无法施展，从未与一个废人无异。

　　否则，她早就宰了这个光头男了。

　　而这时，蛊王在嘴角一阵蠕动后，一只类似毛毛虫的绿色小虫，从虫卵里面破壳而出，发出唧唧的叫声。

　　“这是什么蛊？”光头男问道。

　　蛊王笑道：“此乃乖乖蛊，乃是我独门炼制的一种蛊虫，能让中蛊之人百依百顺，乖乖听话，让她干嘛她就干嘛。”

　　“哈哈，好蛊，好蛊啊！”光头男开怀大笑道：“那赶紧下她身上。”

　　“呜呜...”

　　沈安琪眼中满是惊恐与绝望之色。

　　但很快，蛊王一个弹指，小虫射向沈安琪眉间，仿佛灵体一般没入了进去，而她的眉间却不留下任何伤痕。

　　大约半分钟后，沈安琪的神色瞬间变得呆滞了下来。

　　“好了，你可以松开她了。”蛊王说完。

　　光头男小心翼翼的松开沈安琪，结果发现她不哭不闹，仿佛丢了魂儿似得。

　　“我让你去服侍神子你去不去？”蛊王看着沈安琪问道。

　　“去。”沈安琪点点头。

　　“神子要你躺着，你就躺着，神子要你跪着，你就跪着，知道吗？”蛊王又道。

　　“知道了。”沈安琪还是点头。

　　见状，光头男乐坏了，冲蛊王竖起大拇指：“蛊王不愧是蛊王，厉害，实在是太厉害了！”

　　“哈哈！！！”

　　两人哈哈大笑。

　　而后，沈安琪乖乖的跟在蛊王身后，被蛊王带离了这里。

　　......

　　由于不太熟悉地形，飞了两个半小时左右，叶辰一行才在沈家着陆。

　　“看！是老爷子和大哥回来了！”

　　沈宗华的四儿子沈荣昌，突然看到沈宗华和沈荣华，先是身躯猛地一震，而后大喜过望的惊呼了出来。

　　“什么！老爷子回来了？”

　　霎时间，沈家上下鸡飞狗跳，族人从四面八方往庄园的一块空旷地纷至沓来。

　　“天呐！真的是老爷子和大哥回来了！”

　　“太好了！那位肯定是叶大师，带爷爷和大伯回来，帮咱们沈家光复产业来了！”

　　“咱们沈家终于要苦尽甘来，重回曾经的辉煌了！”

　　“......”

　　族人们一个个激动不已，热泪盈眶，纷纷向沈宗华父子问好，然后吐苦水。

　　一番寒暄之后沈宗华父子才知道，原来是红门操控不了沈家那么大的盘子，所以没有对沈家下手，而是控制沈安琪，让他们各司其职，为红门赚钱。

　　不过，每个人身边都有人盯着，直到今天盯着他们的人才撤走，而他们也恢复了自由。

　　但，沈家的现金流全被转走了。

　　“钱没了可以再赚，人没事就好。”沈宗华安慰族人，不过也好奇，为什么红门的人撤走，却不杀他的族人，这一点有些反常。

　　只是他不知道，红门的人不傻，如果杀光沈家的人，很可能会遭到叶辰的疯狂报复，而留着沈家的人，叶辰才会平复下心来去救沈安琪，然后与太阳神教结下死仇，一旦叶辰被太阳神教报复而死，红门便可重返东南亚，继续奴役沈家的人替他们赚钱。

　　所以，为了利益，红门方面才没有屠尽沈家的人。

　　“对了，族人们都在，安琪呢？”沈荣华好奇问了一嘴。

　　他二弟沈荣夏说道：“安琪一直被红门控制，我们也只是在监督之下，偶尔会因为公司的事与安琪通话，她每次都说她很好，让我们不用担心，也不知道为何红门的人放了我们，却没放了安琪。”

　　“带我去太阳神教东南亚分教看看。”叶辰说道。

　　“去那干嘛？”沈荣夏疑惑道：“那里刚才正在办开教庆典，搞的非常容重，整个东南亚富豪圈中的人都去参加了，安琪这种身份，没资格在那里面吧？”

　　“今天我们收到一封信，说是要救安琪，就去太阳神教东南亚分教里面救她，所以叶大师就带我们回来了。”宋荣华说道。

　　接着他又问：“太阳神教的高层都在分教吗？”

　　“没有。”沈荣夏摇头：“开教庆典全程都有直播，我看了，就副教主战神和三位长老来参加，其他高层都没来。”

　　“难道...是有人给我们通风报信，没有什么阴谋？”沈荣华一头雾水。

　　“没那么简单。”李玄真说道：“根据我对太阳神教的了解，他们骄傲自满，完全不把我们东方修士放眼里，或许有人看准这一点，想用沈小姐挑起叶神君与太阳神教之间的牟盾也不一定，毕竟没资格去那种场合的人却去了那种场合，定然有猫腻。”

　　“你说的跟我想的一样。”叶辰说道。

　　“那叶神君要不要去救？”李玄真问道。

　　“当然要去。”叶辰点头。

　　“那你得做好与太阳神教为敌的准备，战神此人最为嚣张，之前就跑去挑战玄冥宗，你若把人救走，他肯定不会坐视不理，摩擦在所难免。”李玄真正色道。

　　叶辰嗤笑：“我倒要看看，是他嚣张还是我嚣张，既然摩擦在所难免，那我就先给他们一个下马威。”

　　说到这，叶辰挥手道：

　　“送我去太阳神教东南亚分教。”

　　半个小时后，有人将叶辰父女两还有李玄真，送到太阳神教东南亚分教外。

　　“都是大理石建筑，分教建的很奢侈嘛。”李玄真扫视庞大的白色建筑群，不禁感慨道。

　　叶辰二话不说，来到大门外一座高达十几米，重达上百吨的太阳神铜像前，催动仙法，将这尊巨型雕像举起，朝大门走去。

　　“喂！你是干嘛的！你要做什么？快放下我们伟大的太阳神！”

　　大门外负责守卫的太阳神教弟子全惊呆了！