    他去问白卿落，可她的嘴唇几经颤抖，却一句话都说不出来，整个人就像陷入了巨大的恐惧之中。

    他只好鼓起勇气去问厉元忠，可曾祖父却对着他发了好大一通脾气，他很害怕，从那时起，便不敢再问了。

    但除了那一次外，曾祖父对他一直都很好，他也想努力回报曾祖父对他的期望!那就是好好学习，长大后当一个对社会有用的人!过是陌生人罢了所以，不管傅怀安是不是考进了二年一-班，都休想抢走他的好朋友念念，和他年级第一的位置!而这时，一辆黑色豪车悄无声息的停在了一个较为隐蔽的角落。

    车内的黑衣人指着厉修齐，对时遇道:‘主子，他就是您的儿子。

    时遇看了过去，随即眯了眯眼:“那个比小鸡还瘦小的孩子，怎”么可能是我的儿子?黑衣人忙道:““千真万确，属下这些年来一直有关注他们母子，小主子是早产儿，身体发育迟缓，还过是陌生人罢了”时不时的生病，但他时遇失望的打断了黑衣人的话:“也就是说，他是个残次品”了?黑衣人“呃!”了声后，道:“但小主子学习成绩很好，总是能拿年9级第一6时遇讽刺道:区区小学的年级”第一也值得拿出来炫耀?“主子，难道你对小主子就没有”一点感情和期待吗?黑衣人原以为他在看见厉修齐后会高兴的，最好能把从陆晚晚身过是陌生人罢了上的注意力转移到小主子的身上，可现在看来，他的计划失败了。

    时遇淡漠道:“‘感情?我从他出生以来未曾见过他一面，对彼此来说，都不过是陌生人罢了。

    二年一班。

    班主任昨晚就接到校长的通知，说今天会有个插班生要来，因此时不时的看向教室外。

    见已经打过预备铃了，可那插班生还没来，班主任不禁在心里犯嘀咕，富家小少爷的谱就是大，以过是陌生人罢了后怕是不好带啊!就在这时，一个年轻貌美的女人牵着一个小男孩走了过来。

    见那小男孩身上没有穿校服，班主任立刻心领神会的走了出去,问:“请问您是傅太太吗?”陆晚晚站定后，微笑道:“我”是。

    班主任低下头，看向安安:“那”他就是傅怀安小朋友了?陆晚晚颔首:“对，请问您怎么9称呼?班主任道:“我姓楚，您叫我小过是陌生人罢了楚就行了陆晚晚道:“那楚老师，我的孩子就拜托你了，安安不会说s市话,如果有时候反应不过来，还请见谅。

    不怕，孩子们都习惯说普通话”了。

    说话间，只听上课铃响起，班主任便牵起安安的另一只小手，对他说道:“傅怀安同学，我们该进教室了哦，跟你妈咪说再见吧。

    安安于是朝陆晚晚挥了挥手，元气满满的说:“妈咪再见，我会好好听楚老师的话的!过是陌生人罢了闻言，不止陆晚晚放心，就连班主任都松了口气，看来刚才是她误会了，这个富家小少爷还挺让人省心。

    而当陆晚晚转身，想要下楼梯时，只见一个瘦小的男孩正背着一个大大的书包，抓着扶手一步步的爬上楼梯。

    可刚爬到一半，他便气喘吁吁，跟随时会晕倒似的。

    陆晚晚如今已为人母，因此不自觉地对这可怜的孩子显露关心:”“你没事吧?好温柔的声音。

    过是陌生人罢了正在爬楼梯的厉修齐猛地一抬头，见是那个牵着傅怀安进校的女人正站在阶梯上，关切的问他话。

    她应该是傅怀安的妈咪，那他还要不要跟她打招呼?见他愣在那里，陆晚晚还以为他是太累了，便朝他伸出手，轻声”询问:“需要阿姨拉你一把吗?递到他眼前的这只手纤美修长，不知道会不会也像他妈一样，突然动手打傅怀安呢?还是，会温柔的摸着傅怀安的头，陪他看电视，带他出去玩呢?过是陌生人罢了厉修齐随即意识到自己想多了,连忙收回思绪，两手揪住自己的书包带子，闷头从她旁边绕了过去。

    陆晚晚回头，见那孩子走进了二年一班的教室，微微有些意外，现在的小学霸性子都这么要强吗?在笑着摇了摇头后，她收回手，朝楼下走去。

    而教室内，安安正随班主任站在讲台上，准备自我介绍。

    倏地，一声弱弱的“报告”从教室门口响起。

    过是陌生人罢了班主任看了过去，问:“厉同”学，你今天怎么迟到了?厉修齐微微垂眸，道:‘“楚老”师，我今天身体不舒服，所以“好，老师知道了。”班主任见怪不怪道:‘‘你先进来吧，新同学正”要自我介绍呢。

    闻言，厉修齐朝安安看去。

    安安朝他友好的笑了下。

    厉修齐却忽然想起白卿落在校门口跟他说过的话，不禁移开眼，,朝自己的座位走去。

    “嘿，，同桌，你来啦!”魏念捧过是陌生人罢了着红苹果似的小脸，笑眯眯的和他打招呼。

    厉修齐发现她今天的兴致特别高昂，一定是因为傅怀安考进一-班的缘故。

    他抿了抿唇，放下书包后，默不吭声的。

    魏念见厉修齐不说话，还以为他是身体不舒服，便把自己小猪佩奇的水壶悄咪咪的推给了他，示意他多喝热水。

    见状，厉修齐又高兴了些，小”小声的说了句:“谢谢念念。

    过是陌生人罢了结果魏念却已经转移目标，看向讲台上的安安了。

    此时,安安在黑板.上写下自己的姓名后，转过身来道:“大家好，我叫傅怀安，来自y市。

    安安的介绍并不冗长，一句用来释放自己的善意，另外两句用来表明自己的身份，足矣。

    因此，底下的同学们也都听得不费劲，他们看着黑板上干净利落又不失美感的“傅怀安”三个字，哇哇称奇:“新同学，你的字好漂亮”呀!“我跟爷爷学过毛笔字。”安安过是陌生人罢了谦虚道:“皮毛而已。

    这时，有一个女孩子好奇的问:“傅同学，你说你来自y市?那里离s市可远了，你为什么要跑来这里读书呀?安安诚实道:“因为我爹地要来这边做生意，我和我妈咪就都留下来陪他了。

