    秦明月起身推开窗，果然看到暖黄的路灯下，站着一抹俊逸修长的身影。

    为了不想惊动方老爷子他们，秦明月选择从窗户上爬了下去。

    她身手敏捷，像只猫儿一样，从墙上一跃就下去了。

    “这么调皮。”

    萧陌然伸手刮了下她的鼻子，眼中如同落满了星光。

    秦明月感觉有一片羽毛轻轻的划过了她波澜不惊的心湖，荡起了一圈一圈的涟漪。

    “外套也不披一件。”

    秦明月刚想说不冷的，一件带着体温的黑色风衣就罩了上来。

    “走吧，带你去一个地方。”

    萧陌然开着车，带着秦明月朝与城市相反的道路开去。

    车速不算快，约莫开了半个小时。

    车子停在一块荒郊之地。

    今晚的月亮很大很亮，像一盏明灯一样高挂在天际，撒下一地的银辉。

    秦明月以为大半夜是带她来吹冷风，赏月的。

    不曾想，萧陌然从后备箱搬出了几大箱东西。

    放在空地上，一排一排地摆好。

    秦明月意识地他要干什么，披着他的衣服，静静地站在一边等待。

    萧陌然点燃了导火线，导火线发出‘滋滋’的声音。

    随着‘砰’的一声巨响，一阵耀眼的光芒冲上天际，在天空乍现出一朵巨大美丽的花形，四周被照得一片雪白。

    秦明月仰头看着，忍不住赞了一句：“好美呀！”

    一个接一个升上空中，爆出美丽的图案。

    萧陌然连续点燃了好几个，随后赶紧抱着头，往秦明月这边跑来。

    他身后，是无数美丽的图案在天空炸现，五彩缤纷，璀璨如华。

    烟花虽然转瞬即逝，但不知为什么，这璀璨华光的一幕，在秦明月的脑中停留了很久，很久。

    萧陌然跑过来，与她一起仰头观看。

    “喜欢吗？”男人的黑眸映着满天的华光璀璨。

    秦明月冲他点点头：“谢谢。”

    因为城市不能放烟花，所以他就把她带到郊外，看一场属于他们两个人的烟花。

    “小月亮，生日快乐。”萧陌然说完，复又揉了揉她的头发：“以后就是大姑娘了。”

    秦明月笑笑没说话，她的心理年龄可一直不小呢。

    萧陌然来去地点烟火，有一次没跑赢，身上那件黑色的衬衫被落下的一粒一粒火花烫出了一个一个细小的洞洞。

    跑回来后有些不好意思拍着。

    秦明月准备把他的黑色外套还回去的，却被按住了手，嗓音低哑温柔：“我不冷，披着吧，你别着凉了。”

    足足燃了半个多小时的烟花。

    秦明月过去将所有的纸箱捡成了一堆，然后跟萧陌然坐进了车里。

    “谢谢，”她再次说了一句。

    “你高兴就好，”萧陌然宠溺地揉了揉她的头。

    车辆平稳地往回开，萧陌然又说：“对了，抽空去考个驾照吧，我给你订的车，下个月就要到了。”

    “嗯，好。”

    秦明月说话时，还微微往车窗外看了一眼。

    叉路口开出一辆大型货车，发出的燥音很大。

    相交而过的时候，她似乎看到司机眼中有什么狠戾的光芒一闪而过。

    秦明月刚转回头，心中又觉得不对，不等她再去看时，耳中似乎听到了一脚踩下油门的声音。

    她蓦地大喝一声：“加速，快！”

    事故发生的太快，萧陌然甚至还没反应，就看到夜色中，一辆大货车呼啸着朝他们急驰而来！

    说时迟，那时快，秦明月扑了过来，将体内的内劲聚于手掌。

    手掌震破挡风玻璃的同时，一剧痛瞬间袭来，她似乎听到了骨裂的声间，剧痛瞬间袭卷全身。

    秦明月顾不上这么多，另一只手准备揽起萧陌然。

    不想，她的手还没碰到萧陌然，她整个人却被一股大力抱起。

    随着‘轰’的一声猛烈撞击声。

    萧陌然抱秦明月，朝被震碎的前方猛地窜了过去。

    巨大的冲击力使他们像物件一样，猛地被抛了出去！

    秦明月双手抱头，然而预想中疼痛却没有击来。

    她听到‘咚’的一声落地声，明显是萧陌然先着地，她在上。

    然后随着惯性，他们抱成一团，连续滚了好几圈才停下。

    借了晕暗的路灯，秦明月看到身后的那辆宾利慕尚被撞在了路边，成了一块弓起来的废铁，车头都车尾都几乎连在一起了。

    可想而知，如果千钧一发之际，她与萧陌然没有同心，她震碎玻璃，他抱住她运力飞出。

    估计，此刻已经双双陨命了。

    夜色中，那辆宾利慕尚的外壳虽然成了废铁，但也依旧散发着低调奢华的光芒。

    最后停下来的时候秦明月被压在地上，她听到上方的萧陌然似乎发出了一声类似于痛苦的闷哼声。

    心中蓦然一紧，低低唤了两声：“哥哥，哥哥……”

    过了好一会儿，听到他在上方‘呵’笑了一声，“没事……”

    他虽然说着没事，可秦明月的手已经摸到了他身上流下来的粘稠血液。

    秦明月立即不敢再乱动，心间骤然感觉到了一阵紧缩的沉痛。

    她因为这种情绪还茫然了两秒。

    “哥哥，疼吗？”

    秦明月躺着不敢动，手却轻轻顺着往上摸，直到在萧陌然的背上摸到了一块突起的玻璃尖角。

    “不疼，你没事吧。”

    他连气都不太顺了，怎么可能不疼，秦明月感觉心脏似乎又紧缩了一下。

    这么大一场车祸事故，路边经过两辆车都停了下来。

    有人拿着手机在拍，也有人报了警。

    “车都这样了，人肯定也死了吧。”

    “太惨了，这可是豪车呀，死的是有钱人呀。”

    后面那辆货车，车头也严重变性，但里面的人却完好无损。

    司机看着那辆被撞到变形的车，以为完成了任务，从旁边拿起一个酒瓶子，猛地往嘴里灌了一口。

    秦明月外出不喜欢背包，手机都是贴身装着的，这么猛烈地滚出来，手机也还在身上。

    因为玻璃扎在萧陌然的背上，她保持着这个被压住的姿势，一直等到救呼车到来。

    警察到了后，救护车也刚好到。

    路边围观的人不知谁说了句：“这叫救护车是多余的吧，人肯定没了。”

    连在外在勘察的警察都认为，这么惨烈，小轿车内不可能有活人了。

    哪知救护车的人一下来就喊：“秦小姐，秦小姐。”

    黑暗中有人应了一声：“我在这里！”

    众人看过去，只见秦明月那瘦小的个子，抱着一个高大的男人从路边的绿化带里走出来。

    路人纷纷惊呼：“我去，真有活人呀！”

    “神了，这怎么活下来的？”

    “命好大！。”

    “秦小姐，秦小姐。”

    医护人员抬着担架赶紧朝他们奔过去。

