    从小到大几十年，季景然还没见她醉过酒，更别提喝多了说胡话，此时看着她眼神迷离拽着自己喊哥的样子，胸口的火气被浇灭，只剩下无奈和爱护。

    “你先跟我出来。”季景然动作自然的牵过她的手，视线越过她看向后面的周司思，“你也是。”

    周司思虽然也喝了不少，但酒量比季溏心好的多，一看家属来了，立刻乖巧的点头跟着走出去。

    三人站在酒吧门口，季景然再一次从上到下打量了她一遍，看到她穿着一件单薄的裙子，将身上的外套脱下来罩在她肩上，“胆子大了，敢单独出来喝酒了？”

    季溏心脑袋已经一团浆糊，出口的话也不管不顾起来，“心情不好，喝点酒会变好的。”

    “心情不好？”季景然挑眉，镜片后的眼睛像是两头钻子，想要钻开她的表面看到最真实的情绪，“为什么？”

    “因为……因为……”她‘因为’了半天也没说出个所以然，还是旁边的周司思来打哈哈。

    只见周司思一个箭步冲上来，差点没把季溏心撞飞，“哎呀，她就是平时工作学习太累了，压抑太久放松一下也是好的。”

    季景然看着酒气熏天的两人，吴威还在上面，暂时走不开，只能打电话给司机，先把人安置到车里。

    看着男人转过身去给司机打电话的样子，不知怎么的，周司思觉得有些怪异。

    刚才她走在后面，看着季景然牵着溏心的样子，她总是觉得怪怪的，仔细一想，正常的哥哥怎么会直接牵手呢，而且他出来之后也一直在盯着溏心看，那眼神也说不出的……诡异。

    就在她胡思乱想的时候，忽然，季溏心歪了一下脚，季景然就站在旁边，直接伸手搂过了她的腰。

    “没事吧？”

    “没、没事儿……”季溏心摸摸鼻子，“我好累啊……”

    周司思看着搭在溏心后腰的那只手，被自己的想法吓了一跳，明明人都站稳了，他怎么还不撒手呢？

    她忽然想起今天放在自己口袋里的手机，关机了一整天，季溏心也跟着她消失了足足一整天，现在是不是应该开机了？

    可是开机的话，戚嵘那个渣男肯定会来找心心，到时候心心又要难过了。

    怎么办？

    周司思从来没又被感情的事情困扰过，可现在却觉得自己简直就像是热锅上的蚂蚁，脚底下的地面都烫脚。

    焦急的来回踱步，眼看着季景然的司机将车子开过来，季溏心准备上车，周司思咬了咬牙，还是按下了开机键。

    手机屏幕骤亮，清晰无比的手机LOGO映入眼底，直把眼睛刺的看别处都有了光斑。

    下一秒，欢快的铃声从音筒传出，垂眸一看，来电是戚嵘。

    这是一直有电话打进来，所以才会在开机后的一秒钟内就拨通进线。

    她深一口气，将电话接起来放在耳边，还没等她来得及说句话，电话那头已经传来男人深沉的质问，“你现在在哪。”

    本就低沉的声线此时更加骇人，每一个字都像是卷着冰川刮来的冷风，周司思哆嗦了下，连忙将手机递给季溏心，“心心，你电话。”

    季溏心已经醉了，顺手接过来，说话都有些含糊不清，“谁啊？”

    “我，戚嵘。”

    “戚嵘？”她喃喃重复了遍，过了几秒钟才反应过来，没了清醒时的压抑和克制，开口便是刻薄的讥讽，“呵，你还好意思给我打电话啊渣男？”

    戚嵘找了她整整半天，手机关机找不到定位，一点消息都没有，随着天色变暗，他一颗心都提起来，现在电话终于打通，他顾不上跟她争执，只想快点看到她人。

    “告诉我，你现在在哪？”

    季景然就在她身侧位置，话筒里男人的声音一字不落的传进了他的耳朵，一抹冷笑在唇边绽开，他直接将电话拿过来，说道，“她现在跟我在一起，不劳戚嵘费心了。”

    听到季景然的声音，戚嵘猛地从沙发上站起来，狭长的眸子眯起危险的弧度，“我再说一遍，位置。”

    季景然不屑的冷嗤一声，“怎么，戚总这是做了对不起她的事情，让她伤心难过之后，准备来继续装好人了？”

    其实他并不知道两人之间发生了什么，但是通过季溏心的反应，和她刚才的语气能够猜到一些。

    “就是，不用他假装好心！”季溏心在一边儿挥舞着胳膊，愤愤不平的帮腔。

    而这时，戚嵘已经通过她接电话的卫星信号定位到了地点，“二十分钟后我会赶到，既然季总这么有底气，不如跟我面对面说。”

    这句话对于男人来说无异于是挑衅，季景然暂时走不了，自然也不会放任季溏心自己一个人，顺势应下来，“那季某人恭候。”

    电话挂断，季溏心还不知道发生了什么，嘴巴里振振有词的念叨着，一旁的周司思可吓得酒都快醒了。

    她凑上前小声问了句，“要不……我带心心回我家？”

    “不行，她喝多了，必须有人照顾。”意料之中，季景然想也不想的回绝。

    周司思却不死心，“景然哥，我知道你担心她，但是心心现在不想见到戚嵘，所以……”

    她说到一半儿便没有继续说下去，一脸为难的看着眼前的男人。

    “不想？”季景然记得前不久她还一味的跟自己说戚嵘的好，怎么转眼间就不想了。

    周司思平时虽然什么都说，但也是分场合的，戚嵘跟季优的事情，除了她溏心没有告诉第三个字，所以她也不会跟别人说，哪怕这个人是她的亲哥哥。

    “具体原因我也不知道，我只知道她不想见那个人。”

    “时间太晚了，你们现在我车子里坐会儿，上边的应酬还没结束，麻烦你照顾一下。”季景然将人安顿到车子里转身嘱托周司思，“我马上出来。”

    周司思只好跟着坐进车里，看着那闭上眼睛便昏睡过去的人，忽然后悔带她来喝酒了。

    倒不是因为撞见季景然，而是会想到待会要面对的人是戚嵘，她就……止不住的心底发颤。

    不过作为好朋友，周司思觉得自己不能怂，把心心搞得这么伤心，还劈腿季优，但凭着这两点，他也不占理，就算心里没底，她也要好好灭一灭那个男人的威风！

