    对段云而言，劳动服务公司这边稳定之后，他下一步就要开始着手创办电子厂的事情了。

    不过这种事情还需要一步一步的来，技术方面凭借段云的一己之力还是能够撑起来的，但在其他的人事方面，段云还需要很多的人才。

    段云在选择人才方面，能找到能力强的人最好，但现如今的情况是，从社会上招一些能干活的普通工人并不算太难，但优秀的人才大部分都在国企单位，这其中包括学历高的优秀人才，都是毕业之后安排到国家重点企业单位的，而在一般人的意识中，国企才是人人羡慕的地方，很多人对私企还没有概念，段云不可能通过招聘的方式，获取这样的高学历高素质人才。

    段云现在的想法就是，先把大集体这边做大做强，工资待遇，福利各方面提高之后，才能有条件招揽到优秀的人才，然后通过高薪高福利，采用兼职或全职的方式一点点的挖到自己的企业，另外私企实现挂靠后，也能享受很多优惠的政策和资源渠道，这也是段云当初选择要来大集体当经理的重要原因。

    今天雇佣于淑兰做兼职，只是一个开始，将来他会更多的从自己厂子里挖到有用的人才。

    就目前的情况而言，段云在劳动服务公司这个开局非常的好，成功开发出了拳头产品，实现厂的效益扭亏为盈，工人获得了更好的福利和工资待遇，这对他下一步的计划非常有利。

    尤其是今天他上任以来第1次发工资后，完全兑现了之前对工人的承诺，赢得了工人对他的信任，也让他在这个厂子有了更高的威信。

    不过段云这次发工资的效果比他预想的还要好一些。

    第2天早晨，当段云如同往常一样来到厂子上班的时候，遇到了工人，纷纷主动热情的跟他打着招呼，而之前的时候，工人看到他都不怎么说话。

    换上工作服来到车间后，关于明显感觉到厂里职工的士气非常高涨，几个老师傅干活非常的卖力，而在他身后站着的那些徒工，也都跃跃欲试，都是想尽早的掌握技术，早日赚大钱。

    如今段云这次接到了汽车厂4000台汽车变速箱的订单，越是早一天交货，厂子的效益就越高。

    但就目前的情况而言，制约厂子生产效率的因素除了熟练的技术工人，还有就是缺乏设备。

    段云改装的自动化车床效率非常高，但一些复杂齿轮构件，自动车床是无法加工出来的，只能通过一些技术高超的老工人技师手工加工，而目前劳动服务公司具备这种技术水平的熟练工不多，只有三四个，另外用于生产这种部件的普通车床也只有几台而已，正是这个工序，拖慢了整个变速箱的生产效率。

    之前段云也曾经和瑞局长提过这件事情，瑞阳也答应会给段云这边调拨资金和设备，不过这种事情他也需要向上级打报告做申请，估计最快也要个把月的时间手续才能彻底办下来，而等到机床采购运到厂子里，又要等待一段时间。

    时间就是金钱，段云从来没有像现在这么深刻认识这句话，从大方向来说，他需要尽快的把厂子的规模和效益搞上去，而从他个人的私利而来说，段云将来还要创办自己的电子厂挂靠到大集体这边，厂里有钱才能把西边儿只盖了个地基的厂房重新修建起来，而到时候段云就可以租用新的厂房进行音箱电器产品的生产。

    开办电子厂不比之前马军营村那边开发的塑料厂只需要几个窑洞拉根电线就能解决的，电子厂是需要有稳定水电供应的车间的，这不是光有一块地皮就能解决的，所以段约前期只能通过挂靠和租用劳动服务公司这边的厂房来实现规模生产，除此之外，暂时还找不到更好的途径来办厂。

    段云除了想开办电子厂，他还有另外一个目标就是要尽快的给厂里实现分房，而自己拿到劳动服务公司这边的新房后，他就能满足之前程清妍对他提出的要求，俩人就可以领证结婚了。

    一想到将来能和程清妍有自己的爱巢，段云就感觉动力满满。

    “老罗，你过来一下。”段云走进车间后，对正在指挥工人干活的车间主任罗飞招了招手。

    “段经理，有啥事儿？”看到段云后，罗飞一脸殷勤的快步走了过来。

    现在罗飞对段云可真是打心眼儿里的佩服，他是从头到尾亲眼见证了段云是怎么研发出新产品让这个厂子扭亏为盈的全过程。

    最开始的时候，眼见段云这么年轻就当了总经理，也是满心疑虑，不认为他真的有什么能力管理这个厂子，想让大集体这边在半年之内扭亏为盈更是天方夜谭一般。

    但只是相处了一段时间后，眼见段云是真的有技术，管理上有手腕，而且还特别能吃苦，上班时间大部分都扑在一线车间，这让罗飞渐渐开始佩服起这个年轻的经理来。

    这次厂子成功交付订单实现了扭亏为盈，而且昨天工人领到了工资也明显比以前高了不少，这也让包括罗飞这个车间主任在内的全厂工人对段云越发的敬佩起来。

    “是这样的，咱们车间生产目前加工斜面齿轮的速度太慢了，另外车床也不够，已经严重影响到了咱们整个变速箱生产的流程速度，所以我琢磨着想安排几个老师傅像总厂那样三班倒，你看怎么样？”段云对罗飞询问道。

    “这个问题我也发现了，不过三班倒倒是没有问题，只不过咱们车间熟练的老工人就那么4个，也就刚好够白班操作那几台机床，剩下的水平都不咋地，加工出的齿轮合格率不高……”罗飞面露难色的说道。

    “那咱们厂有没有退休在家的老工人能干这活的，如果他们愿意返聘来咱们厂子，我给他们高工资！”段云沉吟了一下说道。

