    再次过去了七八分钟时间，教室里一片寂静，只能听到考生们答题写字的声音，还有监考官们在记事本记录作弊考生的声音，除此之外，就没有另外的杂声出现。

    一部分考生开始察觉到这场考试的真正意图，因为自认为自己是精英的他们，都不可能回答上的题目，那只能依靠作弊来获取真正的答案。

    而在这个考场之中，必然存在能够回答上题目的人，否则所谓的作弊也就没有了意义。

    于是这部分考生开始悄悄展开行动。

    还有一部分考生却还在糊里糊涂的盯着试卷上的题目看，企图从中寻找到破解的方法。

    但是任凭他们抓破脑袋，也不可能依靠自己的脑力，计算出真正的答案。

    尤其是时钟秒针走动的声音，更让这部分的考生感到心烦意乱。。

    随着时间一分一秒的过去，他们的试卷上却是一字未动，即使平时再怎么沉着淡定，这个时候也开始焦躁不安起来。

    鸣人也是其中一员，抱着头绝望的趴在桌子上，心中只有‘完蛋了、完蛋了’这样的想法。

    除了这个想法，脑子里面一片空白。

    虽然事前佐助和小樱跟他说过，无论遇到什么都不要慌乱，他当时答应的信心满满，但是等到笔试真正开始的时候，鸣人发现自己怎么也淡定不起来。

    因为他本来以为，即使试卷再怎么困难，也总该有几分送分题吧。就和忍者学校时期的笔试测验一样，会有几道即便是笨蛋，也能够轻松回答上来的基础题。

    可是这张试卷上没有。

    总共十道题目，除了最后一道不明意义的题目，其余九题都非常困难, 他一道题都不会做。

    尽管文字都认识, 但结合在一起，鸣人就如同看天书一样, 连审题的意思都变得模模糊糊起来。

    这样下去，他一分都得不到。

    怎么办？怎么办？要作弊吗？鸣人开始思考这个问题。

    自己不会做题，又需要得分，只能依靠作弊手段来获取分数了。

    可是, 自己有作弊的能力吗？

    作弊超过五次会被淘汰, 而以自己所学的忍术，没有一项是可以完美无缺作弊。

    有这么多监考官盯着，鸣人不觉得自己有避开监考官视线的能力。

    正在鸣人左右为难的时候，耳边忽然传来一道轻细的声音：

    “那个……鸣人君, 你要看我的答案吗？”

    如同天籁响在鸣人的耳畔。

    听到这道熟悉的软糯声音, 鸣人这才发现坐在自己旁边的人是雏田。

    对于雏田他是认识的，记得小的时候，自己好像还帮助过雏田，具体什么事情, 鸣人有点记不清了。

    不过由于雏田性格太过内向和安静, 以及说话声音都非常细微，在学校的时候，就没什么存在感，是个非常容易脸红的女孩……

    自己与她的关系, 硬要说的话, 就是能够说得上话的朋友吧。

    鸣人微微侧过头，果然看到雏田那白皙的皮肤上, 透露着一抹红晕之色, 整个人就像是缩成一团的可爱仓鼠，声音小的可怜，仿佛刚才说话的人不是她。

    而雏田的提议, 让鸣人很是感动。在这个残酷无比的‘战场’上，竟然有人愿意主动给他抄袭答案, 换做是其他人, 绝对不会愿意这么做的吧。

    仔细一看, 雏田这家伙也挺可爱的嘛。鸣人心里想着。

    接着，他又开始想入非非, 如果小樱也能像雏田这样就好了。

    可惜，这一切都只是幻想。

    以小樱那种性格, 短时间内, 绝对不可能将视线从佐助身上转移的吧。

    想到这里, 鸣人忍不住叹息。

    不过这种臆想鸣人也没持续多长时间，这里还是中忍考试期间，现在最重要的事情，是要想办法通过第一场考试。

    看到雏田已经主动把试卷朝自己这边靠了一下，虽然不明显，但已经是最大范围了，接下来, 他的脑袋只需要倾斜一点，就可以看到上面的答案。

    唰！

    有什么东西从眼前飞过, 吓得刚准备侧头的鸣人，立马身体僵硬坐在位置上。

    一把苦无准确绕过他和雏田的座位，斜插在一名不认识的木叶下忍考生的面前, 将试卷也刺穿了。

    “啊！你干什么？”

    那名考生站了起来，气急败坏朝着一名监考官嚷嚷，但脸色十分苍白, 显然也被突如其来的苦无吓住了。

    “你作弊超过限制次数了，现在取消你的考试资格，你的两名队友也是一样，现在滚出去吧。”

    监考官冷冷说道。

    那名木叶下忍考生握紧了拳头，一脸不甘，但最终什么都没敢做，直接选择了离开考场，他的两名队友也从位置上站起，用不满和愤恨的目光盯着他，一同离开考场。

    “79号作弊超过次数，现在取消考试资格，同组31号和52号也请一起离开。”

    又一名监考官大声发出宣告，三名考生被判处‘死刑’，离开考场。

    “158号和177号取消考试资格，这两名考生的队友同样取消资格。”

    “23号……”

    “261号……”

    这还没完，监考官们冰冷不带任何感情的审判之声，在考场教室里此起彼伏。

    一名名考生接连不断垂头丧气从考场离开。

    也有反抗的，不过监考官直接展现出强大的实力，将对方打趴在地上，吐出苦水哀嚎不已，最后被监考官粗暴无比的拖扯扔出考场。

    这一幕看得很多考生心惊胆战，对于监考官们的暴力行为感到不满，但也只得忍受，不敢质疑。

    咕咚！鸣人艰难的咽了下口水，脸上冷汗直流。

    仿佛预见到自己也被扔出考场的狼狈姿态了。

    “算、算了，雏田，我还是自己做吧。”

    鸣人小声回答。

    “没关系吗？”

    雏田露出担忧的样子。

    “这种小事，我一个人就可以解决了。”

    鸣人脸上浮现自信的笑容，怎么看都很勉强。

    但是没办法，因为走道那边的监考官正似笑非笑的望过来，仿佛在说着，‘你已经被我盯上了’的话语，并且还拿着笔，啪嗒啪嗒在记事板上书写。

    对方的笔每次发出声音，鸣人就感觉自己的心脏也跟着狠狠一跳。

    鸣人有一种直觉，要是自己这样去看雏田的试卷，以自己的作弊能力，肯定会被发现。

    虽然被发现只是一次警告，却可以看到题目，怎么看都很划算。

    但是一道题的完整答案，究竟要作弊几次才能抄袭完整……这让鸣人无法确定。

    即便是忍者，也不一定拥有过目不忘的能力。

    一道题的完整答案，可能需要几次作弊才会保险。

    直觉告诉鸣人，答题的过程，可能也是‘答案’的一部分。

    这是忍者学校时期的笔试测验，经常存在的潜规则。中忍考试这么重要，肯定也存在这样的规矩。

    而这场考试，答题错误，意味着扣分，不作弊，不回答，则可以保护好自己的分数。

    这就是自己在队伍中，最大能发挥的作用了。

    尽可能不去拖扯佐助和小樱的后腿。

    所以，鸣人决定放弃前九道题，去赌最后一道题自己会做。

    ◎

    鸣人那家伙放弃了吗？这样也好，省得分数变成负分。看到鸣人自暴自弃在位置上挠头，佐助心中反而松了一口气。

    他看了看天花板上，一块很隐蔽固定在上面的镜面，让他嘴角微微抽搐。

    因为这场考试，现在不仅要面临怎么抄袭的问题，还要面临怎么知道抄袭的那个人，他写出来的答案就是正确的。

    万一抄袭的是错误答案，那不仅得不到分数，还可能把自己的分数变成负的，这直接就等于出局了。

    宇智波飞鸟……这家伙还真是可怕，行动未免太迅速了。佐助心中暗暗忌惮起来。

    但同时也隐隐亢奋，飞鸟表现得越强，他就越有挑战对方的动力。

    尤其是对方和自己一样，都是继承了宇智波血统的忍者，他很想知道，自己和对方的实力，哪一方更强。

    所以，第一场考试，必须要通过。

    咻！

    一道黑影飞了上去，咔嚓一声，天花板上的镜面直接碎裂开来，镜子的碎片散落开来，让听到动静的考生和监考官，都忍不住朝上方望去。

    一枚手里剑不知怎么插在天花板上，让考生们疑惑不已。

    只是笔试而已，怎么用上手里剑了？这可能是不少考生心中的疑惑。

    监考官只是将手中的笔抖动了两下，眉头紧皱，似乎在思考佐助这种行为的合理性，最终选择无视。

    很好，这一带安全了。佐助没有理会，其他区域他管不着，但是这边，他必须答案正确。

    如果说他自己会做题，可能会选择和飞鸟一样的做法，压低其余考生的分数。但可惜，上面他一道题都不会，必须依靠作弊得分。

    如果这片区域的答案被飞鸟故意弄错，那不能自己答题，问题就会变得十分严重了。

    ……

    白眼开启，考场所有的情况都能够一览无余，包括所有人写在纸面上的答案。

    对于宁次而言，第一场考试毫无难度。

    即使有人答题完毕，将试卷遮住，不让他人抄袭，也是毫无意义。

    所以，宁次很快对一名鬼之国下忍遮蔽起来的试卷进行扫阅，将再正确不过的答案一字不落的写在自己的考卷上。

    接下来的时间，他的视线在一名拥有白眼的鬼之国下忍身上停留了一阵，也在试卷上，看到了对方的名字——千叶彩。

    不仅是宇智波的写轮眼，就连日向一族的白眼都拥有……鬼之国，这个国家的下忍到底是怎么回事？为什么会拥有这两种血继限界？宁次心中疑惑不已。

    在他从小接受的教育之中，无论是族中的长辈，还是学校里学习到的知识，都告诉他，日向一族是木叶不可或缺的一部分。

    而白眼正是日向一族身份的证明。

    可是对方并不姓日向……难道忍界中还存在一个叫做千叶的家族，也拥有和日向一族相同的白眼？

    亦或者，对方身上流淌着日向一族的血脉，只不过不姓日向而已？

    而且千叶这个姓氏，没记错的话，考试前那个叫‘兜’的家伙，说过鬼之国的军务大臣名为千叶白石……宁次若有所思。

    两人同为一种姓氏，是父子关系吗？而对方的母亲，则是日向一族的忍者？

    这种可能性在宁次看来最大。

    ……

    ——白那个家伙也终于行动了。

    坐在自己位置上的鬼灯水月咧着一嘴尖牙，看到桌面上浮现出来的一块冰镜，心中暗道。

    他一边露出不明意义的诡异笑脸，一边拿起笔，开始将冰镜上呈现出来的答案，原原本本抄写在卷面上。

    ……

    聆听着声音。

    名为托斯·砧的音隐村下忍，也开始拿着笔根据笔迹滑动的声音，开始抄写答案。

    只不过他的这种状态没有维持一分钟，啪一声，声音断掉了。

    刺耳尖锐的声音，让他感到耳膜疼痛不已。

    他皱着眉头向着不远处望去。

    那里只有一个人，周围的考生全部因为作弊失败而被淘汰掉。

    因此，形成了一个令人感到违和感的真空领域。

    对方的穿着和忍者截然不同，因为对方的穿着是一件红白颜色的巫女服，与考场的整体环境显得格格不入。

    漆黑如墨的及腰长发上绑着白色的发带，从这个方向去看，只能看到对方的侧脸。

    她大约十三四岁的年纪，皮肤白皙，五官精致，容貌也很端庄，搭配紧闭双眸的侧脸形象，有一种令托斯·砧说不清道不明的神秘气质。

    整个人都被一种神秘而寂静的氛围包围着。

    看到对方的这种形象，托斯不知道为何，开始心惊肉跳起来，仿佛自己面对的不是人，而是一头陷入饥饿状态正准备捕食猎物的猛兽。

    巫女……是鬼之国的下忍吗？来此之前，大蛇丸大人说过，要格外小心这个国家的忍者，哪怕是下忍！托斯心中回想起音隐村首领大蛇丸的告诫，心神凛然。

    而且，对方四周的考生作弊，被赶出考场，之后形成的真空领域，这里面，说不定也有她的一份‘功劳’在里面。

    毕竟破坏自己作弊抄袭答案的行为，增加自己作弊难度，无疑是来捣乱，打着让更多人淘汰掉的主意。

    和外表的恬淡美丽不同，性格上具有十分可怕的攻击性。

    危险度，极高！

    ◎

    一块镜子被打碎，一块镜子被沙子遮住，一块被虫子爬满……这样一来，直接有七块镜子，没办法使用了。看着天花板上一块块被打碎，或者被遮盖住的镜子，飞鸟内心叹了一口气。

    果然，即便自己这边采取了行动，有能力的下忍还是不在少数。

    这样一来，可以算计到的考生，数量会比飞鸟想象中要少上一些。

    不过，这种事飞鸟也说不上失望，这种行为会被其余有能力考生阻拦，也在一开始的预料之中。

    所以见到这种状况，飞鸟也没有太过慌乱，可以淘汰的考生即使少一点其实也无所谓，不会影响到他接下来的布置。

    毕竟淘汰他人的行动，并不只是他一人在行动，彩和香燐，以及一部分具有相当实力的鬼之国下忍，也同样在展开淘汰行动。

    利用手法增加周围考生作弊的难度，然后令监考官察觉，剥夺那些考生的考试资格。

    对飞鸟而言，第一场考试不仅仅是考验作弊的能力，也存在各种各样的潜规则，比如考生之间互相攻击淘汰对方，也是一种考试方式，并不只是监考官拥有淘汰考生的能力。

    或者说，考生真正要面对的敌人从来不是监考官，而是同为考生的其余人。

    不知道有几人能注意到这一点呢？

    降低别人分数，也只是飞鸟采取的其中之一方式罢了。

    在各位下忍考生采取行动的时候，时间也在不断的流逝。

    随着时间一同流失的，还有考场里面的考生。

    对比一开始的297名考生，过去了这么长时间，人数以肉眼可见的速度不断减少。

    虽然随着人数的减员，教室里面的空间也随之空旷，但是氛围却变得更加严肃了，而且作弊的难度也随之上升。

    如果人数众多的话，每一名监考官大约要负责监视10名左右的考生。

    但是现在随着人数减少，每一名监考官要监视的学生数量也会随之降低，注意力却会不断的提高。加上人数减员，空间视野更加开阔，哪怕有很小的动作幅度，也会不小心被监考官们察觉到。

    这对于还未答题成功的考生们而言，是十分不利的环境。

    嘀嘀——

    嘀嘀——

    猛地，前方的讲台上传来时钟的响铃声，一些考生如梦初醒，似乎还未意识到发生了什么事。

    作为主考官的伊比喜从座位上站了起来，脸色严肃，将讲台上的闹铃声关闭，随后面向在场留下来的考生说道：“好了，接下来停下你们手中的笔，不准再答题，如有发现，立马取消考试资格。”

    伊比喜话音一落，还在写字答题的考生立马郁闷起来，但也没有去违逆伊比喜的命令，根据之前监考官们的行为，必要时很可能会采取暴力的手法，让考生们‘自觉’离开考场。

    于是，他们都很主动放下手里的笔，哪怕题目的答案还没有写完。

    “还剩下十五分钟，这是留给你思考第十题题目的时间。不过在此之前，我想先问你们一个问题。”

    伊比喜神情平静，目光凌厉的在考生们脸上一扫而过。

    “问题？”

    一名考生咽了下口水，直觉告诉他，这个来自木叶的主考官，又在想方设法来折磨他们了。

    “没错。这个问题很简单，那就是你们选择接下来的第十题，考还是不考。”

    伊比喜说道。

    他说完，他镇定的站在那里，观察着考生们的反应。

    不止如此，其余的监考官们也在观察这些考生的反应，似乎很期待的样子，露出十分恶趣味的笑脸，不怀好意。

    “那个，主考官阁下，请问这是什么意思？”

    一位考生站了起来，鼓起勇气问道。

    “字面上的意思，接下来的第十题，你们有两个选择，考还是不考。”

    伊比喜继续重复这样的话。

    “考又怎么样？不考又怎么样？”

    坐在前中位置的佐助皱着眉头问道，也是其余考生们关心的话题。

    伊比喜露出有趣的笑容，说道：“如果选择不考，现在就直接取消考试资格，可以在来年继续参加中忍考试。但是，一旦选择了继续考试，那第十题的题目，你们必须要给出一个正确的答案。如果选择考试的考生，第十题的答案是错误的……”

    没有说下去，但那带有疤痕的脸庞，无论怎么看都像是一个嗜血的怪物，让人不寒而栗。

    “回答错误会怎样？”

    佐助没有被伊比喜的这种表情吓到，很是镇定的问道。

    在他看来，伊比喜虚张声势的成分更多。

    “那就意味着这名考生，将永久失去参加中忍考试的资格！”

    伊比喜的话语一出，考场内的考生顿时一片哗然，仿佛也被伊比喜说出的这个规则吓到了。

    “怎么会这样？”

    “是假的吧，一辈子当下忍什么的……”

    “我们村子怎么会同意这样离谱的事情！？这一定是骗人的！”

    “没错，肯定是吓唬人的！”

    不满，泄愤，还有质疑的声音此起彼伏。

    他们都不相信，伊比喜制定的规则，可以延伸到他们的村子里。

    但伊比喜却很淡定从怀里取出一份文书，以平静的语气继续说道：

    “不好意思，这项规定已经得到五影认可，鬼之国的军方领袖，也同意了我制定的这个规则，并且他们六人在这上面签了字。换句话说，你们的同意与否没有关系，反正也不需要征得你们的同意。忍者的战场不是儿戏，而是真正的生死之战！”

    如果不抱有坚定的信念，那在第二场考试期间，绝对会很大概率死在考场上。

    这也算是他给予这些年轻人们，最大的慈悲与温柔了吧。

    伊比喜望着这些年轻朝气，又很稚嫩的考生们，心中感慨。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>