    孙七管事是被人拖出来的。

    浑身血淋淋，到处都是伤，也不知他受了多少毒打，连两条腿也被人给打断了。

    他已经不能自己行走，被俩个壮汉家奴拖着出来，虽然他还没有断气，但是气息却极其萎靡，最惨的是他满脸死灰，眼中毫无活泛之色。

    这是心里已死，对这个世间绝望了……

    但是当他被人拖出之时，他看到了顾天涯站在堂上，也不知为何，他黯如死灰的眼睛猛然一亮。

    他挣扎着想要挺起胸膛，可惜浑身哪还有一丝力气，他只能遥遥望着顾天涯，忽然脸上凄凉惨笑，虚弱道：“顾…顾小哥啊，又见面了啊，只是想不到再见之时，孙七已经落到这般田地。”

    顾天涯面色苍白，眼中燃起熊熊怒火，陡然暴喝一声，冲那两个孙氏壮奴厉吼道：“放开他，给我放开他。不放他，你们死……”

    锵琅琅！

    整个院子忽然响起抽刀之声。

    几十个娘子军悍卒齐齐拔刀，目光凶悍的盯在孙七身上，同声厉喝道：“放开他……”

    一步一步逼近，真会举刀杀人。

    “哈哈哈哈！”

    孙昭突然放声长笑，宛如疯子一般疯狂。

    他脸上狰狞一闪，竟也厉喝大吼起来，咆哮道：“来啊，杀啊！想要放人？不可能的。不放，就是不放，顾天涯你看到没有，这就是曾经同情于你的孙七，如今他像是一滩烂泥，被我亲自打断了双腿，可是你能把我怎样啊？你能把天下世家怎样啊？我就是要让你明白，你所做的一切毫无意义，黎民百姓，烂泥腿子，命不值钱，该死还得去死……”

    他疯狂大笑，仿佛已经疯了，但他眼中极其清明，显然一切都是伪装。

    他陡然伸手一指孙七，语气变的阴寒无比，道：“这个家奴，吃里扒外，他生在我家，长在我家，孙氏给他吃给他喝，让他一家老小能活着，可他竟然不思忠诚，反而去帮着那些女人掩盖偷粮之事！倘若没有他的暗中帮忙，你真以为那些女人能把粮食偷回家吗？”

    在场众人全都怔住，目光呆呆看向孙七，忽然几十个女人齐齐跪地，对着孙七管事呜呜大哭，嚎啕道：“孙先生，孙先生啊，我们给您磕头，我们给您磕头啊……”

    唯有受过帮助之人，才会明白孙七的伟大。

    倘若没有孙七的暗中帮忙，这些女人根本不可能偷到粮食，哪怕是用自己的胃去偷粮，可她们没有机会把粮食吃进胃里。

    几十个女人下跪，一齐给一个家奴磕头，这场面何等悲壮，然而孙昭再次大笑出声。

    他猛地走到孙七身前，抬手重重一拳砸下去。

    孙七登时吐出一口污血。

    孙昭却狂笑着转头看向顾天涯。

    他大声道：“顾天涯，你以为你是圣人吗？你才帮百姓做了几点事，你比我家这个该死的家奴差远了。哈哈哈哈，可是这又能如何啊？他只是一个家奴，犯了家法随时可以打死，哪怕是大唐律例之中，也有这一条相关的铁律。”

    说着又是重重一拳，发疯一般砸在孙七身上，他宛如疯子般狂笑又道：“你看，你看啊，我又在打他，我很快就会把他打死，可你能把我如何？你能把天下世家如何？”

    孙昭说的确实没错。

    这时代的家奴如果犯了错，确实可以被主家随意打死。

    并且还不用承担律法之罚。

    ……

    “孙昭，我杀了你！”

    顾天涯终于中计，猛然暴吼一声。他从一个悍卒手中夺过横刀，发疯一般朝着孙昭冲去。

    孙昭毫无畏惧，反而胸口一挺，不断刺激他道：“来啊，杀啊，一刀将我砍了，发泄你的愤怒，恰好今天卢氏公子在场，帮我们之间做一个见证，这事会写入史书，成为一段‘佳话’，有人在大唐的县衙之中，当堂行凶杀死大唐官员。”

    他这一番话，全都是陷阱，但是顾天涯怒火冲头，已经完全不去顾忌什么，他双手握着横刀，发疯般的冲向孙昭。

    但是孙七管事猛然挣扎几下，也不知从哪里忽然来了力气，大喊道：“顾小哥，求求你……”

    他像是生怕顾天涯会冲动，所以急急又开口大喊，嘶吼道：“你还记得那首诗吗？你还记得那首诗吗？”

    顾天涯前冲的身形顿时一止。

    他双手握着横刀，目光怔怔看着孙七，下意识问道：“雪压枝头低？”

    孙七管事连连点头，陡然又是一口污血喷出，他面色已经极其惨淡，气息比刚才更加萎靡，但他强撑着自己精神，冲着顾天涯努力微笑，道：“那首诗，你写的真好。”

    在场众人全都莫名其妙，想不明白他为什么突然提起一首诗。

    但是顾天涯却突然一叹，将自己手中的横刀扔在地上。

    唯有他才知道，孙七在劝自己。

    雪压枝头低

    虽低不着泥

    一朝红日出

    依旧与天齐

    那是他和孙七之间的共勉，只有两人才明白诗中的期盼，那是一种远大的理想和抱负，是一个少年和一个家奴相互约定。

    红日代指志向，天齐乃是伟业。

    等到红日笼罩天空的时候，我们将会和天空一样平齐。

    何等凌云壮志！

    但是，现在还不是红日已出的时候。

    顾天涯需要走的路还有很远很远……

    所以孙七才会劝阻顾天涯，这一刻也只有他才能劝住顾天涯。因为，两人乃是知音。

    虽不曾交友，亦不曾结拜，但是一个烂泥腿子和一个世家家奴之间，却有一种难以名状的相知和默契。

    他们有着共同的伟大理想，他们都有着一颗同情良善的赤心。

    此外还有一人，正是大唐太子……

    但见李建成陡然越众而出，身为一国太子竟然弯腰下去。

    他远远朝着孙七管事行了一礼，语带艰涩的道：“孙七先生，一路走好，欣闻世间竟有先生这般人物，李建成觉得不枉人世走上一遭，但我无法救你，更不能让天涯救你，所以孤以一国太子之身，向你这位世间大贤送上一礼，只愿黄泉路虽远，先生可以慢慢行……”

    满场惊呆！

    谁也不敢相信，李建成竟给一个家奴行礼。

    并且还称他为先生。

    并且还说他是大贤。

