    <!--go-->    陈留郡，蔡府。

    方才陪昭姬姐一起吃过饭，现在的陆羽独自坐在书房内。

    他握紧毛笔，笔走蛇龙…竹简上寥寥几笔，出现了十几个名字，紧接着…陆羽望着这些名字，陷入了沉思。

    如今，手下弟兄们的粮食问题是解决了，可摸金这无本万利的买卖，得继往开来，再接再厉呀！

    “开了个好头，呵呵，中山靖王刘胜膝下，次子中山哀王刘昌的陵墓已经盗过了，接下来…”

    念及此处，陆羽眼眸张开，缓缓的扫过竹简的名字。

    ——刘昌、刘屈氂、刘贞、刘忠、刘朝平、刘未央…一连十几个刘氏贵胄！

    这些还真不是陆羽回想出来的名字…

    毕竟，除了大耳朵刘备，谁闲着没事儿会去背他家的族谱啊！

    这几个名字，是陆羽从几位老翁的口中探问到的，无有例外，都是酒色爱好者中山靖王刘胜的儿子。

    陆羽琢磨着，这一门传统的“酒色爱好”多半传承下来的也差不多，次子刘昌这么肥，那其它儿子没有理由不肥呀！

    刘屈氂，官至左丞相，封澎侯，他的陵墓在司隶地区！

    “广望节侯”刘忠、“将梁侯”刘朝平、“薪馆侯”刘未央的陵墓也均在司隶或兖州境内。

    都不远，很适合下手…

    最麻烦的是“陆城侯”刘贞，也就是刘备的爷爷的爷爷的爷爷，他的陵墓就有些忒远了，竟然在涿郡，唉…暂时就放他一马吧！

    有那么一瞬间，陆羽很感慨，他觉得…中山靖王刘胜不仅养活了刘备的名声，连带着把他陆羽的腰包也给养肥了，功德无量啊！

    陆羽琢磨着，等把他儿子的陵墓都盗完了，一定早晚三炷香，好好的拜拜这位中山靖王，拜他八辈儿祖宗。

    刘胜啊刘胜，你不是特能生么？

    恰恰，咱没啥别的特长，就是特能挖。

    心念于此…陆羽的嘴角咧开，情不自禁的笑出声来。

    不过，说归说，笑归笑…这摸金行业，若要再创辉煌，陆羽琢磨着，得找个更专业的人士，组成专业的团队来做。

    曹休虽然也还行，但他终究是智商欠缺了点儿，盗盗这些中山靖王儿子、孙子的陵墓问题不大，难度也也大。

    可…若是对方的陵墓再高一个级别，可就欠点儿火候了。

    比如真的去邙山帝陵那边儿，去盗中山靖王刘胜本尊的墓。

    作为诸侯王，他可不会像这些傻儿子、傻孙子一样不做任何防盗手段！

    一旦防盗水平上来了，曹休这勇武有余、智谋不足的特点就会被无限放大，赔了夫人又折兵。

    所以，得找个智商在线、胆色过人，最好…手上功夫还得有两把刷子的。

    “谁呢？”

    陆羽眼珠子连连转动，他把这个时间点会出现、或者即将出现在兖州的文臣、武将悉数过了一遍。

    别说，还真的找到了一个合适的人选！

    程昱！

    没错，就是这个在“三国杀”游戏里，别的武将最多几十块钱就能买到，偏偏他花了陆羽两千大洋，还还不容易才买到的家伙。

    如果当世有这么一个最匹配“摸金校尉”或者“发丘中郎将”的人，那一定非程昱莫属。

    先说胆子，这货人肉都敢吃，简直就是狼灭中的战斗机，胆识毋庸置疑；

    再说智谋，程昱是曹操麾下的五大谋士之一，他生性刚戾与许多同僚不合，却又是圆滑“老实人”，极得曹操的信任，这些特点，在盗墓倒斗的过程中，与先人设置的机关斗智斗勇至关重要；

    最后说武略，提到程昱很多人觉得他就是个文弱书生，这可就大错特错了，他的武力被键盘史学家严重低估了…

    曹操对他的评价是“程昱之胆，过于贲育”，贲育是什么意思？那是战国时勇士孟贲和夏育的并称，再加上早年程昱征讨黄巾，提起武器那也是六块腹肌的一把好手！

    这要放在穿越前，简直就是德、智、体、美、劳全面发展的四有青年…

    放在古代，在曹操身边固然能发光发热，可若是成为首任“发丘中郎将”，那陆羽这儿的盗墓行业可不就要一飞冲天，与太阳肩并肩？

    这些曾经的王公贵胄、名门富豪，他们的亡魂…这一刻要开始颤抖，开始呜咽，开始挣扎了。

    越想越是合适。

    陆羽拍案而起，就是他呀。

    做出这个决断，那么下一步，就得把程昱忽悠过来，陆羽寻思着，这个时间程昱应该还是个县令，身份不高却主动请缨帮曹操完成募粮的任务…

    喜闻乐见，最后是以人肉干收场，帮到了曹操，却是惹得世人不耻啊！

    “这个时间的程昱，大小，长短刚刚合适！”

    陆羽吧唧了下嘴巴…大喊一声。“来人。”

    登时，两名谯沛侍卫步入书房，曹休特地安排…陆羽公子周围必须要有人保护，五步以内最少两人，一丈之内至少十人。

    故而，陆羽一声喊，门前守护的两个甲士就快步走了进来。

    “陆公子有何吩咐？”两个甲士拱手行礼。

    陆羽则朗声道：“你们去告诉曹休将军，就说让他多准备些粮食送往寿张县，告诉寿张令程昱，就说我陆羽想跟他交个朋友，区区见面礼不成敬意！”

    所谓的交朋友嘛，换句话说就是——小子，我看好你，你骨骼清奇是“盗墓倒斗”行业中万中无一的人才。

    跟着我，你就是中原鬼见愁！

    …

    …

    <!--over-->

