    “……”

    此刻，白羽的心情，就挺复杂的。

    按理说，有人的热度超过了他，盖过了他的风头，白羽应该高兴才对。

    事实上，他也的确有点小开心的说。

    因为……

    这样一来，寂寞奥斯卡的名头，就可以不再那么木秀于林了，也能减少许多麻烦。

    但如果这个家伙，是他国的鹰派分子，且一度仇视自己的国家，那白羽的心情就美丽不起来了。

    虽然说，他刚刚魂穿这个世界没多久，对自己所在的龙国，也没有多少实际上的归属感。

    但极其相似的世界背景，却让白羽感同身受，灵魂深处似乎有个声音在疯狂呐喊——

    永远不要忘记自己的身份！

    你是华夏人！

    不论何时，无论何地，哪怕穿越了时空，相隔了宇宙，甚至是更换了皮囊，你都永远是龙的传人！

    国家兴亡，匹夫有责！

    纵然肝脑涂地，犯我华夏者，虽远必诛！

    这一刻。

    龙国与华夏，在白羽心中重合了。

    虽然名字不同，但极其相似的历史发展和文化背景，以及那种源自于血脉与灵魂的共鸣……

    都在深刻地告诉白羽，龙国就是华夏！

    这一刻。

    白羽突然笑了。

    他眯了眯眼睛，喃喃自语道：“宙斯？全球最强者？呵呵……趁着现在我还没有成长起来，你就可劲儿蹦跶吧，有我在，你以后的好日子不多了！”

    这一刻。

    就连白羽自己都没有发现。

    他一个平凡小农的心理意识，已经悄然有了些许转变。

    ……

    商业大厅。

    白羽的身影传送而至，趁着周围的人还没有发现自己的身份，连忙冲到了高级商业板块区域。

    这里人比较少，并不是不受欢迎，而是门槛太高，不是大佬，或者土豪，来这里纯粹就是给自己找罪受。

    白羽现在还算不得大佬，更不是土豪。

    当然……

    他也不是来找虐的，而是这里的一家高级服装店内，有白羽所需要的特殊服装。

    没错。

    白羽是来买东西的。

    因为名气过大，以后还要经常在轮回乐园内活动，为了尽可能的减少不必要的麻烦，经过再三考虑之后，白羽终究还是咬牙决定，斥巨资购买一件具有伪装能力的服装。

    实际上。

    其他具有此类能力的物品道具，也不是没有，比如华丽的皮肤，但那价格实在太贵了，白羽根本就买不起。

    唯有高级服装店的【伪装长袍】，价格尚在白羽的可承受范围之内，他来此就是为了这个。

    购买的过程，十分顺利。

    没有遭遇什么狗血之类的麻烦，支付了5000积分之后，【伪装长袍】便立刻被白羽披在了身上。

    下一刻。

    随着白羽心念一动，他的身形和外表，在外人看来，瞬间就化作成了另外一副模样——

    衣着普通，相貌平平，气质一般，毫无特点！

    就如同万千寻常老百姓中的一员，丢在人群中，立刻就能“消失不见”，再也找不出他的行踪。

    对此。

    白羽那是相当的满意。

    有了这件宝贝，在轮回乐园内，他就再也不用怕，会如同明星一般被人围堵了。

    随后……

    白羽转身来到了修炼大厅。

    不过，他并没有着急去【培训】自己的短板能力，而是直接跑到了专门负责改造和提升的【强化部门】。

    “您好……”

    白羽刚刚进入，便有一个充满着万众风情的成熟大姐姐，凌空漂浮着飞了过来，笑呵呵的跟他打招呼道：“尊敬的轮回者，我是莎莉，请问有什么可以帮您的吗？”

    “你好！”

    白羽礼貌的跟这位御姐精灵打了个招呼。

    然后就从【个人背包】中，取出了一罐装有T病毒原液的玻璃瓶，说道：“我想鉴定一下，T病毒原液注射后的效果……”

    T病毒非常牛逼。

    但其副作用，也同样极其可怕。

    在整个生化危机系列中，似乎就只有女主爱丽丝，成功融合了T病毒，并觉醒了念动力。

    其他人，要么变异，成为怪物一般的存在，比如威斯克，克隆体版本的艾萨克斯博士……

    要么就是获得了正常人的健康，一点特殊的能力都没有，比如查尔斯博士的女儿。

    白羽分析。

    这应该不是偶然，而是必然的结果。

    须知，根据《生化危机6：终章》中的真正起源，T病毒的开发和创造，是为了治愈艾丽西亚的早衰症而诞生的。

    除了艾丽西亚之外，其他注射了T病毒的人，无一例外都产生了极其可怕的副作用。

    几乎所有人都变成了丧尸！

    而爱丽丝，又是以艾丽西亚的DNA为原型，剔除了早衰症等不良基因，编辑优化后的克隆体造物。

    也就是说。

    T病毒与爱丽丝的契合度，几乎高达百分之百。

    但其他人则不尽然。

    契合度太低，感染的结果就是变成丧尸；中等程度左右，可能就是变成克隆体版本的艾萨克斯博士那样，化作成半人半丧尸的触手怪！

    契合度再高点，差不多就是威斯克那样的异种。

    白羽虽然觊觎T病毒所觉醒的念动力，那超强的破坏力，却也不敢随便就给自己注射。

    万一觉醒失败，变成了触手怪，甚至是丧尸……

    那特么可就完犊子了！

    因此……

    白羽来到了这里。

    轮回乐园的强化部门，可以帮助轮回者对副本世界中获得的特殊物品，进行鉴定分析，改造提升，强化增幅……

    传闻。

    天榜第十的云霞仙子，其所获的恶魔果实，就在强化部门中改造过，虽然因此威能会有一定的衰减，但却完全剔除了惧怕海水，以及海楼石的弱点。

    总体来说，还是比较划算的。

    白羽来这里，就是想让莎莉帮忙鉴定分析一下，这T病毒原液，究竟能不能直接注射？

    他可不敢拿自己的人身安全去赌！

    “我看看……”

    见到白羽手中的T病毒，莎莉顿时来了兴趣，修长的玉手轻轻一招，T病毒原液便自动飞落到了她面前。

    紧跟着，华丽璀璨的蓝紫色光辉凭空出现，将T病毒原液彻底包裹，似乎是在进行鉴定分析。

    这个过程十分短暂，也就几秒钟的样子。

    随后，莎莉结束了鉴定，将T病毒的原液拿在手中，目光灼灼地盯着白羽，笑道：

    “鉴定结果出来了，想不到这小小一瓶T病毒的威力，居然如此之恐怖，竟可以毁灭一个世界，幸亏你没有直接注射，否则可就惨咯。”

    言外之意，白羽如果选择直接注射的话，那么绝大可能，会变成丧尸，或者怪物。

    “果然！”

    白羽闻言，也不觉得意外。

    只是暗暗有些庆幸，还好自己理智，没有盲目冲动选择直接注射，否则后果不堪设想啊！

    “不过问题不大！”

    莎莉笑嘻嘻地继续说道：“只要你肯支付2000积分，我可帮你把T病毒中的副作用彻底剔除掉……”

    “虽然这样会让T病毒的体质增强、加速自愈等能力也随之消失，但却能极大的提升念动力的觉醒概率哦……”

    “怎么样，要不要试试看？”

    “……”

    说到最后。

    莎莉语气突然一变，甚至还对白羽抛出了一个别样风情的秋波，充满了浓浓的诱惑之意。

    “咕噜……”

    白羽此时的身体，正值青春年纪血气旺盛，哪里受得了这个啊，顿时被刺激得口干舌燥，小鹿乱撞，呼吸都加快了不少。

    默默地吞了口口水，白羽连忙转移视线，不敢正面去看眼前这位极度勾人摄魄的成熟御姐精灵。

    心中惊呼，我靠，这位精灵姐姐的智能程度好特么高啊，差点就以为她是真正的人类了！

    跟着，轻咳一声，麻溜爽快道：“好！”

    别误会！

    白羽可不是为了莎莉，就只是单纯的惦记T病毒的超强念动力而已，真没别的意思（认真脸）！

    ……

    片刻后。

    莎莉的改造完成了。

    那罐被改造提升后的T病毒原液，此刻已经由原本的天蓝色，变成了安全的碧绿色。

    外观上就给人一种勃勃生机之感。

    紧跟着。

    白羽被莎莉请进了一间医疗室，里面有着各种各样的改造仪器，以及医疗设备。

    身为“上帝”，注射是不可能自己注射的，这项服务，必须得由莎莉亲自完成。

    毕竟……

    咱可是花了钱的！

    身为顾客，白羽还是非常有“上帝”觉悟的，然而可惜的是，注射过程，无比简单。

    白羽才刚刚乖乖坐好，莎莉用一个看上去颇为专业的注射器，将T病毒改造液抽取出来后，便直接一针扎进白羽的体内，开始了注射。

    这期间，并没有发生某些影片中，那些绮丽无比的向往剧情，这让某人一度感觉非常失望。

    心中不住暗呼：差评！

    白羽没话找话道：“觉醒过程不会有什么痛苦吧？”

    “没有！”

    莎莉一边给白羽注射，一边笑着回答道：“这可是经过我莎莉亲手改造提升后的产物，怎么可能会让你感受到痛苦呢，就和普通的输液一样……”

    “注射完成，等待一定时间后，药效就会缓缓发挥作用了，你甚至都不会察觉到它是什么时候开始的。”

    “……”

    话落，一罐T病毒改造液，已然全部注射完成。

    效果也的确如同莎莉所言，整个过程中，白羽都没有感受到任何的异常和痛苦。

    当然……

    被扎的那一下不算。

    而随着T病毒改造液的注入，也不知道是自我感觉的心里作用，还是T病毒改造液已经开始缓缓发挥效果了。

    这一刻。

    白羽忽然觉得，自己整个人似乎都变轻了许多，仿佛随时都能飞起来一样。

    他立刻将这种情况告知给了莎莉。

    莎莉笑着解释道：“这是正常现象，说明T病毒改造液，正在融入你的身体，就如同你刚从泳池里面出来，会有种沉重的下坠感一样，都是身体的错觉……”

    “哦，这样啊。”白羽恍然的点了点头，又问道：“那这种情况，大概会持续多久？”

    “不确定。”

    莎莉摇头道：“可能一小时，也可能需要一天，具体情况因人而异，但最迟不会超过24小时。”

    “在此期间，我建议你先不要急着去刷副本，或者做其他的事情，最好回去好好睡一觉，等超能力觉醒完成，彻底掌握了自己的身体情况再做打算……”

    “毕竟身体才是革命的本钱嘛！”

    “……”

    看着眼前善意提醒自己的成熟御姐精灵，白羽不禁再次愣神，她真的是轮回乐园的智能AI程序具现吗？

    如此智能！

    如此风情！

    如此贴心！

    这、这一切也太逼真了吧！

    ……

