    这家伙老牛吃嫩草……说不定是活了几百年的老家伙。

    这家伙扮猪吃老虎……可能是某个大宗门的长老级以上人物。

    这家伙不会人品不端吧……骨龄真真只有二十一岁，莫不是夺舍了某个帅小伙的身体？

    一时间无数念头划过左小蝶的脑海，但当她与那双清亮的眼睛对视，所有猜忌便如五彩湖的水花一样，浪一浪就消散了。

    管他呢，洗澡！

    ……

    两个人嬉戏了好一阵子，才疲惫地爬上岸，躺在草地上，边晒太阳边小憩休息。

    许然躺了会，意识进入系统商城，查看新解锁的物品。

    结果非常失望，里边唯一有价值的新东西，就是解锁了新的属性卷轴。

    每个卷轴可以提高10点单一属性，所需要的功德点数也上涨了60%，他很缺功德点。

    看得到得不到的滋味，最让人不舒服。

    就像法阵壁障外的宝花仙君一样，他明明知道法阵里有个美貌无双的女妖，明明知道那女妖的种族天赋，对他所修功法的价值，胜过任何灵丹妙药和法宝，却无奈根本破不开壁障。

    他又尽全力轰击了一通法阵障壁，结果只好唉声叹气地走了。

    惹得心情正不爽的许然立即跳起来，要不是左小蝶使劲拉住他，他便要跟宝花仙君同时对轰同一处法阵障壁，直到破开为止。

    左小蝶道：“你跟疯老道一般见识干嘛，三百年了，他从未曾破开过障壁，再给他三百年也一样。”

    许然望着宝花仙君离去的方向，咬牙道：“不出几日，我便要宰了这妖道。”

    左小蝶好奇道：“你能破开这障壁？若能破得开，我便信你有能力杀他，否则还是乖乖跟我在这过小日子，等下次五彩泉爆发吧。”

    “总得试过才知道，”许然情绪很快恢复了平静，开始考虑刷宋家坟茔，那里怪多，若能通关，少说可以再升三四级，“翩翩，你也快突破瓶颈了，有了梦魇宝花的帮助，我再借你一样东西，我们闭关几天试试。”

    说罢他取出紫云袈裟，给左小蝶披在身上，“这件袈裟有助于你突破瓶颈，你先调息好，我再给你炼制些丹药。”

    感受到紫云袈裟的强大属性，左小蝶更确信许然一定是大佬，很有可能是主人那种级别的大佬。

    惊讶道：“你还会炼丹？”

    许然摇摇头，“总得试试。”

    ……

    一日后。

    见左小蝶已经调整到最佳状态，许然取出几颗六品大周天灵妙丹，这是以现有材料，配上五彩湖水，能炼制出的次佳丹药了。

    当然，他还有一瓶六颗七品丹药，要留给古清清，毕竟所有的炼药主材都是人家给的，而且左小蝶吃六品丹药刚刚好，吃七品反而有些浪费。

    交给她道：“这是六品大周天灵妙丹，有了它们，你突破的把握更大了。”

    左小蝶把五颗丹药托在掌心，嗅着沁人心脾的药香，竟然有几分陶醉，“真是好药，你说它叫什么？”

    许然重复一遍，“六品大周天灵妙丹。”

    左小蝶觉得这个名字非常耳熟，好像听主人提起过，忽然眼睛一亮，道：“千余年前，飞升上界的大能纯阳子，好像有一种神通，就是炼制大周天灵妙丹……你，许然，你竟然会炼制这个？”

    “这是秘密，可不能对人提起。”

    “哦，知道了。”

    许然正不知如何跟她解释，忽听湖水哗啦一声，这几天始终泡在湖底的龙虱跃出水面，径直朝左小蝶的掌心飞来，那情绪简直欢喜的快要疯狂。

    左小蝶赶紧攥起小手，“死虫子，你敢抢我的东西？”

    龙虱绕着她来回飞，鞘翅发出嗡嗡的声响，听起来又委屈又哀怨。

    许然掏出几颗三品大周天灵妙丹，又拿出球状的腐尸之毒，在龙虱面前晃了晃，“六品丹药不能给你，这两种，你要哪个？”

    龙虱先是一愣，随即带起一股旋风，直接卷走了许然手里的东西，欢快地往湖里飞去了。

    人类才选择，虫虫都要！

    许然远远看着它一头扎进五彩湖里，这才发现，短短几天时间，这家伙已经达到29级了，突破到下一境界似乎也是随时的事。

    这湖水……

    若没有五彩湖水，绝对炼不出七品丹药来，看来十分玄妙啊。

    那么翩翩能在这里化形，说不定龙虱也能，到时候自己便又多了一大臂助。

    想到这，许然心念一动，往系统空间里收了很多湖水，粗略估计，足有上百吨。

    ……

    左小蝶独自走进山洞，开始闭关，尝试突破第七境瓶颈。

    许然坐在洞口，一边给她护法，一边刷宋家坟茔副本。

    以他现在的实力，有镜像在一旁配合，再加上各自祭献扎纸灵王，召唤出的十个64级的五行纸人，提供远程输出，丝毫不怵宋家坟茔里数十个修炼了太阴炼形秘法的修士。

    许然选择从坟地的正门开始往里平推。

    那些第四到第五境的宋家修士，在衰老术的削弱下，被十个堪比第七境中阶的纸人打中，几乎就是秒杀。

    只有宋介等少数几个六七境的修士，形成了些抵抗，但也很快被两把降魔杵灭掉了。

    随着宋介倒下，宋家坟茔深处法阵光华流转，整个大地都发出剧烈震动，随后一声厉啸传来，银发女子现身了。

    因为是副本的缘故，她并没有薄纱罩面，而是露出了真容。

    看起来约摸三十岁左右，样貌尤胜过胡梦影几分，只是眼角眉梢间少了几分媚气，反而多了些沧桑的意味，这在狐族女修里，倒是罕见。

    在透视之眼的查看下，她的等级仍旧是“？？”，因为许然已经最高能查看到77级，说明她不是78级便是79级。

    银发女子面色平静，轻启朱唇，“你是何人？以你的修为，竟然可以杀了他们？”

    这是游戏系统生成的副本，许然自然不愿意跟她多废话，直接丢过去衰老术，心念一动就开干。

    “大寂灭指！”

    趁着她被沉默的瞬间，许然抡起降魔杵便砸，镜像则祭出金乌剑远程攻击，同时护住十个五行纸人。

    五行纸人站成两队，就是一轮齐射。

    银发女子虽然修为远超许然，但挡下这一轮攻击后，血条足足掉了十分之一。

    不待她运转法力，镜像又是一个大寂灭指。

    然后又是一轮齐射，许然因为近身的缘故，降魔杵多攻击了两次，她的血量足足下降到四分之三。

    感受到许然对术法的压制，银发女子再次发出厉啸，化身一头体长近丈的巨大银色妖狐，凭借强大的肉身，猛扑过来。

    许然特意留意了下她的尾巴，竟然只有一条，而不是他估算的至少七条。

    怎么会跟与黑风神魂争斗时不一样？

    许然正在琢磨之时，银色妖狐已经跃过他的头顶，落入左侧的五行纸人阵中，镜像祭起金乌剑斩向巨狐的脖颈，却被它的巨爪一巴掌拍在地上。

    任凭剑身不住嗡鸣，被它踩着，却再也飞不起来。

    银色妖狐张开血盆大口，发出凄厉怒吼，便从它的口中飞出一道墨绿色的狐狸虚影，只是几个闪动，左侧的五个纸人便被击飞出去，他们的血条掉了一大半，若再遭遇一次攻击，便全部会化为一堆纸屑。

    这不是青丘狐族的神通！

    许然手上有半部《青丘秘典》，又击杀过几个青丘妖狐，还刷过胡梦影这种第五境的妖狐，以他的眼里，已经可以确定，她不是青丘狐族。

    “住手！你不是青丘狐族？”

    自从发现系统的秘密以来，许然还是第一次对游戏怪物提问，银色妖狐却不回答，眼神中反而杀机更胜。

    它的大嘴左右摇摆，直接将三个纸人撕成纸屑，然后径直扑向许然的镜像。

    在它的体表，有一层若有如无的淡淡银色光罩，在抵御其他纸人攻击，虽然那光罩在攻击中变得越来越稀薄，却成功吸收了所有伤害，它的血条在此期间没有丝毫下降。

    既然不回答，只有先杀了再做打算。

    许然挥动降魔杵，再次冲上去，镜像同时打出夺心斩神通，让巨狐出现了短暂的失神。

    镜像在前，许然在后，两杆降魔杵狂风暴雨般招呼在它身上。

    巨狐也不闪不避，张嘴咬住镜像的同时，巨大的狐狸尾巴甩起来，如巨棍一般扫向许然。

    既然你不闪避，咱们就硬刚！

    感受到巨尾和獠牙都是纯粹的物理伤害，许然不惊反喜。

    “护体神盾！”

    “无量真言！”

    嘭嘭嘭……

    一阵对轰之后，镜像噗一声被巨狐的獠牙咬爆，镜像召唤出的五行纸人瞬间随之消失，许然也被巨尾抽出去十几丈远。

    而巨狐的血条已经不足三成。

    一骨碌身爬起来，许然赶紧给自己刷了一道回照大千，不待巨狐冲过来，便又施放出镜像术。

    镜像给他刷回照大千的同时，再次召唤出扎纸灵王，然后祭献掉灵王，短暂提升自己的攻击力，并获得等级更高的五行纸人。

    许然的动作几乎与镜像如出一辙。

    眨眼之间，许然这边战力几乎恢复了百分之百，而巨狐只剩下不足三成血量，它的护体光罩闪了几闪，也消失了。

    “衰老术！”

    “无量真言！”

    “疾行术！”

    许然心念一动，挺杵前冲。

    十个五行纸人站好队形，又是一轮齐射。

