    “王猛，我现在的身体素质，全面提升了两倍！”

    “你的确很强，但一个普通武者，又怎么能够跟神相提并论呢？”

    周树兰声如洪钟。

    一股强大的力量在他的身体中沸腾着，宛如炙热的岩浆，好似火山一般，要喷发出来。

    脚步一蹬地面，顿时剧烈震荡起来，大地好似像要裂开。

    周树兰朝着苏道之冲了过来！

    每冲一步，震动就减弱一分，好似他整个身体逐渐的都变得轻盈起来。

    身体不可能变轻。

    之所以如此，乃是因为周树兰已经逐步适应了身体的力量，从而举重若轻。

    对此，苏道之仅仅只是淡然一笑。

    便见他浑身青筋冒起，一掌就拍了下去，跟对方硬碰硬。

    嘭嘭嘭！

    两人瞬间就交手到了一起！

    只是在眨眼之间，便已经连续了交手了数十招。

    速度之快，匪夷所思。

    一些普通的武者，即便睁大了眼睛，都不能看清楚，需要慢放十倍，才能窥见交手秘密。

    “这神级武者，跟九元天书类似，有种特殊的方法，能储存一部分的气血精元，然后到关键的时候激发出来，从而拥有强大的战斗力……”

    交手之中，苏道之似乎处于下风，但居然还有空闲思考。

    “这一种方法，对我也有不少用处……”

    苏道之陡然后退数十步，微微握拳，感受了一下自己劲力。

    在刚才激烈的交手当中，自身的轮回劲居然消耗了不少。

    反观周树兰，轮回劲不减反增。

    “这是《轮回之体》？”

    苏道之心中有一些猜测，这应该是对方修炼成了轮回之体，能吸收劲力的缘故。

    “怎么还不落败……？”

    周树兰没有继续发动攻击，难以置信。

    自己强大的并不仅仅只有身体，还有精神异力啊！

    修炼到了神的境界，对精神异力的运用，更加得心应手。

    若是对战禁忌武者，这个时候，对方早就受到了精神异力的影响，即便没有落败，也该消耗大量精力。

    但是现在，看眼前王猛的模样，一点儿影响也没有，反而是自己因不停催动精神异力，而感觉到了很大疲惫。

    “那片金光，难道是什么超能力，能阻挡化解精神异力的影响？”

    周树兰心中，不由自主的升起了这样一个猜测。

    ……

    “难怪敢挑战我们，这个王猛，果然有一些门道……”

    精致的观战的包房中。

    三位武者坐在一个圆桌上，目不转睛地望着战场中的情况。

    这三个人，不是别人，正是苏道之要挑战的另外三位神级武者。

    一位东方木，一位亚里士，另一个叫朱恒宇。

    “对方《九转轮回天功》，似乎更加厉害，已经融入到了蜕凡四关之中……”

    “的确是这样……”

    “只不过，我看他最厉害的并不是《九转轮回天功》，而是那一片金光！

    “我也发现了，这金光防御力很强，你们知道这是什么东西？”

    三个人相互低声议论，却都没有说实话，都要自己的小心思。

    相同的是，对那金光，他们都有十足的好奇心，想要弄过来。

    ……

    “也该结束了！”

    苏道之嘴角微微翘起，他刚才根本没有动用真正的实力。

    尤其是道法上，仅仅只加持了一个金光神咒，还有诸多手段没有施展开来。

    而他实际上也不需要如何施展。

    最厉害的，乃是大脑之中的阳神。

    念头转动。

    一股强烈的精神冲击，从大脑中释放了出去。

    周树兰两个大变，组织起自身的精神异力，化为一道屏障，阻止对方的精神冲击。

    仅仅只是一小会儿，这一道屏障便直接瓦解。

    一股强烈的精神，直接冲入了周树兰的大脑精神。

    顿时之间，这股精神幻化出无穷的幻象，尸山血海，修罗地狱，种种惨痛之景象……

    受到这种刺激，周树兰头痛欲裂，脸色苍白，身体一软，单膝跪在了地上。

    “看来，你失败了……”

    苏道之走了上去，低头俯视着他。

    “我认输……”

    周树兰虽然不甘，但知道对方的精神异力异常强悍，自己连防御都做不到，只好认输。

    “秘籍，我现在就抄写给你！”

    他缓了一会儿，才抬头说道。

    “那就多谢了……”

    苏道之微微一笑，伸出了手掌，将周树兰拉了起来。

    然后他心中念头一动，冲入对方脑海当中的精神顿时就溃散无踪。

    到了此时，周树兰的脸色才逐步的恢复正常，只是眼眸之中，却残存了很浓郁的复杂之色。

    他调查过了，眼前的这个男人，仅仅只有三十几岁。

    如此年纪就到了这个境界，他想都不敢想。

    “难道，这个世界上真的有长生者，真有轮回转世……”

    周树兰的脑海当中，不自觉的冒出了这样的念头。

    还记得很清楚。

    绝密档案之中，三百年前的一位部长李贺，就记录了件非常离奇的事情。

    那件事情，他们武教部研究了很久，都没有搞清楚一个究竟……

    “什么？”

    “怎么认输了？”

    “这不可能！”

    “这一场比斗，肯定有内幕！”

    观众席上，无数的观众们都大声嘶吼了起来，不敢相信。

    要知道，他们很多人都押注周树兰胜利。

    此刻周树兰居然投降认输，而且还没有被打败就投降认输了，那些押了注的武者怎么可能满意？

    可惜，即便他们如何撕心裂肺呐喊，如何撕心裂肺的抗议，也无济于事……

    一间会议室中。

    这里准备好了纸笔。

    周树兰开始默写秘籍。

    一本《九转轮回天功》，一本是《轮回之体》。

    除这两本以外，还有一门拳法，一门掌法。

    “这四本秘籍，是我主修的武功……”

    “我还修了一些其他低品级武功，你如果想要，我也都可以默写给你……”

    周树兰把四本秘籍递给苏道之，又说道。

    “不用了……”

    苏道之摇头，看向四本秘籍。

    上面，此时都残留了一股精神烙印，不由满意的点了点头。

    晚上。

    房间明亮如昼。

    苏道之看向桌面上的四本秘籍，回忆起刚才真灵附体周树兰所吸收到的感悟与记忆。

    九转轮回天功。

    一个是三百年来，武教部的优化改良。

    一个是苏道之融合了蜕凡四关的精华，进行转化。

    两者虽是起源同一本秘籍，但是到了现在，已经有了较大差异。

    “轮回劲……”

    苏道之翻看的这本秘籍，还有这功法后面附加的一些神通。

    这神通，就是运用的技巧。

    比如说返老还童，乃是消耗轮回劲，把身体的各种器官细胞组织轮回再生，使腐朽的身体焕发生机。

    武教部的九转轮回天功在这方面有了很大的研究，尤其是返老还童，并不需要修炼到绝顶的境界，减少了很大的门槛。

    当然了。

    虽然减少了门槛，但是效果也降低了，每一次返老还童之后，功力都会大损。

    而且随着次数的增多，效果也会大幅度的减弱。

    “还有这一本轮回之体……”

    苏道之又拿起了另外一本秘籍，细细的翻看起来。

    这个功法，的确不错。

    只要入了门，就能够不断的以精纯的劲对不对力来锤炼身体，使之适应血肉脏腑，然后把劲力与身体的血肉结合。

    到了最后，全身的劲力都会消失，转而拥有一种非常强悍的肉体。

    这种肉体，不会惧怕任何劲力的袭击。

    不仅如此，劲力打在身上，还会被肉体吸收量。

    对于低级武者，可以说是有碾压性的优势。

    最后。

    这轮回之体还有一个特点，能够练成三个轮回源，把一部分的气血精元储存在其中。

    这也就是周树兰爆气的秘密所在。

    平时看不出来，到生死攸关的时候，把这三个轮回源打开，就会有源源不绝的力量涌入身体。

    那个时候，就能增强实力，反败为胜。

    “三个轮回源，这就则相当于三次变身……！”

    想着，苏道之不由想起了龙珠里面的宇宙皇帝弗利萨。

    “另外，周树兰没有练到圆满，还有部分劲力存在，大概是想返老还童……可惜，这样损失了很大战斗力，两者不可兼得啊……”

    以周树兰的天赋，想要将《轮回之体》修炼到圆满并不是困难的事情。

    但却没有，只有一个可能，害怕没有了轮回劲，无法返老还童的。

    在他们看来，这应该是《轮回之体》的一个重大弊端。

    最后两本秘籍，是两本武技。

    苏道之只是吸收了一下记忆与感悟，研究了一翻，并没有想要学习的意思。

    那两本武学在这个世界是绝顶的武技。

    对苏道之而言，他却有很多可以代替，乃至是更好的。

    ……

    时光一晃。

    又一个十天。

    这一次，与苏道之对战的乃是东方木。

    这个人，实力同样非常的强，不比周树兰弱。

    但是在苏道之的精神攻击下，依然很快败下阵来。

    苏道之也顺利成章地获得了对方的武功秘籍，叫做《东玄神功》。

    这一门武功，乃是属于神级武学。

    也能在身体当中开启三个玄窍，从而储存一部分的精元气血。

    却是跟轮回源差不多，只是开启的方法不同，储存的数量也有差异。

    除这些以外，还有一个显著的特点。

    这门武功，能极大的延缓人的衰老，使人青春常驻，获得更长的寿命。

    又是十天。

    跟亚里士交手。

    这个人，乃是一个西方人，修炼的武功，非常的奇特，还跟《光暗无量天书》有些渊源。

    在三百多年前，西方联合了一些高端的战斗力，突袭了武教部总部，获得了不少高端武功秘籍。

    《光暗无量天书》就是其中之一。

    随着对这本秘籍的研究，西方又加入了许多元素在其中，使其品级更上一层楼，达到了神级武学，现在被称之为《神圣经书》。

    其中，主要内容就是有关于精神异力的修行。

    在他们看来，精神的力量远远要强过肉体的力量。

    掌控肉体的力量，那只是莽夫的行为。

    只有掌控了精神的力量，才能够真正的被称之为神。

    “可惜，对我没用……”

    苏道之不由摇头，这本秘籍的确很厉害，但那要看对谁。

    精神异力来源于神魂。

    只要神魂强大，所散发出来的精神异力自然会无比强大。

    苏道之现在的神魂，经过了一次蜕变，自然远不是修了一本《神圣经书》的亚里士可以相提并论。

    最后交手的是朱宏宇……

    这个人修行的武学，也并没有给苏道之太太惊喜。

    跟《轮回之体》大同小异，也是炼化劲力进入身体，以此来获得强化，以及更多的神异。

    战斗全部结束，苏道之已被称为了人类第一武者。

    寻找他的，拜师的……络绎不绝。

    悠悠数十天。

    苏道之拿到了一笔钱财。

    他自己给自己押注，四场比赛全部胜利，获得的钱财非常丰厚。

    这些钱财，其中的九成被他购买金刚丸。

    大约数千枚，补充了数千点源力。

    而后。

    他又与潞安集团合作，当顾问、代言，同时又把自己的一些血液卖给对方，研究复活秘密……也获得了不菲的金钱……

    在这期间。

    苏道之开始修行天一神气。

    仅仅只用了大概九年的时间，他就已经达到了通神的境界。

    相比于之前的《回天冰诀》，速度简直不可同日而语。

    这也是苏道之熟能生巧，感悟非常深厚，才能如此厚积薄发。

    ……

    十年时光很快就过去了。

    识海之中，苏道之望向众妙之门。

    他现在的神魂无比的强大，能通过众妙之门隐约的察觉到本体的状态。

    虽然如此，苏道之仍然没有选择多停留。

    随着念头一动，身体直接暴碎开来，化为一道白色的光芒，冲入众妙之门。

    而他所带来的影响，确绝不是离开了就能够消停下来的。

    一个监控室中。

    很多人都吃了一惊。

    最吃惊的还要数周树兰。

    这些年，他一直在研究三百年前武教部部长赵贺的秘密档案。

    在上面就记录了这样一句话：“身躯暴碎，化为一束光芒冲天消失！是外星生命，还是真正的神灵？”

    “这个人，竟然也是这一种方法消失……”

    周树兰心中极其震撼，“难道真的有轮回，这一个人，用这种方法一直轮回与世间……”

