    这个三阳日，对于豹族童部落而言，是一个极其特殊，并且充满了希望和激情的三阳日。

    族长童蛮、长老童康这一日，都相当的亢奋。

    一大早就开始聚集部族，整装待发。

    可实际上，部族得到的木牌，定在了晚上，距离拍卖，还早得很呢。

    雾币已经准备好了。

    长老和族长还从多年的特殊收藏之中，找到了前辈积累下来的一些老物件打包带在了身边，准备在必要的时候临时典当，只希望能够拍到有价值的物品，能有效地增大部族战士加入古武门派的机会。

    本来吧，长老是需要留在部族照看几个伤员的。

    没想到，方云的灵膏会是如此好用，仅仅两天，就连伤势最重的童猛，也已经恢复如初，如今正在罪洞面壁。

    得知自己疗伤的灵膏来自方云，童猛沉默了一下之后冲童壮说道：“我错了。”

    实际，童雨过来看他的时候，他就知道自己有些事情做错了，错得离谱。

    不过好在方云并没有将这些小事放在心上，童猛也没能酿成大错。

    罪洞之中，暗无天日。

    如若受伤，就只能乖乖疗伤，但既然康复，那就刚刚修行部族得到的秘术。

    童猛和童山因祸得福，在罪洞之中开始修炼豹战修行秘术。

    此时，两人铆了一股子劲，很想把豹战这个基础秘术先给修完了，好修行更高等级的普遍适用的大众化版本秘术，浑然不知自己修行的秘术价值其实更高了无数倍。

    让童猛童山在罪洞修炼。

    最终，童蛮决定带着方云、童雨、童禾和长老五人去参加拍卖。

    一副木牌，顶多能进入五个人，进去之后，前面只有一个座位，其他人就只能站在稍远的地方围观了。

    但童蛮觉得，部族后辈修士，如若能见识到拍卖，能长长见识，也是一种历练。

    等童蛮准备好，让人去叫方云的时候，被告知，他们早就走了。

    童蛮这才想起，好似方云的确说过，他们需要先去雾市。

    没有多想，童蛮收拾心情，开始清点资源，并不时抬头望天，等待着时间过去。

    中午过后，三阳次第西斜，童蛮抖擞精神，叫上长老，向雾市之中穿行而进。

    无比神奇的是，进入雾市之后，手中木牌居然开始轻轻颤动，自动离手，化为一个小小的飞虫，在前方带路，带领队伍，向雾市深处穿行。

    感知着木牌的神奇，童蛮突然有些晕，也不知童雨和方云他们能否找到拍卖行的所在之地。

    以前吧，只是听说雾市拍卖行就在雾市正中心。

    可是，今日之前，童蛮还真的从来没有进入过拍卖行，现在看来，没有特殊的指引，蛮战根本就进不来。

    童蛮不敢怠慢，紧跟前方指引飞虫，同时压低了声音说道：“长老，给小雨发个讯息，让她尽量向我们的位置靠拢，要不然，他们可能找不到拍卖行，我怀疑，拍卖行附近有特殊空间！”

    长老童康点头说好，拿出部族特殊的通讯飞叶，开始联系童雨，片刻之后，无果，童康哭丧着脸说道：“族长，雾市法则相当强势，我联系不上小雨！”

    眼前的飞虫还在往里边跑，而长老又联系不上小雨。

    得，整出笑话了。

    童蛮很快有了决断：“那我们就在外边先等一会儿，直到日落时分，他们还没能赶到的话，就不等他们了。”

    童康无奈地说道：“也只有如此了。”

    没过多久，远远地，看到雾市核心区域。

    此时的雾市核心区域，恰似是一个四面环山的山谷，一眼望去，能看到繁华的街区，看到巨大的广场。

    生活在无尽荒域，看惯了荒野丛林，还真的第一次看到这样的城市，童蛮和童康不由对望一眼，看到了彼此眼中的惊讶。

    背后有个豹族战士惊奇无限地说道：“哇塞，好高大的房子，也不知是怎么修起来的，怎么能不塌？”

    另外一个豹战则更加奇怪地指着喷泉大喊了起来：“快看快看，哪儿居然能喷水，哇，好漂亮的水花……”

    童蛮心中也是无比震撼，但此时不是看热闹的时候，到了这儿之后，飞虫重新化为木牌，落在了他的手中，他需要用心寻找拍卖行的位置。

    也就是这个时候，就在几个豹战无比惊讶的时候，旁边传来了特别雄厚的声音：“我说是谁呢，原来是几个没有见过世面的土豹子，难怪会是如此的大惊小怪！”

    童蛮一转头，看到侧面不远处，走过来一群特别高大威猛的战士。

    这些战士一头金发，身材比豹战普遍高了一个头，也更加壮实许多，肩上还扛着巨斧。

    看到这些战士的造型，童蛮顿时微微皱眉，朗声说道：“原来是狮族勇士，豹族童部落童蛮见过各位。”

    领头的狮族战士对身边人说道：“豹族童部族，什么区域？”

    旁边的狮战拿出一块皮卷，稍稍一查，然后压低了声音说道：“首领，他们的部族恰好属于南蛮，距离哪儿不远，不过，他们部族实力不强，属于中等偏小的部族，应该没有那种力量！”

    狮族首领手中巨斧已经举了起来，身上冲起凛然气势，双目盯住了童蛮，沉声说道：“豹族童部落，你们可知，双阳日的时候，发生在你们部族附近的大事？”

    童蛮微微皱眉，然后说道：“听说过，当时事情闹得很大，不过这事跟我们关系不大，我们童部族可没那种实力。”

    狮族首领面如寒霜：“狮神已经给出方向，告知我们狮族，我们的英勇儿郎，我们的狮战精锐，乃是丧生在人为的战斗之中，因此，整个南蛮，除了狮族勇士之外，其他任何蛮族都有可能是我们最大的敌人！”

    童康低声说道：“不是吧，狮族精锐战队，足以灭掉我们童部族的大部分战士，怎么可能会是我们所为，这位勇士，你是不是太高看我们一眼了！”

    狮族首领依然冷冷地说道：“可能不是你们，但并不排除你们就是其中之一，并不排除你们的战士参与了那场围攻，现在，请你们留下来，等待我狮盟来人甄别。”

    一个豹战扬声说道：“你们也太霸道了吧？我们可是得到了拍卖行的邀请，前来参加雾市拍卖的，你们居然无视雾市规矩，敢在这儿动手？”

    狮族首领手中巨斧遥遥地指向了豹战。

    这个豹战顿时感觉脊背发凉，小腿不由自主地抖动起来。

    童蛮冷哼一声，挺身而出，站在了豹战的前方，挡住狮族首领的杀气，沉声说道：“真要打的话，不妨放马过来！”

    狮族首领目光炯炯地看着童蛮，哼了一声说道：“这小子居然敢挑衅，如若是在无尽荒域，我早一斧将他劈成了两半，童蛮是吧，不怕告诉你，南蛮任何一个部族，都会得到我无尽荒域狮盟的约束和警告，你可以跟我对战，可以不把我的警告当回事，但是，我们会让你终生后悔。”

    狮族是无尽荒域强悍无比的，排序前列的强族，素来霸道蛮横。

    没想到这次居然直接在雾市之中威慑其他种族了。

    童蛮感觉心中无比憋屈。

    但是，童蛮还真的不敢彻底得罪这位狮战首领。

    一旦得罪狮族，搞不好童部族就会遭遇狮族进攻，说不定就会全族覆灭。

    深深地吸了一口气，童蛮尽量让自己语气柔和一些地说道：“我们接到邀请，要参加拍卖，会后我一定配合可好？”

    狮族首领看了看童蛮，目光落在童蛮手中的木牌之上，扫了几眼之后，扭头对身边的战士笑着说道：“我还以为有多了不起，原来只是一块木牌！哈哈哈，笑死我了，一块木牌而已，也敢说得到了邀请？”

