    屋内。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    黑魔门大长老闭目盘膝，金小钗走到其面前的一个蒲团前，盘坐下来。

    金小钗在这位黑魔门修为最高的强者面前，似乎毫不拘束，甚至没有宗掌门那般应有的恭敬。

    “你偷拿了我的乾元丹，干什么去了，你可用不到这丹药了。”大长老没有睁眼，开口道。

    “我送人了。区区一枚乾元丹，以祖爷爷你的术法造诣还不是信手拈来。”金小钗颇为不屑的说道。

    “说起来，这个石牧倒有些意思，本以为他已死在蛮荒了，想不到还能回来。”大长老睁开眼，话锋一转，似有深意的说道。

    “以为他死了，所以你们之前就不对门里宣布他在蛮族之战中立下大功大事？他这次修为提升这么快，宗门也不重视一点，我帮你们把这事办了，你怎么奖励我？”金小钗撇了撇嘴道。

    “你偷拿我的丹药我还要奖励你了？我可不认为，你会去缘无故的关心一名男弟子。不过他能取得大比第一，还是颇令我意外的。”大长老把眼一瞪，有些没好气的说道。

    “哼，他这次如此拼命的想要争第一，无非是想让自己出名，能配得上西门雪罢了……当初以为这小子是鬼迷心窍，想不到真有潜力可以冲击先天。”金小钗哼了一声，将天阴姹女与石牧间的约定简述了一番。

    “呵呵，原来如此。这么算下来，三十年之期也差不多快到了，雪儿天赋异禀，志不在此弹丸之地……钗儿，你也算是煞费苦心了。”大长老露出一副恍然大悟的神情，用一种似笑非笑的目光看着金小钗。

    “你说过不干涉我的，说话算数！我不管，这次我要带队，就算是给我的奖励了。我可不想再也见不到雪儿！”金小钗大声道。

    “答应你也可以……不过你须得先答应我。无论结果如何，回来后你得给我正经一些了。”大长老略一沉吟，道。

    ……

    第二日，洞府中。

    石牧坐在客厅的石桌旁。手中把玩着中一枚赤红色的黑炎令，脸上露出思索之色。

    片刻之后，他手指上尘渺戒白光微微一闪，手中的黑炎令就消失不见了。

    石牧长身而起，大步向洞府外走去。

    大半个时辰后。

    石牧站在某座不大的阁楼前。其手中的空间戒指中，又多了一百零八枚黑炎令，其中六十枚是他成为甲级弟子后，可以领取的一年修炼资源。

    当然血罡丹就更多了，足足有数百粒。

    下一刻，他身形一转，向灵珑阁方向走去。

    很快，他空间戒指中再次多了四十八枚黑炎令，还有十二枚初阶灵石。

    半个时辰后，灵法殿大殿中。

    一张红木大桌后。一个三角眼睛，尖嘴猴腮的灰袍老者放下手中的书卷，略有所思的打量着刚走进殿门的石牧。

    此人正是当年替石牧注册成为术士学徒的孙安。

    “小子，想不到你不仅颇有制符天赋，武道修为也不弱，竟能一举击败段千里和莫宁，嘿嘿，不错！”孙安面带古怪之色的上下打量了一番石牧，微微颔道。

    “孙师叔过誉了！”石牧拱手道。

    “说你不错，就是不错。你谦虚什么！说吧，今日来此有何事？”孙安却一翻怪眼，毫不客气的说道。

    “孙师叔，弟子此次来此。是想要换取一些术士典籍的。”石牧早知对方脾气，也不以为意，微微一笑道。

    “哦，你跟我来吧，这些术士典籍可不便宜。不过你这小子得了甲级第一，黑炎令也差不多够了。”灰袍老者点了点头。起身就向殿后走去。

    石牧连忙跟了上去。

    片刻功夫后，灵法殿某个地下石室中。

    石牧在一个个木架中逡巡着，很快，他就找到了一枚灰色玉简。

    石牧脸上露出一丝笑容，这枚玉简中记载的正是蕴神术。

    “孙师叔，弟子想换取这蕴神术的后十层功法，不知需要多少黑炎令？”石牧拿着灰色玉简来到门口，朝灰衣老者问道。

    “啧啧，你小子口气倒不小，这蕴神术后十层一共九十枚黑炎令，你可想好了？”孙安向石牧手中扫了一眼后，面无表情的道。

    石牧脸色微微一变，蕴神术的价格远他想象，其储物戒中过三分之一的黑炎令眨眼间就没了。

    石牧有些肉痛地点了点头，将灰色玉简递给孙安，再次返回木架前仔细的寻找起来。

    两个时辰转眼即逝，当石牧离开灵法殿时，尘渺戒中的黑炎令，赫然只剩下起初的四分之一了。

    不过他眼中却满是兴奋之色。

    除了蕴神术的后十层功法外，他还找到了一本记载中阶符术的“玄符妙箓”，以他如今灵阶术士的修为，已可以开始参悟了。

    且不说修炼这中阶符箓所需的海量材料，光是换取此典籍的黑炎令数量，对于普通弟子而言，也是一个天文数字了。

    怪不得都说术士远比武者烧钱，但术士对于宗门的重要性，却是不言而喻的。

    石牧旋摸着手中的尘渺戒，心中如此想着。

    一顿饭功夫后，石牧出现在了藏经阁二楼。

    让其有些意外的是，迎接他的，却不是那肥如肉山的鞠师叔，而是一名四十来岁，面容陌生的青袍男子，正津津有味的翻看着一本有些泛黄的书卷。

    原本放置鹦鹉彩儿的桌子上，也是空空如也，让其颇有些不习惯了。

    “前辈，在下想去血经阁换取一门功法，还望前辈提供方便。”石牧上前两步后，拱手道。

    ……

    一个时辰后，石牧已回到了自己的洞府中，其储物戒指中多出了一枚赤色玉简。

    这玉简中记载的，正是他第一次来血经阁时放弃的《赤猿火经》，至此他本以为绰绰有余的黑炎令，却已所剩无几。

    此时的他盘坐在床上，脸上闪过一丝疑惑之色。

    刚才他在藏经阁中也顺便查阅了一些门中有关丹药记载的典籍，经过仔细比对，现金小钗给的丹药确实是乾元丹不假，其珍贵程度绝不在青冥果之下。

    他想不明白，是什么事情，让金小钗愿意送如此珍贵的丹药给自己。

    石牧摇了摇头，暂时不再去想此事，翻手取出了《赤猿火经》玉简，贴在额头。

    良久之后，他睁开眼睛，将玉简取下，豁然站了起来，拿起地上的流星锤和陨铁黑刀，走出了洞府。

    说起来，他在得到尘渺戒的当天，便想将二者纳入其中，结果不知什么缘故，能容纳万物的尘渺戒，在这黑刀和陨铁面前，却是毫无反应。

    如此一来，石牧只得继续背在身上了。

    小半个时辰之后，十三号峰青石广场，赵氏铁匠铺。

    “石牧大师兄，您怎么有空来我这个小店，来来来，快请进！”赵平正在店铺里打理生意，一看到石牧走了进来，急忙满脸堆笑的迎了上去。

    “赵兄不必称呼我为什么大师兄，还是叫我石牧吧。”石牧笑了一下，说道。

    店铺里还有一两个客人和伙计，此刻都好奇的对着石牧看个不停。

    石牧如今在黑魔门中，已经无人不知无人不晓，只是他一向认为低调，极少在外面露面，更加引起了别人的兴趣。

    “石师兄客气了，您现在可是我们黑魔门大师兄，在下岂敢放肆！外面有些嘈杂，您找我应该有些事情，我们到里面详谈吧。”赵平极有眼色，如此说道。

    石牧点了点头，两人旋即来到了铁匠铺里面的一间会客厅。

    “赵兄，我此来确实有事，想要请你为我打造一件称手的武器。”石牧直接开门见山的说道。

    说着，他将陨铁黑刀和流星锤取了出来，放在了赵平身前。

    赵平看到陨铁黑刀上的裂纹，眼神一动，随即看到流星锤中的黑色石块，神情更是大变，一下站了起来。

    “这……这是……”赵平的话语有些结巴，脸色有些兴奋的涨红。

    “看来我猜的没错，这是我偶然在外面捡到的，看着和陨铁黑刀材质相似，就带了回来。”石牧说道。

    “不错，这正是当初我捡到的天外陨铁，不过我当初只捡到的只有比拳头大上一些的一块，比起石师兄的这块小很多。”赵平平复了一下情绪，说道。

    “赵兄对此物是否还有其他了解？此物除了重量会变化外，似乎还有一些其他异常。”石牧眼眸一动，问道。

    “其他异样？石师兄是指什么？”赵平惊讶的问道。

    “不，没有什么。”石牧犹豫了一下，摇了摇头，没有将陨铁无法收进尘渺戒的事情说出来。

    “这次出门在外，陨铁黑刀在一次争斗中受到损伤，正好又弄到了这么一块陨铁，于是像请赵兄给我重新打造一件武器。”石牧话锋一转，说道。

    “这个自然没有问题，不过石师兄对于武器有什么要求？”赵平见石牧岔开话题，也没有追问，笑道。

    石牧从怀中取出一张图纸，上面画着一个长刀武器的结构图。

    外型和陌刀颇为相似，不过这长刀却可以分拆，将刀头和刀柄分离。

    刀头和陨铁黑刀相差无几，刀柄则是一个三尺短棍。(未完待续。)