    胡炎打天桥出来，浑身变得轻松。

    屁股决定脑袋，自己做得却是屁股以外的事情，所以该绕的弯子还得绕。

    不过还好，队友的脑子不但不笨，反而很聪明，这让事情顺利许多。

    这下好了。

    前面筹备新公司的事情，有柳清雨和东方生在着手。

    现在举办专场演出的事情，有郭德刚和于慊牵头。

    两手都在抓，两手都很硬。

    总之，未来可欺！

    胡炎哼着小曲往停车场走，路过园子前门时，他看到门口已经挂出了“谢绝采访”的牌子，表情当即显得有些玩味。

    很多年前的德芸社，那时传统相声没落濒危，郭德刚是求记者上门都求不来的。

    如今前后也就四五年时间，反倒记者软硬兼施的求采访而不得。

    这事想想确实让人觉得有意思。

    当然，对于媒体，郭德刚一向还是不敢得罪的，眼前挂出这个牌子，也说明他的压力确实太大了。

    只是压力是自己的，外人不可能体会。

    所以今天他让记者吃了闭门羹，还差点动手，那也得做好承担更大舆论风暴的准备。

    胡炎收起了笑容，开车离开天桥，前往三里屯。

    ……

    ……

    果然。

    没等到第二天，就在当天下午，郭德刚便再次被送上了热搜。

    【郭德刚打人了！】

    【无德艺人耍大牌，暴力拒绝采访！】

    【德芸社藏污纳垢，豢养打手当保安！】

    【郭德刚，你为什么要这样对我？】

    【……】

    一个个劲爆，又充满八卦味道的标题，便好似那一朵朵怒放的鲜花，顿时吸引“蜜蜂们”疯狂追逐。

    恰好，之前讨论的“反三俗”，热度一直未平。

    再加上郭德刚确实自带“招黑体质”，骂郭德刚总感觉比骂别人更爽。

    所以消息一出来，热度上升的简直比火箭还快。

    各种帖子下面，群情激愤，骂声一片。

    不但骂他打人，或者“纵容保安打人”，连带前面的“三俗”一勾搭，那话是真的不好听。

    甚至连“封杀”这些字眼，都频频充斥其中。

    当然，热闹中，有攻必有守。

    不知道有没有人组织，大量德芸社的粉丝纷纷应战。

    如今的粉丝，可不止是郭德刚的“纲丝”，还有捧张芸雷的。

    至于胡炎的“火苗”，那还只是一点点火苗。

    网上吵得天昏地暗，德芸社的后台，同样气氛压抑不少。

    大辈们还好，见怪不怪，只是多了几分严肃。

    小辈们则很紧张，而且火气很火。

    别的地方不管，三里屯的这帮小角，在高锋和胡炎几人的制止下，没一个人敢到网上去冒头的。

    胡炎心中有底，确实不气不急。

    相反，他也一脸八卦的刷着网上的消息，看看别人是怎么骂郭德刚的。

    别说，人家骂得很爽，他看得也很爽。

    而且还没有半点羞愧的感觉。

    只是其他的帖子，胡炎兴趣不大，看个标题，看些评论足已。

    只有这个【郭德刚，你为什么要这样对我？】，让他隐约兴奋。

    就这语气，这口吻，稍微感受一下，都能闻到幽怨、委屈的味道。

    怎么看怎么像是姑娘被人抛弃后的倔强。

    胡炎第一猜测是，郭德刚外面有人了，而且还是始乱终弃的“渣男”。

    只是当他点开后，才扫两眼，又没了兴趣。

    原来人家在主标题下面，还写了一个副标题。

    【——我可能不认可你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利，请尊敬言论自由！】

    主标题一行就一段，刚好断章，把副标题给藏了起来。

    果然不愧是专门吃这碗饭的人，太懂得怎么撩拨人心了。

    只是感觉心灵受到欺骗的胡炎，还是忍不住嘴里嘀嘀咕咕的骂人。

    “骗子，大骗子！”

    “标题党，不得好死！”

    “断章狗，最好别出门，出门就撞车！”

    “呸！不是好人！”

    “……”

    他在玩手机，李青就坐在旁边忙活儿。

    此刻耳朵里怎么听怎么不对劲，他忍不住停笔问道：“师叔，您这是骂谁呢？”

    “我骂人了吗？”

    胡炎抬头一脸疑惑，旋即摇头：“我没骂人，肯定是你听错了！”

    “哦！”

    李青认真的点头：“我最近两天，耳朵确实闹毛病，听不太清。”

    说完，继续埋头忙活儿，只是屁股却不自觉的挪远了几分。

    辈分比不过，手艺拼不过，做人就得小心。

    谁惹了小师叔不重要，重要的是别把自己给捎带上了。

    胡炎扫了一眼搭档的小动作，心中有些无语。

    当下不多说，关上手机，端杯喝茶。

    谁料，茶刚喝两口，胡炎突然感觉自己眼前一黑。

    再抬头，便发现是大高个谢京，正站在自己跟前。

    谢京，谢忝顺之子，今年二十八岁。

    最大的物点，就是人瘦，腿长，身高都到1米93了。

    所以在他面前，胡炎自己这1.7999米的，绝对得仰头而视。

    如果论相声手艺，谢京是大学毕业后，从2005年开始跟自己父亲专门学相声的。

    一晃，到如今也算有五个年头了。

    既是门内人，那就有辈分。

    结论便是，谢京跟自己一样，也属于“文”字辈艺人。

    当然，很多外人是不承认他这个辈分的。

    但那是外人，胡炎肯定得认，毕竟这算是自己人。

    花花轿子人人抬，自己人不捧自己人，难不成还等着别人来捧？

    胡炎当即放下茶杯，站起来，拱手道：“谢师兄辛苦，气色不错哈！”

    “大炎，在你面前，我可不敢当这声‘师兄’。”

    谢京说着话，为显得亲热，还拍着胡炎的肩膀。

    就这一样，胡炎明显看到这家伙根本没抬手，很自然的就搭到了自己的肩膀。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    胡炎扭头一扫肩膀上的大巴掌，突然很遗憾郭德刚没在场，不然自己也能转身搭一搭。

    当然，表面上，他微笑依旧。

    “您的手艺、身份都摆在这里，怎么会当不起呢？”

    谢京在旁边的椅子上刚坐下，听闻挥手道：“嗨，你是不知道，自打你来了班子里以后，我家老爷子是越瞧我越不上眼。总说一样的辈分，还比你长好几岁，手艺却差你好几大截，你说，我压力大不大？”

    胡炎观察着他的表情，判断这家伙性子单纯，算是好相处的那类人。

    当即也不端着，跟着坐下，笑道：“哈哈哈，谢师叔那是望子成龙，故意埋汰你的，咱俩其实差不多。”

    谢京笑着摇头，犹豫片刻，又试探道：“大炎，我能不能托你件事？”

    “嗨，咱哥俩论这个？你说。”

    “班子里的人都说你的眼光准，我爸岁数也大了，所以咱班子里，你寻摸着，有谁适合给我搭档的？”

    胡炎突然一愣，旋即笑了：“李贺东。”

    远在广德楼的李贺东，突然打了一个喷嚏。

    旋即心里琢磨道：“谁想我，难不成是师爷？”

