    这不追不知道，一追吓一跳，对面的船只看起来有些像是六代船，虽说大小略有不同，但看那吃水，就知道载重不轻，可那速度居然不比五代船慢，要知道船速可是贵霜海军一直的追求。

    当即海军统帅号角吹响，只留下三百艘战舰坐镇马六甲，其他的七百艘统统朝着甘宁追去，这技术他们非常需要，只要有了这个技术，他们海军就会变得更强。

    和之前那一批次不同，这一批次的统帅，已经接到了韦苏提婆一世的皇帝密令，重要的不是精神舍利，能找到那就尽力找到，找不到那就宣扬国威，让世界为贵霜帝国震动。

    否则韦苏提婆一世也不至于疯狂到往海里面丢一千艘的战舰，不就是为了让别的国家见了都认怂吗？

    要知道这一千艘战船丢出去之后，一路行来，所遇到的所有的国家都吓跪了，光着舰队，就足够灭好几个国家。

    二十万的水军加上十万的步兵，在这个时代，不伤筋动骨，除了四大帝国能丢出来，其他国家也就是脑子里面想想。

    因此一路行来，不仅仅真正的震慑住了不少的国家，就连这一支舰队的水军和步兵也生出了极大的自豪感，天天见别的国家吓跪，本国耀武扬威的大军岂能没有一点感触。

    从这一方面说的话，韦苏提婆一世确实是走了一步好棋，不说其他，至少国家军队经此一次之后，对于本国的认可度大幅度的上升，话说天底下哪个国家的军队不希望自己本国强的不正常。

    这一次韦苏提婆一世砸出去的人马，真的达成了这一效果，一路行来，有太多的土人，部落在遇到这完全无法抵御的大军直接表示希望加入强大的贵霜帝国，极大的满足了贵霜人的强国**。

    也是他们第一次明确的感受到一个强大帝国的福利，走到哪里，只要遇到土人部落，番邦什么的，对方全都一副求加入，求蹂躏的态度，这让这几十万的大军非常明确的感受到了帝国福利。

    这让他们对于提出大军出征的韦苏提婆一世发自内心的表示认同，所谓人类的自我实现不就是这么一回事，极大的获得心灵满足的贵霜大军，在这一次之后几乎都狂热的认同韦苏提婆一世。

    这种民族自豪感，帝国认同感，在一次次土人番邦的膜拜之下几乎达到了峰值，根本不需要任何的刺激，他们就发自内心的认可自身的强大，认可他们的国家，认可现任的皇帝。

    甚至于原本不少对于韦苏提婆一世不爽的贵族统帅，以及中层将领在这一次之后，突然发现，有一个暴君作为皇帝其实也挺不错，所谓的贤帝什么的，感受不到帝国的荣光，那不还是垃圾吗？

    之前无法享受到帝国的福利，在这一次大军出征之中，他们不仅仅获得了心理上的满足感，更是获得了帝国的红利，真以为那些土人闹着要加入会什么都不奉贡？

    开什么玩笑，看看甘宁就知道了，帝国的红利有一项不就是强大的帝国，靠着威势就能收缴到土人和外邦的国家资产吗？

    甘宁购船的钱不就是这么来的，一船船的香料，一船船的瑰宝还真以为是做生意来的，开什么玩笑，中南半岛的土人服的就不是甘宁，服的只是这种强盛的武力。

    话说这个时代，国与国之间不就是拳头，拳头，拳头吗？正义说白了不就是拳头大吗？而甘宁的拳头相当大，所以中南半岛的土人相对来说都认可甘宁。

    要是没有这份武力保证，真以为那些土人会乖乖的和你做生意，怎么可能，不把你抢了才见了鬼。

    那群蛮子都是出了名的只臣服强者，当然这一条放之天下皆准，所以贵霜在蛮子那里获得更大的帝国认同感和民族认同感，毕竟谁不想自己的国家强盛？

    因而一路行来，贵霜的海军步兵在气势方面已经达到了某种极致，他们很想和一个强大的敌人动手，只有这样才能匹配他们对于贵霜帝国的认同，他们需要强大敌人的热血祭祀他们的国家。

    甚至在这种强盛的士气之下，贵霜帝国那种因为透支有些干涸的运数都出现了回升，民心和国家认同感永远和帝国的命运挂钩。

    当然他们现在遭遇到的甘宁，在他们看来并没有这样的资格，虽说四十余艘大小战船确实当的起一股相当强的战斗力，但这只是在番邦土人看来，而对于现在的贵霜帝国来说，不过是流匪而已。

    因而一开始贵霜帝国的大军对于甘宁的海军就没有给于重视，也正因此才给了甘宁海军逃过一劫的机会，否则，要是一早拿出应对强者的气魄，甘宁恐怕活不过当天。

    内气离体什么的，说着可怕，但是对于帝国来说，没有三四十这样的的高手，还有个鬼资格称为帝国，就算是现在被罗马按着打的安息，在这一方面也不是太弱。

    就算是死了百多年的北匈奴，靠着帝国的底子和运数也能积累到接近两位数的内气离体，甚至连其中具有军团天赋的都有五个，由此可见普通小国和帝国那种天壤地别的差距。

    甘宁一路沿着马来半岛北撤，当然这也是无奈之举，毕竟双方实力上的巨大差距，就算是甘宁这种优秀的海军统帅都无法抹平。

    话说要是别的统帅，在这种情况下，可能还会选择决一死战，然后舰毁人亡，但是一直以二货为外表的甘宁完全不会如此。

    甘宁非常清楚，他率领的这些人完全比所谓的战舰和脸面重要的多，就当前掌握了核心技术的刘备，虽说碍于基础每年只能丢出去不足一百艘的战舰，但是合适的水军统帅，刘备治下只有他。

    要是甘宁完蛋了，那刘备的水军基本就废了，至于重练水军，开什么玩笑，就算甘宁一直嘴上不说，但是他非常清楚，水军这东西对于北方人来说，比骑兵还难练。

    因此一旦甘宁和他的海军全灭，那么刘备中原统一之战至少被拖三年，虽说甘宁成天在陈曦面前摆出他统帅水军作战的能力是举世无双，实际上甘宁自家人知道自家事。

    甘宁那么表现只能说是给麾下诸人，以及各大文武以信心，实际上当初长江水战之后，甘宁就明白，在同样的水准之下，水战他绝对不是周瑜的对手。

    更可怕的是，就那一次交手之后，甘宁莫名觉得，周瑜恐怕才是他一直所幻想之中为水战而生的天才统帅，当初长江水战，若不是他占了大舰的优势，那一次就算逃出升天，也输了。

    可以说自从下海之后，甘宁从未遇到过被周瑜更优秀的水军统帅，甚至说点实在话，甘宁甚至清楚，一旦自己和麾下海军全灭了，那么刘玄德对于江东的觊觎基本就完蛋了。

    不说其他，只要周瑜能拿出十万水军堵在长江，甘宁觉得当今天下除了他之外，根本没人有资格勉强一战，所以说他绝对不能死！

    “撤！”甘宁大吼着传达了最新的命令，他已经看到身后浩浩荡荡朝着他追来的贵霜舰队，那完全是无可抵抗的强大。

    甘宁麾下的海军这个时候也是玩命的爆发着潜力，压榨着自己身体之中每一点体力，尽可能的让战舰以更快的速度北归，身后的贵霜舰队，只要不是傻子都明白，那完全是两个层面的战斗力。

    “这就是帝国……吗？”太史慈站在舰尾，看着后面浩浩荡荡的贵霜舰队，心中不由得有些发寒，第一次对于帝国这个概念有了认知，而也因此诞生了对于本国的奢求。

    “我们这是玩脱了，哈哈哈哈。”甘宁突然大笑着说道。

    “你还有心思笑？”太史慈无语的看着甘宁说道。

    “难道我要哭？”甘宁依旧心大，“放心吧，我看了一下他们的速度貌似比我们略微慢了一点点，这么下去，最多一天他们就会追丢，果然多装备一些加速的装置在保命方面很有意义。”

    “不过我们这次算是惹到了大麻烦了。”太史慈苦笑着说道，“如果贵霜知道我们灭掉了他们的海军，恐怕他们会不死不休吧，在这之前我完全没想过，一支海军可以如此的庞大。”

    “嘿，这不也意味着我们的海军有一天也能达到这种程度吗？”甘宁这个时候还有心思畅想未来。

    “我说，你们还有心思说这些东西，你们没发现，对方左路那一支舰队在加速吗？”管亥苦笑着说道，他也被对面的实力震惊了。

    “……”甘宁双眼微眯，看着贵霜左翼那支差不多三十艘的舰队，不由的神色凝重，他在对方的战舰上不仅仅看到了集团防御，也看到了军团天赋的光辉。

    说实话，这是甘宁从出海以来，第一次见到敌人拥有军团天赋，这意味着什么恐怕连甘宁自己都有些发寒。

    至于军团攻击，说实话，光看着那几乎已经实质化的贵霜舰队集团防御，甘宁和太史慈都知道，己方的军团攻击在这数以十万计的大军之下根本不会有任何的效果。

    如此庞大的军力，以及和军力相结合的云气，军阵，防御式，构成了这支舰队近乎无敌的防御力，可以说这是一支足以在风暴之中前行的超级舰队，在当前的海洋之上，根本无人能敌。

    “军团天赋吗？”甘宁眯着双眼说道，“看来不打一场是不可能了，我们开军团天赋，让舰队继续加速，让我们和那支舰队和对方集体拉开距离，然后灭掉对方。”

    太史慈眯着眼睛估算着对方的行军速度，很明显，在对方军团天赋的加持之下，对方船只的移动速度已经超过了甘宁军团。

    “给我追上去！”伽色尼开启自己的灰紫色的军团天赋，整支舰队直接进入了体力锁定状态，体力直接锁死上限，让他这一支舰队的水手可以恣意的挥霍着自己的力量。

    和大汉帝国顶级武将的军团天赋不同，伽色尼的军团天赋属于指定效果，虽说笼罩范围极大，但实际上只是在笼罩范围之下指定军团天赋的加持者和响应者。

    从这一方面讲，伽色尼的军团天赋在大军团作战的时候要比汉军大多数的军团天赋优秀，毕竟他可以随时给数万大军之中的三千人直接加持上自己的军团天赋。

    不过作为代价，同效果的军团天赋和中原的相比，会有一丝的削弱，而且这种恣意转换指定的军团天赋，让他每一次指定军团天赋的响应者，都会直接损失掉大约一成的军团天赋持续时间，而这对于战争来说同样是一种巨大的影响。

    这种类型的军团天赋可以说是贵霜的特色，和中原那种无法指定军团天赋响应者，但作为代价具有更长的持续时间，以及更强的军团效果完全不同，可以说是贵霜自适应海军作战诞生的军团天赋。

    可以说当前作为海军统帅的甘宁，在军团天赋方面其实并不适合海军作战，甘宁的军团天赋依旧是纯粹作战天赋，而且由于无法指定响应者，致使他的军团天赋不能笼罩到最应该被笼罩的人。

    简单来说伽色尼的军团天赋在当前这种情况下几乎是指定笼罩水手，因此整个舰队的水手都获得了加持，在无限体力的保证下，他们靠着划桨都能让战舰抵达最大的速度。

    而甘宁的军团天赋实际上是笼罩范围之内的三千人，这还是因为海军每一个人对于甘宁的认可度极高，所以才没被削减，而其中大多数其实是战舰上的战斗人员，而不是划桨的水手。

    可以说就实质而言甘宁多数的军团天赋是被浪费的，不过好在还有太史慈和管亥，三人联手之下，勉强将所有的水手笼罩在了各自的军团天赋之下，让尽可能快的逃离这一地区。

    不过就如甘宁能看到贵霜水军开启军团天赋一样，后面的贵霜水军的统帅也不是瞎子，自然也能看到甘宁水军开启的军团天赋，三道啊，整整三道军团天赋。

    要知道除了罗马那种将意志融入鹰旗的国家，在任何一个国家内气离体的高手实际上都比军团天赋的统帅要多不少，如果说内气离体是强者的证明，那么军团天赋就是优秀统帅的证书。

    而三道军团天赋的开启已经足够说明很多的问题，内气离体和大军统帅的证书又不是大白菜，除了汉帝国那种天生点了统帅的帝国，就算是贵霜这种帝国优秀统帅的证明书也不会超过二十五。

    因此在看到三道军团天赋的时候，对面已经知道前面的海军绝对不是什么简单货色，原有的轻视之心也直接消失掉了，随即而来的便是又有六道军团天赋出现，并且笼罩了自己的舰队。

    与此同时，贵霜大军整体的速度骤然一慢，而六支被军团天赋覆盖了的舰队，骤然加速朝着甘宁追去，顿时甘宁面色漆黑无比，果然帝国从来不是吃素的。

    “……”太史慈神色凝重的看着后方七道军团天赋，说实话，除了在中原他这也是第一次见到这么多的军团天赋。

    “至少有七支舰队具有军团天赋吗？”甘宁头皮都有些发麻，原本还以为这是中原专用的力量，这么想来的话，之前他所遇到的贵霜海军压根就不是精锐，而应该说是踢皮球踢出来的吧。

    实际上甘宁还真没猜错，之前那一支舰队，虽说也挂了统帅之名，但真要说的话，还真是妥协的产物。(未完待续。)

