    话说，辰逸在当晚去了皇宫里找了皇帝‘亲切’的商量以后，又过回了混吃等死的生活，一时之间皇宫就多了一个传说，消息灵通的贪官们开始对辰逸这件破杂货铺纷纷避之不及。

    辰逸也就此过上了在旁人羡慕嫉妒恨，与众多老板娘的没羞没臊的生活（大雾）……

    之后，皇帝挂了，又一新皇帝登基后，辰逸已经着手开始造船了，打算去客串海盗跑路去……

    再之后，辰逸将杂货铺一关门大吉，开始了整天无所事事的生活，客串海盗也是时常有的事（抢鸦片），偶尔去扮扮鬼吓吓人（杀杀人）也不是没有，嗯，去圆明园里扮鬼，结果就是圆明园被传得鬼气森森无人敢入……

    再再之后？没了！游手好闲的辰逸直接被八云紫抓去当苦力了，说是大结界的准备的工作已经完成了，就差开始实施了。

    八云紫给辰逸的任务很简单，就是盖房子……没错就是盖房子，在八云紫长时间的准备里，发现想要完全建立一个将外界隔离起来的还需要其他的力量介入。

    要不然的话即使将结界建成了，也有可能会被其他未进入幻想乡的人类发现，跟八云紫当时的初衷不符，就找到博丽巫女的帮助，博丽巫女也知道八云紫建立大结界的意义，自然没有拒绝。

    当辰逸被再次拉到幻想乡的时候就看到了一位红白装的巫女，当时他立马就斯巴达了。

    话说，这就是博丽巫女？从初代就开始流行红白装了么？初代博丽巫女的巫女服并不像灵梦那样的露腋……咳，巫女服那样，不过现在看那样式似乎已经开始向露腋版的发展了……

    辰逸被八云紫扯来之后，博丽巫女直接给了辰逸一张图纸后，就和八云紫坐在树萌下，与八云紫喝起下午茶，聊起天来。

    这是干啥呢？看着手里神社图纸，辰逸迷糊了。

    “紫，这就是你另一个式神啊。”

    “唔，小辰逸不算是我的式神了，最多只是有着式神联系，而没有真正式神效果的半式神了。”八云紫喝了一口茶水，说道。

    “半式神？难道当时式神仪式失败了？”

    “嗯，当时的小辰逸可真不简单，在实力相差如此之大的情况下还能够反抗式神仪式，最后仪式只成功了一半而已。”

    “呃～，反抗？是紫当时打算强行收服的吧，不过这么强的雄性妖怪我还是第一次见到啊。”

    看着完全无视自己，不断讨论的两位，辰逸带着一脸囧样开口了。

    “唉？小辰逸，你还在这里啊？偷听女孩子之间的谈话可是不对的哟。”

    这压根就没偷听吧？根本就是你们在旁若无人的说着吧！

    “呐！紫。”辰逸指着手里的图纸，“给我这玩意干啥啊，点火么？”

    “当然是盖房子了。”博丽巫女（初代）说道，“想要幻想乡与外界完全隔离起来仅仅只靠普通的大结界的话还是会被外界发现的，所以建立大结界的时候在大结界将幻想乡与外界隔离时，还需要颠倒外界与幻想乡之间的‘常识’定义。”

    “将外界的‘常识’在幻想乡里定义为‘非常识’，将幻想乡内的‘常识’定义为外界的‘非常识’，这样一来幻想乡与外界的概念就会南辕北辙，对于外界人类来说‘非常识’的幻想乡是不存在的，自然就不会发现大结界的存在了。”

    “而现在，想要做到这一点就需要幻想乡与外界的一个媒介了，媒介就是在幻想乡里建立一座与外界相同的神社。”

    辰逸听到这里立刻就知道手里的图纸是干啥的了，“所以就要我当苦力去盖房子了吗？”

    “当然了！小辰逸从不能让我们女孩子们去做这种事吧。”八云紫一脸的理所当然。

    装嫩的老太婆……

    辰逸立刻感到身上一凉，“小辰逸哟，你刚刚在想什么失礼的事情吗？”

    晕！忘了八云紫能感觉到自己的一些想法了。

    “交给我吧！”辰逸一拍胸脯，“保证完成任务！”

    “那就赶紧去吧。”八云紫指着远处的一座小山，“就在那里建好了，材料自备，还有，不准再偷听女孩子之间的谈话了。”

    ……

    ……

    唉～～，我就是个苦命的人啊，辰逸当着生态环境破坏者，随手将一棵大树砍倒削的只剩下树干之后往物品栏里一收，继续祸祸着其他的大树，不光这样，还点砍石头做阶梯……

    盖房进行中：

    0%

    ↓

    ↓

    ↓

    ↓

    100%

    完成！

    辰逸一脸残念的看着眼前平地崛起神社，终于完成了啊，丫是不知道多累啊，天天刨木头，砍石头，顺带挖挖土，接着八云紫带着初代巫女来视察……

    “小辰逸可真了不起啊，没想到竟然可以盖得这么好。”八云紫那毫无赞叹意味的赞叹声。

    初代巫女说道：“建立大结界的阵法也完成了，将那东西……唔，宇宙灵魂放置好后就可以进行最后一步了。”

    看着八云紫将手里的宇宙灵魂通过隙间放到不知名的地方后，辰逸问道：“紫，现在就建立大结界的话，其他的妖怪不会反对么？”

    “唉？问这个干吗？当然有妖怪反对了，不过在我去‘亲切’的拜访他们之后，就支持起了大结界的建立了。”

    ……是啊！是啊！很‘亲切’的拜访啊…骗鬼啊！

    “好了！接下来就是最后一步了！咦？辰逸你怎么还在这里啊，赶紧走赶紧走，一边玩去吧。”八云紫开始赶人了。

    “我说，我只是围观看看而已，又不会做什么，干嘛赶人啊，卸磨杀驴也没这么快的啊！”辰逸的脸立刻拉了下来，他可是对于大结界建立的过程很好奇啊。

    唰！

    一道隙间将辰逸扔的远远地，辰逸的脸也变得乌漆麻黑……

    接着辰逸就看到了壮观的一幕，一个巨大的阵法从地面上浮现，发出道道的红光，随着阵法的出现，天边也出现了一道遮天蔽ri的深蓝色光幕不断地延伸着。

    随着光幕的延伸，辰逸也感觉到了幻想乡的一些神秘事物正在改变着，这个改变应该就是颠倒幻想乡与外界的‘常识’了吧。

    不断延伸的光幕渐渐地合拢起来，在光幕合拢之后，地面上巨大的法阵轰然破碎，破碎的光芒不断融入天边的光幕里，整个巨大的光幕也开始慢慢地淡化着，在光幕完全的淡化消失不见后，辰逸已经感觉到了现在的幻想乡已经完全的从外界隔离起来了。

    完全没有了任何的联系，就好像是一个单独的世界一般，博丽大结界完成！

    叮！帮助八云紫建立大结界，出力点达到20%，任务完成！获得格外奖励：zi诱出入幻想乡

    奇怪，出力点怎么那么高？辰逸想起给八云紫的宇宙灵魂，难道那东西对结界的帮助真的有那么大？

    当辰逸再次赶到博丽神社的时候，初代巫女已经坐在神社门前喝起茶来，八云紫站在神社的顶部似乎在等待着什么。

    不过似乎是辰逸的错觉，初代的衣服好像、大概、也许更新了点，而且地面上还多了一些形迹可疑布料碎片，红的啊，白的啊，还有一些红丝线……对了！好像初代巫女来的时候还带着个包袱？

    将这些联系的起来，辰逸一锤手掌，所噶！原来如此，怪不得八云紫将自己扔的远远地啊，原来建立大结界的时候巫女还要进行爆衫这项和谐的举动啊。

    看着地上的碎片，辰逸心里不免有些遗憾，爆衫爆的这么彻底，没看到真是太可惜了……

    慢慢阴沉下来的天空打断了辰逸的思绪，嗯？天黑了？不会吧，刚才还是青天白ri的说，辰逸抬起头，此时幻想乡的天空上已经乌云密布了。

    一阵阵的强大威压慢慢出现，幻想乡内实力弱小的妖怪已经趴在地上颤抖起来，实力强大一些也是纷纷躲在自己的巢穴里不再关注外界的情况，只有少数的大妖怪级别才在外面关注着不断变化的天空。

    至于辰逸？灵魂突变的他对于杀气、威压之类的影响免疫程度达到90%以上，对于这不断增大的威压也是丝毫不受影响，仅仅只是感觉气氛沉闷不少……

    这是谁出场啊？这么大牌！难倒是龙神？这次辰逸猜对了，天空中的威压不再增加后，原本乌云密布的天空立即下起大雨来，整个天地间变得黑暗起来。

    辰逸的双眼在黑暗里散发着微微的红光，使他能在黑暗中视物，瓢泼般的雨水在离辰逸身体不远处就被弹开了，而初代巫女直接进到了神社里，点起一根蜡烛，对着外面的环境熟视无睹，自顾自的喝起茶来。

    在黑暗的天空里，辰逸看着乌云里时隐时现的蛇…呃，龙身，以及与八云紫对视的龙头，辰逸一时间有种七龙珠乱入的错觉，虽然辰逸知道两者之间并没有的联系，可是……实在是太像了啊！！

    龙神！你丫真的不是神龙乱入的！？

    ……

    ;

