    “甲奶奶，那最后的结果呢？”王茵眼神亮亮的，一脸期待的问道

    穿甲兽溺爱的看了王茵一眼，柔声笑道“当然是我们输喽，要不然也不会有现在人族对我们妖族的仇视了。”

    “哦，嘻嘻，也对！”王茵一拍小脑袋瓜，萌萌的笑道

    “虽然我们输了，不过我们没有就此服输，我们觉得之所以会输，是因为我们数量太少，加上我们有很多的妖兽能力并不适合于战斗。”

    “后来，我们之中出现了一个特殊的族群，也就是我刚刚所说的昇人兽，但实际上它最早的名字不是这个，甚至于它们都没有自己的名字。”穿甲兽说道

    “还有没有名字的妖兽？”王道好奇的问道

    “恩，道儿，你刚刚也看到了昇人兽的能力，它可以赋予人类功法，让人类拥有内气，还可以让强行给予人类灵体，甚至都可以自己去做人类的灵体，即便死亡，还能够利用尸体传送过来，这一切的能力，都是跟人类有关的。”

    “可是在遇到人类之前，它们的能力是无用的，而妖兽之中，有很多这样的例子，它们是没有使用能力的媒介，或者说是找不到媒介。”

    “在我们妖兽之中，只有真的能够使用出自己族群能力的妖兽，才有资格制定自己的名字，否则的话，都统一被当做无能力妖兽。”

    “当时的昇人兽就是这种无能力妖兽，所以没有自己的名字，不过它们天性善良，再加上它们对人类有天生的亲近感，也许是因为能力的原因吧，所以加入了我们的阵营。”

    “在我们第一次内战失败之后，还是无能力妖兽的昇人兽说出了一个猜想，原来它们接触人族的时候，能力产生了共鸣，所以它们觉得自己的能力可能跟人类有关，所以打算试一下，是不是能够请人类帮助开发自己的能力。”

    “这样，它们也就有了更强大的战力，也许能够帮助我们扭转战局。”

    “结果大家也就知道了，它们请了一些自愿帮忙的人类，发现了自己的能力，从此有了名字，因为它们的能力可以使人类提升实力，所以定名为昇人兽。”

    王道听到这里，抬起手来，好奇的问道“等一下，甲姨，你的意思是，在武神没有牺牲自己之前，其实十方大陆就已经有了内气和灵体的概念了？”

    穿甲兽点头说道“算是吧，但准确的说，跟你们的内气和灵体还是有本质区别的。”

    “昇人兽的能力，其实是开发人族潜力，提升人族战斗能力，在没有内气概念之前，人族自身恐怕也不知道什么是内气，我记得当时那些人类身上的气息虽然跟内气有些相似，但明显跟现在的内气不同。”

    “应该算是当时人族战斗方式的升华，强于当时人族所修炼出来的气劲，弱于现如今的内气。”

    “至于灵体，也跟你们的灵体不同，因为当时的人族还不具备灵体，所以当时人族所拥有的灵体，也是跟昇人兽身体相关的一部分。”

    “比如翅膀，比如防御力强大的身躯，比如穿透力恐怖的利爪，等等。”

    众人纷纷点了点头，王道眯着眼睛看了一眼天，暗道“难道天天就是凭借这一点，再加上武神陨落给出的机会，帮助人族创出了内气和灵体的概念？看来当年武神陨落赐下祝福，改变人族体质，也有天地的帮忙啊。”

    “甲姨，那你的意思就是，当年那些西境的英雄，就是接受了昇人兽提升的人？”程雨梦问道

    穿甲兽点头说道“对，而且当年昇人兽数量众多，它们帮助人族又没有数量限制，只要人族全身心的愿意接受昇人兽的妖气，就可以觉醒。”

    “当时许多妖兽已经对人族展开杀戮，所以人族也急需力量，昇人兽又得到了人族的信任，所以有许多的人族，愿意接受昇人兽的帮助。”

    “几乎组织起了一个庞大的人族军队。”

    “只可惜，当年可没有现在的修炼功法，而且当时人族的修炼功法，对于接受了昇人兽帮助的人类没有任何用处，他们想要修炼提升实力，就只能自己摸索。”

    “进度实在是太慢，实力虽然提升了一些，但对于妖兽来说还是比较弱小的。”

    “好在人数较多，其中也不乏一些天才，跟我们这些妖兽联合起来，倒是勉强的跟那些主战的妖兽打了个平手。”

    “当时的西境，也维持了一段时间的和平。只可惜……”

    说到这，穿甲兽叹了口气。

    众人知道，接下来该说重点了，也就是之前穿甲兽提起的误会。

    不过这里面不包括王道，对于一个脑洞被各种洞穿的现代人，基本上已经知道后面会发生什么狗血的套路了。

    “后来在平稳时期，西境出现了野心家，他们看出了昇人兽对人类的帮助，贪婪腐蚀了他们，认为只要能够得到昇人兽，就可以源源不断的扩大自己的实力，甚至认为吃了昇人兽，会得到更强大的力量。”

    “所以，人类找到了一个机会，轻而易举的就将对人类完全信任，充满好感的昇人兽囚禁了起来，让它们源源不断的给人类做提升实力的工具。”

    “什么？！”除了王道，其他人顿时义愤填膺的叫了起来。

    “怎么能这样？简直就是畜生！”

    “对拯救自己的妖兽，他们是怎么下得去手的？！”

    不光是王道这边，就连各大城池也都纷纷愤怒的叫嚷了起来。

    穿甲兽看到这一幕，叹了口气，对着内气镜像眼说道“各位，请你们相信，我无意于诋毁人族，我只是在阐述当年的事实，人族有好人，但同样也有坏人，我虽然没有证据，但是也不会随意的诋毁人族，希望大家相信我对人族的善意，你们的前辈有的很可敬，很可爱，但也有的很黑暗，希望你们可以理解。”

    因为没有证据可以证明当年的事情，所以穿甲兽说出这事也是很犹豫的，担心人族会接受不了他们曾经的黑暗，会对它产生误会，甚至是敌意。

    它可不希望因为自己，连累到王道。

