
    第1041章我发誓，非你不娶！

    “对啊，我就是柳馨月！”柳馨月闻听，不由好奇的望去。

    却见一个身材相貌丝毫不逊色于自己的女孩，正一脸好奇的看着自己，只是那双灵动的大眼睛，却带着一丝说不清道不明的眼神。

    “你是？”

    “我叫云慧儿！”云慧儿露出一丝笑容，随后朝着柳馨月摆了摆手。

    “我累了，先去睡觉了，再见！”说完，嘴角一翘，露出一个灿烂的笑脸，干练的一甩秀发，转身回了房间。

    “这个云慧儿，怎么感觉怪怪的？”柳馨月黛眉微蹙，看着云慧儿的背影，心中涌起一丝诧异。

    “唉！”只有云舟，在旁边一声轻叹，摇了摇头,看来自己这个妹妹，还是没有走出来啊。

    “额……时间不早了，大家都回去休息吧。”林海有些尴尬，朝着大家摆了摆手。

    “是啊，都散了吧，师父和师娘许久未见，着急亲热呢！”光头强也在一旁，大声嚷嚷着。

    噗！

    林海脚下一踉跄，差点趴地上，柳馨月也是俏脸瞬间羞得通红，不好意思低下头去。

    “说什么呢你！”林海抬手给他大秃脑袋一巴掌，这个二货，尽他么说实话！

    “对了，把秦雨叫过来一下！”林海忽然想起个事，朝着光头强踢了一脚，吩咐道。

    光头强一溜小跑，到门口把秦雨喊了过来。

    “宗主，你找我？”秦雨立刻恭敬的问道。

    “你那人皮面具还有没有？给你们宗主夫人弄一个呗！”林海揽住柳馨月的纤腰，笑呵呵道。

    “我这里都是男人的，宗主夫人不急的话，给我一天时间，我可以做一个出来。”

    柳馨月在旁边，则是吃了一惊。

    “什么人皮面具啊，不会是要拿人皮做吧？”

    “不是不是！”秦雨赶忙摆手，“宗主夫人放心，我没那么残忍的，是用橡胶做的，之所以叫人皮面具，是因为戴上的效果极佳，常人根本察觉不了，就和又长了一张人皮没什么区别！”

    “哦，是这样啊，吓我一跳！”柳馨月笑了笑，这才松了口气。

    “嗯，那老秦你抓紧点，记住做漂亮点啊！”林海说完，拉着柳馨月，回到了卧室。

    一进屋，林海就将柳馨月扑倒在了床上，两个人亲热了好一阵，才相拥着靠着床上，甜蜜的聊着天。

    “对了，娇娇这段时间忙什么呢？”林海这才想起，自己在燕京这么多天，好像都没有见到谢晓娇。

    “她在为了我年底前的档期安排洽谈呢，每天忙的不可开交，基本都睡在公司了。”

    “哦，这样啊！”林海点了点头，随后脸上露出一丝无奈。

    “馨月，我发现咱们两个都是越来越忙了，日子过得好了，在一起的时间，反倒越来越少了！”

    “是啊！”柳馨月抱住林海的脖子，往林海的怀里靠了靠，“有时候想想，真不知道这样子，到底是幸福，还是不幸福。”

    “对了！之前那个云慧儿，怎么感觉怪怪的？”柳馨月又想起了之前云慧儿的那个眼神，不由问道。

    “啊，有吗？”林海一阵心虚。

    “嗯！我有一种强烈的感觉，她好像喜欢你！”柳馨月点了点头，突然十分肯定说道。

    噗！

    “咳咳……”柳馨月语出惊人，把林海惊得差点噎着。

    尼玛，女人的直觉，真是太可怕了。

    “你和我说，你俩到底怎么回事？”柳馨月眼中突然闪过一丝不爽，嘟着小嘴问道。

    “唉，既然你问起，我就跟你说吧。”林海叹了口气，将他和云慧儿之间发生的点点滴滴，全都向柳馨月讲述了一遍，连云慧儿向林海表白，甘愿做小的事情，都没有隐瞒。

    说完之后，林海略带紧张的看着柳馨月，不知道柳馨月听完，会是什么反应，如果因此和云慧儿翻脸，那可就坏了。

    “馨月，你会不会生我的气啊？”林海见柳馨月许久不说话，鼓起勇气壮着胆子问道。

    “有点！”柳馨月点了点头，声音中带着一丝幽怨。

    “额……”林海顿时有些心慌，“馨月，我知道我错了，而且我保证，和慧儿之间……”

    “你不用保证！”柳馨月突然将林海的话打断，随后突然无比怜爱的伸出手掌，轻抚林海的脸颊，一席泪水滚落下来。

    “馨月！！！”林海见柳馨月突然流泪，顿时吓坏了，一把抓住柳馨月的手，满脸紧张的开口。

    “馨月，你别哭啊馨月，我和云慧儿之间，真的没什么的，我对你没有任何一丝隐瞒，如果你不信，我可以对天发誓，我……”

    柳馨月突然伸出玉手，将林海的嘴堵住，随后摇了摇头。

    “老公，你误会了，我不是这个意思！”柳馨月说着，缓缓靠在林海的身上，语气莫名带着一丝哀伤。

    “我听完你和云慧儿之间的事情，说真心话，心里确实特别的不舒服，仿佛有块大石头堵在那里一样，毕竟哪个女孩，也不想看到自己的爱人，和别的女孩关系暧昧。”

    “爱情是自私的，我只想独自占有你，不想与任何人分享你的爱，可是，我突然想到，我很可能在某一天，会突然的消失，我好害怕，我……”

    柳馨月突然把林海死死抱住，眼泪再次哗哗的流了下来。

    “馨月，不怕！有老公在，不会让任何人将你带走的，谁敢从我身边把你抢走，我就和他拼命！”林海赶忙抱紧柳馨月，好言安慰道。

    柳馨月则是轻轻摇了摇头，眼中闪过一丝黯淡。

    “老公，其实有些事我都明白，我一个从不懂修炼之人，却一下子变得比你还厉害，这根本就不正常，而且我的脑海中，那个即将离开的预感，越来越强烈！”

    “我能够清晰的感觉到，我离开你的时间，不远了！”

    “我舍不得你，真的舍不得你，但我却又感觉，那似乎是我的宿命，根本不是人力所能抗衡的，总有一天，我会离你而去！”

    “而一旦分开，能不能够再相见，都不得而知，或许就会成为我们的永别！”

    “不要说了，馨月你不要说了！”林海情绪一下子变得激动起来，“谁他么也别想分开咱们，除非我死！”

    林海心中，涌起无限的痛苦，因为他深深知道，柳馨月所说的，乃是事实，他已经百分百肯定，柳馨月和嫦娥之间，绝对有关系，柳馨月不是普通人，她的预感，绝不会错！

    可是林海，真的不愿意接受这个事实，宁死也不愿接受！

    “老公，这些话压在我心中，也很久了，你就让我说完吧！”

    “如果哪一天，我们真的分开了，或许至死都不会再相见，馨月不忍心你孤老一生，没个贴心的人，陪在你身边，所以，再遇到像云慧儿这种对你用情至深的好女孩，你就接受她的爱吧。”

    “我虽然会伤心，会难过，但我不会怪你的！真的不会怪你的！”

    “馨月，你真的不要说了！”林海无比坚定的摇了摇头。

    “我林海这一辈子，只爱你一个人，我发誓，非你不娶！”

    柳馨月听了林海这么坚决的话语，一把将林海脖子抱住，滚烫的泪水，再次夺眶而出。

    “老公，你这话让我感觉好幸福，但是我考虑很久了，你我都已经不是普通人了，将来的某一天，甚至离开这片天地都有可能，没有必要被世俗的观念所约束！”

    “虽然我真的不愿意和别人分享你的爱，但未来的我，或许再也不能陪在你的身边，如果有好的女孩喜欢你，你就接受她们吧，只要你心里一直有我，我就知足了！”

    “馨月，咱们不说这个了，好不好？”林海摇着头，伤感道。

    “嗯！”柳馨月顺从的点了点头，随后突然一脸柔情看着林海，朱唇轻启。

    “老公，咱们要个孩子吧！”
