    “前辈，我还有一宝愿意奉献。”

    计寒强忍剧痛，手臂一扬，一柄玉扇飞出…

    他看出来了，江炎根本就糊弄不得。

    虽然，把这柄玉扇奉献出去，江炎也不一定会放过他。

    但，能多活一会，对他而言，也是好的。

    啪！

    江炎接过玉扇，仔细观察了下。

    “……这是命运吗？”

    都不打算寻找这柄玉扇了，没想到，自己送上门了。

    那眼前的黑衣人，身份就很清晰了。

    “前辈。”

    计寒望着江炎，脸上挤出一丝笑容，“这柄玉扇，本身材料珍贵，而且，其扇柄内部为空，其内，有炼骨境修炼法……”

    嗯？

    江炎双目陡然亮了下，炼骨境修炼法？

    这就可以理解了，方家为何对玉扇这般执着了。

    他低头检查了下扇柄，扇柄精致，浑然一体，丝毫看不出有什么机关。

    “如何打开？”江炎言简意赅。

    “前辈可否放我一条生路？”

    “如何打开？”江炎再问。

    “前辈可否放我一条……”

    咔嚓！

    江炎连弹四指，将计寒四肢震断。

    “唔…”计寒疯狂打滚，已经疼的说不话来。

    饶是身粘冰水，浸在雪中，他依然疼出一身汗。

    “我不愿骗你，所以，你也不用这般试探我……”

    江炎意有所指。

    过了好一会儿，计寒趴在地上，大口喘气，他狠狠望向江炎，眼中怨毒毫不掩饰。

    “我若将此扇秘密说出，阁下可否给个痛快！”

    “可以。”江炎回答，“但你最好不要骗我！”

    当下，计寒快速将玉扇的开关处讲出，机关设计很奇特，继续需要摸索扇柄上刻画的花鸟虫鱼五遍。

    江炎依言照做，打开扇柄，取出一张帛书，他认真看了一遍。

    “另外一半在哪？”

    他轻轻抖了下手中帛书，这只是炼骨境修炼法的另外一半，而且还是下半部分。

    帛书被一分为二，中间切割的痕迹很明显。

    “呼呼，另外一半在……”

    计寒喘着粗气，断断续续的讲述，四肢已断，江炎也暗示了，不会放过他。

    全身剧痛下，他只求速死。

    实际上，就算江炎不出手，他也无法活，之前江炎以鹰爪功擒获计寒，用力过猛，已经伤到了他脏腑。

    半刻钟后，江炎一指印在计寒眉心。

    他走出门外，施展流星步，连夜将麾下门徒叫来，将余下琐事处理。

    暂时，江炎还想在这里平平淡淡的住一段时间，不想引人注目。

    ……

    江炎为自己温了一杯茶。

    灯光下，陆鹿依旧缩在被窝中，只余一缕青丝外露。

    她吸了迷神散，估计要明早才可以醒来。

    江炎轻轻摆弄着扇子，目中露出几分恍然。

    前几日，他曾在黑市拍卖小会上得到消息，有炼骨境修炼法残卷将要拍卖。

    很凑巧，那残卷，正是这采花盗送过去拍卖的。

    而今日，他又得这修炼法下半部分。

    “此修炼法与我有缘……”

    江炎笑了下，这采花盗心思也算缜密，只送一半修炼法拍卖。

    若他真的将完整的炼骨境修炼法送去，恐怕早就被黑吃黑了。

    江炎再次看了看这柄玉扇，这柄玉扇，是采花盗去拍卖小会收取酬金的信物，需要仔细保留。

    没错，他打算拍下修炼法残卷后，再换个身份，凭借这柄玉扇去领酬金。

    这样的话，买下修炼法残卷，江炎只用出个手续费罢了。

    等将酬金速回，他便将玉扇扔到溧水河中，彻底销毁线索。

    至于方家，慢慢寻找吧。

    修炼法，有缘者居之。

    “呵…”想到这里，江炎摸索了下玉扇，一丝内气习惯性探出……

    嗡…玉扇一震，透出刺目白光。

    “什么情况？”

    江炎目露疑惑，这玉扇还能引内气照明？

    还是这玉扇，有别的秘密？

    他眉头皱起，眼下，最关键的事情就是获取炼骨境修炼法，至于其他的事情，与江炎而言，并不紧要。

    “妈蛋，想搞事？”

    江炎眼睛眯了下，他抬起右掌，精神集中下，一道莲花印记浮现。

    嗡…

    一道细小漩涡在玉扇上空出现。

    嗤！眨眼之间，玉扇彻底消失。

    ……

    安昆街，日月楼。

    夜深，安泽运闭眼沉睡。

    忽然，一道透亮的白光照起。

    唰！

    安泽运睁眼，他抬目扫视，一眼就见到桌上玉扇发出刺目白光。

    “有反应了。”

    他脸上终于闪出一抹喜色，终于可以将自家宝物寻回了。

    啪！

    还不等他起床，玉扇所发白光又突然熄灭，屋内重新归于黑暗。

    “嗯？什么情况？”

    一分钟后，方泽运穿好衣服，点燃蜡烛，脸色阴沉的看着手中玉扇。

    玉扇之上，白光彻底隐去。

    “不可能的，刚刚白光大盛，肯定是有人以内气在探查，难道是有人以特殊办法切断了玉扇之间的感应？”

    “不管了，先以血脉召唤一次试试……”

    “玉扇的感应可以暂时切断，但血脉召唤之力可不是那么容易阻隔的……”

    这样想着，他几步下楼。

    五分钟后，他提着方木走上顶楼。

    噗通！方泽运随手将方木扔在地板上。

    “大伯，大晚上你搞什么？”

    方木有些生气，但面对方泽运，他只敢小声抱怨。

    方泽运笑了下，没有说话。

    唰！他伸手双指，探进方木口中，内气震荡，将方木舌头炸碎。

    随后，他取出短刀，直接将方木四肢切断。

    随后，一刀穿透方木锁骨，将他钉在地板上。

    “唔唔唔…”

    浓郁的血腥气扩散，方木脸上，脖子上青筋剧烈跳动，脸色狰狞扭曲。

    “哦，忘了。”

    方泽运取出一颗丹丸，塞入方木口中，“你还不能昏过去。”

    “唔唔唔…”

    “好了，我知道的，你愿意为家族奉献。”

    方泽运附身，拍了拍方木的脸，温和说道。

    他取出两张紫色符，贴在玉符之上，另外一张贴在方木胸口。

    噗！他将扇柄竖起，插入方木肉中。

    方木身子剧烈颤抖，他双目外翻，已经快疼晕过去。

    “以血脉之力为引……”

    方泽运十指翻飞，捏出数个复杂印记，他低喝一声，“降临！”

    哗啦！哗啦！

    隐隐间，有丝丝缕缕的水流声响起，玉扇之上，一抹红光冒出，同时，方木整个身体肉眼可见干瘪起来。

    ……

    PS：求票票，求票票，求票票……

