    崔雅娜请求医院服务区帮忙，服务人员也不敢怠慢，忙通知了上面。

    很快整个医院的广播器都响了起来。

    “亲爱的病患和家属们，医生护士们，请看看您的身边是否有一个四岁左右的小姑娘。小姑娘穿着紫色的芭比裙，梳着两只小辫子，长的很可爱。如果有，麻烦您将她送到就近的护士台或者服务台，她的家长很担心，我代表院方感谢您。亲爱的病患和家属们，医生护士们……”

    广播一遍遍循环播放，医院的各个出入口也有保安快速赶过去，防止坏人带着萌萌逃走。

    沈御琛在手术室门口等了一会儿，并且给罗冬燕打了电话。

    挂了电话，听着广播里的声音，沈御琛嗤讽地摇摇头。

    “现在的家长们真是越来越心大了，在医院都能把孩子弄丢，怎么不把自己丢了呢？”

    沈大少狂吐槽，换做是他沈大少，就是把自己丢了也不会把闺女丢了的。

    沈立财和罗冬燕还有云家人很快到了医院，队伍和气势看着有些唬人。

    “沈御琛，你把朵儿怎么了？”还没到跟前，云天傲就扯着嗓子喊。

    “我也不知道，我都没有见到她，听说她从楼梯上掉下去了。”

    “好好的怎么会从楼梯上掉下去呢，你把话说清楚。”云天傲把沈御琛当成犯人质问，好像要立刻动手似的。

    沈御琛不卑不亢道：“我说不清楚，因为我并没有见到她，是听……别人说的。”

    云天傲也不能诬赖人，只能眼巴巴望着手术室的门急的不行，再也没有了之前在家里的盛气凌人。

    和云天傲同样着急的就是沈家父母，毕竟云朵儿肚子里还有他们心心念念的孙子。

    其他人，纯粹就是来看热闹的，而且是看热闹不嫌事儿大。

    又过了一会儿，手术室的灯熄灭，医生护士推着云朵儿出来。

    云天傲第一个冲上去：“医生，医生，我女儿怎么样了？”

    “医生，朵儿肚子里的孩子有没有事，还好吗？”罗冬燕也焦急地问。

    医生面露惋惜，摇摇头说：“很遗憾，病人肚子里的孩子没有能够保住，请节哀。”

    “啊，什么……”

    罗冬燕承受不住这个打击，身体不受控制地向后倒去。

    “妈咪。”沈御琛眼疾手快接住了罗冬燕。

    沈立财也悲痛至极，心心念念的金孙，就这么没有了。

    “朵儿，朵儿你别别难过，有爹地在呢。”云天傲安抚着云朵儿。

    云朵儿头上缠着纱布，目光空洞，眼泪顺着眼角不停地往下流淌。

    送去病房后，一圈人围着云朵儿，出声关心的也就只有那么三个人。

    “你们在这儿吧，我还有事儿，我先走了。”沈御琛不愿多留，现在云朵儿有人照顾他也不必担忧。

    但是沈御琛还没走到门口，云朵儿突然发出一声撕心裂肺的尖叫：“啊——”

    一圈人都吓了一跳，云天傲忙问：“朵儿，你怎么了，是不是身体不舒服？”

    不舒服，岂止是身体不舒服？云朵儿现在是又恨又怒，歇斯底里，什么都不好。

    “孩子，我的孩子，崔雅娜，那个贱人，都是她，都是她！”

    沈御琛震惊，迅速回头，就见病床上的云朵儿疯狂地挣扎着，想要起来。

    “朵儿，你说什么，崔雅娜是谁？”云天傲质问。

    云朵儿痛哭嘶喊：“崔雅娜，那个勾引沈御琛逃婚的贱人，是她把我从楼梯上推下去，是她杀死了我的孩子，我要去找她报仇，我要去给我的孩子报仇……”

    “朵儿，朵儿你冷静点，你身上还有伤呢，朵儿！”

    云朵儿挣扎的太厉害，重伤的身体负荷不住，晕了过去。

    罗冬燕泪流满面，痛心疾首看向一脸痴呆的沈御琛。

    那个女人竟然害死她的金孙，这个账没完。

    “妈咪，妈咪你干什么？”

    沈御琛一把拉住要冲出病房的罗冬燕，罗冬燕也是恨极了，扬手就打了沈御琛一个大耳光。

    “现在你满意了，我看你还怎么维护她，杀人偿命，我现在就去为我的孙子报仇。”

    “妈咪，不可能的，雅娜不会做出这种事的，这里面一定有误会。”

    “朵儿说的还能有误会，沈御琛，你可真是猪油蒙了心了，我没有你这样的儿子。”

    罗冬燕恶狠狠推开沈御琛，就冲出了病房去找崔雅娜。

    沈御琛去追，沈立财也跟了出去。

    “那个小贱人真是岂有此理，我现在去给朵儿妹妹讨回公道。”云浅儿借口跑出去看大戏。

    其他人一看也都义愤填膺要去讨公道，全都跑了出去，只留下云天傲。

    罗冬燕知道崔雅娜病房，结果找去崔雅娜并不在病房里。

    她气的不行，以为崔雅娜去了洗手间，又跑去洗手间找，还是没找到。

    “她敢跑？杀了人她还敢跑？不管她跑去哪里我都要她偿命。”

    “妈咪，你听我说，一定不是雅娜，她不会那么做的，我相信她。”

    沈御琛为崔雅娜辩白只会是火上浇油，失去金孙罗冬燕也失去理智，当即又甩了沈御琛一记耳光。

    “你给我闭嘴，都是因为你胡作非为，事情才这么一发不可收拾，我才会失去孙子。

    要是让我在听见从你嘴里说出那狐狸精一句好，我立刻就和你断绝母子关系。”

    “冬燕，你说什么呢？”沈立财没想到自己老婆会说出这么严重的话。

    罗冬燕拉扯沈立财同仇敌忾：“你的好儿子为了那个狐狸精就快六亲不认，我们必须找那个狐狸精算账，要不然我们不仅失去了孙子，连儿子也没了。”

    “妈咪，你什么都不了解就不能听我解释吗？雅娜不是你们想的那样。”

    沈御琛说什么都是白费唇舌，罗冬燕根本不听，拉扯沈立财继续去找崔雅娜。

    一整条楼道都不见崔雅娜身影，沈御琛也觉得奇怪，雅娜不在病房，她带着萌萌去哪儿了？

    喇叭里的广播还在一遍遍播报，周围很多人都在讨论这个丢失的小姑娘。

    “……请看看您的身边是否有一个四岁左右的小姑娘，小姑娘穿着紫色的芭比裙，梳着两只小辫子，长的很可爱……”

    四岁左右，芭比裙，两只小辫子……

    轰地，沈御琛脑海中炸开一道惊雷，他猛然转身朝另一头跑去。

