    此时，湖面上空的场景说不出的惊人。

    众多围观者还吃惊于莫阳身上的伤口眨眼间愈合大半，尚未从震惊中回过神来。

    紧接着，众人的目光又凝固了。

    只见莫阳抬手擦去嘴角那缕淡金色的血迹，随后一步步朝前。

    他上身的肌肤裸露出来，虽没有爆炸性的肌肉，但那起伏的肌肉线条却堪称完美，看上去更有一种说不出的协调感。

    当然，让众人震惊的并非他赤裸出来的肌肉。

    而是他身后无声无息浮现而出的高大影迹。

    嘈杂的人群中瞬间安静了下来，连在人群中的那些强者也凝目盯着莫阳。

    几大家族的强者之所以前来观战，并非是因为交战双方都是天骄人物。

    其中最关键的一部分原因就是因为莫阳这套功法。

    很多修为低的围观者此时都感受到一股窒息感。

    莫阳一步步朝前，如履平地，脚步落下，整个湖面上空都会随着一颤，甚至隐隐能听到脚步声。

    他身上透发出一股莫大的威压感，相比数日前那场大战时更令人心惊。

    这一刻，莫阳给人的感觉根本就不像是一个青年……

    更像是一个活了无数年的老古董！

    他浑身真气被运转到了极致，透体而出的金色真气中，能看到一抹妖艳的血色光芒，给人一种难言的诡异感。

    秦雪此时目光死死盯着莫阳，莫阳居然直接穿透了她打出的攻击，一步步逼近。

    看上去莫阳虽然顶着无尽压力，并不轻松，但脚步却丝毫未停。

    莫阳体表此时像是披着一层血色铠甲，场景比之前显得更诡异。

    “不愧是上古魔功，居然能将他的力量硬生生提升到了这种水平……”

    “好可怕的神魔变……”

    人群中有一位老者眼中惊色连连，喃喃低语。

    ……

    莫阳身躯一步步靠近，无人看到他出手，然而他所过之处，烟雨第八重的狂暴之力硬生生被荡平。

    秦雪身躯慌忙飞退，此时她是真的不淡定了，脸上神色变得惊骇不已。

    几天前她才和莫阳交过手，才几天的时间，莫阳怎么会变得如此恐怖。

    连面对烟雨第八重，都能直接硬接。

    “烟雨第九重！”

    她不敢犹豫，身躯飞退出去后，急忙将第九重打了出来。

    湖岸上惊呼成片，无数人看着行走半空中的莫阳，人人惊骇莫名。

    夏风流都愣在原地，因为莫阳今夜似乎不打算退避，似乎是要直接硬撼这风雨十二重。

    此时他脚步不曾迟疑，依旧坚定地朝前走去，一步步落下，夜空皆颤。

    狂暴的威压以他为中心疯狂的扩散而出，下方的湖水像是瀚海中卷起了滔天浪花。

    “这小子，居然将第三层完全掌握了！”二狗子此时忍不住开口。

    面对烟雨第九重，莫阳同时催动了神魔九转第三层的力量，气息强盛了一大截，透发出一股令人心悸的气息。

    “二狗兄，这功法一共有九层吧，这才第三层？”夏风流有些不敢相信，低声询问。

    “你以为呢，如果这小子将九层修炼完美，秦雪这小妞只怕会抬手间就被镇压，挣扎都不带能挣扎的。”

    “这么变态？”

    “下流小子，你也不看是什么功法，虽然这套功法透着一些诡异，但论及威力，绝对是登峰造极的存在！”

    ……

    在无数围观者的惊呼声，众多惊骇的目光注视下，莫阳抡起拳头，猛地轰出。

    金色真气中裹带的血光此时异常显眼，有一种说不出的凄艳感。

    “轰隆隆……”

    这一拳像是将长空都轰碎了一样，夜空中荡起一股恐怖的波动，烟雨第九重被瞬间震散。

    莫阳身躯也被震得连连后退，不过也仅此而已。

    他身后那条高大的身影一阵模糊，但随后又缓缓凝实起来。

    秦雪被逼得连连后退，此时已经退到了湖泊边上。

    动荡的湖水波光映照下，她脸色微微泛白。

    此时高耸的胸峰不断起伏，透发着无尽诱惑，只是今夜她已经不再是关注的焦点。

    更多修者的注意力都放在了莫阳身上。

    很多人也都看出来了，接连施展烟雨十二重，对秦雪来说消耗也非常巨大，这位烟雨楼的天才弟子并不轻松。

    “第十重呢？”

    莫阳稳住身形后，目光遥遥看着秦雪，声音听上去依旧平静。

    秦雪稳了稳心神，盯着莫阳开口道：“你倒是给了我一个惊喜！”

    “上次你能侥幸挡住，但这一次未必，你要见，我便成全你！”

    她声音中尽是冷意，哪怕今夜一切都超出她的预料，不过此时看上去她还算平静，并未失了阵脚。

    随后她端起手中的长剑，缓缓闭上了眼眸。

    此时，下方湖泊中波澜席卷，水雾蒸腾，成片的水雾浮上高空，流转在秦雪身躯四周。

    画面看上去如梦如幻，只是透发出来的气息却惊得围观者纷纷后撤。

    “这小妞拼命了！”二狗子开口。

    “莫兄难不成想下杀手？”夏风流惊疑不定的开口。

    看莫阳的架势，今夜不像只是切磋对战那么简单。

    因为在秦雪施展第十重的时候，莫阳身上的气息再度开始攀升。

    “咦……”

    二狗子刷地抬头看向莫阳，一双大眼睛中露出一丝惊疑不定之色。

    “草……这小子难道……”

    此时不仅是秦雪身上气息暴涨，莫阳身上透发出来的波动同样在变强。

    这似乎已经不是神魔九转第三层了。

    莫阳身上此时像是有一缕缕魔焰在燃烧，流转在他体表的血色光华似如一缕缕跳动的火苗一样。

    他身后那道高大的身影越发凝实了，隐隐间能看到其五官。

    最诡异的是，那身影黑洞洞的两个眼眶中，此时像是泛起了一丝光彩。

    “我……这尼玛是第几层……”

    二狗子立在夏风流肩上，吃惊的盯着莫阳。

    别说应对，光是看着那诡异的黑影，就有种要沦陷的感觉，心神都仿佛会崩溃。

    “第十重又如何，给我破！”

    莫阳此时口中发出一声怒吼，他猛然一拳轰出去。

    诡异的是，他身后那道黑影第一次动了，与他动作一样，竟然也朝前轰出一拳。

