    在顾家修养了一周，颜舜华的情绪似乎又彻底恢复平静。

    顾言玦这天意外的早回来，刚回来就把佣人叫了过去，颜舜华也没有多问。

    不多时，佣人就按照吩咐从楼上搬了好几个行李箱下来。

    颜舜华看着那几个行李箱，以为是顾言玦要去出差，结果他却对她招了手。

    颜舜华疑惑地看着他。

    “熙熙，走，带你去个地方。”

    颜舜华站起来：“你输了？”

    所以担心戚正卿会杀上门。

    顾言玦无奈：“不会那么快。”

    颜舜华挑眉，这么说他也是很有可能输的。

    顾言玦给她披上外衣，两人一同出了东院。

    刚出门口就遇上了来看颜舜华的王青璇。

    见佣人手里拿着行李，王青璇开口问：“这么晚还要去哪里？”

    “临时有些事。”顾言玦回答。

    “什么事这么着急，小华还大着肚子呢。”

    顾言玦点头：“伯母，我知道。”

    王青璇见他答得干脆，顿时也说不出话了。

    只能两人送到门口。

    临上车前又嘱咐前嘱咐后，颜舜华都一一应下。

    上车之后颜舜华也没问顾言玦要把她带去哪里，总之她也没有其他选择。

    她闭上眼睛靠在车窗的一侧，有的时候她甚至觉得自己有点像一个穷途末路的囚徒，而他最后什么也留不住。

    念及此，她便又对他恨不起来，无论他在各种情况下做出了违背他意愿的选择，比起恨他，她更愿意多记着他的好然后再无人知晓的角落渐渐走向最终的消亡。

    等再睁开眼睛，颜舜华发现他们到了帝城的机场。

    顾言玦将他接下车，然后直接走了特殊通道到停机坪。

    临登机前，他忽然放开颜舜华的手：“我还有些事，暂时走不开。”

    颜舜华看着他：“我要去哪里？”

    “烟城。”

    颜舜华微微一愣，烟城……

    “到了那边后会有人接应你，你放心，我都安排好了。”

    颜舜华抿了抿唇：“那你什么时候来？”

    “我还有些事情要处理。”

    颜舜华没再问，转身就走了。

    但没走几步，手臂忽然又被扯住，然后一个转身，她被顾言玦抱在怀里。

    他的力气很大，抱得她骨头都有些疼。

    颜舜华不语，咬着牙就那么让他抱着。

    “颜舜华……我……”

    “我很疼。”颜舜华却先说了话。

    顾言玦愣了一下，将她放开。

    他用手将她的外衣裹得更紧：“保重。”

    “嗯。”

    颜舜华转身走进机舱。

    她坐到窗边，看着站在原地的顾言玦，男人的身影站在空旷的停机坪上，孤独又渺小，她别开视线闭上眼睛不再去看他，只有这样可以压制一下内心的情绪。

    从帝城飞到烟城需要两个小时，记得上一次她从帝城到烟城，还是为了去查颜舜宇的案件，那一次她虽铩羽而归，但很多人都还活着。

    而这一次，她不知道等待她的是什么，是不是又有人像她爷爷一样提前离开？

    渐渐地，颜舜华睡着了。

    等乘务员再将她拍醒的时候，飞机已经落了地。

    她从倚在上坐起来，透过舷窗隐约看见机场外的盛开的花。

    烟城的春天一向是要比北边来得早的。

    “颜小姐，您的行李到时候会给您直接送到住处，您下机之后直接往出口走就就行。”乘务员小声提道。

    颜舜华缓缓出了机舱，果然看到机场外成片盛开的桃花，而停机坪上，已经站了好几个人在等候。

    颜舜华刚刚走下舷梯，下面的人忙迎了上来将他扶住：“颜小姐，您可要小心啊。”

    “张管家，你怎么会在这里？”颜舜华话。

    等着的人不是别人，正是阙园的管家张怀中，出了他之外，还有阙园的其他几个眼熟的佣人。

    张怀中笑道：“顾先生说您要来烟城笑住一段时间，正巧缺个管家还有佣人，所以我们就过来了，您现在身体情况特殊，还是熟人用得会称心一些。”

    “原来是这样。”

    张怀中点头：“这边的除了日常吃住之外，还有给为您检查的医生都是联系好的，颜小姐您尽管放心住着就行。”

    “你们来了多久了？”

    “我们大概提前一周就来了，这样提前适应也方便提前为你安排好生活起居。”

    颜舜华没再继续追问，顾言玦这架势，几乎就是让她来度假的。

    一行人从机场出来，车子早已在出口等着。

    张怀中给颜舜华拉开车门，却见后排的座位上，还有一个人。

    白若蘅。

    颜舜华没说话，就那样看着她，反倒把白若蘅看得有些不自在：“听说你怀孕了，我来看看。”

    “我跟你似乎不是这种能相互探望的关系。”

    “怎么就不是了，顾言玦是我表哥，你有了的他的小孩，我来看一下你不是很正常吗？”说着还问了问旁边的张怀中：“不正常吗？”

    张怀中清楚这两人之间的不对卯，只能尴尬地笑着不做回答。

    “走吧。”好在颜舜华开了口。

    张怀中松了一口气，等她坐上后排之后自己才走到前排坐到副驾驶。

    车子开动后。

    颜舜华和白若蘅各自坐在位子上，都没有说话，车内很安静，颜舜华靠在个座椅上，才刚刚闭上眼睛。

    “那什么，你们取名字了吗？”白若蘅忽然问。

    颜舜华懒得理她，这个小孩的名字并不是重要，重要的是他根本没有机会在这个世界降生。

    “我爷爷说，如果你们还没取名，可以参考一下这里面的。”说着朝颜舜华递过来一张纸，里面工工整整写了十好几个名字，但是白家风格的很重。

    颜舜华将纸收进口袋：“知道了。”

    白若蘅看着她：“颜舜华，为什么我丝毫没有看出你的高兴。”

    别人怀孕都是浑身上下散发着母性的光辉，面前这位好像被人欠了钱一样。

    颜舜华干脆闭上眼睛，没有答话。

    白若蘅“哼”了一声，看在她怀孕的份上，她才懒得跟她一般见识。

    两人又开始各自沉默，直到车子缓缓停下。

    “颜小姐，白小姐，我们到了。”

    颜舜华睁开眼睛，看着车窗外，一时间有些愣。

    因为这里是……袁家。

    那头白若蘅已经拉开车门下车，她走到袁家大门口，转头却见颜舜华还在车里呆坐：“怎么还不下车？你打算住车里？”

    张怀中这才赶紧上前缓缓将颜舜华从车里扶了出来。

    “你们……这段时间是住在这里的？”颜舜华问。

    “是的颜小姐。”

    “怎么会……”

    “还是因为你要过来，所以我表哥就先安排他们过来提前适应了。”

    颜舜华皱眉，她意外的不是阙园的佣人住在这里，而是为什么她们要住在袁家。

    白若蘅看着她：“颜舜华，这世上没有比我表哥对你更好的人了，你要懂得珍惜。”

    “你怎么会在这里？”颜舜华终于主动跟她说了第一句话。

    “因为只有我有空，总不能让家里的长辈都跟你跑吧，她们又不是你的保姆？”

    “你是我保姆？”

    白若蘅：“……”

    “总之我刚好有空，所以就过来监视你，以防你残害我们家的血脉。”

    颜舜华直接笑了，摇了摇头，然后走进大门。

    白若蘅看着她的背影，过了一会儿：“她刚刚是在嘲笑我吗？”

    旁边的佣人一脸无辜的摇头，表示自己什么都不知道。

    白若蘅咬了咬牙，要不是看在她肚子里怀着一个，她才不跟她一般见识！

    一行人进了袁家大门，来到正厅。

    这里和几年前她第一次来相比几乎没什么变化，只是外面的花园里多种了许多花草，显得没那么冷清。

    “袁家其他人都住在另外一边，一般来说不会打扰我们。”白若蘅开口，反正他们应该也不会住太长时间。

    “你是什么时候过来的？”

    “比你早两天吧，怎么了？”

    “为什么我们要住这里？”

    “我怎么知道，这不是该问你吗？总之我表哥什么事情都是顺着你的。”

    颜舜华笑了笑：“是么？”

    白若蘅一副看傻子似的看着她：“不然呢？”

    颜舜华没再答话，而是坐到一旁的椅子上。

    一直坐到傍晚，两人也没再多说什么话，主要是因为颜舜华对白若蘅的话题不怎么敢兴趣，白若蘅最后干脆也懒得再搭理她，就算是曾经她曾经做了一些对不起颜舜华的事情，她也犯不着用自己热脸却贴她的冷腚。

    白若蘅坐在客厅沙发的一角，百无聊赖地用手机刷着新闻。

    刷着刷着她又开始有些不爽：“话说你能不能你那个闺蜜处理一下网上的新闻，发这么多黑我表哥的通稿，简直就是离谱！”

    因为颜舜华拿到圣杯电影节的影后之后，整个人就如同人间蒸发了一般，再加上顾言玦忽然势如破竹，很多人都在猜测到底发生了什么，有说被逼隐退的，有说颜舜华被囚禁的，各种猜测五花八门。

    “季禾对他有气，一时半会儿可能没法安抚。”

    白若蘅冷笑：“也就是你，我表哥能这么容忍了。”

    不然处理这种新闻，他连手指都不需要动。

    不多时，张怀中就过来通知晚饭已经准备好了。

    由于颜舜华身体不便，晚饭也没移步到餐厅，张怀中特意让人客厅摆了餐桌，打算就直接在客厅吃晚饭了。

    等菜上上来，白若蘅每道都先仔细的检查了一下，两人才终于动筷子。

    “我不喜欢吃蔬菜。”颜舜华看着自己面前放着的伴时蔬。

    “旁边不是有肉和蛋么？”

    颜舜华皱了皱眉，肉蛋类看着也没什么增加食欲的颜色。

    “我不想吃这个。”她拒绝。

    白若蘅放下筷子：“颜舜华，这里不是帝城，既然你到了我手里，你就得听我的，你看看你现在的样子，不会是一边抱怨我表哥把你弄得太胖又一边要求大鱼大肉吧？”

    颜舜华抿了抿唇，顾言玦确实是想要控制过她的饮食，但是每一次都会妥协。

    “现在这里就这些东西，你如果想要后面轻松点，就管住自己的嘴。”

    其实之前医生检查之后就说颜舜华肚子的胎儿有些过大了，只是顾言玦没有直接跟她提，倒是跟白若蘅交代的事无巨细。

    颜舜华没再说话，刚要放下筷子，却听外面传来了脚步声。

    “时间真是赶巧，刚好碰上你们吃晚饭了。”

    颜舜华转过头，看着走进来的千术和南明峻。

    有那么一瞬间还以为自己是在做梦，面前的这个人跟前段时间她见到的时候，简直就是判若两人。

    她是被骗了吗？

    千术和南明峻走到桌前自然地坐下。

    “我们不知道有人要来，所以没准备碗筷。”白若蘅开口。

    她其实不明白，为什么顾言玦在介怀千术和颜舜华的前提下，还能把她送到烟城养胎，并且还住在袁家。

    所幸是让她跟着，她肯定会好好盯好这两人的。

    “这位小姐，你在主人家里对主人说没有准备碗筷，好像不合理吧？”南明峻开口。

    白若蘅一脸无所谓：“我只是在说事实而已，有什么不对吗？而且，你又是谁，主人都没发话你多什么嘴呢？”

    南明峻听着她的话，差点没给气笑了，也不知道顾家是不是有毒，一个赛一个的没教养？

    “回来得匆忙，所以就没提前通知你们，抱歉。”千术开口。

    南明峻眼神看向他，顿时无语。

    颜舜华此时终于回过了神，她忙吩咐张怀中：“赶紧给两位加碗筷，再让厨房加两个菜。”

    张怀中点头先去厨房准备。

    “什么时候到的？”千术问。

    颜舜华看着他，虽然被精心的代理过，但是凹陷的双颊还是有些暴露了他的真实状态

    颜舜华心下略沉：“早上，你们从哪里来？”

    “也是帝城，刚刚下飞机。”

    是帝城，不过是帝城的医院。南明峻腹诽。

    千术几天前被戚正卿忽然释放的，南明峻去接他的时候他的状态已经非常差，不过在医院紧急修养几天才稍稍缓过来一些。一听说颜舜华来烟城了就马不停蹄的赶了回来。

