    甘虹离开后没多久，邹雨就到了。

    叮咚~

    杨琛打开门禁。

    邹雨小心翼翼地走了进来。

    她穿着一件灰色的T恤和运动裤，脸上不施粉黛，没有任何打扮的痕迹，显然是匆匆而来，脸上带着深深的担忧之色，以及一抹警惕。

    见到杨琛，她立刻问道：“小月呢？”

    “在浴室里！”

    杨琛向浴室方向一指。

    “浴室？”

    邹雨一听，眼神里露出防备之色，立刻把手放进了包里。

    杨琛好奇地用透视眼向她的包里看了一眼。

    好家伙。

    他直呼好家伙！

    她的包里竟然放了一瓶防狼喷雾以及一根电击棒。

    警惕心可真够重的。

    “她让人下了药，我让她在里面泡个冷水澡，清醒一下。”杨琛立刻解释道。

    “哦。”

    邹雨有些释然，但还是没有彻底放松：“我去看看她。”

    “好。”

    杨琛带她到浴室门口，打开门。

    邹雨探身进去，立刻看到了泡在浴缸里的邹月。

    “小月，你没事吧？”

    “姐，我没事。”

    邹月整个人缩在浴缸里，像个做错事的孩子一样，怯怯地看了邹雨一眼。

    “那就好……”

    邹雨松了口气，向浴室里走去，刚走两步，忽然又转过身，冲着跟过来的杨琛道：“你怎么也进来了，快出去！”

    “哦，我这不是关心小月么……好吧，我先出去，你们慢慢聊。”

    杨琛摸了摸鼻子，在邹雨的逼视下，退出浴室。

    砰！

    邹雨锁上浴室的门，然后快步走到邹月身边，一脸关心：“怎么回事，到底发生什么事了？”

    “今天下班的时候，我接到了嫒嫒的电话，她叫我出来吃饭，谁知道她跟陈飞串通好了，竟然……”

    邹月把今天发生的事情对邹雨说了一遍，最后道：“他把我送到这里，然后你就过来了。你不用担心，我没事。”

    “我怎么可能不担心，今天多危险呀，要不是恰好让杨老板碰到，你就让人掳走了。”邹雨听她说完，替她狠狠地捏了把汗，然后又责备起来。

    “好了好了，我知道了，以后我会小心的……”邹月一脸不耐烦，每次不管碰到什么事情，都会被姐姐教育一顿，这让她心里非常不舒服。

    ……

    大约一个小时后，邹雨从浴室里出来。

    “老板，今天实在太谢谢你了。”邹雨十分感激，向杨琛道谢。

    “不用谢，这种事情，不管是谁碰到，都会出手帮忙的。”杨琛微笑道，一副风淡云轻的模样。

    但实际上，要不是发现那个女人是邹月，他才懒得管这种闲事。

    “实在太谢谢你了，你真是个好人。”邹雨立刻给他发了一张好人卡，然后又道。“你能帮小月找一件衣服吗？”

    邹月的衣服被水淋湿，已经不能穿了。

    “我这里也没有女人的衣服，让她先穿我的吧。”杨琛道。

    “嗯。”

    邹雨轻轻点头。

    杨琛给她拿了一套衣服。

    邹雨道谢后，进了浴室。

    片刻后，邹月跟在邹雨身后走了出来，她身上的药效已经完全退去，不过脸色十分苍白，带着一股浓浓的疲惫，像是大病初愈一样，看起来非常虚弱。

    “小月，你感觉怎么样。要不然你们就先在这里住下，好好休息一下。”杨琛道。

    “不用麻烦……”

    邹雨刚刚开口，拒绝的话还没说出来，邹月就已经答应下来：“好啊！”

    “小月！”邹雨狠狠地白了她一眼，轻斥道。

    杨老板已经帮了她们这么大的忙，怎么好意思再麻烦人家。

    “反正已经欠了这么大的人情，再麻烦一下也没什么。都是朋友，干嘛这么见外。”邹月似乎猜到了邹雨心里的想法，小声嘀咕道。

    “小月说的对，咱们之间不用这么见外。今天折腾这么久，你们也应该也累了，就先在这里住一晚吧。”杨琛笑道。

    “这……好吧，那就麻烦你了。”邹雨见他这么说，也不再拒绝。

    ……

    次日。

    吃过早餐后，杨琛把邹雨和邹月送回了家里，然后对邹月道。

    “你就在家里好好休息，工作的事情先放一放，等身体养好了再来上班。”

    “谢谢老板。”

    邹月脸上露出一道笑容，休息了一晚，她的气色已经恢复了许多，然后又热情地道：“老板，要不要上去坐一下。”

    “不用了，你们好好休息吧。”

    离开她们家，杨琛又去了公司。

    23楼的新办公室正在装修，马上就要装好。

    员工们已经开始整理设备，打算搬家。

    杨琛找来张正，向他询问了一下游戏的运营情况。

    张正把最新的数据报告于他。

    狼人杀游戏运营良好，注册人数已经超过了一百万，充值率再创新高。

    总而言之，一切都在向好的方向发展。

    公司的发展越来越好，员工身上的精气神也跟以前也全然不同，每个人脸上都挂着笑容。

    张正也是干劲十足，不再想着跳糟。

    以前公司朝不保夕，员工们要为自己的前逞和钱包发忧，自然不像现在这么轻松。

    看着他们忙碌的模样，杨琛的心里油然产生一种成就感。

    公司走上正轨，他也彻底闲了下来。

    正当杨琛百无聊赖地在办公室躺尸的时候，电话忽然响了起来。

    “……好……好……我知道了！”

    来电的是《饭局》节目组。

    之前他在京城跟米微公司签约时，提过一个要求，让梁爽参与狼人杀节目的录制。

    这次节目组来电，就是通知他带人过去录影。

    挂了电话，杨琛离开公司，到了梁爽的工作室，将这个消息告诉她。

    “太好了！”

    梁爽听罢，当真欣喜若狂，抱着杨琛，主动献上香吻。

    这些天她遭到陈卓的公司压着打，一个广告都没接到，心里委屈极了。

    杨琛带来的消息像是一道划破乌云的闪电，给她的世界带来了光明。

    《饭局》虽然不是顶级综艺，但也是一款热门节目，多少小明星想参加都参加不了。

    参与这种级别的节目，能让她的身价地位得到飞跃式的提升，从一个普通的小网红一下子转变成一线大网红。

    届时，陈卓的封锁对她来说，就再也不是问题。

    “录影的时间是在明天，我已经帮你订了机票，你收拾一下行李，咱们下午坐飞机过去。”杨琛道。

    “对，一定要好好收拾一下！”

    梁爽立刻开始翻箱倒柜的收拾行装。

    “这件衣服怎么样？”

    她翻出一件素色的低领连衣裙在身前比划着，向杨琛问道。

    “不好。”

    杨琛摇了摇头，没有像大部分直男那样进行敷衍，而是主动提出建议：“你知道你身上什么地方最吸引我吗？”

    “什么地方？”

    “腿！”

    杨琛的目光落在她那双又长又直的大长腿上，“这是你最大的优势，所以，你要把这个特点完全发挥出来。来，我帮你挑。”

    杨琛帮她挑了一件高腰热裤和一件宽松的衬衫。

    梁爽换上衣服，在他面前转了个圈，把美好的身姿完全展示出来。

    “怎么样？”

    “完美。”

    “原来你喜欢这种风格。”梁爽一脸笑容，款款地走到他身前，像是恶少一样把手搭在他的肩膀上，笑眯眯地道。

    “小妞，你最好不要玩火，要不然我让你下午都赶不上飞机。”杨琛一把抄起她的大长腿，恶狠狠地警告道。

    “啊，我错了！”

    梁爽惊呼一声，连忙讨饶。

    “桀桀桀，现在认错，不觉得晚了嘛。”杨琛怪笑一声。

    “人家不敢了，你就饶了人家吧。”梁爽撒娇道。

    认怂保平安。

    “想让我饶过你也行，上次我说的护士装……”杨琛摸着下巴，嘿嘿地笑道。

    “买，我马上买，录完节目就穿给你看！”不等他说完，梁爽便连忙点头。

    “还有那件……”

    “买，买，全都买，你想让我穿什么都行！”

