

    “自己好好地看看吧！”

    陈长生抬头看看苏青。

    然后目光便又转到了苏青指间夹着的那份有点长的传真件上。

    他的喉结动了动。

    吞了两口口水，声音有点响。

    然后他这才抬起手，指尖有点抖。

    吴凡在心底里暗叹了一口气。

    陈长生似乎已经从苏青的态度上猜到了什么。

    他的手指带着犹豫，想要接过传真件看看，但是心底里却还有犹豫的模样。

    苏青从来就不是一个耐心会很好的人，看到陈长生这样的表现，她有些不耐烦地拧了拧眉。

    然后直接将传真件卷巴了几下。

    “哗啦啦……”的一阵纸响。

    陈长生一呆，同样的吴凡也是一呆。

    苏青已经将所余不多的，未卷起来的传真件，递到了陈长生的面前。

    陈长生看看女人，艳丽却带着不耐的脸。

    苏青冷冷地看着他，眉眼间越是烦燥，声音也越发的冷凝起来。

    “看看吧，这是你那个情人说的话。”

    说话之间，苏青的指尖在一个位置点了点。

    陈长生的目光立刻落在了指尖所点的那处。

    正是史春英给出来的供词：

    我和陈长生只是普通的不正当男女关系罢了。

    没错，我是提出过，想要和他结婚，我想要找个男人一起过日子，这有问题吗？

    而且会这么说的小三也不只有我一个吧。

    但是我可没有逼他去杀人啊，这绝对和我没有关系。

    电话卡是他让我买的，只是帮个小忙罢了，我怎么可能去问他要拿着这张电话卡去干嘛。

    还有，我也并不想见他，我们之间的关系，其实与其说是情人，倒不如说是火包友更合适吧！

    你们谁见过火包友还是有感情的？

    ……

    陈长生看着，目光有点呆了，脑子也有点儿木了。

    苏青已经收回了传真件。

    居高临下的目光里满是冷讽。

    “看过了，死心了吧！”

    说着，苏青直接将手里已经卷巴得很皱的传真件往桌上一丢，然后便向着门走去。

    审讯工作已经完成了。

    她自然不想再继续对着这坨垃圾了。

    只是在她的手指刚刚碰到门把手的时候，身后却是传来了一声响亮的嚎哭声。

    “啊，呜呜呜……”

    苏青的动作只是微顿了一下。

    她没有回头，动作依就是果决，直接拉开门，走了出去。

    身后审讯室的门关上了，将那似悔，似恨的嚎哭声也关了门里。

    迈开长腿，苏青直接走到了旁边的门前，曲指敲了两下，便直接接开了门。

    包局，萧季冰，孙晨，李杰，马维忠，雷动，金铃，祁震庭几个人都齐齐转头看向苏青。

    目光自几个人的脸上扫过，苏青有些意外地挑了挑眉。

    “祁队长，你怎么在这儿？”

    祁震庭英俊的脸上满是笑意，他看着苏青，抬起手。

    “啪啪啪……”。

    居然鼓起了掌来。

    苏青双臂环胸，歪着头，似笑非笑地看着这人。

    祁震庭抬手看了看腕表。

    掌声停下，他双臂平伸，同时送给了苏青两个大拇指。

    声音里也是由衷的佩服。

    “时间刚刚好二十四小时，苏组长果然不愧是警中传奇呢！”

    苏青的嘴角一抽。

    “得，你也别捧我了，我这个人啊，最听不得这样的话了。”

    祁震庭忙叫屈。

    “怎么可能呢，我说的可都是大实话。”

    苏青摆手。

    “捧得高，摔得疼的道理我还是知道的，而且这一次也是XA那边的兄弟们给力，如果没有他们大力配合，没有我的这些兄弟们的协力，你真当我是神啊！”

    老包哈哈一笑。

    “哈哈哈哈，不错，丫头说得好。”

    苏青的目光却越过众人，看向萧季冰。

    而这个时候，萧季冰也正向她看过来。

    两个人，四道目光。

    两道是熊熊燃烧着的火，炽烈而热情。

    两道是融融的月色，带着清泠泠的温度。

    于是这样的四道目光便在半空中毫无意外地相撞了。

    这一次没有火花四溅。

    在相撞的那一刻，萧季冰的手指不禁都是一僵。

    这一刻，仿佛站在他们两个人中间的人，全都自动让开了一条路。

    让他们两个人的目光毫无阻隔地相触。

    视线中，那人，唇角微扬，正向着他纵情微笑，带着略显出几分俏皮的自信。

    飞扬的眉眼，似乎正在向他发出询问：怎么样，我是不是很能干？

    萧季冰微垂了一下眼帘。

    莫名的，他居然秒懂了她眼神里的含义。

    薄唇轻勾。

    男人微微抬了抬下巴，同时也抬起了手。

    那手上，大拇指赫赫然正高高地翘起。

    苏青的眼睛亮晶晶的。

    她看得很清楚，那个人的唇正动着。

    正无声地对她说出两个字：很棒！