    “我第一次种花，我也不知道啊。”冯乐说道。“你爷爷种的花，什么时候长出来的。”

    “我也不知道啊。”小胖子一脸愁容的，他除了会吃，会捣乱，就什么都不知道了。

    “小胖你别怕，到时候你可以说，你把花拿到我家里来玩了，等长出来花你再抱回去，这样你爷爷看着花长得好好的，就不会生气打你了。”张文城出了个馊主意，小胖子一听连忙点头。

    “好啊，好啊，如果我爷爷问我，我就这样说。”

    说完，两人趴在一旁，看着花盆，希望能把这花种子看得发芽长起花来。

    冯乐在一边收拾着东西，前段时间国庆节卖衣服赚了一大笔，原本不打算卖衣服，专心学习的。

    可冯乐看了看发现云城的秋冬装衣服款式太少了，又贵又不好看，这不是成心想让她赚钱的嘛？

    于是冯乐心生一计，上网拿一些款式新颖的秋冬装，打算周末的时候拿去卖卖，能赚一点算一点。

    张文城和小胖子两人看着看着就无聊起来，目光看向了冯乐的电脑，两人相视嘻嘻一下，连忙找冯乐要电脑玩。

    他们还小，不会玩什么游戏，最后两人在一起，玩黄金矿工，两人一起大呼小叫的夹着黄金。

    时间很快就过去了，冯乐带着东西去出摊，两人面露不舍，一步三回头的告别着电脑。

    啥小花小种子的，看都不带看一眼的。

    泡了灵泉水，这花种果然很快就发芽了，等冯乐晚上收摊回来，就发现这花盆里冒出一点小嫩芽了，和她前天种的番茄辣椒种子长得一样。

    看着这些小嫩芽，冯乐用矿泉水瓶戳个洞来喷了一点水，弄完之后，看着绿油油的香葱，连忙拔了一些做了个面吃。

    有过这么一次玩游戏的经历后，两个小家伙眼巴巴的看着冯乐，时不时就跑到她家里打游戏，而他们原本心心念念的花儿，看都不看一眼。

    还是冯乐扒拉了他们一眼，示意他们看看，这花都长出花苞来了。

    冯乐看着花有些疑惑，“小胖，你家的花是这样的吗？我怎么感觉有些不对劲啊！”

    冯乐也就是现在摆弄一下这些东西，才算了解了一些花，可这长得五颜六色的小花苞，冯乐却没见过。

    小胖子看了伸手挠了挠头，他也不确定，“这花和我爷爷的有些像，又好像不大像的。”

    “那究竟是像还是不像啊，你不是说你爷爷今天晚上就回家了吗？”张文城拉着他问道。

    “我，我不知道啊！”小胖子一脸无辜的。

    他真的就除了捣乱，就啥也不知道了。

    “唉……”张文城老气横秋的摇了摇头，一副无语的模样。

    一旁的小胖拉了拉他，小声说道，“咱们找乐乐姐姐开电脑玩游戏好不？”

    一听这话，张文城的小眼睛，biu的一下就亮了。

    看着眼巴巴的两人，冯乐一脸冷漠的摇了摇头，“你们是不是忘了今天来做什么的？”

    “你们是来拿花的！不是玩游戏的！”

    小孩子还真的不知道节制，前些天周末给他们玩玩还好，现在都周一周二上课了，他们放了学不回家，还想专门来玩游戏。

    “乐乐姐姐，就一下，就一下下～”

    “就一下下下下嘛~”

    两人还在讨价还价的。

    冯乐摇了摇头，“不行，等会我还要去学校呢，你们也赶紧回家去，天都黑了。”

    把两人推出了门口，把那开出了小花苞的花，递回给了小胖，两人那是一步三回头的走了。

    不解的谈话声音还飘了过来。

    “为什么晚上还要上课啊？”

    “不知道。看来长大真的很痛苦哦。”

    “对啊，要一整天都待在学校，太痛苦了。”

    听了两个小不点的童言童语，冯乐有些好笑，读书有什么痛苦的？

    最痛苦的是读不了书……

    ……

    早上刚到学校进行早读，冯乐拿着书本看着在读书，其实是在默读，这时候，唐清出现在了教室的后门，朝着冯乐挥了挥手。

    冯乐注意到了唐清，看了看，发现是找她的，便悄悄的从后面出了教室门。

    唐清看起来一脸喜气的，冯乐不解的问道：“唐老师，你找我有什么事情吗？”

    “咳咳。”唐清清了清嗓子，掩盖住了上扬的嘴角，给了冯乐一个惊喜。

    “冯乐，有一个记忆比赛，你要不要参加？”

    “记忆比赛？”冯乐眨了眨眼睛，有些不明白。

    “你不是过目不忘嘛，老师觉得你不能就这样浪费自己的天赋，正好市里有一个记忆比赛，前三名有奖金的，你要不要去参加，去的话，我就帮你报名。”

    上次知道冯乐又过目不忘的本事，唐清就一直替冯乐注意着关于这一方面的比赛，如果冯乐参加了比赛获了奖，那些奖金就能改善一下，帮助一下她的生活了。

    或许是因为年底了，又或许是林朝俞获得了全球性比赛的冠军，现在突然多了许多比赛，而这记忆力比赛，就是其中一个。

    一听到要组织这个比赛，唐清立刻就来告诉冯乐了。

    看着一脸期待自己的唐清，冯乐连忙点头，“好呀，老师我回去参加，为我们班争光的！”

    “傻孩子，那用得着为我们班争光，你拿个奖金当生活费就行了。”唐清笑得一脸柔和的，“行了，既然你同意参加，那我就去给你报名。”

    冯乐看着唐清离去的背影，有些出神，原来是为了她啊……

    决定参加这次比赛，冯乐就开始有意识的锻炼自己的记忆能力。

    虽说她能过目不忘，但有了天赋，也是需要努力的。

    中午放学，学校的广播仍旧是放着高二年级何白冬的朗读声音，但这回，余婷婷好像真是脱粉了，听都不听一下，收拾好了东西，就和冯乐一起去干饭了。

    冯乐刚出了教学楼，往饭堂走去，远远看到校门口有一个身影，有些眼熟。

    看到他，冯乐连忙和余婷婷说道：“余婷婷，你先去饭堂吧，我有些事情。”

    说着，冯乐就跑了，余婷婷朝着冯乐的背影招手。

    “诶，要不要替你打个饭打菜啊？”

    “不用。”

