    “这应该是舰炮吧！”

    就在李翰林愣神的时候，天启靠近了过来，看了一眼李翰林手里的模型。

    天启和玲珑她们一样，刚出身就继承了来自李翰林的所有知识。

    所以理论上，除非涉及到她们自身，比如玲珑就对枪械很懂，天启对战车应该也不会陌生。

    可除此之外, 李翰林不知道的，她们也就应该不知道。

    如今天启能够认出来，就说明李翰林绝对见过这个玩意，这也不奇怪，他看过那么多电影电视，玩过那么多游戏，很多东西都有印象，但不一定能够想的起来。

    反观天启她们, 对李翰林脑子里的那些奇奇怪怪的知识，多半是不感兴趣的，可军事方面的知识，她们就很有兴趣。

    “舰炮？船上用的那种嘛？现在船不都是用导弹了嘛，最多船头有个小炮，也没那么夸张吧。”

    “呵呵，小炮，你说的，是导驱吧。

    指挥官同志，你太天真了，不过这也不怪你，你看到的毕竟只是图片。

    等你有机会见到实物，再去评价吧！”

    李翰林咽了咽口水，对着手上的模型道：“那这个到底是什么玩意，我很眼熟，似乎是在哪看到过。”

    天启微微翘起嘴角, 笑着道：“老电影里，有时候是会出现的，它和它的主人, 曾经可是当之无愧的海上霸主，纵横过一个时代呢。

    如果我没看错的话，这应该是一艘战列舰的主炮，还是一艘非常强大的战列舰主炮。

    毕竟是406毫米50倍口径的主炮，它曾经的主人，想必也是非常有名的吧。”

    李翰林摇了摇头，听到天启说到战列舰，他总算是想起来了。

    战列舰在二战时的确出过大风头，可那也已经是最后的辉煌，从二战结束，航母和导弹核潜艇就完全取代了战列舰的战略地位。

    不过，战列舰虽然过时，却不代表巨舰大炮就没了作用。

    从这具战列主炮的属性来看，最少500+（乘以3），最多800+的大炮伤害，高达30公里的超远射程，依然是极为恐怖的存在

    当然，想要它发挥作用，李翰林还必须得有艘船，普通船还不行。

    目前来看，这玩意还只能扔仓库里，与之一同可以扔仓库的，是稀有弹头“浓缩高爆弹”（紫色）（一次性）。

    这玩意的伤害更加离谱，区区一个紫色弹头，伤害居然高达800-1200，还有高爆效果，可以覆盖极大一片区域，造成持续性的燃烧伤害。

    可惜，这玩意是一次性的，而且必须装载在100mm以上的口径的炮弹之上。

    机枪炮塔顶端的那座榴弹炮，以100mm口径，差1mm完美落选。

    要是可以把这颗弹头装进战列舰的主炮，那伤害，李翰林都不敢想象，什么样的丧尸，挨的起这么一炮啊。

    弹头作为一次性武器，依旧是不能点化的，和舰炮一样，暂时只能压仓库。

    剩下的那些装备，蓝绿色稀有度的，不到迫不得已，李翰林已经不想再点化了。

    别看他现在智慧核心还有6个，可点化的目标越大，消耗的核心就越多。

    蓝绿色的品级，属性的确有点弱了，没有必要的话，不值得浪费智慧核心。

    当然，现有的玲珑和夜莺两个，李翰林也不会放弃，会尽心尽力的培养。

    对他来说，感情也是一个非常重要的因素。

    排除掉蓝绿色装备的话，剩下可以点化的东西就不多了。

    多功能步兵战车一台，这玩意马上就可以造，因此就算点化了也不担心没得用。

    机器人坦克一辆，这东西李翰林也释放了出来，和灰熊坦克一起，并排排放。

    机器人坦克要比灰熊坦克小很多，约莫只有灰熊坦克一半的大小，也没有履带，用的是一台悬浮引擎，可以飘着移动。

    而且，机器人坦克虽然大小只有灰熊坦克的一半，炮管口径却不必灰熊坦克小，就是炮管比灰熊稍微短一点。

    另外，机器人坦克的移动速度很快，但是攻击时，必须先进行驻扎，且驻扎后就不能移动，不想灰熊可以边打边跑。

    二者同为重装甲单位，一个点化起来需要2颗智慧核心，另一个则需要4颗。

    没错，灰熊坦克和天启相比，小太多了，不过它们俩的移动速度也是天差地别，而且重甲和重甲之间，也是有差别的。

    灰熊一炮下去，估计天启都没什么反应，反过来天启一炮，灰熊估计就直接跪了。

    无论从哪一点分析，身为紫色稀有的机器人坦克都比灰熊要值得点化，但机器人坦克的另外一个特性，却让他一时犹豫不决。

    这个特性并不是什么坏事，反而是件好事，机器人坦克顾名思义，可以和机器人一般接受人的控制。

    机器人坦克的智能程度并不比工程机器人差，可以执行巡逻，警戒，攻击，保护等诸多命令。

    另外，机器人坦克只要能量充足，就可以和恐怖机器人等机器人一样，24小时的活动。

    这样的话，晚上夜莺就可以解放出来，她本来属性就差，等级再不提升的话，普通人都能对她造成威胁。

    这么一考虑的话，似乎机器人坦克的确没有点化的必要。

    可人手的问题依旧需要解决，最后一件紫色装备是火箭飞行背包，这玩意就只有一个作用，添加能量后，可以让背上它的人进行飞行。

    作为可以独立使用的装备，火箭飞行背包是可以点化的，且只需要一个智慧核心。

    然而，李翰林却并没有这么做，因为这显然是个辅助道具，点化出来也是一个如夜莺一般的辅助人员，没有多少战斗力的。

    辅助能力虽然重要，现在却不是急需，况且这件背包还可以用来做许多事，点化了之后，未必有现在这么好用。

    纠结了半天，李翰林还是放弃了点化机器人坦克，转而把他的老朋友，多功能步兵车给点了。

    “多功能步兵车：可点化，消耗智慧核心*3，物资5000，是否点化？”

    没有过多犹豫，李翰林选择了确认。

