校竞技大赛采取的是单败淘汰赛制，参赛者必需赢下每一场比赛才能获得冠军。本次比赛有近三百名选手报名，每个年级将产生32个种子选手，这些种子选手再进行随机抽签配对比赛，从16强至总决赛，选手们要进行四轮的比赛，五天后三个年级各产生一名总冠军，奖品为一枚冠军奖章以及两千贝仑的金钱奖励。

大赛期间，学院放假五天，以进行装修比赛场地和配备设施等工作，在这五天的时间内，学生们可以分别到三个比赛场地观看各年级的竞技大赛，为选手们加油打气。

学生会的成员们为本次大赛出力不少，比赛的筹备工作、审核工作和赛程安排工作都是由他们一手操办，学生会的副会长和活动书记分别负责三年级和二年级的比赛解说，一年级的比赛解说由会长业玄录负责。

业玄录如此安排自是有他的道理，一年级新生相对于其它两个年级的前辈们更为活跃，他们对任何新事物都充满着好奇心，这种心理极易使他们以玩乐的态度欣赏比赛，从而忽略了比赛的危险性。

比赛规定选手们点到即止，不得使用任何危险的招式，一方认输的情况下另一方不得再继续攻击，否则便会被判负，比赛获胜的方式有两种：一是将对手击落下擂台，二是将对手的武器击落在地。

赛场内都设有削减伤害的结界，使选手们在受到攻击时身上的痛感不明显，不过为了以防万一，赛场附近都设有医疗处，让在比赛中受伤的选手得到迅速的治疗。

一场比赛的时限为二十分钟，也就是说二十分钟之内必须让对手认输或是击败对手，若二十分钟一到双方不分胜负，裁判就以双方赛服上留下的黑点数的多少来决定胜负，黑点少的则为优胜者。

选手们白色的比赛服都是特殊材质制成的，能免疫一些元素咒法，对战技也有一定的削弱作用，选手被击中的时候，赛服上会留下一枚黑点，比赛双方孰强孰弱完全在于谁能在对方的衣服上留下更多的黑点。

在正式比赛日到来之前，选手们要进行预选赛，只要各年级的前32名才有资格进入正式比赛。于是在预选赛当天，学院的参赛选手和观赛的学生们都汇聚在了一起，老师们也纷纷放了下手头上的工作，积极参与大赛的幕后工作。

如此热闹的依兰妮丝王立学院，沈芳璃还是第一次见到，学生们三五成群地走在一起，谈论的都是关于比赛的事宜，她还见到了弦音姐妹和唐絻橘，她们都跟自己穿同样的比赛服，带着同样的白色手套。

从她们的表情来看，她们与沈芳璃一样，也在寻找预选赛的报道地点，唐絻橘上前跟她打了声招呼问：“你知道报道的地点在哪里吗？学生会的人做事真马虎，连报名地点也不事先通知一声，让人上哪去找啊！”

“我也不清楚，我们往人多的方向找找看吧，或者问问别人，就知道了。”

正当四人商量着该往哪个方向走的时候，她们遇到了慕云兮，他很客气地和几位女生道了句早安，然后就称自己知道预选赛的报道地点。

唐絻橘上下打量着慕云兮，见他一身便装，不像是要参加比赛的样子，于是便问他怎么不参加比赛。

慕云兮耸了耸肩道：“我报名的时候太晚了，报名表已经没有了。”

“你的报名会晚？不太可能吧，我记得最先得到竞技大赛通知的就是你们班，除非你是故意不参加，还是有什么别的原因。”

见唐絻橘还想继续深究，慕云兮赶紧岔开话题说：“我们还是快点走吧！晚了的话估计就抽不到好签了，虽然我不能参加比赛，但是依然会为你们加油的，女士们好好努力吧，我期待着你们的表现哟！”

弦音姐妹同时向慕云兮做了一个鬼脸，以表对他的鄙视，沈芳璃则对着慕云兮无奈地笑了笑，跟在唐絻橘的身后朝慕云兮手指的方向走去。

预选赛报道地点前排起了四条长队，队伍的最前方坐着四名负责审核参赛选手报名表的学生，他们都是学生会的成员，要审核那么多选手的报名表也足够累人的了，而且一眼望去队伍还望不到尽头。

沈芳璃和另外三位女生就位于其中一条长队中间的位置，四人的身影在高大的学长和学姐面前显得有些渺小，不过偶尔她们也能找到同级学生们的身影，他们都拿走各自的武器在谈天说笑，以打发漫长的等候时间。

十来分钟后，终于轮到了她们四人，从唐絻橘开始，四人分别递交了报名表，并分别从负责审核工作的那名女生手中的木竹筒内抽了一根竹签。

整个选拔比赛共分为八组，用“A~H”八个字母表示组别的名称，每个组的前四名才有资格进入正式比赛。

唐絻橘被分在人称死亡之组的A组，她把竹签上的字母告诉了那名女生，脸上丝毫没显露出紧张的神色，那是一种对自己的绝对自信。弦音姐妹都被分在了C组，她们不愧为咒法系C班的学生，连组别的名称都带个“C”，而且双胞胎姐妹不愧是心有灵犀，连抽签也无法将她们两人分开。

接着轮到沈芳璃，她看了看手中的竹签，一个大大的“H”印刻在上面，说明她被分在了H组，这可是最后进行比赛的一个小组，她不知道这个结果对于自己来说究竟是幸运还是不幸，总之等待比赛的这段时间她可以充分调整体能，争取发挥出最高水平。

参赛选手全部报道完毕后，预选赛就正式开始了，未轮到的参赛小组的选手们都结伴前来观看开始进行比赛的小组，首先进行的是各年级A组的比赛，沈芳璃和弦音姐妹都来到一年级的比赛场地，等候着唐絻橘的上场。

前两场比赛唐絻橘并未上场，两场比赛都是剑咒师与刀咒师的对决，第一场比赛使剑的男生以一记羽翔斩击落使刀的男生手中的兵刃，第二场比赛使刀的男生以一记冰之刺将使剑的男生击落下擂台。这两场比赛剑咒师以战技取胜，而刀咒师以咒法占优，无法判断两大职业孰优孰劣。

接下来的第三场比赛就轮到唐絻橘出场了，当裁判念到她的名字的时候，擂台下咒法系C班的学生们都沸腾了，大家齐声喊着：“班长加油！”男生们更是从嘴里吹起了响亮的口哨声。

“絻橘，你可要给我加油咯！一定不能输哦。”沈芳璃双手相并贴在嘴上大喊着，她身边的的弦音姐妹同是挥起了右手。

唐絻橘向班里的同学们招手表示自己一定会尽力，紧接着她以元解术召唤出法杖，以右手握住，她紧盯着擂台的另一边，此时裁判员念到的一个名字让围观的人群更加沸腾了。

“剑咒系A班，柳玉涵同学请上场。”

一个倩影从擂台的另一侧显现，柳玉涵拨了拨自己姬发式的长发，缓步走上擂台。

人群中顷刻间便发出一阵震耳欲聋欢呼声，男生们的口哨声比刚才更响了，剑咒系A班的学生们想要在气势上盖过咒法系C班的学生，但咒法系C班的学生们不甘示弱，纷纷发出了支持他们班长的喊声。

而对于置身事外的其它班级的学生来说，这场比赛无疑是一场提前上演的决赛，一边是鲜红色的蔷薇，另一边则是典雅的白百合，两位都是在男生们心中近乎完美的女生，让他们不知道该支持谁才好。

这个问题对于沈芳璃来说同样难以抉择，作为咒法系C班的一员，她当然希望唐絻橘能够获胜，但作为朋友她不愿看到柳玉涵在比赛中受伤。

随着哨音的响起，比赛正式开始了。唐絻橘率先发起进攻，她的法杖前端冒出了数支火焰形状的箭矢袭向柳玉涵，然后借着先手的势头，又接连使出了冰之刺。

唐絻橘起势便使出两道属性相克的咒法，这在普通的对战上非常少见，要破解也十分困难，沈芳璃从她的眼神中看出她是动了真格。

不过柳玉涵并没有着唐絻橘的道，她先是以一记风之翼，增加自身移动速度以避过唐絻橘的火咒法，虽然属性上风被火所克，但是由于风之翼是祝福技能，火咒法并没有起到多大的作用，为对付唐絻橘冰之刺，她用映碧剑召唤出数道石墙以抵挡自己脚下的冰锥。

见柳玉涵以高速靠近自己，唐絻橘意识到必须减缓柳玉涵的移动速度，于是她对柳玉涵双脚施了一道束缚咒，接着就将法杖一抡，以一记颚断袭攻向柳玉涵的下颚。

柳玉涵见势不妙，急忙一个后空翻避过唐絻橘的法杖战技，然后以一记剑冲击攻向唐絻橘。

虽然唐絻橘勉强避过这招，但强劲的剑气竟然划破了她衣服的一角，并在她的衣服上留下了一颗黑点。

“这招还蛮厉害的嘛，不过……”唐絻橘只言半句便使出一记槌裂袭攻向柳玉涵，以强烈的气息在柳玉涵衣服上留下了一颗黑点。

战斗进行到此双方不分胜负，进攻方面唐絻橘略占优势，但她的所有攻击都讨不到半点便宜，柳玉涵通过防守争取主动，逐渐扭转逆势。

紧接着战局就呈一边倒的局面了，柳玉涵以一记沈芳璃从未见过战技攻向唐絻橘，并成功击落了唐絻橘手中的法杖。

“比赛结束，A组柳玉涵获胜。”

随着裁判员宣判比赛结果话音的落下，唐絻橘情绪有些低落地走下擂台，对班上的其他同学说：“对不起，我输了！”

“没关系的，不是还有一次机会吗？只要赢了下一轮的比赛就没问题了。”沈芳璃赶紧安慰了几句，问其他同学，“我记得预选赛要输两轮才会被淘汰吧，班长加油，你还有机会的。”

咒法系C班的全体同学都鼓起了热烈的掌声，在他们心中，班长的表现已经非常棒了。

“谢谢你，芳璃！你也要好好努力哦。”唐絻橘握了握拳头转向弦音姐妹，“还有你们两姐妹，不要像我一样输了哦，我们班的四位种子约定好了要一起进入正式比赛。”

唐絻橘说着将其余三人的手都搭在了自己手上，四人的手紧紧相叠，她们同时大喊着三声加油，使劲把手向下一挥。

在咒法系C班的欢闹声中，柳玉涵走下了擂台，她笑了笑望向沈芳璃道：“想不到你们班还挺团结的，希望在正式比赛中能见到你的身影。”

“一定会的。”沈芳璃坚定地答道。

接下来的比赛唐絻橘果然没让人失望，她赢下了所有的比赛成功以A组第二名的身份晋级正式比赛，而弦音姐妹的表现更令人赞叹，端若音和姐姐端若弦分别获得了C组的第一名和第二名。

最后只剩下沈芳璃了，H组的比赛准时开始，随着裁判员念到她的名字，她走向了擂台，绷得紧紧的心中余留在小小的期待。

这回她一定要在这个擂台上证明自己。

