    听了叶飞的这番话，许庆九深深皱起了眉头。

    的确，正如叶飞所说的一样。

    如今黑虎会是在三合会和霸刀会的夹缝中求生存，能够维持现状都不错了，更别提什么发展了。

    所以，许庆九才更希望招揽人才，将黑虎会发展壮大，也好尽早脱离三合会和霸刀会的压制。

    叶飞见许庆九保持沉默，便笑了笑，说道：“九爷，不知我刚才说的那些事，是否属实呢？”

    许庆九抬眼看向叶飞，沉声说道：“属实又怎么样，只要咱们黑虎会一天不倒，那就有发展壮大的可能性！

    所以，这些事情好像用不着让叶先生你来操心吧？”

    “也是，这的确不是我该操心的事。”

    叶飞摊了摊手，道：“只不过，我是在为九爷你担心啊！”

    “你为我担心什么？”许庆九一脸疑惑地问道。

    叶飞端起酒杯喝了一口，说道：“九爷，霸刀会的黄海棠和三合会的袁弘，他们俩是什么人，你应该比我更清楚。

    他们两个都是野心勃勃之人，我担心到时候，一旦霸刀会和三合会中的任何一个社团被灭。

    那他们当中就缺少了制衡，一旦没了制衡，那你们黑虎会就离灭亡不远了……”

    “你放屁！我的黑虎会发展的好好的，又怎么会被灭！”

    许庆九的耐心也没了，他猛地一拍桌子，怒声道：“叶先生，我也懒得和你外多扯！我最后问你一句，你到底愿不愿意加入我们黑虎会？”

    “不愿意……”

    叶飞摇了摇头，回道。

    “既然不愿意，那你跟我说这么多干什么？！”

    许庆九神情一冷，大喝一声，“都给我出来吧！”

    啪啪啪啪……

    一阵凌乱的脚步声响起。

    这个娱乐室里几个包厢的门被打开，二十几个汉子手里拿着钢管，一个个凶神恶煞地跑了出来，一下子将叶飞给团团围住了。

    大有一言不合就大打出手的意思！

    “九爷，你这是什么意思？”叶飞眯了眯眼，问道。

    “你说呢？”许庆九冷冷一笑，反问道。

    “呵呵，九爷，刚才不是都聊的好好的么，怎么一下子就派人围攻我了？”

    叶飞淡淡一笑，道：“难道九爷真的给我设下了鸿门宴？”

    “哼！”

    许庆九冷哼一声，道：“你既然知道是鸿门宴，那你还来，这不是找死么？”

    “九爷，做人可不能这个样子啊！”

    叶飞笑着摇了摇头，“翻脸比翻书还快，那可不太好啊！”

    “你管老子怎么做！”

    许庆九狞笑一声，说道：“如果你是我们黑虎会自己人，那什么都好说。

    可是，你并不是。而我也已经给过你机会了，是你自己没好好把握。所以，现在我们该算算几笔账了！”

    “算账？呵呵……”

    叶飞笑了笑，“算什么账？我欠了你的钱，还是偷了你的人？”

    “叶飞，你他妈给我老实点！”

    一旁的马威拿着一根钢管，指着叶飞，吼道：“这里可是黑虎会的地盘，容不得你放肆！”

    对于马威的威胁，叶飞压根就没当回事。

    他只是不屑地瞥了眼马威，让后转头看向许庆九，淡淡地说道：“九爷，你确定要这么做？你可想过后果么？”

    “呵呵，后果？能有什么后果？你只不过是身手好一点而已，但，你又怎么样？

    我这里有二十几号人，外面还有五六十多号人，咱们这么多人弄你一个，难道还弄不了？”

    许庆九嗤笑了声，继而冷冷道：“现在我来跟你算几笔账！

    你的朋友欠了我们三十五万高利贷，你还打伤了我的人，而且你还从我们赌场扫走了五十多万！

    这新账旧账加起来，任何一条都足矣让我废了你！”

    叶飞点上一根烟，吸了口，道：“你的人打伤了我朋友的弟弟，而且还在我朋友家乱砸东西，你们这么做，还想让我还钱，可能么？

    还有，你的人被我打了，那是他们咎由自取！至于你说我从你的赌场赢了钱，那完全是我个人的赌术问题！

    我一没偷，二没抢，三没出老千，难道你们开赌场的还输不起了？”

    “小子，你少给我胡搅蛮缠！今天，钱必须留下！”

    许庆九勃然大怒，大手一挥，“给我废了他！”

    一声令下。

    所有混子拿着钢管就要朝着叶飞扑上去！

    突然，一阵铃声打破了这紧张的气氛。

    许庆九抬了抬手，让自己的手下先不要动手，然后接通了电话。

    “喂，有什么事？”

    “老……老大，外……外面来了好多辆车，好多人！”

    一道慌张的声音响了起来。

    “什么好多车好多人？！”

    许庆九怒气冲冲地挂断了电话，然后赶紧跑到了窗口往下看了眼。

    不看不要紧，这一看，愣是把许庆九给吓了一大跳！

    此时，楼下一辆接着一辆清一色的白色面包车开了开了过来，停在了楼下，足足有十几辆！

    车门一打开，哗啦啦从上面走下来一大批混子，黑压压的有一大片！

    “卧……卧槽！这是什么情况？！”

    许庆九心里浮现一股不好的预感，他看向叶飞，神色带着一丝慌张，问道：“小子，你他妈到底是什么人？外面的人是你叫来的么？！”

    “什么外面的人？我没叫人啊！”叶飞摊了摊手，回道。

    “不是你叫的，那又是……”

    许庆九的话还没说完，一道爽朗粗犷的声音传了过来。

    “嘿，飞哥，你怎么也在这里啊？！”

    听到声音，所有人抬眼望去，就看到十来个汉子大摇大摆地从外面走了进来，其中带头的是一个戴着一条大金链子的大光头，正是雷虎！

    “雷……雷老大！！”

    看到雷虎，许庆九吓了一大跳！

    我的妈呀！

    今天是什么情况？

    堂堂铁血盟的老大，雷虎怎么来了，而且来就来吧，还带这么多人，这是要干嘛？！

    许庆九不容多想，脸上堆满笑容，赶紧迎了上去。

    “走开！”

    雷虎直接将许庆九给推到了一边，然后笑呵呵地跑到叶飞面前，恭敬地说道：“飞哥，你怎么来了啊？”

    “这话我倒想问你呢！你怎么也来了，还带了这么多人？”叶飞疑惑地问道。

    “飞哥，不久前你不是给我打了电话说你朋友被黑虎会的人给欺负了。

    所以，我越想越不爽，就想着带点人过来把许庆九这家伙给揍一顿，让他长点记性！”

    雷虎粗声回了一句，而后问道：“飞哥，那你呢？”

    此时，一旁的许庆九和马威等人总算是反应过来了。

    原来这雷老大是来帮这小子出头的……等等，刚才雷老大叫这小子什么？飞哥？！

    什么情况？

    雷老大什么时候对别人这么恭敬过？

    难不成，这小子就是在背后帮助铁血盟的神秘高手？！

    “嘶……”

    想到这，许庆九的脸色变得极其丰富，额头和手心的冷汗都冒了出来。

    叶飞没有理会许庆九等人的表情和神色，而是扔给雷虎一根烟，然后将刚才发生的事都说给了雷虎听。

    听完后，雷虎的脸色都沉了下来。

    “许庆九，你他妈快给我滚过来！”

    雷虎转头冲着许庆九吼了一句。

    “雷……雷老大，您有什么事啊？！”

    许庆九勉强扯出笑容，屁颠屁颠地跑了过来。

    啪！

    许庆九刚一跑近，雷虎的一巴掌就甩在了他的脸上。

    一声炸响，许庆九的一张横肉堆满的脸顿时浮现出了五根手指印！

    “雷老大，你……你这是什么意思？！”

    许庆九有点懵，也有点恼火，称呼也从‘您’变成了‘你’。

