    什么叫出道即失业？

    路阳便是如此！

    蓝星历291年，6月21日晚落下帷幕的《明日潮音》第八季总决赛上。

    路阳以鼓手身份，和另外四名学员组成的乐团，一路过关斩将，以超过第二名乐团一倍的票数斩获冠军，断层出道。

    不少人以为，这是他们娱乐事业的开始。

    但五人均是来自不同经纪公司，从这一点上，就很难组成一个乐团。

    上节目也不过是为了镀金。

    有的目标是以单人歌手的身份出道，参加节目就是为了吸引更多的人气。

    有的马上要出国读音乐学校，至始至终就没想过放弃学业。

    还有的是一心想去参加男团选秀，有粉丝基础开局好拿排位名次。

    至于组乐队？

    不过是节目组营造的泡沫而已。

    现在的娱乐圈，哪还有乐队的位置啊！

    于是在出道夜当晚，这支临时乐队便解散了。

    五人各回各家，各找各妈。

    路阳大学毕业后，在导师方宏宇的邀约下，进入了顽石娱乐担任音乐助理。

    这是一家以影视制作为主，音乐为辅的娱乐公司。

    如今参加完节目还拿了冠军，路阳的生活状态，依然没什么变化。

    方宏宇除了是大学老师，还是顽石娱乐的音乐总监，主要负责制作影视音乐、插曲、OST等，偶尔也会给公司签约的演员制作单曲。

    路阳的理想，就是将来跟老师一样，当个幕后制作人，从没想过走到台前。

    他从小学习各种器乐演奏，演唱方面却并不见长。

    而且，他患有中度的社交恐惧症，跟任何人都不太爱交流。

    这种性格也只适合待在幕后。

    参加《明日潮音》也是方宏宇的推荐，希望他能出去开拓一下视野，但这档节目却让路阳意识到，以乐队的形式站在台前的可能性。

    不用多说话，跟观众互动交流也是主唱的事儿，他只需要做好乐手的工作就行。

    但《明日潮音》也不过是玩个噱头罢了！

    国内已经足足有二十年，没出现过现象级的乐队。

    根据节目一整季收割的韭菜就能看出，量级连男团节目的十分之一都没有。

    哪怕找了很多年轻小帅哥，还请了几位滚圈有分量的老炮儿做导师，也不如唱唱跳跳来钱快。

    所以，节目进行到尾声的时候，冠军乐团的打造计划，直接被上级公司砍掉了。

    从商业角度来说，这是最合理的选择。

    节目收官到现在三个多月来，路阳也没接到任何一方面的邀约。

    娱乐圈更新迭代特别快，三天出一个小暴火，十天出一个新流量。

    而在节目里给人留下“乐器玩的溜，但不太会交流”的路阳，很快淡出了众人的视野。

    就连时不时在节目官博下，追问有没有后续营业的冠军粉，都很少提及路阳的名字。

    失落！

    无奈！

    不甘！

    诸多的情绪，让路阳陷在迷茫之中，看不清未来。

    ……

    10月中旬的一天。

    公司录音室里。

    路阳整理完所有的音频文档，刚伸了个懒腰。

    方宏宇便顶着俩黑眼圈走了进来。

    “先停下手里的活儿，我跟你聊几句！”

    “好！”

    路阳简单答复道。

    “你看下这个……”

    方宏宇径直坐到了电脑前，打开邮箱找到一份邮件，然后翻出一份文档，放下鼠标说道，“蓝台有个新综艺，叫《闪亮的乐队》，跟《明日潮音》的形式差不多，只不过他们请的是出道的艺人，有很多老前辈，你要不要试试？”

    “综艺还是纯比赛啊？”

    路阳下意识的，浑身居然抖了一下。

    这还没说去不去，他就已经紧张了起来。

    如果单纯的乐器表演，还可以自如的面对，因为他有自信。

    但要跟人交流，特别是这个节目还有令人仰望的乐坛老前辈，光是心里一想，路阳就感觉窒息。

    “比赛类的真人秀！”

    方宏宇说着，手在路阳肩头轻轻拍着，“你应该多出去跟人交流交流，见识一下这个世界的多面性，多认识一些乐坛的同行前辈，对你将来在这条路上发展也有好处！”

    “嗯！”

    路阳低声吭气。

    此时手心里都已经冒汗了。

    “以你的技术水平，我相信没问题！”

    方宏宇说道，“不过，这个节目对你这样的新人，并不是指定邀约，而是需要层层选拔的，你好好考虑一下，作为老师，我希望你能抓住这次机会！”

    “这……”

    路阳低头盯着自己脚尖，脑子里却是一片空白。

    连去不去这个问题，他都没想。

    仿佛是被丢入了一潭死水，只有急促的冒头呼吸，才不会厥过去。

    “叮！”

    就在路阳手足无措时。

    脑海当中忽然传来一个声音。

    仿佛时间被叫停了，这也让他剧烈跳动的心脏平稳下心来，整个人特别平静。

    “真正的勇士敢于直面自己的问题！”

    “选择参加《闪亮的乐队》，您将获得原创单曲《麻雀》一首；选择拒绝，您将失去这个机会，并且系统将从此不再启动！”

    听着脑海里这机械的声音，路阳懵圈了。

    也不知是何种力量给予的驱动，让他不假思索的说道：“我参加！”

    “好！”

    但接着传来的，是方宏宇的声音。

    他立即喜气洋洋的拿起鼠标，说道：“我这就把你的简历和演奏视频，都给他们发过去！”

    路阳扭头看了老师一眼。

    脑海之中再度响起了刚才那个机械的声音：

    “恭喜您勇敢的面对自己！”

    “叮！系统首次启动，额外奖励一份新手礼包：【疗愈系歌喉】！”

    疗愈系歌喉？

    路阳心里默念着，他倒是没再出声了。

    万一被方宏宇听到了追问，自己解释不清楚。

    “好了！”

    方宏宇这边很快发送了邮件，“接下来就安心等通知吧！我觉得你没问题，你也不用紧张，放平心态看待就行！”

    他没少保存路阳的视频，有录音棚里的，有在《明日潮音》舞台上的，还是个人直拍。

    作为他最得意的弟子，方宏宇只希望路阳在这个圈里能多积累一些名气。

    未来即使社恐症不会好转，也不至于混不到饭吃。

