    《无垢玄体》的出现，标志着韩非现在，又可以重新炼体了。

    韩非现在，啥都不多，就极品灵石最多。

    如此海量的极品灵石，用来堆砌这无垢玄体，到半王的极限，指日可待。

    这不，韩非一入雪神宫，根本没人能找得到他，连冰雪初灵都找不到他。

    炼化天地内，正好两个月后，韩非修炼得鼻血都快流出来了。

    韩非本以为：极品灵石里蕴藏的灵气，已经够纯净了……但是，当他修炼这《无垢玄体》之后，才发现一枚极品灵石中，能够达到无垢玄体所需要的……那种纯净能量的比例，竟然只有百分之一左右。

    这可差点没把韩非给气坏了：同样是一万枚极品灵石，本来，自己可以汲取百亿灵气的。结果，实际上只能汲取一亿纯净无暇的灵气。

    剩下的那99亿，韩非无奈之下，只能用来拓展炼化天地了。

    这一拓展，就足足拓展了两个月，足足将炼化天地内的空间，拓展到了270里方圆。

    而且，随着韩非修行的继续，这种拓展将会一直进行。

    好在，让韩非感动的是：冰雪莲座，的确堪称中品定海异宝。短短两个月，配合至纯灵气的冲刷，让韩非在修行上，达到了事半功倍的效果。

    这日……

    “嗡~”

    韩非正在继续修炼当中，豁然间，他感觉身体无比地渴求能量。

    韩非的眼中，无意识地看见了一片混沌。

    此外，韩非感觉自己的五感六识，感觉自己的寿元根本，感觉自己的生命潜力……忽然间，出现了翻天覆地的变化。

    “呼！”

    这样的感觉，足足持续了三息时间。

    韩非不禁看向自己的信息。

    主人：韩非

    等级：89级（尊者巅峰）

    沧海万族谱：3460564位

    混沌之气：1273缕

    精神力：209681

    感知：12万里

    力量：23906浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【78级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【75级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第七层《虚空降临术》【王级神品】

    ……

    韩非注意到的第一件事，是自己掉境界了。

    是的，自己竟然硬生生从半王之境，掉落到了尊者巅峰。

    一直以来，韩非担心的事情，终于发生了。这血脉吞噬之法，自是强大无比，但自己还是从半王变成了尊者巅峰。

    无论如何，韩非心里总归有所芥蒂。

    境界一掉落，这就意味着：自己要重新突破了。想当初，自己为了突破到半王之境，那可是玩了命地修成了不灭霸体。

    现在好了，只是连续吞噬了三份血脉，竟然就把境界给掉下来了。

    唯一值得让韩非庆幸的：自己的综合力量，并未减弱。

    首先，沧海万族谱，提升了60余万位。

    在那么庞大的数字前面，60多万或许不多，但这可是一个又一个的种族啊！自己用短短时间，竟然将自己的血脉等级，提升了160多万位，何其夸张？

    而且，韩非很清楚：只要自己能一直吞食更强血脉，这种非人的血脉成长速度，就将一直继续。

    足足提升了160多万位，韩非的境界终于掉落了，其实韩非已经足够坚挺了。

    这意味着：韩非的潜力，足足比之前，高了一个尊者巅峰到半王的大境界。

    再看其他信息：精神力的提升，应该是自己连续击杀三大半王、尊者巅峰、高级尊者境之后带来回馈。

    毕竟，血脉提升，只是潜力上的极大提升，并不能直接作用于神魂之力和力量。

    但是，血脉之力的提升，似乎能够影响到韩非的感知范围。境界跌落，但韩非的感知范围却更远了，足足增加了2万里。

    至此，韩非的感知范围，可能已经达到了辟海境的程度。

    而力量上，韩非提升了约莫2200浪。

    这其中，应该只有小部分是血脉提升带来的，绝大部分是因为自己修炼《无垢玄体》而来。

    修行无垢，顾名思义，就是将身体打造成无瑕之躯。

    哪怕自己的金身，以无垢玄体的角度看来，骨子内外，不能完完全全地彻底金身化，就不算彻底的金身。

    而韩非，就差骨髓变成金髓了。这在无垢之体看来，就是一大弊端。

    这两个月的时间，韩非仅仅是引灵气洗刷身体，就将之前老乌龟释放出来的那股子力量，给消化了大半。

    但是，自己连洗涤自身的第一步，都还没完成呢。

    “呼！”

    这会儿，韩非反而犹豫起来：要不要继续吞噬血脉？再吞噬，那就只能吞食王者血脉了。

    再一吞，说不定能把自己的境界，给吞成高级尊者境……

    事实上，这提升血脉层次，在任何境界都可以提升。

    哪怕自己渡劫成王，也可以继续提升。

    而成王和未成王，战力实在差距太大！

    自己虽然可以在尊者境，一路吞噬，但是面对王者时，也就勉强能和王者交手几息，终究不是王者真正的敌手。

    因为这个问题，韩非稍稍纠结了一下。

    最终，韩非决定：还是再吞噬一次。

    毕竟，自己在雪神宫，还要待上半年。若自己全都在炼化天地中修行，那就是八年光景。

    这八年间，自己可以一边进行血脉吞食，一边修行。

    仅仅两个月的时间，自己就已经提升了2000余浪的力量。

    那么，八年之后，韩非都无法判断：自己到底能把无垢玄体，修炼成什么样子？

    韩非目光一扫，信息浮现：

    沧海万族：29620223

    主人：5065890

    就近血脉：上古精贝、巴王蟹、上古苍龙、金乌神血、时光龙鲤、双生阴阳吞灵鱼……

    推荐血脉：上古精贝、巴王蟹……

    一看这个推荐血脉，韩非就知道：现在自己能吞的，就只剩下这两个了。如果不出意外，这两个应该是同一级别的，都是王者境。

    但是，巴王蟹的天赋，很显然是要比白甲帝来的强。

    所以，韩非直接选择了巴王蟹的血脉，进行吞噬。

    片刻后。

    当韩非丹田中，浮现一只小螃蟹虚影的时候，信息中出现了4521天的数字。

    韩非当时，就表情古怪。

    果然，自己预料的没错：每往上吞噬一次，所需要的时间，也就越长。

    自己本以为8年时间，应该足够这一次血脉吞噬完成了吧？

    可现在看来，8年还不够，这得12年还多，才能将巴王蟹的血脉给吞噬吸收。

    韩非苦笑：这一次推演完，即便再给自己吞噬更高级血脉的机会，自己也会选择放弃的。相比于目前的血脉提升，自己更迫切的是要成王。

    血脉提升，只是生命层次和潜力的提升。

    潜力再强，那也是潜力，不能直接转化为战力。

    而成王就不同了，实力得翻多少倍？到时候，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。

    但现在，韩非吞噬也吞噬了，只能努力修行，早点再修成半王。如此，也不至于下一次血脉吞噬完成之后，再掉境界……

    ……

    至此，韩非本以为自己的苦修生涯开始了。

    结果，韩非刚刚开始引灵气，继续洗刷自己的身体，可炼化天地里仅仅过去了三天而已，老乌龟就说话了。

    只听老乌龟道：“要不，你暂且停止修炼一会儿？你家外面，好像有不少人来闹事。”

    “嗡~”

    韩非从修炼中恢复过来，只觉得这无垢玄体，简直太特么牛批了。

    配合着冰雪莲座，仅仅三天光景，在如今的生命层次下，自己竟然提升了百浪之力。这么下去，自己重归半王之境，指日可待。

    韩非不耐烦道：“我家外面有人闹事？你开玩笑吧？我在雪神宫呢。”

    老乌龟：“就是雪神宫。虽然你不受影响，但是这些人天天在外面叫嚣，势必会让人质疑你这雪神宫圣童的身份。”

    韩非皱眉：“那就看看。”

    “刷~”

    韩非出现在这荒凉的宫殿之中。

    雪神宫，顾名思义，终年飘雪。大家都穿雪白大氅，看起来，就像是穿了貂的。

    韩非住的，是雪女亲近之人才可以待的别院，有强大禁止存在。

    院子一如正常的庭院。除了四处一片雪白，其它和阴阳天中央圣城的风格，最多的差别，就是这里有很多雪纹装饰。

    而韩非耳中，传来大片声音。

    有人喝道：“圣童雪战，出来一见。”

    “雪战，初灵圣女，大家凭本事争夺。你若不出来表态，我等日日堵门。”

    “雪战，我承认你圣童之位。但是，你也要让我等心服口服才行，出来一战。”

    “出来一战……”

    “嗡~”

    冰雪初灵来了，外面无数人纷纷行礼：“见过初灵圣女。”

    只见冰雪初灵微怒：“都说了，雪战初归，正在闭关。你们日日叫门，究竟何意？”

    有人囫囵道：“没啥，我等没有一人认识这雪战。咱们信雪女大人的任命，但总归要我等服气。”

    有人道：“我亦尊者巅峰，想请雪战大人出来一战。”

    韩非微微摇头：这些人呐……看来，自己这身份来的太过便宜，还是要镇镇场子才行。

    只见韩非，伸手抓出一副寒冰面具，遮在脸上。

    外面，数十名至少都有高级尊者境的强者，正在叫阵。

    四方，都有人在关注这里。

    有人唏嘘：“这都好几天了，咱们这位圣童，会不会一直避战啊？”

    有人摇头：“这就不太像话了。一直避战，大家如何信服？”

    “嗡~”

    忽然间，就见一道人影悄然出现，站在高墙之上。

    “你们，真的很烦！既然求败……那你们一起上吧！”

