    七月初的时候，季家办了一场白事。

    远在S国的季疏林死了。

    死因成迷，不过东姝黑了不少的资料之后发现，对方是用药过度，死在了女人的肚皮上。

    而且对方的死亡时间是三月初。

    大概是因为不太好看，也可能是因为季云修暂时还没将季家握在手里，所以他将这件事情压了下去。

    一直拖到了七月初，他将季氏彻底的掌控了，这才将季疏林死在国外的事情说了出来。

    季疏林的骨灰被送回了国内。

    因为死因不好听，季家隐瞒了，只说是意外死亡，然后低调的办了葬礼。

    江凝思最后的希望，彻底被掐断了。

    哪怕江家落魄了，她还是觉得，季疏林还在，她总有机会，再跟人联络上的。

    结果如今季疏林也死了，江凝思又病了。

    不过东姝可没时间去管他们怎么样，因为……

    是五三不好看，还是王后雄不可爱，还是极速英语不好玩？

    非要去管别人的事情？

    八月，东姝代表国家队，出国参加数学竞赛。

    九月开学，东姝成为一名高三生，开始了高考前最后的冲刺。

    十一月的时候，江凝思办理了退学。

    “我家里安排着出国了，就不跟你们抢独木桥了。”江凝思被问起退学的原因之时，整个人柔弱可怜又无助，但是说话的语气还有用词，就很婊。

    同学们早就已经看透了她的白莲花内在，对于她的话，不雅的翻了一个白眼。

    江凝思是出国，但是却不是留学。

    江元没了之后，江家底子没了，涂心玲便是有些私房钱，可是她可是有两个孩子。

    男女之间，她本能的偏心江非淮。

    然后江凝思就被迫退学，送出国是真的，不过却是出口劳务，去赚钱去了。

    从前的娇小姐，如今却变成了廉价劳动力。

    江凝思能不能守得住，那又有谁知道呢？

    东姝倒是想放过她，可是她们可从来没放过原主。

    江非淮在学校，倒是还想找东姝的麻烦。

    可惜，不需要东姝出手，学习小组的学生们，分分钟钟教他做人。

    一次两次的，江非淮也死了心了。

    原本就不是一个爱学习的主，如今更是直接混日子。

    进入高三之后，东姝更忙。

    除了正常的准备高考之外，还需要准备各种竞赛。

    再听到江非眠的消息，是在高三下学期的时候，早春三月，东姝还是听厉总监提起的。

    江非眠死了。

    连捅了四个人之后，自己也被对方给捅死了。

    而被他捅死的四个人，正是从前来找过东姝麻烦，江非眠自己的初中同学们。

    当初被关进私房菜馆的阴影，成了江非眠的噩梦。

    之后的梦想与现实之中，反复切换，已经让江非眠分不清现实与梦境，最后失魂之下，碰上了曾经的那群人，想也没想，提了水果刀便开始拼砍。

    错乱之下，失手砍死四个，他自己也没逃过。

    东姝听完之后，抬头看了看早春咸城湛蓝的天空，心里很平静。

    那些人送给原主的，东姝也一并全还给他们。

    如今这样很好，无怨也无恨。

    平静的去过自己的生活。

    六月，东姝以省状元身份，进入了京城航天大学，开始研究飞行技术。

    二十二岁考研，二十九岁进入科研所，一头扎进了祖国的航天事业研发中。

    东姝的一生，也不过就是航天科研员中，最普通的一位。

    但是，却依旧立于巅峰，让那些跌下泥潭的人，用一辈子去仰望。

    再回到休息室，还是熟悉的11分11秒。

    看着这个时间，东姝心里甚至期待起了，黑包群的再一次升级更新。

    数据统计中……

    听说我是万人迷任务评定：SSS级，奖励基础黑包点*1，高评分黑包点*1。

    这一次，任务评分很高，但是奖励就很抠。

    不过不翻车，而且一次两点，东姝还算是满意。

    世界回顾中……

    通过世界回顾，东姝知道，这是一个万人迷女主的世界。

    而女主就是被东姝直接给打入尘埃里的江凝思。

    江凝思家境好，长得漂亮，学习又不错，为人处事又柔弱善良，所以是学校里的女神白月光。

    不仅得到了校草校霸的偏爱，便是只见过她一次哥哥的学长们，也对她见之不忘，思之如狂。

    他们疯狂的爱慕于她，哪怕她有了正牌的男朋友，依旧对她念念不忘，守候一生。

    而江凝思头上的字符HE，意为Heroine，即女主角的意思。

    对应的，她的正版男友季疏林头上的字符ME，意为male title role，即男主角的意思。

    而一众男配备胎头上的字符MRE，意为minor role，即配角的意思。

    而连宵雨身为剧情里的大反派，他走的是强娶豪夺的路子，可惜，最后没争过季疏林，所以他头上的字符NR，意为negative character，即为反派人物的意思。

    至于原主，不过就是这个故事里的一个小可怜。

    一个因为意图伤害女神江凝思，而被女神的男人们对付的小炮灰。

    所以，原主头上的字符GR，意为gun fodder，即炮灰的意思。

    原主这一生，可以说是一个悲剧。

    刚出生没多久，父亲出轨，母亲坚持离异，带着她走。

    这个坚韧的女人，最后终还是没看着自己亲手养大的孩子成年，无奈之下，原主只能被安排去了亲生父亲那里。

    然后开启了她悲剧的一生。

    原主在整个故事里，不过就是男人们为了在女神江凝思面前表现，而存在的一个炮灰。

    需要的时候，便提出来，出出气，顺便讨好江凝思。

    不需要的时候，便吊着一口气，别让她死了，省得之后江凝思心情不好，没得玩了。

    因为有完整的记忆，所以东姝这一次的任务完成的不错，原主的记忆也没坑人。

    而原主的心愿也很简单，这一次，她不想再期待所谓的亲情，她要活的自我一些，同时，她也不想让这些人好过了！

    东姝亲手捏碎了女神白月光的万人迷光环，让她露出自己白莲花的内在，接着打入尘埃，再没机会爬上来。

    江凝思最后接受不了生活的困苦，直接出卖了灵魂，未到三十，便因为得病，死了异国他乡。

    听到消息的时候，东姝正好要进科研所。

    对此，东姝什么也没说，交了手机，大步向前。

    那些被打入尘埃的人，东姝只需要盯着他们，别再起来就好。

    剩下的……

    并不想多关注。

    