    “欢迎！朋友！”鲍勃的上级十分热情的迎接着从陆行舰上下来的炎国工作人员，那副热情亲切的样子让鲍勃觉得他对自己的老子可能都没这么热情。

    不过鲍勃并不觉得上级这么热情的对待炎国工作人员有什么不对，因为在对方的船上，可是有着他们现在急需的物资补给，尤其是炎国人提供的食物，那可远比后方运上来的那些东西好太多了。

    说的稍微难听那么一点点，后方送上来的食物补给，那简直就像是喂猪的猪食……不，应该可以说灾难之前的猪吃的都比这好。

    发黑的土豆，混杂了不知道什么东西烤的又硬又干能当棍子使法式面包，这简直就是当年二战时期的伙食。

    但炎国人送来的东西可不一样！

    压缩饼干和能量棒，虽然口感偏硬，但是管饱又抗饿，关键味道很不错，比起那些不知道掺杂了什么东西的法棍来说，可要好吃太多了。

    而脱水的蔬菜只要用开水泡一泡，再把配套送来的调味包放进去，就是一碗非常不错的蔬菜汤！

    在这个寒冷且黑暗的时代里，一碗能够温暖肠胃也能够温暖身心的热汤已经不能再棒了！

    更不用说炎国人的补给里还有应急食品包，里面能够吃到真正的肉！

    虽然有懂中文的家伙翻译出来在配料表里写的是老鼠肉，但对于鲍勃他们来说，只要是肉，他们都快要去抓外星生物回来烤着吃了，区区老鼠肉根本不是问题。

    “你们今天带什么好东西来了？”鲍勃的上级对炎国工作人员热情欢迎之后，也殷切的向他询问着。

    炎国的补给如今已经是整条欧洲防线上最受欢迎的东西，任何人都会十分的珍稀能够从他们手上获取补给的机会。

    这名工作人员似乎也习惯了这些欧洲军人的热情，于是冲对方笑着说道：“你们今天运气不错，我们在后方建了一个新的后勤基地，开采石油的同时也生产合成蛋白肉，今天我船上有汽油、合成蛋白肉加工的应急食品，还有一些武器装备，看你需要什么了，弹药我也有一些。”

    “你们可以提供武器装备了？”军官顿时瞪大了眼睛，流露出不敢置信的表情。

    炎国人有着更好的军事装备，这不是什么秘密，事实上只要看到炎国人身上穿着的防护服、外骨骼这些东西，以及他们每次随船的护卫的动力装甲，就没有一个一线军官不羡慕，不问这件事的。

    然而他们得到的答案都大同小异，那就是他们正在组织后方生产，并且和各国官方在谈技术转让的事情，只提供了并不多的一小部分电磁步枪给最急需武器的部队。

    至于说让人眼馋的动力装甲、外骨骼这些好东西，炎国人却表示他们没有带成品来，各国也还没达成技术转让协议，不能提供。

    现在这名军官居然从炎国的工作人员口中听到他们可以提供武器装备了，这又怎能不让人感到惊喜！

    食物固然能够有效提振士气，让士兵们能够更好的作战，但是和炎国人那些先进的军事装备相比，那就不算什么了。

    “那你们能提供什么东西？你们的外骨骼还是那些帅气的动力装甲？”军官急切的询问着，或许是觉得这些可能太奢侈了，于是又补充了一句：“就算只有电磁步枪也行啊！”

    “呵呵，放心，都有都有！”然而之前一直任军官开出什么条件都十动然拒的炎国工作人员这一次却格外的好说话，向他介绍道：“我们这一次带了一百套外骨骼，二十套动力装甲，还有五百把电磁步枪，以及配套的维修零件。

    除此之外，汽油我有两百桶，柴油一百五十桶，煤油五十桶，合成蛋白肉做的应急食品二十吨，脱水蔬菜也有十吨，其他食物补给比较多，大概有一百吨。

    这些都可以提供给你，不过我这一趟还得跑五个需要补给的据点，能分给你的东西不多。

    另外动力装甲需要专门的技师来进行维护，你们要的话，我会留个技师在这，你让人跟他学习怎么维护，之后我回去的时候来接他。”

    “足够了足够了！哪怕只有一部分也足够了！我能全都要吗？”军官此刻显得高兴极了，他可早就眼馋炎国人的外骨骼和动力装甲很久了，现在终于能够得到一套武装自己手下的士兵，这简直让他激动的都快晕过去了。

    炎国的工作人员对此倒是没什么表示，只是点了点头之后，就让陆行舰上的人开始卸货。

    “应急食品我可以给你五吨，脱水蔬菜两吨，其他食物补给你可以拿二十吨，电磁步枪给你五十把，外骨骼二十套，动力装甲只能给你五套，维修零件我会留下足够的量，并且让我们的人帮你建个维修站，教会你们怎么使用和维护这些东西。”炎国的工作人员说着的同时，一个个巨大的箱子正在从陆行舰打开的货舱里卸下来。

    军官赶忙组织起了人手来搬运这些物资，虽然前面还在打仗，但这个火力点还是有不少轮换下来休息的士兵的，他们此时都热情满满的在搬运着这些物资。

    炎国的补给舰出现一次可不容易，可能接下来的一两个月都未必能够碰到了，尤其是这一次他们提供的补给这么丰盛，足足有往常的三四倍还有多，就更加让人心情激动了。

    除了丰盛的食物，此时最让人激动的还是那些刚刚从运载箱里拿出来的电磁步枪和外骨骼，以及那看上去就帅气逼人的动力装甲。

    军官很快挑选了一批值得信赖的精锐战士来学习怎么使用这些新装备，炎国人可是说了，他们留下的人手只会待到补给舰返程，自己的人必须在短时间内学会怎么使用这些东西。

    鲍勃的运气很不错，因为平时有积攒食物的习惯，他并没有怎么饿着，反倒是显得还算身强力壮，加上平时作战表现很不错，被挑选使用其中一套动力装甲。

    看着炎国人提供的动力装甲，鲍勃也不由得兴奋起来，有些手足无措的走上前来在炎国派来的技师指导下脱掉了身上的装备，第一次穿上了动力装甲。

