    林泽成虚虚的吐出一口浊气，他可不敢过问那位祖宗出现在这里是所谓何事，任他上楼，然后关门。

    苏瑾很不喜欢这种乌烟瘴气的场合，戴上帽子，摒弃周围的聒噪，切了一小块蛋糕，准备找个旮旯角，安安静静的吃个东西。

    “瑾儿，这里，快过来。”苏父好不容易搭上了林泽成，正打算介绍自家闺女，却不料，一回头，这丫头就跑得没影了。

    苏瑾漠不关心是谁在喊她，肚子饿，就应该吃点东西。

    “太抱歉了，可能是地方太吵，小孩子没有听见。”苏父连忙追上前。

    苏瑾看着挡着自己的人，皱了皱眉。

    苏父强硬的将她拽到了教授身前，“苏瑾，十九岁，她小时候很聪明的。”

    林泽成推了推眼镜，笑得极其敷衍，“苏董事长，我知道你的用意，我会替你写一封推荐信，至于苏小姐能不能进三中，还得看她自己。”

    苏父喜极，“麻烦您了。”

    苏瑾躲开了多余的人，就这么站在角落里，拿起叉子，准备尝一口快要融化的冰淇淋蛋糕。

    “这就是我姐姐了，大家都认识认识。”苏娇领着一群同她年龄不相上下的女孩子们围了过来。

    苏瑾手里的叉子一抖，蛋糕从嘴边滑过，碰巧沾了一些奶油在嘴边，她鼓着水灵灵的大眼睛一瞬不瞬的望着浩浩荡荡出现的一群人，那懵懂的样子，着实是有几分滑稽。

    苏娇继续说着：“大家可不许嘲笑我姐姐，虽然她不会说话，但我姐姐身残志不残，她一直都在努力的生活。”

    “你姐姐看着有点傻啊。”一女抑制不住大笑起来。

    “哪里是看着傻，那样子，就是傻。”众人附议。

    苏娇嗲嗲的说着：“你们可不许胡说，我姐虽然被七中开除了，但她很快就会来三中，我们以后就是同学了。”

    “就凭她也配进三中？”

    “这傻缺样子，还是个哑巴，她进来是跟大家当笑话看吗？”

    嘲笑声此起彼伏。

    苏娇很满意众人那水涨船高的笑声，回头斜睨了一眼一无是处的苏瑾，同样是戏谑一笑，“姐姐可别生气。”

    她顿了顿，又继续说，

    “我怎么忘了，姐姐不会说话，我瞧瞧这附近有没有纸笔，我去给你拿过来，你慢慢写出来。”

    苏娇高傲的与她擦肩而过，更是好巧不巧的将苏瑾手里的蛋糕直接撞翻在地上。

    蛋糕落在了苏瑾的裤脚上，瞬间弥漫开一滩奶渍。

    苏娇轻哼一声，“不好意思，弄脏了你的鞋子，不过一看就是廉价货，我等下重新给你买个十双八双的。”

    苏瑾弯下腰，随意的擦了擦。

    那群人已经一哄而散，大概是觉得继续戏弄她这个哑巴没了意思。

    她蹲在地上，无人注意到的角度，嘴角戏谑上扬。她向来主张有仇当场报，何必拖着记着。

    周围的谈笑声此起彼伏着，好像所有人都特别喜欢这种氛围的活动，虚伪且谄媚。

    苏瑾进了洗手间，坐在马桶上，慢慢悠悠的掏出手机，漆黑的屏幕上折射着的笑容更加瘆人，似带着三分玩味，三分不羁，还有四分阴狠。

    宴会厅主场，古典乐声声悦耳，犹如高山流水波澜不惊的萦绕在每个角落。

    只是，倏然，音乐声骤停。

    林泽成疑惑的看向司仪方向。

    “我告诉你，我二哥那个草包又闯祸了，不过谁让他一天天的米青虫上脑只知道花天酒地呢？迟早会死在女人的手上。”苏娇的声音从各个角落的音响里传出。

    苏父听出了这是女儿的声音，不敢置信的瞪直双眼。

    “还有江家那小子昨天又来找我了，这个备胎自以为家里有点钱就想要我跟他睡觉，他可真是看得起自己。”苏娇的声音还在继续。

    苏父的脸都快气绿了。

    “这是怎么回事？”林泽成恼羞成怒的看向中控台，“这是谁的声音，立刻给我关了。”

    “我们正在排查，请稍等。”工作人员急得满头大汗，就是找不出哪里出了问题。

    “差点忘了，陈家那败家玩意儿，答应这周末带我去温泉酒店，他上周才送了我一辆车，怎么也要跟他过去玩玩，到时候你陪我一起去。”

    “秦家那二公子，确实是长得帅，可是就是脾气死犟，我得找个机会在她面前演一场戏，你给我找几个坏学生，让他们这周五在校门口调戏我，我得给那秦二公子英雄救美的机会。”

    “扑哧。”大厅里，络绎不绝的笑声。

    苏父已经没脸见人了，冲出宴会厅，四下张望着那个给他闯祸的丫头在什么位置。

    “好了，我不跟你说了，我家那个哑巴姐姐也来了，我得继续去玩玩她，这个死丫头跟她那个妈一样脑子有病，惹急了肯定会对我出手，到时候，全场的人都会坐看她的笑话。”

    “关掉，关掉。”林泽成忍无可忍拔掉了插头，所有声音戛然而止。

    苏娇得意洋洋的从小阳台走了出来。

    众人一见，七嘴八舌的讨论了起来。

    苏娇注意到有不少在观察她，下意识的摸了摸自己的脸，她今天是化了妆，确实是比平常时候漂亮许多，但也不至于能吸引全场目光吧。

    “爸。”苏娇看着气冲冲奔着自己而来的父亲，有些不解道，“怎么了？”

    “丢人，跟我回去。”苏父已经顾不了身后那滔滔不绝的讨论声，拽着苏娇就往外跑，恨不得脚底生花，一步就远离了现场。

    “爸，究竟怎么了？”苏娇委屈的揉了揉被父亲拉的生疼的手腕。

    “你刚刚在哪里？”苏父问。

    “我在打电话。”苏娇心虚的背对过父亲，“我没做什么事。”

    “你、你——”苏父差点被气的晕过去，用力的锤了锤闷气的心脏。

    宴会场，一片混乱。

    苏瑾悠哉悠哉的从洗手间走了出来，靠着墙，面无表情地观望着哄笑一室的众人。

    盛厉霆不知道何时站在了二楼平台处，他的目光正落在人群中焦头烂额的林泽成身上。

    “瑾儿，回家。”苏父一面紧拽着苏娇的手，生怕她再跑出去给自己闯祸，一边又朝着靠着柱子发呆的苏瑾大声喊道。

    盛厉霆闻声轻抬了一下眉眼，恰巧落在了角落处的那抹小黑影上。

    苏瑾似感觉到一股很强烈的眼神攻势，下意识的仰起头。

    两两四目相接。

    苏瑾有一个很大的信息库，里面几乎记录着所有人的信息，独独只有一个人，深不可测到她的信息库里资料为零！

    盛厉霆！危机重重，防不胜防。

    苏瑾只看了一眼，便压下帽子，径直朝着父亲走去。

    没必要为了一个苏娇，被狼盯上。

