    天/皇镜内。

    器灵搜搜发抖，嘴唇微颤，结结巴巴的自言自语道：“不可能，这不可能，这是幻境，天/皇镜可是主人集天地之力，邀请五位超脱的存在联手打造而成的，在太古之战，天主自爆了我，经历无数岁月之后，我才堪堪聚集碎片合一，怎么可能有手段瞬间修复。”

    “幻觉，这一定是幻觉。”

    “否则，怎么可能如此。”

    结束修复的李忆昔，看着眼前的天/皇境，嘴角露出一抹笑容。

    不过很快，李忆昔又觉得，这天/皇境不是很完美。

    “嘶！”

    “奇怪，为何总觉得这镜子不是很完美呢？”

    “似乎差了些什么？”

    李忆昔沉思片刻，随即目光大亮，笑着道：“糊涂了，这镜子之上，太过于光滑，毫无修饰，怎会完美呢？”

    “不过，这镜子之上，雕刻什么好呢？”

    “山水，俗！”

    “人物，不妥！”

    “走兽，完全不应景！”

    “到底雕刻什么好呢？”

    “这镜子是园形，而且这上面似乎有着小纹路，若是顺着小纹路，那么山水人物和走兽都不行，文字更不行，顺着这些纹路，雕刻什么好！”

    “对了，符文！”

    “我曾经似乎见过一道符文，雕刻在上面刚好，虽然不知道那符文是什么，但是完美就行。”

    “对了，是那柄剑。”

    “哈哈，忘记了，屋子之中的那柄剑上符文，刚好适合这面镜子，就那符文了。”

    李忆昔念头落下之后，手中的刻刀动了。

    天/皇镜，本是极其可怕的神器，但是当李忆昔的刻刀动的瞬间，一股可怕的至极的锻天之力降临。

    “嗯？”

    “这是，天地之力，怎么可能？”

    “难道此人，是天地之主吗？”

    “但是这天地，似乎与他并没有什么联系？”

    “为何他能调动天地之力，而且这天地之力，竟然比主人曾经调动的天地之力，强了数十倍。”

    “这这这······”

    天/皇镜的器灵，在天/皇境之中搜搜发抖，一脸的惊恐，从未想到，李忆昔竟然能够调动天地之力。

    然而，本就紧张的器灵，随着李忆昔的刻刀急速挥动，瞪大了眼睛。

    随着李忆昔的刻刀挥动，很快第一个符文出现了。

    器灵盯着那个符文，灵身俱颤。

    “这是混沌原始神文，这是混沌原始神文。”

    “混沌原始神文，那是随着天地初开的时候出现的，这等神文，怎么可能有人写出来。”

    “这是，这是怎么回事？”

    “这不是幻觉，这神文出现，在吸收天地之力，完善镜身。”

    这刹那，天/皇镜的器灵，真的傻了。

    一脸的惊悚。

    李忆昔可毫不在意，急速操刀雕刻。

    很快，终于完成了。

    看见眼前的符文，李忆昔无比的满意。

    “神器，话说神器都需要认主的，但是需要如何才能认主呢？”

    “这神器，不认主的话，毫无用处啊！”

    “滴血，能认主吗？”

    李忆昔拿着天/皇镜，小声的嘀咕了起来。

    天/皇镜之中的器灵，听见了李忆昔的话之后，瞬间从惊悚之中清醒。

    “认主吗？”

    “我要认主，一定要认主。”

    “这是机缘，此人很强，认主他，对我只有好处。”

    “随意的刻下两个混沌原始神文，就将我提升了品阶，这样的存在，比死去的天主，强大了不知道多少倍，而且，那是混沌原始神文啊，竟然能被其刻下。”

    “有了这两个混沌原始神文，我会不断的吸收天地之力提升。”

    天/皇镜的器灵，此刻哪里还愿意离开，激动的想要认主李忆昔。

    “滴血行吗？”

    李忆昔瞬间目光一亮，想到了那些仙侠小说之中的场景。

    眯着眼睛，轻轻咬着牙，小心翼翼的划破了自己的指尖。

    下一刻，在李忆昔的指尖，出现了一滴血珠，血珠落在了天/皇镜之上。

    等候许久的天/皇镜器灵，疯狂的吞噬那滴血。

    李忆昔看着那血滴缓缓的融入了天/皇镜，瞬间身躯一颤，激动的等待着。

    天/皇镜，是极其强大的神器，内含一个小千世界。

    随着器灵的吞噬，那滴血出现在了天/皇镜的内世界之中。

    此刻，一脸狂喜的器灵瞬间变色。

    因为那滴血出现在面前的瞬间，彻底的失去了掌控，那滴血之中，瞬间响起了亿万神魔的嘶吼。

    那滴血，器灵竟然无法拖住。

    瞬间对着身下的山岳落下，那滴血露在山脉之上的瞬间，可怕至极的力量爆发，以落下的地方为中心，这天/皇镜的内世界，不断的崩灭。

    似世界末日一般，一切的存在，都在急速化为虚无。

    下一刻，甚至连同器灵，也瞬间化为虚无。

    器灵的意识，陷入了混沌状态。

    整个天/皇镜的内世界，此刻化为了混沌，唯一还存在的，就是此刻的那地鲜血。

    毁灭一切之后，只见悬浮在虚无之中的那滴血，瞬间爆发出了无尽的神光。

    神光之中，恐怖的生命之力出现。

    下一刻，这一方混沌，竟然诡异的蠕动，随着那滴血融入虚无，混沌急速的变化，很快一个全新的内世界出现了，化为虚无的器灵，身躯也重新出现在了其中，陷入混沌的意识，也重归身躯。

    “呼呼呼！”

    “怎么可能，一滴血，能灭世。一滴血，能铸天地？”

    器灵瞪大了眼睛，看着这个完成蜕变的内天地，身躯狂颤。

    这一刻的器灵，真的被吓到了，眼睛之中，俱是惊恐。

    清晰的感受到，自己被完成了重塑。

    而且这一刻，器灵感受到，自己与李忆昔，竟然有了血肉相连的感觉。

    “我就这般被炼化了吗？”

    器灵口干舌燥。

    炼化一件神器，哪怕器灵不排斥，没有无数岁月的孕养，也无法彻底的炼化，但是李忆昔的那滴血，竟然重塑了器灵，直接炼化。

    “嗯？”

    “有感觉了，真的有感觉了。”

    “我与这神器，有了感受。”

    本来有些忐忑的李忆昔，瞪大了眼睛，眼眸之中，这一刻露出了一抹激动。

    感觉自己能够随意的催动天/皇镜。

    器灵惊恐的同时，也感受到了自身的变化，此刻的器灵，感受到自己的身躯之中，有着李忆昔的神血融入，肉身强大了千倍不止。

