    “到时候你就这么说，小子，不想活了是吧，居然敢跟我抢女人，信不信弄死你！”

    电梯里，叶彤正在对林克进行突击训练，“注意，语气神态一定要到位，就像我这样，就是要狠！”

    她虽然装作很凶狠的样子，但配上她的脸蛋和身材以及颤颤巍巍的样子，搞不好会让对方更加兴奋。

    “不能客气点吗？”林克一怔，在遍地高手的地方这么嚣张，会被打死吧。

    “他都要和你抢女人了还客气什么，这关系到尊严问题！”

    “可是……”

    “没什么可是的，赶紧跟我学！”

    秦氏集团楼下，杨杰意气风发地站在前面，为了将秦以以一举拿下，他今天可花了不少功夫。

    “杨少，就这阵容，恐怕没有哪个女人能抵御！”

    “那可不，我们杨少刚刚接了老城区改造项目，那可是安江市重点项目，日后必定能成为安江市的龙头！”

    众人纷纷拍着马屁，杨杰也十分受用，脸上带着一丝嘚瑟。

    不过这里只有他知道，他们杨家的资金已经出现了很大问题，这也是他急于拿下秦以以的原因。

    到时候人财双收，不仅能解决杨家的资金问题，说不定还能从秦家捞到巨大的好处，甚至掌控秦氏。

    路过人的也纷纷侧目，心想肯定是哪个富二代准备表白了。

    这年头，有钱人的快乐果然朴实无华。

    “待会我真要那么说吗，会不会被人打死？”来到大厅之后，林克还是觉得有些不妥。

    他的某个师兄就是因为太过嚣张被人弄死了，用生命告诉他做人一定要低调。

    “放心，我会罩着你，你只管放心大胆地去干！再说了，你一个月五千呢，总得承担一点风险吧！”叶彤信誓旦旦地说。

    “也是！”林克点了点头，外面的钱不是那么好挣的。

    搬砖可能砸到脚，当厨师可能切到手，连走路这些都是风险，给人当男朋友自然也有风险了。

    “加油，我看好你！”叶彤目送着林克走了出去，脸上写满了期待。

    “男……男的？”

    看见林克出来，外面那些不明真相的吃瓜群众都是微微一愣。

    他们本以为这架势走出来的肯定是个绝世美女，没想到居然是个男的，这年头性别真的不用卡得那么死？

    “你小子来干什么！”杨杰眉头微皱，坏一次就算了，林克居然还打算坏两次。

    因为昨天晚上撞车的诡异事件，他内心深处对林克还有些忌惮。

    林克查探了一下，对方的人很多，不排除有隐藏的高手。

    “说出来，说出来。”大厅里面，叶彤双手紧握地看着林克，显得比林克还激动。

    “问你话呢，乡巴佬，别以为换了身衣服我就们不认识你了！”昨天见过林克的几个人怒喝道，他们对林克昨天的打扮可是记忆深刻。

    “小子，不想活了是吧，居然跟我抢女人，信不信弄死你！”林克硬着头皮说道，本来很嚣张的话却显得有些底气不足，没什么说服力。

    他这话一出，在场上所有人皆是一愣，紧接着便是一阵狂笑。

    “哈哈，你是不是没睡醒，知道自己在跟谁说话么？”

    “就是，知道我们杨少什么身份吗，吹牛之前也不先打听一下。”

    杨杰摆了摆手，示意众人安静，“就你一个五百块都要靠碰瓷的人有什么资格和我说这种话，赶紧滚！”

    现在他可以确定，林克昨晚就是在碰瓷。

    “年纪轻轻有手有脚居然碰瓷，世风日下啊！”众人纷纷附和道。

    “我那不是碰瓷，是他们开车撞了我！”林克说，现在这情况和叶彤说的完全不一样。

    “那请问你为什么能好好地站在这里？”杨杰戏谑道，林克不太聪明的样子，居然自己承认了。

    “杨少说的对，谁被车撞了不在床上躺几个月！”

    林克涉世不深，哪里顶得住对方的唇枪舌剑，一时间不知道该如何反驳。

    他那可不是碰瓷，而是真的被撞得很重。

    要是换做普通人，绝对伤筋动骨，命都有可能丢掉，要五百块不过分吧！

    躲在里面的叶彤见林克落入下风顿时急了，风风火火地跑了出去。

    本来她是想做幕后黑手的，不过男神被欺负了，她必须要挺身而出。

    “人多欺负人少是吧，都给我闭嘴！”叶彤可没那么客气，直接一声娇喝，气场瞬间震慑全场。

    不过大部分人可能是被她的外貌和几乎犯规的身材给震慑住了，有的人甚至眼睛都看直了。

    “有……有你什么事！”回过神之后，杨杰明显有些忌惮了。

    虽然叶彤也是一等一的美女，而且本钱还很雄厚，但他可不敢招惹。

    传说之前有个富二代对叶彤图谋不轨，然后就人间蒸发了，再次被人发现的时候已经是在非洲某个矿场里面了。

    “他是以以的男朋友，约等于我男朋友，你说关不关我的事！”叶彤理直气壮地说。

    “？？？”

    众人傻眼了，这也能约等于？

    还有人对林克投去了羡慕的目光，这买一送一也太顶了。

    “少糊弄我了，以以怎么可能看上这穷小子，你让她下来，我给她准备了一份大礼，她肯定喜欢！”杨杰强忍着心里的恼火，说道。

    “什么大礼？”叶彤心里一动，对礼物她还是很感兴趣的。

    “就是那辆玛莎拉蒂，刚提的，三百多万呢！”杨杰不无得意地说。

    “够大方的啊，不过以以现在有事。你把钥匙给我吧，我帮你转交给她！”叶彤说，秦以以喜不喜欢这个礼物不重要，重要的是她很喜欢。

    家里现在正在对她进行经济制裁，别说是车了，连吃喝都是蹭的秦以以的。

    “这不好吧！”杨杰当然不肯了，这礼物转交不就破功了么。

    “有什么不好的，我看你就是舍不得，待会我就去说你的坏话！”叶彤不满地说。

    “千万别，只是……”杨杰也没那么傻，搞不好是叶彤自己看上这辆车了，不过闺蜜耳边风的力量他也是略有耳闻的。

    “只是什么只是，婆婆妈妈，最多现在的事情我帮你解决！”叶彤没好气地说。

    “那太好了，车钥匙给你！”杨杰眼睛一亮，秦以以和叶彤的关系说是穿一条裤子的也不为过，要是叶彤能站到他这边，那绝对事半功倍，就算用一辆车换也值得。

    一旁的林克有点懵，不是说好了赶杨杰走么，这关系怎么还融洽起来了。

    “这车不错啊！”叶彤心满意足地把玩着车钥匙。

    “那我的事呢！”杨杰提醒说。

    “哦，你们决斗吧！”叶彤轻描淡写地说。

    “决斗？”

    不仅仅是林克和杨杰，其他人也都是一惊。

