    这士卒话未说完，猛然被人拽个趔趄，他愣愣转身看去，才发现拽他的竟然是城门将军。

    只见将军满脸肃重，深吸一口气道：“这位读书人的建议很好，咱们应该按照他的说法办。”

    按他的说法办？

    那岂不就是违规？

    守门士卒迷惑的抓抓脑门。

    自家将军一向坚持规矩，任何人都别想从他这里走后门，怎么今天突然像是变了个人，并且说话语气听起来战战兢兢的？

    士卒真的感觉很纳闷。

    ……

    不管士卒们如何纳闷，接下来的事情轮不到他们做主。

    只见那个城门将军微微抱拳，冲着顾天涯拱了一拱，故意装作‘敬佩’的道：“读书人的目光长远，所以建议肯定是好的。尤其这群百姓乃是军眷，她们本就应该受到照顾……”

    城门将军说着停了一停，脸色郑重又道：“同袍之家人，亦为吾亲人，本将军决定采纳建议，让她们按照逃荒的身份入城。”

    这就是定下来的意思。

    顾天涯满脸温笑，伸手将一摞文书递过去，笑着道：“既然如此，请将军用印。这些文书已经被登记为‘存在争议’，如果再加上将军的印戳将会更有说服力。”

    城门将军毫不迟疑，探手入怀掏出一方印章，他挨个在文书上用印，口中不断大声念诵道：“济州百姓赵田氏，定为逃荒流民入城，济州百姓赵孙氏，定为逃荒流民入城，济州百姓……”

    不多会功夫过去，三十七份文书全都盖上了印戳，有了这些印戳之后，就代表着城门守卒给予这群迁徙军眷的定性。

    顾天涯仍是满脸温笑，转头看向谭十九和众人，招呼道：“事情已经办完，大家可以入城，至于接下来的事，则是帮助你们去申请各项补助。”

    那群军眷怔怔发呆，似乎一时之间反应不过来，下意识道：“这…这…这就办成了？”

    顾天涯笑着点头，道：“办成了！”

    军眷们这才激动起来，脸上又惊又喜的神色。

    然而那个靺鞨少女比军眷们更激动，她攥着弟弟的手腕使劲挤到了跟前，这一刻，她眼中全是光彩，满怀振奋的道：“别忘了我和我弟弟，我们也申请流民资格。”

    说话之间，她小手急急举起两份文书。

    她目中尽是期盼和忐忑，眼巴巴等着顾天涯回答。

    顾天涯毫不推诿，伸手结果她的文书，然而转头看向城门将军，笑着道：“怕是还得劳烦您一下，给这姐弟俩的文书也用印。”

    城门将军岂敢不从，但他心中却感觉好奇，忍不住道：“这俩姐弟…似乎……”

    “我们是汉人！”

    靺鞨少女急吼吼的抢着回答，大声道：“我和我弟弟都是汉人，只不过相貌看起来像靺鞨人而已。”

    此地无银三百两！

    城门将军一脸古怪之色，但他终究还是掏出了印章。

    啪啪两声，文书上面都给用了印。

    “成了！”

    靺鞨少女满脸兴奋。

    ……

    这群长途迁徙的军眷们，至此终于算是进入了幽州城。

    那个靺鞨少女紧紧攥着弟弟的手，小心翼翼跟着迁徙队伍一起走，这时她已经完全不担心会被骗，反而害怕顾天涯不再帮她。

    却说进入城门之后，几乎所有人全都精神一振，只听几个妇女喃喃出声，语气之中分明带着哭音，酸楚道：“到了，终于到了，这里就是幽州，这里就是传说中的幽州。”

    而那个靺鞨少女则是四处乱看，目光之中闪烁着彩光涟涟，她肩膀上仍旧扛着那个硕大包裹，任何人想要伸手帮忙都会引起她的警惕。

    顾天涯看着感觉有趣，故意凑到她身边出声，装作好奇的问道：“你包裹里面是什么东西啊？为什么一直不肯让大家帮你扛？这个包裹应该很重吧，我看你满头都是汗水。”

    少女明显一惊，慌里慌张摇头，急急道：“没有没有，包裹里面没有什么，仅是一些破衣服，就算全都卖了也换不到几个钱。”

    顾天涯悠悠一笑，意味深长的道：“我听说白山黑水之间生活着靺鞨族群，他们每一个人都是穿山入林的好手，可以猎到精美的貂皮，可以挖到珍贵的药草……”

    少女恍如遭受雷击，娇躯明显变的僵直。

    她脸色现出惊恐，用手死死抓着包裹，慌张道：“我不是靺鞨人，包裹里没有人参。”

    这个看似精明实则娇憨的靺鞨少女，显然又被诈出了一场此地无银三百两。

    顾天涯哈哈大笑，感觉不应该再逗人家。

    于是他语气微微一改，温声指点道：“刚才我见你似处乱看，显然是想选个地方摆摊。但我要告诉你，幽州城里摆摊是有技巧的……你别看到处都是摆摊的百姓，似乎他们都乃是随意选个地方的情况，其实不然，这里面的学问很大。”

    少女心中忐忑不安，隐约感觉‘这个青年’已经猜到她包裹里有宝物，所以她又是慌张又是担忧，生怕自己的宝物会引起贪欲。

    但她同时在心中又生出一份渴盼，她很听听这个青年所说的摆摊技巧。如此纠结的心思，让她陷入天人交战。

    幸好顾天涯已经不再逗她，而是真的开始对她进行指点，道：“你是靺鞨人，包裹里的货物肯定是山货，如果我猜测没错的话，肯定是貂皮和人参对不对？这些货物在幽州很吃香，只要拿出来必然会引发商贾的哄抢，但也正因为货物吃香，所以我不建议你摆摊售卖……”

    “为…为什么？”少女满脸迷惑。

    顾天涯微微一笑，道：“幽州城里虽然有着不准坑人的规矩，但是那些满街乱窜的商贾实在太过狡诈。他们每天到处乱逛，专门盯着憨厚的卖家，一旦发现有好货售卖，顿时一窝蜂的拥挤上来，他们通过相互配合，刻意打压货物的价值，卖家们只要稍不留心，就会掉入他们挖好的坑中。”

    靺鞨少女面色惊慌，道：“他们会逼着我低价卖货是吗？”

    顾天涯摇了摇头，道：“如果是逼着你低价卖货，那他们就触犯了幽州的规矩，所以这种事没人做的，你不用担心会被人逼迫……”

    “但是他们虽然不会逼迫你，却会用各种方式让你丧失信心。迷迷糊糊之间，你就把货物廉价卖掉了。”

    靺鞨少女越发惊慌，但是惊慌之中忍不住又心生质疑，道：“可是我看到大街上很多小贩，他们摆摊的时候难道不会被骗吗？”

    顾天涯哈哈一笑，顺手指着远处一个摊位，道：“你看看吧，人家卖的是茶水，这玩意一文钱可以买一大碗，哪个商贾会犯傻来骗卖茶的人？”

    说着收回手，指指少女的包裹，意味深长道：“但是你的货物不一样啊，任何一个商贾都想得到它……”

    “我…我……”靺鞨少女语气颤抖起来，道：“我该怎么办？”

    顾天涯淡淡而笑，道：“如果你愿意听我的建议，那么你暂时先别急着卖货。今次你们乃是以流民身份入城，这个身份能够享受到很多待遇……等你拿到这些待遇之后，你再去卖货才不会被坑。”

    靺鞨少女茫然不解，下意识皱眉道：“这有区别吗？”

    顾天涯缓缓点头，语气明显肃重道：“有很大的区别，你很快就能懂了。”

    靺鞨少女连忙也点头，急急道：“你一定要帮我，我答应了给你一贯钱。”说着看了一眼李世民，又补充道：“你们兄弟二人是专门干这个的对吧。既然是干这个的肯定要保证雇主满意对吧。”

    顾天涯和李世民对视一眼，同时语带深意的点头道：“不错，我们是专门干这个的。保证让雇主满意，成功以后才收好处……”

    他俩故意把‘好处’两个字说的很重。

    然而靺鞨少女不疑有它，反而感觉慌乱的心神安定下来。

    ……

    随着队伍的不断前行，幽州新城的一切终于展现在众人眼前。

    而眼前这所有的一切心切，无论对迁徙众人还是靺鞨姐弟都是巨大震撼。

    放眼一望而去，先是脚下的大街，宛如一条笔直的巨龙，一直延伸向极远处直到看不清晰。

    这条大街好宽阔啊，几乎可以让十辆牛车并排走，整个大街全部用青石扑成，给人一种厚重无比的踏实感。

    忽听谭十九骄傲的说了一声，这厮明显是在卖弄，道：“像这样的大街，整个城中有六条，三横三纵，贯通全城……你们知道修这一条大街需要花多少钱吗？目前尚未完工的这条已经花了两百万贯。”

    哗！

    所有人震惊。

    一个衙役呆呆看着大街，口中不断咋舌惊叹，道：“仅仅一条大街，竟然花了两百万贯。”

    他忽然蹲下身子，用手敲击地上的青石，随即脸上现出恍然，双目闪烁着浓浓的不可思议，道：“我的老天爷，这铺地所用的青石厚度足有一尺。”

    旁边另一个衙役深深吸了口气，喃喃接口道：“如果每块青石都这么厚……”

    谭十九嘿嘿直笑，更加得意的道：“就这还算是未完工呢，如果想要完工还得再花几十万贯！”

    两个衙役怔怔发呆，目光再次落在大街上，他俩努力去寻找未完工的迹象，然而看了半天也没发现任何问题。

    幸好顾天涯淡笑开口，解释道：“之所以未完工，是因为两侧的绿化尚未开展。按照幽州新城的建设规划，每一条街道的两侧都要种植花草树木。树木形成绿荫，方便行人乘凉。花草赏心悦目，让人心情舒畅……”

    衙役们更加怔怔，下意识的道：“就…就为了让人能够乘凉，就…就为了让人赏心悦目，只这两个小小原因，就得再砸进去几十万贯？”

    顾天涯微笑点头，语带深意的道：“十年树木，百年树人。而咱们脚下这一座幽州新城，有人希望它能成为屹立千年的城。”

    ……

    队伍继续顺着大街行走，渐渐的两旁嘈杂起来。

    只见数之不尽的车马，装载着无数的砖瓦石木，牲畜嘶鸣之间，到处是工匠的吵闹声。

