    　　纪素辛满目仓皇，她想为自己辩解，却蓦地听到了成邺楠的冷笑声。

    　　他说：“纪素辛，谁给你的脸？你是不是太高估自己的身份了？”

    　　连日来，他为了配合十七的安排，忍着厌恶对纪素辛假以辞色，没想到她蹬鼻子上脸，不知所谓的东西！

    　　纪素辛被成邺楠当面挖苦，面如土色，“楠哥，我……”

    　　“成子，你也别这么说。最近素辛在圈内的反响还不错，其实我也想趁着这个机会，和你们好好聊一聊，毕竟十七和素辛都是你负责的艺人。

    　　虽然有先来后到，但十七现在的确是个成熟的艺人，做事方面也有自己的想法，所以你的时间和精力，还是尽量分给素辛一些。

    　　你可不要顾此失彼啊，素辛年纪小，要不是你有失偏颇，她也不会跑来跟我诉苦。

    　　至于十七，你现在成熟了，地位稳固了，对待工作有自己的判断和要求，但我还是希望你不要太任性，其他的我就不多说了。

    　　虽然最近圈里有不少传言流出，但我已经让人去调查始末了。

    　　你放心，你是天承一手捧红的名模，不管到什么时候，这里都是你娘家，你永远是天承的亲闺女。”

    　　邵正兮的话说得很好听，但细细琢磨过后，不难听出他语气里暗含的提醒和警告。

    　　不但在提醒她，是天承把她捧成了名模，甚至还在警告她，做事方面不要太任性。

    　　砚时柒聪慧的心思将一切都揣摩的很透彻。

    　　她面色不显，唇边依旧挂着淡淡的笑，转眸看向神色不愉的成邺楠。

    　　她冲着他眨了下眼睛，无声安抚，尔后扭过头就对邵正兮说：“邵总说的在理，之前我的确有些任性，给公司添了麻烦，我也很过意不去。

    　　连纪小姐都特意跑来跟你诉苦，看起来倒是我们让她受了委屈。

    　　既然如此，那为了表示我的歉意，明天开始，纪小姐如果方便的话，不如和我一同出席访谈。

    　　包括以后我的大部分工作活动，如果你方便，都可以随我同行。你觉得如何？”

    　　纪素辛，受宠若惊。

    　　她难以置信地看着砚时柒，眼里飘过狐疑，“你……确定？”

    　　先前的电影路演，自己想和她一同上台结果却被奚落了一通，如今她竟主动提出这样的要求。

    　　该不会，她也知道自己在天承娱乐的地位岌岌可危，想通过这样的方式让邵总对她另眼相待？！

    　　别说纪素辛想不明白，就连邵正兮也因为砚时柒的这番话而面露震惊。

    　　他从椅子上直起身板，靠近桌沿时，试探：“十七，你说的是真的？”

    　　砚时柒点头，泰然地迎着邵正兮的打量，“是真的。虽然我不太清楚纪小姐跟你诉苦的目的，不过不重要。

    　　以后我们一起共事，如果受了委屈，或者产生误会，我们也能当场解决，这样对大家都好，也省得你在背后埋怨我们，你说呢，纪小姐？！”

    　　纪素辛没开口，眼神却闪烁不迭。

    　　她总觉得不太对劲，但实在捉摸不透砚时柒的用意。

    　　她是这么大度的人吗？

