    第5723章

    “不好意思，我这里回答不了你的问题。”

    萧如意神色冷冽，随后声音一冷。

    “而且，现在应该做的事情，是你给我们一个交代。”

    “这只手，你准备自己断，还是让我的人来帮你断？”

    叶昊笑了，他伸手捏起了桌面的一颗骰子，而后侧了侧头，道：“萧小姐，你就那么笃定是我出千？”

    “你知不知道，当着这么多人的面，给我扣上这么一口黑锅。”

    “我分分钟可以告你诽谤？”

    萧如意嗤之以鼻：“那你去告啊！需要我帮你打110吗？”

    “我倒要看看哪位探员敢来这个地方主持公道！”

    听到这话，全场都是轰然大笑。

    还有人一脸兴奋道：“萧小姐，这个小子太不知好歹了！”

    “来你的地方出老千，这是不给你面子，也是看不起我们所有人啊！”

    “要不然我帮你把他的手扭下来吧！”

    “哈哈哈——”

    不少人都是露出了嗜血的表情，断人手脚这样的事情，对于他们在场这些人来说，不过是家常便饭罢了。

    “不用。”

    萧如意神色冰冷，而后右手伸出，直接打了一个手势。

    就听到一阵脚步声传来，紧接着二楼的露台上出现了数十道身影，这些人一个个都神色冷漠，眸光凌冽，同时手中都有火器，直接锁定了叶昊所在之处。

    显而易见，只要一言不合，双方就能大打出手。

    “我给你三秒钟的时间做选择！”

    萧如意神色冰冷。

    “三、二......”

    “咔嚓——”

    话音未落，却见到脸上一直挂着微笑的叶昊，此刻右手骤然间用力。

    就见到他指间的那枚骰子，直接被他捏成了两截。

    银白色的水银在此刻顺着叶昊的指缝滴落，落到了桌面之上。

    触目惊心。

    “哎呀——”

    叶昊一脸刻意的惊讶。

    “我怎么那么不小心，居然损坏了暗夜会所的骰子。”

    “不过这骰子里，怎么会有水银啊？”

    “难不成，出老千的人不是我，而是你们暗夜会所？”

    “那按照暗夜会所的规矩。”

    “应该断手的人，好像是你萧小姐吧？”

    听到这话，四周围的众人呼吸都是骤然间一窒，大家看着萧如意的视线之中，充满了愤怒。

    暗夜会所一向标榜的就是人人平等、讲究公平、绝不出千。

    大家也是相信暗夜会所的信誉，所以才会来这里挥金如土。

    可是现在，叶昊却捏碎了一枚骰子，告诉所有人，他们一直深信的暗夜会所，居然出千。

    这简直是叔叔可忍，婶婶不可忍！

    萧如意此刻脸色一变，道：“姓叶的！你别以为不知道哪里摸出一枚骰子，就能给我们暗夜会所上眼药！”

    “我告诉你......”

    “你这是诽谤！”

    “你！”

    “唰！”

    叶昊一挥手，手中碎裂为两截的骰子飞出，落到了桌面另外两枚骰子之上。

    这两枚骰子也直接碎裂，里面水银飞溅。

    一枚骰子可能是巧合、可能是被栽赃。

    但是两枚骰子、三枚骰子......

    “怎么？还不服气？”

    叶昊微笑，他捏起桌面的盖碗一震，盖碗化为碎片飞出，落到了其他桌子上的骰子上。

    “啪啪啪——”

    大厅之中，水银花遍布。

    杀人诛心！

    “叶昊！我弄死你！”

    萧如意此刻一口鲜血差点就喷了出来。

