    宝树刚刚见识过林立的武功，知道光凭自己武功根本不是对手。

    但是林立竟然托大，以为十招就能败下他，根本就是痴人说梦。

    宝树已经做好撤退的准备。

    原本他以为，凭自己师兄弟三人，又有无念这个内应，拿下少林根本十拿九稳。

    但是林立横空出世，一下子拿下宝象和宝禅，又打倒三十多位金刚门精英。

    宝树已经预料到，今日恐怕无法拿下少林，说不定还有可能陷入少林。

    本来宝树已经准备退走，没想到林立提出十招之约，正中他的下怀。

    宝树对自己武功还是有自信的，师兄弟三人中，以他武功最高，『金刚掌力』纵横西域，难逢敌手。

    接林立十招绝对没有问题。

    可是当宝树的『金刚掌力』与林立掌掌相对后，他才知道，眼前这个年轻人，功力比他想象的更加深厚。

    宝树浑厚的『金刚掌力』直接被林立一掌震退，连退十余步，这才站稳。

    掌力互拼最做不得假，谁的力量更强，功力更深，一目了然。

    宝树被林立一掌震退，让少林这边信心大增！

    “第一招！”林立沉稳的对宝树说道。

    宝树右掌微微颤抖，好不容易才稳住，下一刻他就大喝一声，全身肌肉高高隆起，身子凭空拔高三寸，浑身有如金铸一般。

    “这金刚门人，竟然练成『大金刚神力』！”天鸣禅师一眼就看穿了宝树的底细。

    林立曾经阅读过少林典籍，知道『金刚掌』大成之后，有一法门，叫做『大金刚神力』，利用真气刺激筋骨和隐**道，拔筋长骨，强化肌肉，成就横练真身。

    『大金刚神力』一经施展，全身上下刀枪难入，防御大增，更可增长力气，增强攻击。

    不过『大金刚神力』虽强，但是难以持久，还有很多后遗症，非到万不得已，很少有人施展。

    不过宝树以『大金刚神力』接林立余下九招应该没有问题。

    “有点意思！”林立瞧见宝树使出禁忌之法，嘴角微翘，身体慢慢飘飞，化作道道幻影，从四面八方攻击宝树。

    『如影随形腿』之『八方风雨』，也是这门腿法最强一招，以极速的腿功，绝世的轻功，一人化八，从八个不同方向攻向敌人，让人防不胜防。

    此招不仅需要强大的体能，更需要浑厚无比的真气才能施展。

    林立要不是打通奇经八脉，也踢不出『八方风雨』。

    宝树根本分不清八个林立，哪个是真，哪个是假，他只能以最笨的方法，护着头，被动防御，以『大金刚神力』硬抗。

    林立一连八脚，几乎是同时踢中宝树。

    “一二三四五六七八！”宝树咬着牙，以自己的『大金刚神力』，硬接林立八脚，咬牙说道:

    “已经过了九招，还剩最后一招！”

    林立收脚后退，宝树好不容易松口气。

    此时宝树身上有八处红肿，分别位于身体各处，前胸，后背，腹部，四肢，头顶。

    这是林立一招『八方风雨』踢出来的，就算宝树的『大金刚神力』也有点吃不消。

    林立虽出八脚，却只能算一招，宝树快要坚持不下去，才会耍赖，不过林立也没与之争辩。

    “好，只要你能再接我这最后一招，敬请离去，我绝不阻拦！”

    林立身子再次飘动，如随风摆柳，围绕宝树转动，却一直没有出招。

    宝树严阵以待，全身肌肉绷的紧紧，好似铁块一般，『大金刚神力』被其运转到极致。

    就在电光火石之间，林立身子突然定住，右手食指与中指一并，直直刺出，好像一把神剑出鞘，绽放绝世的锋芒。

    宝树再也不能保持淡定，双手交叉在胸前，将全身功力全部调转到双臂之上，化作铜墙铁壁。

    林立一指点中宝树臂膀，后者脸色立刻扭曲起来，如铜如铁的双臂好似被一股巨力荡开，林立一指点中他的胸口。

    “啊……”

    宝树再也忍受不住，如铁塔般的身躯，好似泄了气的皮球，七窍之中漫出血丝。

    十招一过，林立就退回少林众人身边，宝树也跪倒下来。

    “十招已过！”林立背负双手，对宝树说道。

    宝树颤颤巍巍的站了起来，右手捂住胸口，被林立点中的地方。

    “我还没倒下！”宝树挣扎的说道。

    明眼人都看出来，此时宝树已经没有丝毫战斗能力，还能站着，全凭一股子蛮劲撑着。

    “少林说话算数，既接十招，就请你自行下山吧！”天鸣老方丈这时站出来，对宝树说道。

    “多谢！”宝树捂住胸口，对天鸣老方丈点点头，然后就想招呼金刚门人离开。

    林立这时却说道:“我只说过让你离开，却没说让其他人走！”

    宝树闻言，瞪大铜铃般的双眼，鼻孔里喷出大量热气，却没有说一句话，只是满脸的不甘。

    林立这时说道:“我少林向来以理服人，今日你带门人闯我少林，不可能就这样安然无恙离开，你走可以，其他人留在少林十年，以赎己罪。

    十年之后，你若自信能再接我十招，或者你金刚门有能接下十招之人，尽可领回这些人！”

    林立所言有理有据，宝树都没有反驳的理由，更重要的是，他不敢反抗林立。

    真正与林立交手之后，宝树才明白林立的可怕，别说十招，他是一招都接不下，其他金刚门弟子更是够呛。

    “好，十年之后，我宝树会再临少林！”宝树最后带着不甘转身离开，不过刚走两步之后，突然转头，向林立问道:

    “请问大师法号？”

    林立微笑道:“在下少林区区扫地僧，法号弘立！”

    宝树记住了这个名字，又问道:“最后那一指是什么武功！”

    “三阴剑指！”

    宝树没听说过少林中，有一门绝学叫做『三阴剑指』，不过他记住了这个名字，还有林立的法号！

    “十年后再会！”

    宝树离开了，没有带走一个门人，那些金刚门弟子也没了抵抗之心，谁也不想试试林立的『三阴剑指』。

    接下来，在无色禅师的带领下，少林弟子收压了所有金刚门人，暂时封住武功，囚禁在『戒律院』中。

    林立也没闲着，带着天鸣禅师回到『罗汉堂』，以『易筋经』真气为其驱毒疗伤。

    叛徒无念在少林寺的饭菜里下毒，尤其是“天”字辈和“无”字辈的饭菜之中，更是下了双倍毒药。

    要不是天鸣老方丈他们内功深厚，恐怕早就毒发身亡，但就算没死，情况也不容乐观。

