    战景希信誓旦旦地说道，“妈咪，你放心，我不是大嘴巴，我嘴巴很严实的。”

    慕乐乐闻言，气得要死，盯着战景希，“阿希，所以我喊你跟我隔壁班的班花说我喜欢她，你都没说是吗？”

    战景希白了一眼慕乐乐，“小小年纪不好好学习，就想早恋？是犯法的。”

    慕乐乐拧眉，“哪里犯法了？”

    战景希严肃地说道，“现在禁止早恋，你才五岁，要是早恋会教坏鱼云千淼的读者的！我们要树立三观，孩子要做好孩子的模样，什么年纪就做什么事情，这个年纪不好好学习谈什么恋爱？”

    慕乐乐被战景希说得一个字都说不上来，他撇撇嘴，“好吧……”

    他就是说不过战景希这一张小嘴。

    “等下你爹地回来要是问我刚才去哪里了，你们就说我们一直在家里辅导你们做作业。”慕明月见两个小宝贝在吵架，她便赶紧转移话题。

    战景希很乖巧，“嗯，妈咪！”

    慕乐乐问道，“那……还要跪搓衣板吗？”

    “要！”慕明月说道。

    慕明月话音一落，战景希很自觉地去捡起了一个搓衣板递给了慕乐乐。

    自己再捡起一个搓衣板抱着，也顺手把爹地的搓衣板给拿起来。

    战景希在部署着，“妈咪，我们先去把书包拿下楼，然后再在爹地回来的时间掐着点跪搓衣板，等爹地一进门，你就大声呵斥爹地，让他跪下。”

    慕明月听着战景希的话，眉笑眼开。

    有这个帮着自己的儿子，其实也是一件很美妙的事情。

    慕乐乐听着，则是一脸的恐惧。

    他伸手拍了拍战景希的小肩膀，说道，“害，阿希，你还是太年轻了啊……”

    据他对妈咪的了解，绝对不会那么简单地跪搓衣板的！

    战景希不懂，懵懵地看着慕乐乐，“怎么了吗？”

    “等下你就知道了。”慕乐乐说道。

    战景希拉着慕乐乐去拿书包，打开放在了书桌上。

    很巧的，战云开这个时候也回来了。

    “妈咪，开始了！”战景希听到外面的车声，他催促着慕明月说道。

    慕乐乐则是一直抚摸着自己的小膝盖，“哎呦这爹地也真是的，自己在外面泡妞犯错了，还要我们来受罚！害，什么爹啊，不疼娃就算了，居然还坑娃！”

    战景希小声说道，“你自己经常坑爹的，被爹坑一回，你肉不疼，顶多晚上我们一起联手去坑爹。”

    “好！晚上一起坑爹！”慕乐乐想到这里心情才好点。

    战景希和慕乐乐很是默契地异口同声地对着慕明月说道，“妈咪，开始你的表演吧。”

    战景希和慕乐乐坐在课桌前，而慕明月则是掐着战云开进门那一刻，严厉地教训着两个娃，说道，“你们是怎么读书的？一年学费几十万呢！你们就学成这样？”

    战云开一进门，这鞋子还没换，就听到慕明月生气的声音。

    他身子一颤。

    一脸懵，“发生什么事情？”

    说着，他大步上前。

    这还没了解情况，那边就听到慕明月说道，“你们两个，给我去跪搓衣板！”

    “是，妈咪……”

    战景希和慕乐乐低着头，很乖巧地走到了搓衣板前。

    正要小心翼翼跪下去时，慕明月厉声喝道，“跪！”

    两个小宝贝被吓得双膝一跪！

    “呀！”

    “呀！”

    战景希和慕乐乐跪下去的那一刻，他们发出了杀猪般的惨叫声！

    慕乐乐是预料之中的，可是没想到会来得那么快，他也自然习以为常了。

    但是战景希第一次遭遇这种情况，他跪下去那一刻痛得他龇牙咧嘴的，痛得他想一脚踹飞战云开。

    “发生什么事情了？”战云开看着眼前这个阵仗，很是不解地问道。

    慕明月说道，“你的种，在学校不好好学习，考试又考全年级倒数第一……　作业还不好好做，我不教了！”

    “那也不用跪搓衣板吧？”战云开觉得慕明月的教育有点可怕。

    居然体罚小孩子。

    慕明月走到了空着的一个搓衣板前，刚要伸脚去踢正搓衣板。

    战云开眼疾手快，一把跪在了搓衣板上，抱着慕明月的脚说道，“不想教以后都不用管他们了，别生气，生气对身体不好，更不要惩罚自己跪搓衣板，我来跪……”

    他真担心慕明月自己惩罚自己。

    慕明月俯眸凝视着战云开，唇角一扬，说道，“本来就是给你跪的。”

    战云开抱着她的腿一愣，搓衣板是给他准备的？

    战景希和慕乐乐见状，都笑了，“爹地，认跪吧！”

    慕明月拉了一把椅子坐下来，一脸的愁眉苦脸说道，“战云开，我是管不了这两个小崽子的了，我今天在家里辅导他们，辅导到我心肌梗塞差点要打　120　了！”

    说着，慕明月倒了两粒换好的维生素当做是救心丸吞下去。

    她要在战云开发问之前就交代清楚自己今天的行踪，有了在场证明。

    战云开急着回来，就是为了想要问清楚慕明月这件事情的。

    他听到慕明月这么说，他皱了下眉头，问道，“明月，你今晚上都在辅导孩子做作业？”

    慕明月脸不红气不喘的，说道，“是，他们考试成绩太差了，所以我就辅导他们，谁知道他们真的是怎么教都不会！气死我了！”

    慕明月说着，看向战云开，“对了，你晚上去哪里了？”

    战云开回道，“去参加老师的七十大寿了，我有邀请你一起去的，你拒绝了。”

    慕明月闻言，假惺惺地说道，“早知道我陪你一起去好了，不用在看到两个娃的试卷生气。”

    战云开狐疑地看着慕明月，他眯起了深邃的眼眸。

    “明月，你确定你一晚上都在家？”战云开不相信慕明月的话。

    那个白雪大师，明明就是她。

    慕明月被战云开拷问，她皱了下眉头，说道，“怎么，你不相信吗？你不信我，你总信你儿子吧？”

    战景希瞪了一眼战云开，说道，“爹地，你以为妈咪像你啊，哪里有应酬往哪里跑，妈咪在家辅导你儿子学习，你说吧，你该怎么感激妈咪？”

    战云开闻言　，“那就以身相许吧！你妈咪什么都不缺！”

    战景希白了一眼战云开，“妈咪可不喜欢沾花惹草的男人，你身上还有女人的香水味呢！”

    “爹地，你上哪里蹭女人的香水味了？”慕乐乐好奇地问道，“而且这香水味怎么那么像　我妈咪的？”

    慕乐乐话音一落，慕明月听着，她坐如针毡，差点从椅子上掉下来了！

    天啊！

    她怎么忘了这一茬！

    怪不得在寿宴上，明明讨厌女人的战云开，居然会主动和她说话！

    难道是因为她身上的香水味？

    这个香水味是战云开为她研发的！

    这个世界上只要她才有！

