    第1306章继承者们1

    三天飞快过去

    游戏又即将开始。

    这次芒所有人都目送他们，6618的论坛上，全是加油打气的语言。

    在即将进入游戏的前几秒，傅懿之突然捏紧了符安安的手，“这轮游戏尽人事听天命。”

    “什么？”

    符安安一愣。

    “也许有人在你身上加了很多大义、期盼，但我只要你活。”

    傅懿之伸手紧紧的抱住了她，低声在她耳边说了一句，然后四周一片白光将他们俩笼罩。

    依旧是那个天地一片白茫的元空间，但这次不再是一个人。

    偌大的空间内，包括符安安和傅懿之集中站着9个人。

    大家互不相识，不约而同的将目光看向符安安。

    【欢迎各位来到游戏空间，本轮晋级游戏总共九位玩家可参加。接下来请跟随系统的指示完成接下来的选拔与任务。】

    这和以前的游戏可不一样。

    符安安闻言看向傅懿之，然后她的手被他拉起，左手握在他的拳中。

    剩下的四人见他们俩如此亲密的举动，神色各异。

    ##

    空荡的游戏元空间内

    突然从地上冒出一排小房子，同样是白色的，四周封闭得严严实实，都没有窗口。

    系统的声音继续响起，【现在，请各位分别走进这九个房间。】

    进去之后，房门就关上了。

    里面虽然封闭，但和外面一样明亮。符安安试着在这里面喊了两声，声音在房间内，隔音效果极好。没过多久，她后面出现了一个凳子。

    【玩家您好，接下来有若干个问题需要您作答。每一道题积累的分数，都会与您后面能否成为01号继承人挂钩，请您认真作答。】

    符安安顺溜的坐下，然后眼睛无目标的看着前方，“你说吧。”

    【问题一：您认为文明的进步是否需要依靠战争、侵略等方式来加快？】

    “可以，但没有必要。”

    一战和二战确实促进了科技文明飞速的发展，但事实是曾经依托于经济，科技、文化也在腾飞。

    【问题二：请您从逻辑、情绪两者中，选择您认为重要的一项。】

    “逻辑。”

    【问题三：请描述您认为生存游戏的由来与其背后的目的。】

    “肯定是从某个科学技术极为发达的星球来的啊，至于目的……掠夺？蓝星上的物资都被你们弄完了，还有人，选拔这么多继承者……我认为你们只是想把我们培养出来，做一些你们那些智慧生物和机器都无法做的苦力。”

    不会是挖矿吧？

    符安安想起了每个信息方内的挖矿任务。

    【问题四：假如让您在生存游戏和6618蓝星中做一个选择，您会选择……】

    “生存游戏！”

    才怪

    【请玩家诚信作答。】

    “我作弊了吗？”

    符安安反问。

    【……好的，问题五：您喜欢生存系统吗？请您诚信做答！】

    “喜欢！我可喜欢生存系统了。”

    符安安咬着牙说道，“它一个统得管那么多星球、那么多游戏、那么多玩家，还能够给我们虚心解惑、答疑。就算偶尔自己做出错了，也会给我们受害者补偿。

    我们……深、爱、它！”

    ?  ?给大家说一下，还没有到完结、没有到完结、没有到完结啦~

    ?      晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

