    这让季小默愤怒不已，下定决心要给季瑶的百合花报仇，追着时如堇打，尽管大家都拦着，但他还是怎么都不肯放弃。

    虽然有了陆北亭的吩咐，可关叔等人哪里敢过分阻拦季小默，毕竟小奶包那么小，要是不小心出了事谁担待得起。

    一时间，别墅里鸡飞狗跳，闹得不可开交。

    最终还是陆北亭黑着脸，出手把季小默一把抓住，拎着他不让他再打时如堇。

    在追打中，时如堇还是不免挨了几下，现在头发也散乱了，脸上还有着难堪，她穿着裙子，那露出来的一截小腿上还能看见清晰的红印，那都是季小默打出来的。

    现在，时如堇正咬着下唇，一脸委屈的躲在怕陆北亭的身后。

    而季小默恶狠狠地瞪着陆北亭，好像他面前的这个人不是他父亲，而是他的仇人一般。

    季小默指着陆北亭的鼻子，破口大骂：“你就是和这个贱女人是一伙的，对不对？你背叛了我妈咪！你欺负她就算了，你现在连她养的花都要欺负！”

    放眼这整个A市，除了他，也没人再敢这样指着陆北亭的鼻子骂了。

    哦不，还遗漏了一个，这小子的妈咪也一样，同样敢指着他的鼻子骂。

    果然有其母必有其子。

    陆北亭阴沉着一张脸，他没有跟季小默废话那么多，对于季小默的谩骂，他甚至可以说得上是漠视。

    陆北亭对着季小默，指了指时如堇，道：“跟她道歉。”

    就这么四个字，简单粗暴。

    季小默冷冷一笑，就好像听到了一个笑话似的，很快，他就不屑地回答了一句：“你做梦！”

    让他给时如堇这坏女人道歉，这辈子都别想！

    陆北亭剑眉狠狠一拧，若是说方才的他只是铁青着脸色，那么现在是陆北亭眼底已经有怒色浮现而出了。

    “我让你道歉！”他再次重复道，看着自己的儿子反骨性极强，一遍又一遍地忤逆他，压根就没有将他当做一个父亲来看待，陆北亭心里说不恼怒是不可能的。

    季小默倔强地把头一别，哼了一声：“你算什么东西，你让我和她道歉就道歉？”他的鄙夷之情明显得都快溢出来了。

    他打心眼里儿鄙视时如堇，也鄙视陆北亭。

    可是在季小默的话音刚刚落下以后，一个巴掌就扇了过来，实打实地落在了季小默的脸上。

    “啪！”的一声清脆声响，季小默的小脸随着力偏到了一遍，他的眼里还带着震惊的神色。

    震惊于陆北亭居然打他。

    “我算什么东西？我算你老子！”

    真是反了天了，陆北亭若是再不管教管教季小默，只怕他真的就不把陆家放在了眼里。

    这一巴掌，直接把在场所有的人都惊了一下。

    包括时如堇，她都没有想到，陆北亭居然动手打了季小默，但是随着震惊以后，紧接着涌上心头来的就是狂喜。

    天啊，陆北亭这么多年来从来都没有打过季小默，就算他再顽劣，陆北亭最多也只是对他冷漠地施以视而不见，从不曾像今天这样，真的动了手。

    这是不是意味着陆北亭对这小混蛋已经不满了？

    虽然这一巴掌陆北亭没有用上多大的力气，但是季小默的脸上还是迅速地浮现出了一个红色的巴掌印。

    脸上阵阵的刺痛传来，提醒着季小默他这不是做梦，而是真真实实地被陆北亭给扇了耳光。

    他抬起头来，忽然用一种充满着仇恨的目光盯着陆北亭。

    陆北亭紧抿薄唇，眉宇之间全是冷冽。

    父子二人对视着，几秒后，季小默突然冷笑了一声，一把将自己手上还握着的那个扫把砸在地上，转身就跑出了别墅。

    关叔一见季小默跑掉，立刻紧张地去追，可是却被陆北亭一口叫住：“站住！今天谁都别拦他，让他走！”

    关叔的脚步一顿，只能面色复杂地看着季小默突然加快了步伐，跑得更远了。

    陆北亭对关叔说的话季小默不是没有听见，他在心里几乎都快要把“陆北亭”这三个字恨出血来了。

    跑出别墅的以后，他还不算盲目愚蠢，知道自己不擅长过马路，所以也不逞强，拿出手机给陆家一直给他准备的司机打了个电话，让司机来接他。

    司机很快赶到，遵从季小默的命令，驱车来到了陆家老宅里。

    他一到达老宅就臭着一张小脸，陆毅成和柳惠迎着他哄着他，都没能让他的心情有所好转，季小默就这样阴郁着面色，丢下了一句：“我去休息，不要吵我。”

    然后就径直上了楼，“砰”的一声甩上了门。

    陆毅成和柳惠面面相觑，都不知道到底发生了什么才让季小默突然过来，还是以这样一副状态。

    两个人后来打电话到陆北亭的别墅里去询问的时候，也没问出个所以然来。

    因为陆北亭下了命令，不许大家乱嚼舌根，没有人敢说错话，到底发生了什么事也不敢说出来。

    所以陆毅成和柳惠才猜测季小默是不是在那边受了什么委屈。

    以上就是今天所发生的所有事情。

    季小默噩梦初醒，还僵硬地坐在那儿，凝着眸子，一动也不动。

    “妈咪，对不起，小默没有保护好你的百合花，是小默的不好……”

    低沉的声音从季小默的口中溢出，回荡在了偌大的房间内。

    季小默垂着眸子，只要一想到方才梦中季瑶的惨状，他的一颗心都忍不住地开始颤抖。

    本来时如堇的存在就让他厌恶极了那栋别墅，现在陆北亭还出手打了他，这就更让季小默没有丝毫回家的想法了。

    有季瑶在的地方那才叫做家，那栋别墅，充其量就只能算作季小默落脚的地点，只要他找到季瑶，他就一定会毫不犹豫地和季瑶离开这个鬼地方。

    现在季瑶不在，这偌大的A市里，季小默也只能在陆家老宅里寻求庇护。

    陆毅成和柳惠都对他掏心窝子的好，让他还能够将这里当做是一个还有点儿温暖的地方。

    季小默心里想着季瑶，脸上有着思念，眼里转着泪水，无时无刻不在渴望着季瑶回来。

    陆北亭那个混蛋竟然敢打他！要是妈咪在绝对不会让他欺负自己！

    就在季小默深深思念着季瑶的时候，此时远在公司里加班的季瑶突然感觉到心脏一阵钝痛，好像被什么东西狠狠戳了一下似的，让她十分不适地皱起了柳眉。

    怎么回事？为什么会突然有心痛的感觉……

