    第二天，收拾好东西的玉宸，没有惊动任何人，在太阳还没有出来之前，便离开了螣山，顺着山势来到另一边。

    虽然在这个世界生活了二十几年，可玉宸大多数时间都是在研究金手指，研究巫术，学习巫文，改革部落制度。

    对于周围的环境还不是非常的了解，所知道的都是源自于部落内部的记载和外来游商带来的消息。在蛇部落和周围部落的语言当中，这个山脉被称为阿玛里格，或者阿雅贡码，寓意伟大的神圣之地，或者位于群山之中的乐土。

    在一些偶尔来到部落之中交换物资的游商口中，群山的名字是南荒。

    根据玉宸有意打探来的消息，以及一代代蛇巫留下的传承，整个南荒之中有着成千上万个大大小小的部落，过去的蛇部落的力量在南荒之中并不算强大，哪怕现在将分离出去的两个部落重新收复，占据他们的狩猎领地，也应该处于二流，难称一流。

    具体原因在于图腾和巫师。

    所谓图腾，本质上是初生的神祇，或者神祇的预备役，大多拥有着灵格，神性和领域。其中神性是图腾凌驾于凡物之上的奥秘与本源，领域则是针对道则法理的一种掌控具现化运用，强大的图腾领域，甚至可以兼职地祗的权柄。

    根据这些信息，玉宸大概推测出一流的部落供奉的图腾，应该比蛇部落的蛇图腾还要更进一步，都是融合了地祗权柄的存在，堪称一地的山神或者河神。

    祂们力量非常强大，在祂们领域覆盖的范围内，玉宸可以肯定，自己没有丝毫反抗的能力。

    ‘所以，这些部落狩猎的范围绝对不能够接近，次一等的部落狩猎范围也应该尽可能的规避开来！’

    已经走了一个上午，翻过两座山的玉宸心念一动，竹简翻滚，一道道纹路浮现出来，勾画出一幅地图的模样，其中还有一个淡绿色的小点，代表着玉宸所在的位置。

    ‘按照我现在的路线，再经过一条河之后，应该是鸦部落的狩猎范围，距离鸦部落向南走一条河，三座山之后，便是狼部落所在的位置。’

    ‘这两个部落，可能会比现在的蛇部落差一点，但根据过去探查的信息，图腾的力量恐怕也拥有一定地祗的特性，还是绕路比较……嗯……’

    玉宸正在重新确认昨天制定的离开路线，突然感受到不远处传来了细微的声响。

    手指掐诀，两条蛇影从他的袖子当中爬出，落在他脚下的影子里，顺着阴影，融入周围的草木之中。

    同一时间，玉宸的瞳孔化作了蛇瞳，眼前的一切都是出现了变化，草木植被上狠狠升起淡淡的气息，而在不远处二十多道浓郁的血气光焰，以及一道隐晦驳杂的法力波动非常耀眼，更引人注目的则是法力波动上方一道若有若无的禽类虚影。

    这个禽类的虚影在不断向外扩散一股股气息，昭示着自己的权威，同时也像是在寻找什么东西。

    ‘一群战士和一个巫师？’

    察觉到来人的身份，不愿惹事的玉宸准备退去。

    “嘎！嘎！嘎！”一阵乌鸦的叫声想起，而后三只漆黑的乌鸦从边上窜出来，宛如开弓离弦的箭矢一般。

    玉宸身形一晃，身体宛如无骨的蛇类，以诡异的姿态，避开了乌鸦的突袭，向后滑行数米，而在他刚才站立的地方，猛地冲出两道蛇影，咬住乌鸦脖子。

    同一时间，玉宸手腕一转，一枚弯曲宛如小蛇的火红色飞镖出现在他的手中。

    屈指一弹，火光从他的手中飞出，直接将剩下的一只乌鸦的脑袋打穿，奇特的是这乌鸦的尸体落地之后，便是化作一根黯淡无光的鸦羽。

    另外两只被蛇影咬住的乌鸦，瞬间炸开，化作片片羽毛消散开，飞向丛林的另一边。

    “呼！”玉宸看到这一幕顿时知道不好，当机立断，一边伸手召回火蛇镖，另外一只手上草木蛇骨编制的手环散发出微微光辉，原本骨质的手链上生长出一片片蛇鳞。

    最后，玉宸袖中还飞出一杆长幡，麻布织就的幡面上，蛇纹闪烁着诡异的光辉，稀薄的雾气不断从长幡和土地接触的地方散发出来，弥漫在玉宸周围。稀薄雾气之中，又有着十多道蛇影若隐若现，潜伏在草木之间。

    “野巫？蛇巫？”一声诧异声响起，手中拿着一个木杖，身上穿着黑色麻衣，配饰鸦羽的中年男子在一群身材壮硕，披着兽皮，拿着武器，裸露在外的皮肤上满是花花绿绿花纹图案的男子保护下，从密林之中走出。

    “鸦巫？”玉宸瞄了一眼黑衣男子，随口问了一句。

    “不敢！”男子摇头道：“我只是部落中的小巫。”

    玉宸闻言心中嗤笑，作为曾经被尊为大蛇巫的他，很清楚对方的身份。

    所谓小巫，按照玉宸的说法其实就是巫师学徒，虽然能够感应到图腾的力量，初步掌握巫文，但法力不多。

    在图腾力量笼罩范围内，一般小巫可以借助自身稀薄的法力，引动图腾的神力，施展一些极其简单的巫术。厉害一些的，在有准备的情况下，也能使用一些大威力的巫术。

    可离开图腾力量覆盖的范围，小巫一流能够施展的巫术，威力十不存一，若是那些刚刚修出法力的，甚至还有可能失去施法的能力。

    就过去的蛇部落来讲，蛇巫坐下也有数十位小巫和六七个巫师，等到玉宸上位之后，小巫数量更是增加到了上百人。

    对于部落而言，小巫真的不算什么重要的角色。

    而鸦部落虽然比不上现在的蛇部落，但比起过去分裂状态的蛇部落，还是要胜过一筹，眼前这人刚才召唤的乌鸦，绝对不是什么不入流的巫术。

    这也意味着对方不是领悟了部分巫文真意，凝聚自身法力的巫师，就是深受图腾眷顾，被赋予恩泽的存在。

    最后，能够让一位巫师携带二三十位战士出来的事情，必然不是什么小事情，刚刚脱离自己部落的玉宸表示自己没有丝毫插手其中的想法。

    出乎预料的是，鸦部落的巫师却开口叫住了玉宸，道：“看你的样子，是当初雾蛇部落的蛇巫吧！你们的部落已经败在了蛇部落的手中，有没有兴趣帮助我采摘紫花。事成之后，我可以为你引荐我们部落的鸦巫，到时候我们传承的巫文，你都可以看。如何？”

    玉宸停下脚步，沉默片刻，在对方的笑容中坚决表明了自己不愿意插手的态度。

    而后，玉宸在诸多蛇影的保护下，隐藏入淡淡的雾气之中，慢慢的离开眼前这群人的视线。

    “可惜了！”看着离去的玉宸，鸦部落的巫师脸上的笑容顿时消失，说出一句话。

    边上的战士正准备开口，就是被领头的一个拉住，他有些奇怪的看了看头领，在头领的示意下看到边上蛇影爬过的地方，那里留下了火烧一样的痕迹，让不少才发现这一现象的鸦部落战士露出的畏惧的神色。

    “这种毒性，就算是过去毒蛇部落的蛇巫也无法做到吧！这个野巫到底是什么人！”

    “他是大蛇巫！”中年巫师平淡的开口道：“那个帮助蛇部落收复分离出去毒蛇部落和雾蛇部落，几乎没有离开过蛇部落的大蛇巫！早就听闻这位大蛇巫天纵奇才，后来放弃图腾的力量，我还以为是他年轻被部落里的贵族算计。现在看来，他是真的选择了另外一条道路。并且，这家伙恐怕已经摸到了大巫师的门槛了。”

    边上的战士闻言，也是一阵可惜。

    战士头领却劝慰道：“巫，他不愿意加入我们也好！再说了，他既然已经离开了自己部落，那么我们总有机会在碰面，现在最重要的是紫花祭！”

    “也对！”鸦部落的巫师点了点头，道：“紫花祭是我们鸦部落最重要的几个祭祀之一，这个时候确实不适合让人加入我们部落。”

