    “呼！”

    “嗬~”

    忽的，苏可骤然惊醒。

    他猛地睁开眼睛，迷茫地看向四周，洁白的天花板，清爽的墙壁，以及周围各种各样的奇怪魂导器摆放着，周围是自己完全不认识的景象。

    “这哪儿啊？”

    这种愕然与迷茫不断褪去, 就仿佛刚刚起床之后还残留着一些睡梦中的场景似的，脑海中迷迷糊糊的。

    他走到卫生间的镜子前，看着眼前那银发飘飘，双瞳黑眼圈的帅气男子，下意识地问道：“你是谁？！”

    下一刻，他全部清醒了。

    “草, 这个梦好长啊。”

    脑海里关于梦境的一切都无形地淡去, 他仔细想要回忆，确实能够找到一点记忆，可是过了一会儿，他全都忘了，现在脑子里只剩下了最关键的记忆，制作魂导器的记忆。

    现在一回想，繁多的魂导法阵构造，复杂的配件零件组成，精密仪器的安装与运转，如何制造尖端设备的过程与材料，其中占比最多的则是毁灭者装甲的制作与研发，各种各样的记忆从脑海中涌入，苏可只来得及大喊卧槽一声，就又晕了过去。

    记得太清楚，并不是一件好事情，人脑终有尽头，苏可昏迷前是这样想的。

    “师傅！”

    另一张床发出一阵动静，一个小丫头紧张摸了摸苏可的头，可是也仅限于此了，她不知道师傅为什么忽然醒了又晕, 而出门又是不行的，整个房间被魂导器保护着，无法从内部或者外部进入离开，急的想哭。

    夜晚，苏可渐渐苏醒，发现胳膊有些湿润。

    看过去，苏可看到了一个乌发小丫头正趴在自己床边，用胳膊枕着头睡着了，之所以湿润，是那泪水浸透了衣衫，仔细一看，她眼眶红肿，显然哭完才睡过去没多久。

    “唉，我居然要一个小丫头担心我，不应该啊不应该....看来要养成早睡早起的习惯，十五天没做梦，一次性这么长的梦境, 差点就迷失自我了。”

    苏可叹了口气, 揉了揉周可可的小脑袋，随后眯起眼睛, 连忙起床。

    趁现在记忆力还很清晰，不至于等下费脑筋去回忆，他要把那最宝贵的知识记录下来！

    起床，去桌前，打开台灯，下笔如有神，刷刷刷几笔，慢慢地，他停了下来。

    “不行，这效率太低了，图纸又多又复杂，如果光靠写的话，估计这图纸能塞满整个房间，我要换个办法。”

    “算了，蕴灵石用就用吧，好歹是花了钱的，一直藏着掖着也是浪费。”边说着，他掏出空间魂导器里的一块纯色透明石头，看上去如同水晶一般晶莹剔透，没有一丝杂色。

    这其实更像是崭新的白玻璃揉成了一团，它名为蕴灵石，是苏可在索托城矿石交易市场里淘到的好东西。

    这块石头，具有吸收灵魂能量的能力。

    不是精神力，是灵魂能量，本来苏可是想拿着它用来制作辅助运转核心的，即魂灵的载体，智能辅助程序。

    具体用处则是用它吸收了一定量的灵魂能量后，切割自己的一部分灵魂，与其交融融合，变成专属于自己的第二大脑，相当于是能够不断自我进化的智脑了，其中的算力则是灵魂能量的能级，不仅是中枢机构，帮助自己连接一切魂导器，同时还能够作为局域网核心，构建规模更大的虚拟魂力连接网络。

    简单来说就是，用蕴灵石吸收灵魂能量，自己切割一部分灵魂进行融合，制作出以此为核心的辅助运转核心魂导器，可以让自己做到远程控制魂导器的能力，即魂导器在一千里外，苏可自己借助该魂导器作为中转站也可以进行精密控制，相当于是做到计算机的功能了。

    不过这东西和计算机还是有点区别的，那就是纯粹人脑控制，思维控制，但算力明显不如，更比不上云，各有各的特点，苏可自己也没有走到那个情况上，所以无法得出结论。

    蕴灵石非常稀少，不仅可以吸收灵魂，也可以吸收记忆，他目前手头也只有这么一颗，多的也要看运气。

    苏可现在要做的，就是将记忆中的那些信息，收集录入蕴灵石里面。

    “开始吧，虽然有些奢侈，但是毁灭者装甲的价值，不比辅助运转核心魂导器要来的差，这种顶级攻坚机甲我现阶段能碰上真是运气好，哪怕现在我压根做不出来，可是刚好我正在开发我的魂导装甲二型，以此也可以作为参加价值。”

    苏可闭上眼睛，下一秒，他手里的蕴灵石忽然绽放出了璀璨的光芒。

    这股光芒宛若实质，具有着某种特殊的魂力波动，很快便将周可可给吵醒了。

    揉着眼睛，小丫头缓缓转头朝着魂力波动的方向看去，忽的眼睛睁大，清脆叫道：“师傅！你醒了？”

    本来她还想继续叽叽喳喳问问题来着，可是在看到师傅聚精会神地握着手中那宛如呼吸般一动一静发生律动的透明石头后，渐渐地她不说话了，就连呼吸都不敢大声，生怕吵到了苏可。

    一个小时很快过去了，苏可额头的汗渍越来越多，脑海中记忆繁杂浮现，又如水花泡沫般转瞬即逝，这种记忆里的所有东西都事无巨细地剥离出来的感觉，一开始还好，到后面，越来越难受。

    苏可口中有一口老槽不知该不该吐。

    下一秒，干净清爽的毛巾在苏可额头擦拭，小丫头垫着脚尖，伸长手，极力避免和苏可发生更多的接触，但又怕他被自己给打断了重要的事情，一声不吭的，怪让人怜惜。

    这就是养女儿的感觉吗？

    贴心小棉袄、雀氏很香。

    苏可心中有些暗爽，因为他自己小时候就是个调皮鬼，所以思考过如果生儿子的话，会不会将来也和他一样三天不打上房揭瓦？

    儿子这东西，是个什么样的玩意儿，他又不是没经历过，太清楚不过了。

    不知是不是心情愉悦的促使下，苏可传输的信息越来越快，最后，那蕴灵石最后散发出了炽热的白光，宛如灯泡一般。

    这里面，就是重型突击机甲-毁灭者装甲的全部图纸与制作信息了！

    这种高达四十米，能飞能跑能扛能打的巨型战争机械，不仅具有单机灭国的实力，更有着各种各样的黑科技，是苏可梦境中所处的代号索尔维亚魂师基地耗费十年时间研究出来的最高智慧结晶。

    其中完美结合了魂导科技与魂兽力量，是对抗辐射魂兽最前沿的尖刀。

