    “没想到老夫有生之年，还能活着来幽冥地府一趟。”

    商容看着远处壮观的丰都城，以及排队进入幽冥的孤魂，手捋胡须，感慨不已！

    “死老头子，乱说什么？这里可不是咱们的地方，说错话了, 可是要受罚的，你可别乱说，小心惹麻烦！”

    被商青君搀扶住的老夫人，瞪了商容一眼，最后不放心的看着商青君。

    “青君，唐王有没有说我们什么时候可以回去？”

    同样打量着远处丰都城的商青君，微微的摇了摇头。

    “夫君说，洪荒大陆破碎, 外面十分危险, 让我们先在这里等待，定期会有人给我们过来送食物的，只要不乱跑就没事。

    至于什么时候能回去，他没说，不过鬼参谋告诉我，短则数天，长则一个月便可回去。

    毕竟最顶层的那些大人物们，是不可能让洪荒就这样破碎下去的，肯定会用最快的速度修复。”

    “这是肯定的，上古女娲娘娘补天获得了大功德，如今，修复洪荒大陆，肯定功德无量，那些大人物肯定不会放过这次，挣功德的机会的！”

    在女儿话说完后, 商容眼睛微眯, 淡淡的说道。

    只不过他这语气中，多少有些不屑和鄙视。

    “你们娘俩在这里歇着, 我去看看百姓们怎么样了！”

    跟妻子女儿说了几句话，商容便带着几个士兵，准备去看看百姓们！

    不得不说，地府这边还真牛！

    李文当初想的，如果出意外了，地府这边把他的家人接过来就行了。

    可没想到，地府这么猛。

    不但把他的家人接过来了，而且还把他的士兵，和他名下的所有百姓，以及士兵的家人全部接了过来。

    当李文出现在地府时，看着那密密麻麻的人头，还以为自己是出现在黄泉路了呢。

    后来还是等待他的阎罗王，跟他讲明了情况，李文这才搞清楚。。

    这密密麻麻的人，不是来地府的鬼魂，而是他手下的士兵和百姓。

    得知了原因，李文立马召集所有官员军官士兵，让他们安抚好百姓，不要引起恐慌！

    特别是叮嘱所有人，没有他的命令，任何人不得离开安全区，否则后果自负。

    而地府那边，也派出了鬼差和阴兵过来一起维持秩序。

    只不过由于他们身份特殊的原因，他们并没有进入安全区，而是在安全区外面，防止里面的人不小心走出来。

    安顿好百姓，李文便在悟空的护卫下，前往了幽冥地府的深处。

    他要去感谢奶奶！

    毕竟奶奶这么大手笔，把他手下的人全部都带来了，如今又来到了奶奶的地盘，不去见一面，感谢一下，有些说不过去。

    当然了，临走的时候，李文把自己的闺女小灵儿也带上了。

    不是有句话说的好吗。

    隔辈永远是最亲的！

    “，快跑，快跑，驾！驾！驾！”

    商容刚走没多久，商青君就听到了女儿的嬉笑声。

    “咦，好像是小灵儿，她不是跟唐王见长辈去了吗？怎么回来了？”

    在一旁的老夫人，听到自己外孙女的声音，连忙站了起来，往声音传来的地方看去。

    可这一看，把她吓了一跳！

    只见在丰都城的大门口，一个小女孩骑在一个牛头人的脖子，挥舞着一个小鞭子，正在大声的喊驾驾驾！

    而顶着她的牛头人，也非常配合的仰天发出一声牛叫，两個蹄子疯狂的跺地往前冲。

    在牛头人的旁边，十几名身穿黑甲，虎背熊腰的壮汉，正在旁边小心的护卫着，防止小丫头从上面摔下来。

    “我的小祖宗，你慢点，别摔着了！”

    谷廤

    十几人的身后，李文扶着一个老太太，从门中走了出来。

    被搀扶的老太太，宠溺的看着骑在牛头人脖子上的小丫头，露出了开心的笑容。

    而每当小丫头高兴的东倒西歪的时候，她都会紧张的提醒对方小心一点。

    “真是个可人儿！”

    看着正玩的高兴的小丫头，孟婆脸上露出了慈祥的笑容。

    “奶奶，您太宠她了，孩子不能宠的太狠，不然以后闯祸了咋办？”

    孟婆瞪了李文一眼，“闯祸又怎么样，谁要敢欺负我的小心肝，我绝对饶不了他！鸿钧都不行！”

    李文：(????ω????)

    “好了，你也别陪着我了，你那边还有一大堆事情要安排，你去忙你的吧，有我的小心肝陪着就行了！”

    见到李文还要说，孟婆连忙摆了摆手，让李文去忙自己的，不用陪着她。

    得，有了更小一辈，自己这个孙子就不吃香了。

    看着笑呵呵带着小家伙，去忘川河摘彼岸花的孟婆。

    李文无奈的摇了摇头。

    他真担心自己的女儿被这么多人宠着，将来会养成无法无天的性子。

    可他想管又管不了。

    每次自己一管这小丫头，云霄琼霄碧霄三人就站出来护着，赵公明更是对自己直瞪眼。

    看那架势，只要自己再训小丫头几句，这位舅舅绝对会给自己一顿老拳。

    本来想着等封神以后，赵公明几人入了天庭，忙了就没时间来护着小丫头，到时候自己要好好的教育。

    可结果倒好，赵公明几人可能来不了，但自己又给这小丫头，送了一个更大的后台。

    想着自己的女儿以后会无法无天，整天给自己闯祸，李文就头痛不已。

    “虎头，我母亲舅舅他们的伤怎么样了？”

    等小丫头和孟婆走远以后，李文疲惫的捏了捏眉心，询问跟在旁边的虎头，云霄赵公明几人的伤势如何。

    当时在最危险的时候，孟婆虽然出手救下了几人，但几人多少还是受了点伤。

    等众人一来到地府，李文就连忙找个地方给几人疗伤。

    “属下刚才去看了一下，除了乌云仙伤势重了一点，赵公明和云霄几位前辈并没多重的伤，调养一下便行了，碧霄前辈正在那里看着，相信过不了多久就能恢复。”

    确认几人伤势不重，李文内心松了一口气。

    此一战，截教可以说彻底的被重创，同样也达到了李文想要的结果。

    此次截教出战的弟子，除了乌云仙赵公明云霄琼霄四人之外，其余全部战死。

    当然了，一半以上的，都是死在爆灵大阵之下。

    想到爆灵大阵，李文就忍不住感慨。

    广成子这家伙，真是又幸运又不幸！

    幸运的是，爆灵大阵如他期望的那样，拉了截教大部分弟子与他陪葬。

    而不幸的是，这个威力有点大出头了，让他从今往后，成为了整个洪荒最臭名昭著的人。

    至于为什么会这样？

    刚才孟婆跟李文讲解过。

    经过这么多年一场场的大战，洪荒大陆早已经达到了承受极限。

    在封神之战前，洪荒大陆内部框架就遭到了极大的损坏。

    而广成子布置的这个爆灵大阵，就成为了压死骆驼的最后一根稻草，最后的这一击，让承载了无数生命的洪荒大陆，彻底的崩盘！

