    刚进游戏，便有两道提示弹了出来。

    【[神赐之轴]效果已重置，当前可锻造次数：14。】

    【你获得完美锻造卷轴×1、普通锻造卷轴×13。】

    抬头瞅了眼海中的魔法岛屿，此刻已经建造完成，六层商铺与拍卖会并排列在岛屿正中央，建筑通体为木制，通透性较好，且布置有防潮的魔法符文。

    这便是叶一等人今后的驻地，虽然谈不上多恢弘，却是种别样的象征。

    “传送阵还没布置，得去城主府一趟。”叶一沉吟片刻，并没急着起身前往城主府，而是打开背包查看起来。

    上帝左手等人已屯兵越南，战斗不知何时便会打响。与其被动等人进攻，叶一更愿意主动一些。

    想掌握主动权，就得拥有令敌人难以抵抗的优势。

    “现在最大的优势就是射程，有云遥之藤这个杀手锏，敌人不敢轻易挑起战争。但射程优势并非牢不可破，无论是泽拉大帝的暗域潜行，还是上帝左手的无限空间位移，或上将蓝泽的蓄力魔法，对我都有极大的威胁……”叶一开始思考。

    敌人据守于高台城，这座三级主城一半临海，一半镶嵌在大陆版图之中，与华夏接壤，是印度与越南两大战区距离华夏最近的一座主城，可谓兵家必争之地。

    不过虽然是沿海城市，高台城的护城神兽却不善水性。

    想到这里，叶一眼睛一亮，自语道：“陆地作战很容易被埋伏，若在海里进攻高台城，将战车放在船坞甲板上再施展云遥之藤……”

    “敌人虽然有蓄力魔法卷轴可以远程轰击，但我们也有黑珍珠圣盾用来防御，再加上恢弘航行的十倍航行速度，完全可以强攻下高台城。”

    虽然还有很多细节没有敲定，但这已经是最保险的方法。叶一取出轻钢战船召唤卷轴，二话不说开始重锻。

    【完美锻造中——重锻进度：1%……3%……12%……100%！重锻成功！】

    【恭喜你获得传说级荣誉战船[幽光战船]。】

    【[催化]效果已触发，你当前共拥有史诗及以上装备数量：10件，技能伤害+2000%。】

    【世界公告：一叶（华夏区·Lv.1）获得传说级战船[幽光战船]，荣登世界装备榜第一！】

    ==========

    【幽光战船】传说级

    规格：长2500米/宽300米/深150米/500万吨

    作战配置：12座火炮台、荷载200万名玩家

    耐久度：4000亿/4000亿；最高航速：2400米/秒

    ·航海工艺：船坞免疫99%玩家的伤害，且不承受治疗效果，不受任何增益、减益技能效果影响。

    ·报废修理：损失耐久后，可由船坞工程师修理。修理需消耗大量金币，具体消耗数额与船坞工程师品阶有关。船坞耐久值归零后，进入24小时冷却期方可修理。

    ·噬能幽光护盾：幽光战船承受的所有伤害，50%将转化为噬能幽光护盾。护盾只对船身有效，无法保护玩家。（神赐之轴附加属性条）

    ·加速修理：30分钟内，船坞工程师的修理效率提升500%。冷却时间：6小时。（神赐之轴附加属性条）

    ·超能作战：30分钟内，船坞所有作战装置的攻击效率提升500%。冷却时间：6小时。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·超导雷达装置：被动效果。使雷达覆盖方圆千里海域，标记所有船坞。

    ·心灵手巧：无。（战船无法附加战斗属性，该属性条仍存在）

    ==========

    看了眼崭新的战船召唤卷轴，叶一站在海港口，面朝魔法岛屿偏右侧的海面开始吟唱。

    “唔噜噜唔……”

    轻快又不失庄重的吟唱声响彻海面，一个超巨型的法阵在海中缓缓凝现，荡漾开一圈圈的海浪。

    紧接着，一艘巨大无比的船坞缓缓降临在海面上方1米。

    嘭——

    一声惊天巨响，船坞轰然下坠，滔天巨浪猛然卷起，朝着海岸拍来，将叶一、南山有梦等人直接浇灌成了落汤鸡。

    “我操……”没钱麻溜滚一脸懵逼，嘴巴张得能放进一个鸡蛋。

    “这也太大了！”本宫超萌惊愕道。

    “老大，你这重锻未免太离谱了些，直接搞到传说级了？”云叶捂住嘴道。

    光说还无法清楚表现出这艘战船给人的震撼，但和旁边的魔法岛屿相比就很明显了。

    十万平的魔法岛屿，长为333米，宽为300米。

    而幽光战船长为2500米，宽为300米，占海面积比八座魔法岛屿还要大，其上船帆浩浩荡荡地随风而扬，仿佛一面遮天幕布，将半个天空挡住。

    “有了这艘战船，出征高台就很稳了。”叶一轻笑。

    “我操，这么一艘战船开出去，敌人不得吓得尿裤兜子？”没钱麻溜滚满脸震惊，直接跳进海里，大声喊道：“走走走，去船上参观参观！”

    众人纷纷跳下海，游向幽光战船。

    而这时，叶一却从背包掏出了铸神锤与风舞者的华美之弓。

    自从获得八尺云遥弓之后，叶一就从未碰过风舞者的华美之弓，退役得相当彻底。但叶一还想让它多发挥些余热。

    赫拉迪姆魔盒碎片微微颤动，铸神锤取代了猩红刀王的玉扇。

    【铸神锤附加技能：辉煌一铸、神灵属地、铸神技能变更为可使用状态。】

    下一刻，叶一发动了辉煌一铸。

    铸神锤顿时四溢出漫天的雷光，朝着风舞者的华美之弓悍然砸下。

    【你已损毁风舞者的华美之弓，请提取该装备的一个属性条，并选定附加装备。】

    【你已选定属性条[腾空之力]。】

    【你已选定[猩红刀王的玉扇]，选定属性条为：+20%暴击率，是否确认替换？】

    “替换。”叶一开口。

    紧接着，猩红刀王的玉扇基础属性词缀[+20%暴击率]被替换为[腾空之力]。

    给一把匕首附加个会飞的技能，看起来虽然有些不伦不类，但叶一全身装备的属性条很少有没用的。

    唯一最没用的缠丝硬皮靴也即将要被[恶魔之皮]套装所取代。

    思来想去，只能从已经溢出的暴击率已摘掉一个，最后选择了大多数时候只能待在赫拉迪姆魔盒碎片里的玉扇。

    风神之翼从背后张开，叶一一跃飞入半空，直接射向幽光战船，而此时众人还在海里游着……

    幽光战船的甲板相当宽敞，一眼望去，犹如穿越到了一个独立的小天地里。在防撞舱壁附近依次排列着密密麻麻的作战装置槽。

    其中只有12个装置槽放置了火炮，其他都是空的。

    值得一提的是，装置槽并非一成不变，只要船坞品阶足够，原本嵌在里面的火炮台可以全部替换成幽能环释放仪。

    当然，这种事哪怕是前世也没人能做得到，因为需要消耗大量的个人荣誉值，远不如多兑换几艘高品阶战船划算。

    但对于叶一等人来说，兑换太多高品阶战船没有必要。一共才十几个人，搞那么多战船也开不过来，完全可以精装一艘战船，前世没人能完成的壮举，这一世未尝没有机会。

    随后，叶一将六个激光射线仪取了出来，左右舷各放置三个。

    ==========

    【激光射线仪】

    战船作战装置，传说及以上战船可放置

    射速：9999米/秒

    射程：传说级船坞5000米、远古级船坞1万米、不朽级船坞3万米、圣物级船坞5万米、神赐级船坞10万米。

    装填速度：5秒

    对玩家：造成10000%四维之和的光属性真实伤害

    对护城法阵、城墙：造成30000%四维之和的光属性真实伤害

    对战车、船坞、飞艇：造成50000%四维之和的光属性真实伤害

    已配置数量：6

    ==========

    激光射线仪的伤害数值，是以船坞所属玩家的面板来计算的。伤害效果完全取决于玩家的四维属性，且增益效果同样有效。

    叶一目前的面板被南山有梦与本宫超萌增益后，四维属性之和差不多能有1万点，伤害系数看似不高，对玩家只有100万的伤害，但要知道，激光射线仪的主要攻击目标并非玩家，而是船坞。

    因为航海工艺的存在，玩家对船坞的伤害效果会大打折扣，只能造成实际伤害的1%。这时候，就需要激光射线仪这种船坞无法抵消伤害的战略级武器登场了。

    海战，打的就是船坞和作战装置。

    刚将激光射线仪放置好，没钱麻溜滚等人便从海里爬了上来，虽然浑身湿漉漉的，却丝毫不影响他们参观这艘巨无霸级的战船。

    叶一来到云霞身旁，为她绑定幽光战船的掌舵者。

    “嫂子，没事的话你就在海里多练练，战船和小型帆船还不大一样，而且驾驶传说级战船也能更快提升你的副职业熟练度。”叶一说。

    “叶子，婶子才熟练工，能驾驭好这么一大艘船吗？”

    站在这样一艘战船上，激动是在所难免的。但一想到将来就要操控它，云霞心底还是难免升起一丝忐忑，毕竟这玩意实在是太大了……

    叶一轻笑道：“刚开始可能会比较难，转舵、控速和修理这三方面你得一手抓，尤其转舵得练好，熟能生巧，多打几次海战就能掌握其中的技巧了。”

    “嗯嗯。”云霞咬着嘴唇，目光之中却透露出坚定。

    交代完云霞，叶一来到了没钱麻溜滚身旁，发起交易申请，然后道：

    “这些是商铺商品和拍卖会拍品，这方面你最在行，怎么安排你看着办就好。NPC也得招募，就按照我们之前商定的办。”

    “放心吧老大。”没钱麻溜滚应了一声，将交易栏的所有东西放进背包，然后问道：“传送阵什么时候到位？没有传送阵，玩家进不来的。”

    “我现在就去城主府。”顿了片刻，叶一又在队伍频道里发了一个坐标，道：“等忙完这些，你去这个地址找宇文青，店铺和拍卖会搞定了，住处却还没有。”

    “妥嘞！”

    “那个……住处可不可以放些花圃什么的？”本宫超萌凑了上来。

    “只要金币足够，你想建造一座皇宫都成。”叶一轻笑道。

    “好耶！本宫要在门前建个花坛，再弄个喷泉和秋千！”本宫超萌一脸开心道。

    “给我弄个酒窖。”南山有梦插话道。

    “那那那，我想搞个书房……”云叶小声道。

    ……

    和众人打了一声招呼，叶一离开了幽光战船，在飞往城主府的过程中，叶一取下了前行者勋章，又从背包里拿出恶魔之皮套装。

    “还有一场恶战要打，先把这几件重锻一下……”叶一沉吟道。

