    “林雷！”

    经朱清这么一提醒，林千月才想起自己还有一个弟弟，脸色一下变得紧张起来，轻轻唤了一声。

    “咳咳咳……”

    声音落下，那废墟中忽然传来一阵剧烈的咳嗽声，林千月的脸色才稍稍缓和起来，随后林雷那熟悉的声音就从废墟中传了出来：“幸亏小爷机灵，不然早就被雷给劈死了，姐，就算你急着提升实力，也不能忘了你还有一个弟弟啊。”

    林雷以及林家众人全身黑乎乎的，看得众人忍不住想笑，林千月忍不住嗔道：“我就是为了想要看看你到底机灵道什么程度，才故意这么做的啊！”

    朱清：“……”

    林雷：“……”

    龙远山以及龙家众人：“……”

    “好了好了，你们这是什么表情。”

    看着众人的表情，林千月忍不住也有些尴尬，转移话题道：“我们现在去哪？”

    在那丹界之中，林千月是丹城的城主，虽然被丹森赶下来了，但是丹森最后也被林千月给杀了，所以那丹城的城主还是林千月，而且自己对丹界熟悉不说，亲戚朋友家人全都在丹界，对她来说没有任何担心的。

    然而出了丹界林千月就必须先要考虑这件事情，毕竟自己对这个世界一无所知，也不知道自己的实力在这里到底算是什么程度，所以必须先要找个安全的落脚之处，对这个世界有所了解之后，才能在做进一步的打算。

    “咳咳咳……”

    朱清没有说话，干咳几声，然后对龙远山使了使眼色。

    龙远山心头狂喜，先不说林千月能在龙家呆多久，但是只要在龙家待上一天，也是龙家的座上宾，对外面有着强大的震慑作用：“这位前辈，您要是不嫌弃的话，就现在我龙家落脚如何？在这魔龙族，我龙家也算是四大家族之一，没人敢来这里放肆，前辈您可以放心在这里清秀，而且您的这些朋友我们龙家也会给他们安排上好的修炼之处。”

    “这……”

    林千月有些犹豫，目光投射在朱清身上，脸上全是询问的神色，没办法谁让她在这个世界上只认识朱清一个人呢？

    朱清点了点头，说明这龙家之人可靠，林千月这才道：“那就麻烦龙族长了。”

    “不麻烦，不麻烦！”

    龙远山心里乐开了花，能把这么厉害的一个人留在龙家，高兴还来不及，怎么可能还会嫌麻烦。

    踏踏踏……

    心里正想着怎么伺候好这么一尊大靠山，给他一个客座长老当当，忽然一阵密集的脚步声就响了起来，随后一个龙家小厮紧张的跑过来，喘着粗气道：“族……族长大人，大……大事不好……”

    “慌慌张张的成个什么样子，就算天塌下来我们龙家人也得面不改色！”

    龙远山看到跑来的那个小厮心里就来气，可不能给林千月留下龙家懦弱的印象：“慢慢说到底生了什么事！”

    “族……族长大人。”

    被龙远山这么一训斥，那小厮果然好了许多：“刚才魔龙族来人了，说让我们敖家去参加魔龙族的族会，要是不去……要是不去，他们就……”

    “他们就怎么样？”

    龙远山一声爆喝，把那个小厮吓了一跳：“他们就把我们龙家赶出魔龙族。”

    “好一个赶出魔龙族。”

    龙远山一声冷哼，然后摆了摆手道：“你去告诉他们我们龙家马上就去。”

    “好。”

    小厮说着快步离开，龙远山这才转向朱清道：“朱清前辈，等下咱们两个一起过去吧。”

    这个龙家现在有实力的除了太上长老，也只有他跟朱清了，其他人实力不行，去了也帮不上什么忙。

    “把龙傲天也叫上吧。”

    朱清没有异议，目光落在龙傲天身上，作为龙家最天才的弟子，朱清有意要锻炼一下他。

    龙远山点了点头道：“还是朱清前辈考虑的周全，这种场合是该让龙傲天去见识一下。”

    “我也去。”

    林千月第一次来到这个世界，自然要通过各种渠道了解一下这个世界的信息，好做下一步的打算。

    “那就咱们四个去。”

    自从朱清的实力过龙远山之后，显然成了整个龙家说话最有分量的人，安排好一切之后，由于龙家距离魔龙族总部很远，出了龙家之后四人就飞身而起，朝着魔龙族赶了过去，途中朱清忍不住问道：“魔龙族有哪些强大的存在？”

    “我们魔龙族有四大家族，符、龙、卫、敖，除了我们龙家、敖家之外其它两个家族都没有大帝强者存在，不过经过多年的展，魔龙族又形成了一个小团体，那就是魔龙族的高层。”

    龙远山说着极为头疼道：“魔龙族的高层不属于四大家族中的任何一家，不过起初的时候这些高层的人选都是从四大家族中挑选出来的，随着时间的慢慢推移，这些人与四大家族的关系也慢慢淡薄了，而且更不可思议的是，不知道从什么时候开始，魔龙族的高层不再继续在四大家族中挑选优秀的帝子，而是直接从他们的后代之中挑选。”

    “这不是挺好的吗？”

    朱清紧皱眉头思考道：“既然断了联系，魔龙族的高层就不会偏袒任何家族，这对于龙家来说还是十分有利的。”

    “哪有那么容易，虽然关系淡了，也不可能断的一干二净。”

    龙远山说着苦笑：“再说了正是因为这万恶的制度，才让敖家更加的嚣张，因为在当初选择高层的时候，敖家人就居多，然后越展就越不平衡，现在魔龙族高层大多数都是敖家的后代，所以现今我们龙家才会举步维艰。”

    “……”

    朱清万万没想到竟然是这种局面，这一次还真是凶多吉少：“那魔龙族到底有多少高手？”

    龙远山道：“半帝之下的实力，不少不过半帝之上到没有多少，整个魔龙族总部拥有三个半帝实力以及两个大帝实力的高手。”

    “这番实力也已经很强了！”

    朱清暗暗咂舌，没想到魔龙族总部会有这么多高手，龙远山道：“朱清前辈您也不要太过担心，这五大高手中，只有一个个半帝以及一个大帝高手是敖家的人。”

    朱清苦笑道：“那也不少了。”

    自己现在不过是半帝的高手，勉强可以对付一个大帝高手，可对方可不止一个大帝高手。

    “哼，拍什么，他们有一个咱们就杀一个，有两个就杀两个！”

    林千月一声冷笑，谁也不知道她心里想什么：“再说了这魔龙族总部不是还有两个半帝一个大帝不是敖家的人吗！”

    朱清一拍脑门：“魔龙族总部有没有咱们可以争取的人？”

    “这五大高手中，符家有一个半帝，卫家也有一个半帝，剩下的一个大帝是我们龙家的人。”

    龙远山淡淡道。

    朱清忽然笑了：“这局面对我们来说还是很有利的吗。”

    加上林千月跟自己，他们这边有着两个大帝一个半帝，而且朱清这个半帝还有着大帝的实力，根本不惧怕敖家。

    龙远山苦笑：“朱前辈，你想多了，我们龙家早就跟魔龙族总部断了联系，他不帮着敖家对付我们龙家就是最好的结果了。”

    “……”

    朱清有些无语，最后只能道：“好吧，那只有靠我们自己了。”

    咻……

    几人说着，一个坐落在半山腰的巨大庄园就出现在了朱清的视线中，雾气缭绕，就像是进入到了仙境一般，几人很快就飞了下去，落在庄园的入口之处，门口守着两个青衣小厮。

    “麻烦两位小兄弟通报一下，我们龙家的人来参加族会了。”

    龙远山手臂一震，两锭银子就冲两个青衣小厮飞了过去。

    “亏你们还是龙家的人，就拿出这点东西来糊弄人？”

    两个小厮手臂一震，脸上带着说不住的戏谑，将龙远山的银子当了回去。

    “你！”

    龙傲天大怒，没想到两个小厮都敢羞辱自己的族长，身体一动就想教训他们两个，被龙远山拦住，然后笑道：“那我就再加点。”

    龙远山说着一锭银子，变成了两锭。

    “滚，少拿银子到爷这里来糊弄人！”

    那两个小厮把银子挡回的同时忍不住大骂。

    “我这里有些好东西不知道能不能入的了两人的法眼。”

    朱清见状忽然站了出来，手上多了两件东西，一个是天葬之棺，一个是邪月尖枪。

    看到这两样东西，不仅是龙傲天，就连林千月、龙远山也被吓了一跳：“朱清前辈你这是干什么？这两样东西多宝贵你又不是不知道，这个破族会我们龙家不参加了，咱们走！”

    “给我们？”

    那两个小厮本来还想继续为难龙家的人，本来他们接到的命令就是狠狠羞辱龙远山，不过看到这两件宝贝的时候两人的眼，一下就直了：“你把东西给我们，我们这就放你们进去。”

    说着两人就冲邪月尖枪、天葬之棺抓了过去。

    “既然是送你们东西，怎么好意思让两位亲自来取呢！”

    朱清说着双手忽然一阵，两件无上的宝贝直接冲两个青衣小厮爆射了过去。

