    雷万霆神色坦然，微笑道：“原来是这样啊！”

    “其实在香江这个地方，资金困难有很多办法可以解决。”

    “哦？”

    阮利来内心狂喜，赶忙问道：“什么办法？”

    “财务公司！”

    雷万霆轻松吐出四字，手势比划道：“阮先生抵押地皮，银行方面不好办，律行也应该不会有人冒那么大的风险帮阮先生。”

    “可财务公司就不一样了，他们什么都敢收，也一定肯借钱给阮先生的。”

    “说起来，我就认识几家财务公司老板，要不介绍阮先生你认识？”

    “财务公司？”

    听到这四个字，阮利来都有点怀疑眼前这个年轻人的身份了。

    你到底是大律师，还是黑社会啊。

    虽然来香江时间不算长，可阮利来如何会不知道什么叫做财务公司。

    香江的财务公司和世界各地是不一样的，世界其他地方的财务公司，不少都是真公司，不仅全正规手续，比银行高出一点点的利息，甚至后面可能还有国际公司做后台。

    香江的财务公司，九成都是皮包公司，基本上全是高利贷。

    阮利来是万万没想到，雷万霆竟然会给自己一个这么不靠谱的提议。

    借高利贷做生意，恐怕赚再多钱都不够还的。

    “呃………呵呵………多谢雷先生好意，不过财务公司就算了吧，我另外想办法。”

    强笑着掩饰尴尬，阮利来一句话算是揭过这茬。

    “那好吧，阮先生如果有什么需要，尽管Call我。”

    “来，阮先生，今天很高兴认识你，我也敬你一杯。”

    雷万霆并不强求，顺势举起酒杯。

    “好，好，雷先生请！”阮利来双手拿着酒杯，姿态一直放得很低。

    一杯酒再次下肚，雷万霆装作好奇，问询道：“阮先生，你既然对地产这么有兴趣，就没想过加入地产公司做事？”

    “哎………！”

    或许是酒精作用，阮利来总算放下一些戒备，叹气话道：“怎么没想过啊，我都有试过的。”

    “说来不怕雷先生你笑话，我连小学都没上过，没公司肯要我的。”

    这样啊………！

    雷万霆点了点头，话锋突然一转，正色道：“那我如果请阮先生帮我做事，阮先生愿意吗？”

    “帮你做事？”

    阮利来听得一愣，不解道：“做什么？”

    “当然是阮先生擅长的事，房产收购！”雷万霆简单解释道。

    可就是这么简单的解释，立即将阮利来兴趣提起，激动道：“雷先生是要开房地产公司？”

    “那倒不是！”

    雷万霆摇头，平淡话道：“我只是对一些房产很感兴趣，有意收购，就当投资了。“

    “这不正巧认识阮先生嘛，我看阮先生先前的表现，也算人才，所以…………”

    “哦！”

    阮利来答应一声，看起来有些兴致缺缺。

    普通人收购一点房产做投资，那哪儿叫什么收购啊，不就是买些二手房。

    这点事在阮利来看来，实在太小了，也不怎么需要自己啊！

    不过为了不冷场，阮利来虽然没了兴趣，还是话语道：

    “雷先生真是有眼光，香江人越来越多，去年公布又增加了二十万新生儿，以后房产一定紧缺，投资房产，很有价值的。”

    “不知道雷先生想用多少钱投资啊？”

    “五千万左右吧！”

    雷万霆很随意报出一个数字道。

    “哦，五千万啊………多少？五千万？砰………”

    阮利来无比震惊，一手将桌上的酒杯都掀翻在了地上。

    “不好意思，雷先生，不好意思！”

    连忙道歉，同时阮利来再次确认道：“雷先生刚刚说，要投资五千万的房产？”

    “是啊！”

    雷万霆点头。

    呼…………！

    深深呼吸，阮利来有些控制不住内心激动，看向雷万霆的眼神热切，好像要把他融化一样。

    一边为雷万霆倒酒，阮利来一边话道：“雷先生，刚刚你说要我为你做事，不知道是怎么个做法？”

    “很简单！”

    雷万霆打了个响指，话语道：“我会给出一些地方，或者是楼房，或者是地皮，你只需要发挥你的专长，替我把那些地方买过来就行了。”

    “当然，我不会给你钱，你谈妥之后，再带来见我。”

    “正好我是律师，签订合同也方便。”

    铺垫了这么长时间，雷万霆总算说出了自己的目的。

    事实上，雷万霆一开始同阮利来讲那些困难，虽然不是唬他，但很多问题也是有方法解决的。

    只是雷万霆没兴趣帮阮利来这个陌生人，再加上正好需要他替自己办些事，所以故意夸大了不少事实，让他暂时失去”自立门户“的心思。

    这个时候再让他帮忙做事，无疑要简单多了。

    阮利来这个人能说会道，瞎话张嘴就来，别的事或许做不好，但收楼收房，却一定能做好。

    而此时，阮利来也确实是非常激动，暗自琢磨着：

    “别人出钱，自己去收地，算起来自己不过是跑腿动口而已，这份工作不错啊。”

    “只要肯花钱，不管什么地什么房，应该都能收到，并没太大难度嘛。“

    越想越对，阮利来满脸堆笑道：“雷先生，如果我替你做事，待遇是………？”

    “我雷万霆不会亏待替我做事的人。”

    雷万霆稍加思考，立马话语道：“你有多大本事，我就给你多大的好处。“

    “你替我收楼，按照市价，只要收到我要的地方，我购一百万，就奖你五万。”

    嘶………！

    阮利来听得，都不用多计算，只需要简单数学，马上就明白。

    如果真按雷万霆所说，他要收五千万的楼，自己岂不是能赚到两百五十万。

    那该是多少钱啊？

    自己这辈子都还没见过那么多呢！

    心潮澎湃，阮利来拿起桌上的拉菲，咚咚咚倒满了一碗。

    双手举起碗酒，阮利来激动万分道：“好，那以后就请雷先生多多关照了！”

    “我要的那些地方，明天再告诉你！”

    雷万霆淡然一语，眼看着阮利来一口气喝完了酒。

