    经过十几分钟的休息，萧寒也终于慢慢缓了过来，看着意气风发的傅承志，他的眼中闪过一丝羡慕之色。

    若此时，他也有六级的实力，哪里还需要害怕京都的那些家伙。

    灵器长枪在手，没有人能够挡住他的一击，而宝器铠甲在身，就算七级进化者的攻击，他也有把握能够硬抗。

    现在只是付出一颗寒焱玄元丹，便造就出一个六级进化者，他还是非常开心的。

    毕竟若是一个不小心，真被京都那些家伙找到了，还是需要靠他来救命。

    眼见傅承志还抓着一颗兽核认真吸收着，萧寒手掌一翻，取出一个瓷瓶说道：“这是地灵丹，效果比兽核强多了，用这个恢复吧！”

    “地灵丹？”

    傅承志眼神一动，立刻接过眼前的瓷瓶，满脸慎重的说道：“恢复类的丹药，这可是好东西啊！”

    “这样的丹药，可不能浪费在这里，一定要留到关键的时候才能使用。”

    说着，他将瓷瓶往怀中一塞，继续说道：“人类在和变异兽战斗的时候，其实耐力是无法和它们相比的。”

    “所以很多时候，都会因为力竭而不得不撤退。”

    “如果这地灵丹恢复效果足够强的话，我甚至有把握单杀六级变异兽。”

    “呵，击杀一个六级变异兽，哪里需要这么麻烦。”见傅承志满脸激动的样子，萧寒轻笑一声，继续说道：“其实我觉得就算只有五级，你也能轻松杀死六级变异兽。”

    “你太高看我了。”

    傅承志苦笑着摇摇头，沉声说道：“进化者根据觉醒类别的不同，实力会一些差异。”

    “但相对来说，众多的能力中，念力可以说是最厉害的几种之一。”

    “就算同级别的战斗中无法战胜对方，但想要自保还是一点问题都没有的。”

    “不过想要击杀同级变异兽，这就非常困难了，它们的皮毛，骨刺，鳞甲等等，防御通常都非常强悍，不是那么容易就能杀死的。”

    “嘿，那是因为你之前没有遇到我。”萧寒轻笑一声，满脸自信的说道：“我手上还传奇以上的物品具现符，可以帮你量身定做武器装备。”

    “虽说现在我也有传奇长剑，匕首，斧子等等一些装备，但我觉得对你来说，用着应该不太顺手。”

    “所以你现在应该好好想一想，晋升到六级以后，到底用什么样的武器，会让自己的战斗力得到最大程度的提升。”

    “有了量身定制的传奇级别武器，至少七级以下的变异兽，肯定是挡不住这种武器的攻击，所以击杀六级变异兽，还不是很轻松的事情？”

    “量身定制装备？”傅承志双眼一瞪，满脸不可思议的说道：“听这意思，你不仅是个炼药师，还是一个铁匠？”

    “甚至还是那种，可以打造传奇装备的铁匠？”

    “但这不太可能吧，我虽然在游戏里的时间不多，可里面的情况我多少也知道一些。”

    “这才多长时间，就算是专职的铁匠，也最多才能打造黄金，或者暗金级别的装备。”

    “嘿，那些专职铁匠怎么能和我比？”萧寒咧嘴一笑，继续说道：“你难道还不知道，我在游戏里究竟是谁？”

    “这倒也是，你可是寒枭大魔王。”

    傅承志哭笑不得的说了一句，开口继续说道：“如果要定制武器的话，那我得好好思索一番了。”

    “毕竟传奇级别的具现符，也不是那么容易就能爆到的。”

    “所以我得先回去一趟，试着打造一些普通的武器，用它们来练练手，看看那种更合适，然后才能告诉你。”

    “没事，反正也不用太着急。”萧寒沉默了一下，继续说道：“到时候你可以在游戏里，把相关图纸交给我。”

    “如果你不在暴风城的话，让狂龙转交给我也可以。”

    “到时候就连打造出来的装备，我们也不用在现实中见面，直接让他具现出去就行。”

    “狂龙？”傅承志楞了一下，随即恍然大悟道：“哦，你说应该是李龙吧！”

    “不过不用这么麻烦，我就在暴风城，只是很少上游戏而已。”

    “这样那就更好了。”萧寒回了一句，继续说道：“既然这样的话，那么咱们就在这分开吧！”

    “我还要进游戏，把一些黑鳞兽和一些丹药交给郭淮。”

    “而且你离开田城也够久了，再不回去的话，青彪那家伙说不定还会惹出什么更大的麻烦来。”

    “嗯，我也该回去了，你自己小心一点。”傅承志点点头，嘴角露出一丝冷笑，寒声说道：“既然我已经晋升到了六级，他就必须给老子收敛一点了。”

    “这么说，你是打算回去揍他一顿？”

    萧寒脸上闪过一抹激动之色，笑着掏出一杆长枪，笑着说道：“这是钻石级别的武器，比合金武器应该强上不少。”

    “青彪那家伙的防御很强，普通武器应该无法伤到他，你可以先用这个对付他。”

    “嘿，那我就不客气了。”傅承志没有伸手去接，只是意念一动，钻石长枪就飞了过去。

    接着又和萧寒聊了几句，便腾空而起，直奔田城的方向而去。

    ······

    与此同时，距离他们两百多公里意外的地方，一个独角牛头人，满脸郁闷的停了下来，沉声说道：“奇怪，怎么到了这个地方，所有的痕迹突然没有了。”

    “这里的土质很松软，按道理来说，不应该是这样的呀！”

    “别找了，这种情况只有一种解释，他们可能是从空中飞走了。你现在就回去查一下，这段时间傅承志有没有离开田城。”

    “如果他也跟着你一起离开的话，结果就很明显了，你应该知道怎么做吧？”

