    五人在座位上坐下，楚沉当先开口问道

    “不知道我得那具傀儡身体是否还在啊？不如先还给我，我也方便和你们讲话一些啊。”

    猎人本来还是不想理楚沉，这一次他因为楚沉，可是被好好的惩罚了一通，虽然到了他这个层已经可以说是安左克加宫殿的高层了，但是安左克加宫殿真正的主权人，是负责直接和安神沟通的主祭司，

    上一次被楚沉逃脱，还将逆光者联盟高层带走了，主祭司也很生气，直接剥夺了猎人三年的所有资源供养，还罚他一年之内不能离开安左克加宫殿。

    不过坐在最上位的儒雅男子看了一眼楚沉，而后开口道：

    “那就还给这位客人吧。”

    反正这东西他们也研究过了，甚至还拿着去了地精族去询问这是什么人打造的，这是地精族也是很讲究规范，根本不肯透露，他们也不愿意得罪了地精族。

    这傀儡不过是传说阶的战力，归根结底能够发挥出圣阶的水平还是因为楚沉的灵魂力，既然猎人一个人都能够将其留下，现在还给了楚沉，万一爆发冲突更是没有办法对安左克加宫殿造成什么损失。

    于是猎人满不情愿的将其拿了出来扔给了楚沉。

    楚沉的灵魂瞬间脱离了托德，注入了傀儡之中，这样他就不用在占用托德身体了。

    等到托德的灵魂占据了身体主权之后，楚沉便让其去寻找左拉等人，外面也自然有人带着他离开了。

    楚沉则是用这副身体来和四人交谈。

    四人也是一直对楚沉这种可以灵魂随时附着在别物体之上的手段感到很不可思议，甚至猜测楚沉是不是根本就是灵魂体而已。

    “那么现在可以说正事了吧，我们想知道你将逆光者联盟的高层带走，是为了做什么？”

    儒雅男子看着楚沉，淡淡的喝了一口侍女端上来的茶水说道。

    楚沉适应了一番自己离开许久的傀儡，缓缓说道：

    “其实我之前就说了，是为了对付光明圣殿。”

    见楚沉直截了当的回答，让四人反而是一下子不知道说什么了。

    “我们可没有想对付光明圣殿的想法，我安左克加宫殿可得罪不起光明圣殿那样庞大的势力。”

    “这个时候了，还藏着掖着不太好吧，逆光者联盟可是在我手上，你们都干了什么，我都是一清二楚，包括其他几个势力，我也已经了然于心，到时候都会一一拜访的。”

    见楚沉这么说，安左克加宫殿的圣主也是没了办法，毕竟逆光者联盟的高层被楚沉带走了，一切事情根本就没有隐瞒的可能。

    “那好吧，我也就直话直说了，我们只是想给光明圣殿找些麻烦，却还没有到要和光明圣殿全面前开战的地步，所以还说不上是什么敌人。”

    “你不觉得你这这样有些自欺欺人吗，新一轮的信仰之战马上就要开启了，我不信你背是后的神灵没有这个想法，而且这一次的信仰之战，会和之前有很大的区别，光明圣殿的清剿力度绝对是前所未有的。”

    “有区别，有什么区别？”

    一直未曾开口的男子突然问道。

    “具体什么区别我不能告诉你们，但是我可以提示你们一下，去看看海滨，另外以你们的能量，真去调查一下的话，应该不难发现一些蛛丝马迹，这一次光明圣殿的动作恐怕有很多反常的地方吧。”

    楚沉的话一说，虽然众人还未曾全信，但是也已经信了大半，因为光明圣殿的动作是每个大型势力都密切关注的点，而安左克加宫殿早就发现了光明圣殿这一次信仰之战之前的准备，和过去有很大的不同，只是众人也不知道到底是因为什么。

    而且没有楚沉说，众人只是以为光明圣殿这是准备对某个势力动手，也并没有马上联想到信仰之战，毕竟虽然看起来很近了，但是其实也还有将近一百年呢。

    “即便如此，可是光明圣殿也不至于对我们出手，安神是不会允许的，何况我们连你的身份都不知道您是哪一势力的高层呢？这么担心光明圣殿，不知道如果我们将这件事情告诉光明圣殿会怎么样呢？”

    这是要反将一军啊。楚沉也知道如果自己不告诉他们自己的身份的话，没有哪个势力敢随随便便相信自己。

    “咱们也不用互相试探了，我的身份告诉你们也无妨，无尽荒漠里面的存在就是我了。”

    楚沉的话音刚落，其他几人都露出了不可置信又果然如此的表情。

    没有想到出现不久的荒漠中的存在，居然这么快就开始谋求反抗光明圣殿了，不过想来这个大陆上的圣阶强者其实就那么些，这个突然出现的圣阶强者的确有些奇怪，而且其他势力的圣阶强者也不会如楚沉这样光明正大的就要组织联系人手反抗光明圣殿，多少让他们感觉有些初生牛犊不怕虎的样子。

    “我们更想知道你背后的那位是谁？”

    他们理所当然的认为楚沉背后必然也有一位神灵，想要争夺神魔大陆的信仰，只是他们无论如何都不会想到吗，其实只有楚沉一人而已。

    楚沉当然不会全盘托出，而是神秘的说道：

    “我背后的人嘛，请原谅我不能告知，但是这也不重要，我们的合作仅限于对抗光明圣殿而已，而且具体的合作方式，就是如同左克拉宫一样，你们只需要给我提供一部分人手，然后我来训练他们，组成一只联军，到时候就由这只联军作为正面的战斗部队。”

    只是一直联军，能有什么用，关键的还不是得看高层的战斗力。

    但是他们万万不会想到，楚沉的目标，就是从这些联军人员中，培养出高层战斗力来。

    毕竟能够进入到各大势力的，都是经过了千挑万选的，比起楚沉直接从零开始来说要容易培养的多，而且潜力也会更加巨大。

    楚沉虽然也能够改善其他生物的潜力和天赋，但是这一定程度上属于透支压榨潜力，还有一些要看运气，如果本来天赋就不错的，就更容易觉醒出一些逆天的天赋出来。

