    客栈大厅。

    卫平的出现，顿时令得此处剑拔弩张的氛围，一下子消散了大半。

    他的身份，代表着九大殿宗。

    在那等庞然大物的背景之下，学府势力与其抗衡，无异于以卵击石！

    “这么丰盛的宴席，实属浪费。”

    卫平望着满地狼藉，摇了下头，“看来我是没有口福了。”

    言罢，他转身走向客栈大门，当穿过隔绝阵法光幕的霎那，外界的声响，顿时传荡而入。

    这等悄然无声的动作，便是破除了阵法，不禁让得姜独和秃头老者，皆是眼神微沉。

    即便他们二人达到半步圣域的修为，在没有阵法玉简的情况下，也得动用蛮力强行破开。

    由此可见，这个卫平的实力，绝对远超他们！

    “今日的庆功宴，老夫代表天衍学府，在此多谢姜府主的‘款待’了。”

    应元子脸色沉着，看向姜独等人，冷然道：“另日，我们再向武陵学府回以谢礼！”

    言罢，他便是一挥袖袍，领着林昊他们，直接走向客栈的后院。

    至此，天衍学府和武陵学府的梁子，算是彻底结上！

    “姜兄，难道就这样让他们跑了？”

    秃头老者眉头一皱，颇为不甘的说道。

    “无妨，来日方长，以后有的是机会。”

    姜独目光冰冷，盯着林昊等人离开的背影，阴沉道。

    此次卫平的出现看似无意，但明眼人都能看得出，他分明是为天衍学府出头。

    若是今日继续不依不饶，惹恼这位殿宗的大人物，对于他们而言，并非有利。

    “对，尤其是那个林昊，此子定不能留！”

    闻言，秃头老者深吸了一口气，满脸怨毒的道。

    林昊耳翼微动，听着后方的说话声，原本释然的心态，反而改变了主意。

    当踏出客栈大门的时候，两道细小的黑影，悄然掠出……

    “姜兄，今天实在扫兴，改日我们再从长计议，告辞。”

    对于卫平的阻扰，秃头老者此刻的心情，显然颇为不爽。

    嗡——！

    然而，就在他正欲离开就时，客栈大厅内，原本消失的隔绝阵法，突然再度凝现。

    外界的任何动静，尽数隔绝开来。

    “怎么回事？！”

    突如其来的诡异一幕，武陵学府的众人，顿时一脸惊愕。

    “谁开启了隔绝阵法！”

    姜独眼中森然涌动，目光扫向众人，冷喝道。

    “启禀府主大人，我们没有。”

    在场人群，立即摇了摇头。

    秃头老也是将阵法玉简拿了出来，发现也并非是这块玉简。

    如果都没有，那又是谁？

    当下，众人目光四下张望，偌大的厅堂内，全都是自己人！

    殊不知，一只布满鳞甲，尾为蟒蛇的螳螂，正潜隐于天花板的柱梁上，目光冰冷的注视着下方人群。

    同时，在另外的一个角落，隐形状态的荆轲，缓缓放下爪中的阵法玉简。

    毫无疑问，厅内的隔绝阵法，便是由它开启。

    姜独眼神一沉，顿觉此举极为蹊跷。

    当即，一股强大的灵识以他身体为中心，迅速延伸而出。

    “这是螳螂？！”

    在灵识的探测中，姜独很快便是发现那柱梁上的螂王。

    他眼中瞳孔，猛地一缩，陡然抬眸看向厅顶，颇感惊异。

    至于荆轲，圣域战力的它，即便是同境界武者，也无法察觉到其气息，何况是仅有半步圣域的姜独。

    唰——！

    而就在姜独抬头的霎那，早已蓄势待发的荆轲，蓦地暴掠而出。

    一抹黑芒掠过，姜独尚未来得及开启护体灵气罩，脖劲处瞬间被割破了喉咙。

    姜独顿觉喉咙一痛，心中大惊，急忙调动灵力，封住伤口，避免血液外流。

    与此同时，他体内雄浑的气血之力，也是随之涌动，治愈伤口。

    到了他这等级别的强大武者，血肉之躯的外伤，只要不是太过严重，都能自行医治。

    不过，荆轲的凌厉攻势，可并非仅此而已！

    一股黑色的致命毒素，几乎顷刻间，便是蔓延至姜独全身筋脉和血管，肆意破坏。

    体内的灵力由于筋脉的受创，根本无法调动流淌。

    当姜独暗感不妙时，毒素已然侵蚀他的头颅，以及心脏部位。

    这两处，皆是人体最为致命的要害之处。

    “噗嗤！”

    姜独向来冷酷的脸庞，终于涌起一抹浓浓的惊恐之色，旋即狂喷出一大口黑血。

    “府主大人！您怎么了？！”

    突然的变故，在场的武陵学府成员，一时间惊慌了。

    却见姜独非但口吐鲜血，浑身皮肤，也是浮现出一条条黑纹。

    此等情形，无疑正是中毒的迹象！！

    难道是刚才的食物有毒？！

    想到这，众人脸色大变，顿时有些手足无措，纷纷自顾自的检查身体状况。

    在这种生死攸关的时刻，谁还会再去理会姜独的死活。

    见此一幕，姜独怒极攻心，加快了体内毒素的侵蚀，旋即再次喷出一口鲜血，直挺挺的倒在地上。

    他憋着最后一口气，目光死死盯着柱梁上，那始终没有动静的螂王，眼中充满难以置信之色。

    显然也是没有想到，他堂堂一介府主，最终竟会落到此种下场。

    直到死，都不知道谁才是凶手！

    而后，姜独一口气提不上来，彻底断失气息。

    “姜府主死了！”

    见状，秃头老者眼中瞳孔，微微一缩。

    他非常清楚姜独的实力，相比自己，尚且还要强上一些。

    可饶是如此，也在这种环境下，神不知鬼不觉的遭受刺杀！

    “如果接下来的目标是我……”

    心头转念间，秃头老者神情一紧，已然不敢想象。

    嗤——！

    当即，他以指代剑，激射出一道剑气，凌厉射在隔绝阵法的光幕上，瞬间将其击破而开。

    秃头老者没有丝毫迟滞，身形一动，直接掠向大门。

    那落荒而逃的神情，完全没有往常作为府主的一丝威严。

    不过，螂王早已将其锁定为猎物，又怎会放他走。

    铮——！

    只见它双翅一振，速度快若闪电般的飞冲而出。

    眨眼间，便是出现在秃头老者的身前，锋利刀肢，带起一股黑炎，猛地劈落！

