
【书接上文，上回书说到木青冥回到家中，为众人展示了他白天翻看的古书内容。而在金马山后面荒地里的红玉，也尽全力去说服了东骧老鬼，并且表示自己会和木青冥等锁龙人们一起，并肩作战，消灭长生道。于是东骧老鬼决定把蚀魂蛊的炼制方法，一字不漏的告诉红玉。引出来东骧老鬼把秘方，告诉了红玉后，提到红玉即将的对手，就是当年从东骧老鬼手上抢走秘方方士的后人。要红玉一定小心，切勿疏忽大意。木家小院中的木青冥，也把书中的内容都讲述给了众人。一段鬼人被延续的历史，终于呈现了出来。】

红玉在夜风中，拢了拢耳边被夜风吹乱的发丝后，在地上席地而坐。荒地上虽然野草疯长得厉害，但也有着独特的淡淡草香，在随风四溢。

“这种铜镜很难见到，只有先秦的墓穴里才有。到了汉代之后，镇尸镜都是悬在了棺椁之中，古尸的头上。或是棺椁前后板子上，不会在嵌在棺盖上。”对面的石马里，东骧老鬼继续给红玉讲述着关于蚀魂蛊的一切。

他的声音再次恢复了那种，说话都很费解的苍老和无力。

但语气平和多了，像是一个苍老的老者，在给红玉讲述着一段过去的故事一样。

“石寨山上，有很多的先秦古墓。那里埋葬着我们古滇国的不少贵族，他们有的人的棺椁盖子上，就镶嵌着这种铜镜。这一种青铜镜的锻造配方如今已经失传。但无论时间多长，它的镜面都是光滑平整的，并不会因为时间的关系，而被侵蚀的。它的背面錾刻卷云纹和曲线纹，中央嵌乳凸形红玛瑙。圆形的镜子正面内凹如浅盘，其外镶嵌绿松石和玉环。”。

“使用时，把铜镜正面朝上，放置在炼蛊容器的口上。”回想着脑海深处的记忆，东骧老鬼继续对红玉说到：“这样铜镜能源源不断的吸收四方尸气进入器皿之中，供蛊虫食用。”。

红玉缓缓点头两下，把这些内容中重要的事情，都一字不漏的记在了心里。

“器皿的独特在于，得用紫陶的陶罐。最好根据铜镜的大小来定做。以便铜镜盖到罐口上后，也能严严实实的遮住口子。”。

“其次得需要一枚正午才下的鸡蛋，把十条雄性小蝎子和十条雌性小蝎子，逐一放到这个鸡蛋里去，让它们都泡在淡黄蛋清里。再在容器里铺上一层骨灰，死人的骨灰。最好是用女人的骨灰。做好这一切后，把鸡蛋立在骨灰上盖上铜镜。”东骧老鬼把很复杂的炼制过程，对红玉一一娓娓道来：“除此之外，这个器皿得埋在一个极阴之地，最好是个充斥着阴森鬼气的鬼屋之中。”。

“这个好办，把它埋在我居住的小楼里就可以。”红玉听到此，忽然插话说到。

“确实，但我更希望你最好不要插手。把这些事情告诉你心里的那个人，他可不是普通的常人，他一定有办法找到这些东西和地方的。”石马里的老鬼，想了想又说到：“最后这个罐子得再子夜埋到土里去，只露出罐口。然后每日往其中投放血肉，但要避开正午的时候。”。

“这样一来，等鸡蛋里的蝎子们斗得只剩下一对，它们就会繁衍，产下一枚虫卵。那一枚虫卵，就是蚀魂蛊。”。

说完这些的东骧老鬼，也不再多言。

“嗯，我都记下了。”回想几遍，也未曾发现有所遗漏的红玉站起身来，对着那草丛中的徐徐行了个万福：“多谢东叔叔，下次我一定带一些香烛来供奉你。”。

“算了，我一个已经没人信仰了的山神，又已经年事已高，不值得你去浪费那些东西了。”石像中，传来了一声苦笑：“还是留着你自己享用吧。”。

那笑声中没有喜悦，没有和蔼，倒是多有一些有气无力和无能为力的无奈。

“别这么说，你还年轻得很呢。”红玉一下子嘴甜了起来，也乖巧了不少，连连夸赞那东骧老鬼道：“你一定还能在活到下一个千年呢。”。

夜风中，石像里的老鬼哈哈大笑了起来。

这一次的笑声里倒是没了之前的无力和无奈了，对了不少的和蔼和爽朗。

“你还是以前的那个红玉啊，也没有怎么变嘛。”笑呵呵的东骧老鬼，这么说着。

“总不能都变了吧。”红玉不好意思的笑笑，抬手起来，用食指轻轻的挠了挠自己已有淡淡红晕泛起的脸颊，但眼中还是满溢着坚定的目光。

“不过啊红玉。”很快，石马中的东骧老鬼就收起了笑声，严肃的说到：“既然你决定了，就必须知道。你以后要面对的对手就是千年前，从我这里抢走鬼人炼制方法的方士。”。

“就是你曾经说过的，杀了你的那些人吗？”夜风下红玉抬头起来，蹙眉凝视着前方晃动野草后的石马，眼中闪过一丝猝不及防下产生的惊愕。

“是的，这伙人千年前就不得了了，你一定要小心啊。而且如今看来，我过去还是人的时候，用密码加密了的秘籍已经被他们解开了，掌握并且改建了我们古滇巫师制造鬼人的术。”东骧老鬼当即说道：“而这一次即将出现的鬼人，会比我们过去制造的鬼人更强大。他已经获得了诃梨帝母的大部分力量，那是无比浑厚的幽冥之力啊，一旦成形他能完全掌控生死，这是过去的鬼人都没法做到的。”。

“另外还有一事。”老鬼见红玉闻言不言不语，又道：“你知道人有面相，鬼亦是如此吧。”。

对面正在思考的红玉被他这忽然的一问，问得打断思绪后微微一愣，只是呆呆的点头：“嗯。”。

“这次我看到你的面相，见你鼻下嘴上人中出有死气聚集在一起，这预示着你有一次生死大劫。”东骧老鬼顿了一顿，继续严肃的说到：“但并没有在眉心处，不是必死无疑。你的这一念生死，只怕就和你现在的决定有关。所以你最好还是想想，倒底要不要继续帮那个人，帮城里的人。”......

“所以这个巫师逃走后，并没有离开滇中，他在城外的深山老林中藏匿了起来后，开始记录下这段历史。”坐在正屋中，面对着身前一桌子残羹剩饭的木青冥，拿着牙签认认真真地剔了剔牙，才继续给屋中众人解说着头顶上飘飞着的书中内容：“但这个巫师却不甘心这鬼人的制造方式就此失传。他想或许将来会有天资聪颖的人，能改进鬼人，让他们不再狂暴急躁不稳定。能让他们成为一柄对抗敌人的利刃，而不再是危险的人。”。

墨寒端着汤勺，吹了吹里面散发出的热气后，把勺子送到了嘴里喝下了谈，轻蔑的说到：“这些人真会异想天开。从书中内容不难看出，这鬼人就是个残次品。一开始就是残次品的东西在怎么改进，不也是摆脱不了残次品的影子吗？”。

“或许是吧。”木青冥放下了牙签，把已经走到他脚边，拉扯一下他长衫下摆的寒泉抱了起来，放到自己的双膝上：“不过这个巫师还是这么做了。”。

他头顶上的那本书，已经翻到了最后一页。

那是一页什么都没有的书页，一片空白。并没有再交代往后的故事，也没有写出那巫师的结局。

不过时过境迁，大家都一致认为这个巫师肯定已经死了。

“书里的故事到此就结束了，但鬼人应该还没有结束。”木青冥说着，轻轻的拍了拍腿上坐着寒泉背部。那寒泉随着他的手掌轻拍，张大嘴巴打了个长长的哈欠。

“也就是说，那个叫刘洋的人已经得到了鬼人制作方式，但是他是要把自己变成那个鬼人。而他得到的这种术，可能就是这个古滇国巫师留下来的鬼人丹的炼制方式。”。

木青冥对面的龙姑，难得一见的没有在郁郁寡欢，反而认真的思索半晌后，若有所思的说道：“所以他才能施展鬼族才会的术？”。

“是的。”点头一下木青冥，把已经昏昏欲睡的寒泉，递给了唤来的皎云，让她把寒泉带到屋里去睡觉后，目光从屋中所有锁龙人的脸上一一扫过：“红玉给我们讲的还真不是传说故事，无非是鲜为人知而已。她说的蚀魂蛊，我们在书中也看到了。古滇一族的巫师们，确实是用这一种蛊虫在对付鬼人的。而红玉这个鬼虽然过去不是什么好鬼，但她现在还是打算做个好鬼了，妙乐你就别太多心了。蚀魂蛊的事情就让她去解决，我们着手找到其他的办法，也好留着一手。”。

“好。”众人齐声应着，而妙乐也听了木青冥的话不再对红玉有所怀疑。

“别答应得这么爽快啊。”木青冥猛然一愣，四顾周围，见人人脸上都有着坚定和认真的神色忽然有点不适应，于是赶忙道：“你们还这么认真，忽然很有干劲的样子真不习惯。”。

“是你告诉我们，对付长生道刻不容缓的。”妙雨笑吟吟的说到。

“而且铲除邪人本来是我们的责任。”墨寒接过了话去。

木青冥的目光，跟随着声音转动。

紧接着又落在了妙乐的脸上，只听她说到：“况且古滇国的巫师们制造的这种怪人，可又没法收拾干净，当然只能我们代劳了。我们一起让鬼人的延续就到此为止吧，少爷。”。

话说到此，除了木青冥的其他人脸上都洋溢着自豪。

唯有木青冥觉得他的这些同伴和弟子，今日真的很奇怪，往日都对降妖除魔习以为常的他们，忽然很是激动，一个个都斗志昂扬的。

不过，木青冥倒也觉得这是个好事，于是站起身来对他们，言不由衷的说道：“好吧好吧，你们都这么认真了我只好认真一下了。但我们还是要先找到另一个土人，这才是长生道的下一个目标。”。

木青冥要去哪里找土人？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49643987"  chaptername="第六章鬼人的延续">加入书签</a>
</div>
