

               这个人的姓是一个子，一个小字。

    他在华夏开辟了一个新时期，最先开始，他在国外活动的时候，如果没有洪门的话。

    只怕早就被各种各样刺杀的杀手所害。

    也正是因为他有了名誉会长的名头，加上那时候的会长大力支持。

    所以让他拥有了极强的号召力。

    包括他手下的黄姓大将，也曾经是洪门四大护法之一。

    或许因为他后来的地位实在是太高，所以洪门自此之后，就再也没有发过名誉会长的戒指出去。

    而今，苏启竟然手里拿了这么一枚戒指，这代表了洪门对苏启极大程度的认可！

    他们现在是唐人商会的人，现在有了洪门的保驾护航，他们心情怎么不会激动。

    苏启并不知道这戒指背后的故事，所以也没有太当作一回事。

    笑了下，然后带上了这枚紫色的戒指。

    顿时，宴会上掌声一片。

    ……

    第二天，苏启已经在收拾东西了。

    此时此刻，距离过年仅仅只剩下十来天的时间，苏启需要赶紧回国，然后跟着杨晶一起回川省老家。

    东西收拾到一半，陶元凯也过来了。

    一进来就开口说：“启哥，企鹅已经把我们告了，今天早上我们公司信箱里收到了法院的传票。”

    苏启也没有太在意，仔细的整理衣服：“这也是意料之中的事情，这个小马哥有些过分了。大过年的，打什么官司，纯属于让人觉得不爽。”

    陶元凯帮着收拾：“这家伙， 难道他不回去过年的吗？”

    苏启把箱子一盖，边炎提着箱子就往外面走。

    “过年？我只怕他没有心思过年咯，别忘记了 ，我们在国内已经把谷哥给干了。”

    “谷哥作为企鹅的第二大股东，他怎么可能会坐得住，恨不得现在马上就来搞一下我们橙子科技就好。”

    苏启边说着边往门外走：‘按照我们计划的节奏走，企鹅终将要在这场官司过后，不复存在。’

    走到了门口后，望着外面平整的草地：“北美嘛，终究还是我们的天下！”

    陶元凯小跑到门口的车跟前，拉开了门。

    二人进入其中后，陶元凯继续说：“我就他妈看小马哥不顺眼，你说谁给他的脸，居然恬不知耻的说我们山寨他们。”

    “还有，许总跟他这么年的关系，最后居然还遭到了他清算，可见这个人的格局真心有问题。”

    苏启摇了摇头， 小马哥后世的格局绝对没有问题，能够驾驭十万人的企业不出任何问题。

    而且每年还在不停的增长，这样的人是大才。

    只不过，这一世，他的人生轨迹被苏启给彻底打乱了。

    环境改变一个人，这话一点都没有错 。

    苏启说：“人家格局怎么样，我们不去在乎，记住一点，我们是做企业的。”

    “企业利益在受到了别人危机的时候，我们就算是破釜沉舟，也要跟人家一战到底。”

    “不然，我们就是人家的韭菜地，人家想来就来，想走就走。”

    陶元凯说：“我明白了启哥。”

    “对了，猴哥刚刚给我打了个电话，说让你回去帮忙给秦伯带个好，他今年没法回去过年了。”

    苏启一拍脑袋，大骂了一声该死。

    自己来米国也有一段时间了，该处理的事情都处理完毕了。

    可唯独就是没有跟猴子见一面。

    现在猴子人已经在米国，自己人过来了，不跟他见一面，真有点说不过去。

    开口说：“猴子现在人在哪里，怎么这段时间我从来没有见到过他。”

    陶元凯说：“他现在完全成为了一个影子，到处在收集那些政要不光彩的事情。”

    “老实说，我们现在也不知道他人在哪里，而且他每次联系我们，都是用公用电话联系的我们。”

    苏启闻之笑了下：“这边情况远远要比国内复杂的多，猴子这样做没有问题。”

    “尽可能的不暴露自己，处理事情来就非常方便。”

    “元凯，你们绝对不能够打扰他的工作，明白吗？”

    陶元凯说：“绝对不会，如果没有猴哥 ，这个斯密斯我们不可能这么快搞定。”

    车子就这样离开了苏启米国居住的地方，一路直行往机场方向。

    、……

    纽约州一个贫民窟内，猴子带着自己人进入在里面死死的盯着一个房间。

    他们进入到这个平民窟里有一段时间了。

    这段时间以来，他们一直在跟踪着一个人，这个人就是在韩国跟踪了李景炎一段时间侦探。

    当时，他在跟踪史密斯，一直跟踪到了机场。

    无意当中，他看到了这个人从机场里面走了出来，他下意识的就跟了过来。

    这个人可以说是橙子科技的一根刺，在韩国跟踪了李景炎那么长一段时间。

    原本以为他回国后，总该会暴露点什么料出来吧。

    可是过去了这么久，依旧没有任何动静。

    他也不相信这个人会这么容易放弃，这实在不是华夏第一侦探的作风。

    这个人非常的狡猾，在进入到了米国后，也并没有着急的暴露自己的目的。

    跟一个普通游客一样，整天到处看，到处玩。

    一直到过去了两三天后，这个人的行踪终于有所暴露了。

    那就是五公里处的一栋写字楼！

    他每天都要去拿写字楼里面坐上半个小时，似乎在等待着什么人出现。

    也似乎在守株待兔着什么！

    而这写字楼里面，刚好有一层就是橙子科技！

    也就是说，这个人的目的，最终还是他们橙子科技。

    这就有点让他恼火了，所以明明知道这几天苏启来米国了，他也没有出来见面。

    就是怕再次把这个人给跟丢了！

    这次，他一定要找出这个人真正的目的，也一定要搞清楚他背后的人到底是谁！

    这会，他一边咬着一个面包，一边望着望远镜说：“小六哥，启哥他们回去了吗？”

    小六是是边炎的那个战友，这次跟着猴子一起来米国，也是苏启安排的。

    为了确保猴子的安全。

    小六在旁边说：“已经走了，就刚刚。”

    猴子哦了一句：“那不管了，我们先把这家伙搞清楚再说！”