    “呼——”

    夜色微冷，风雪呼啸。

    直至深谷重新恢复原本的静谧，姜青鱼便将地面上被“七叶七花荼蘼阵”浸染的剧毒，以毒丝摄入，继而收容到玉瓶之中。

    “这下应该就差不多了。”

    看着余毒被尽数清除的地面，姜青鱼在长舒一口气的同时，身体也感到颇为疲惫。

    “此次对付的邪修虽然修为略高于我，但是，因为有道术压制，外加噬灵妖藤的辅助，令我在对敌时还算轻松。”

    此次对敌，姜青鱼之前所挑选的两门水系玄级道术：“镜花水月”和“水龙吟”都派上了非常大的用处。

    虽然这两门道术对法力消耗极大，但是，依然给姜青鱼带来了不少的惊喜。

    “以我目前的法术造诣，还无法真正发挥出这两门道术的真正威力。若是修行至圆满，光是镜花水月这一门法术，就足以困住邪修，根本无需再动用四象困灵阵。

    而水龙吟的冰霜属性我也没有发挥到极致，否则，也不会仅冻住邪修的一条的腿了……”

    除了两门水系道术之外，姜青鱼的医、毒道术也发挥了巨大的作用。

    尤其是“七叶七花荼蘼阵”的霸道效果，更是令姜青鱼感到极为满意。

    “但是，若说此次对战的头号功臣，还是要非妖藤莫属……”

    说着，姜青鱼指尖虚点，盘踞在藤木空间中的噬灵妖藤便从虚空中飞出，继而如一条碧色巨蟒一般，乖乖地游走到姜青鱼周围。

    “这一次若不是你，我怕是要危险了。”

    摸着噬灵妖藤粗壮的藤身，姜青鱼的心情也从之前的紧绷状态，渐渐变得松弛起来。

    只是，正当姜青鱼准备重新将噬灵妖藤收回到藤木空间的时候，忽然，原本乖巧的噬灵妖藤，却突生异样。

    “你是说，在那个洞穴里有你想要的东西？”

    明明在方才还极为正常的噬灵妖藤，在这一刻，不仅整条藤身都在微微颤抖，甚至，还极为迫切地向姜青鱼传达着一种狂热和兴奋的情绪。

    而这种情绪，即便噬灵妖藤在吸收木德神力的时候，都没有像如今这般急切。

    “呼——”

    长气微吐，青莲绽放。

    随着一道碧色法力自姜青鱼口中吐出，刹那间，莲瓣凝聚，一朵散发着碧色豪光的青莲便别姜青鱼送入洞穴之中。

    紧接着，莲花落地，灵种勃发，仅是瞬间，洞穴中便被一层青苔覆盖，不留一丝缝隙。

    “洞穴里面应该是没有，或许是应该在地底下？”

    在施法探寻了一番之后，姜青鱼在排除危险的同时，也确定了被噬灵妖藤所在意的东西，应不在洞穴之内。

    “去！”

    碧色藤身应声而出，藤影晃动，在噬灵妖藤的一阵翻腾之下，终于，一个漆黑如墨的木质棺材，被噬灵妖藤从洞穴地底拖了出来。

    “居然是一座棺材……”

    砰！

    尘土纷飞，随着一道巨声响起，被噬灵妖藤从地底拉出来的墨色棺材，直接被一记藤鞭打破。

    紧接着，在噬灵妖藤搜寻之下，一颗冒着赤红色光芒的珠子，被妖藤慢慢缠住，随后又快速递到了姜青鱼面前。

    “这是什么？”

    接过噬灵妖藤递过来的赤色珠子，姜青鱼的眼中先是闪过一丝迷茫，紧接着，姜青鱼的双眼便挣得巨大。

    “这是赤霞金精？这个地方居然会有赤霞金精？”

    熟读万卷藏书的姜青鱼，很快便认出了这枚赤色珠子的真实身份。而且，令他感到惊讶的是，在这片平平无奇的山谷之中，居然会有如此珍贵之物。

    “赤霞金精亦称之为血精，乃是万千纯阳血气取天地间一缕先天赤霞金光凝练而成，不仅内含正阳之气，其中被赤霞金光所洗涤的精纯血精，更是调和阴阳，补充血气的大补之物……”

    脑中飞快地回忆着藏书中关于“赤霞金精”的种种描述，在心生惊叹之余，姜青鱼也对此物的来历有了些猜想。

    “那个名唤晏安的邪修谋害神灵多为吞噬血肉，而且在对战时也曾吞服过与爆灵丹相似的血色丹药……如今想来，他之所以会这么做，或许与他所修的功法有关。而这块赤霞金精，应该就是他特意给自己准备的。”

    虽然，姜青鱼对于晏安为何不将赤霞金精如此贵重之物贴身保管的原因感到好奇，但是，既然人已身死，原因也不再那么重要了。

    “血色丹药、赤霞金精，以及连天一宗法宝都无法勘破真身的法术……在这个邪修的真实身份，必然不简单。尤其是他背后提供这一切的邪修势力，更是深不可测。”

    清空脑海的杂绪，此次只为救人而来的姜青鱼，并不想深究背后的原因。

    随即，看着面前一副激动模样的噬灵妖藤，姜青鱼只是把玩了一会儿，便将手中赤霞金精递到噬灵妖藤的面前。

    “既然是你找到的，那就交给你处理吧。”

    接过赤霞金精的噬灵妖藤，在得到了姜青鱼的许可后，先是用自己的那堪比水缸粗细的藤蔓蹭了蹭姜青鱼的胳膊，随后一摆藤尾，直接遁入藤木空间之中，开始急不可耐地炼化起赤霞金精。

    见此，姜青鱼只是笑着摇了摇头，寻了处高地，准备通过对月吐纳来恢复体内的法力。

    “噬灵妖藤虽亲木泽，但却改不了嗜血的本性。之前虽有木德之气进行综合，但是，仍然无法避免藤身诞生煞气……但是，如果噬灵妖藤真的能彻底炼化赤霞金精，或许可以彻底改善噬灵妖藤这一弊端。”

    血气驳杂，常伴邪煞。

    如今噬灵妖藤明明有着涅槃实力，却没有可以匹配的灵智。除了草木妖族天生的局限性之外，煞气对神志的影响也是重要影响因素。

    虽然在木德神力的净化下，噬灵妖藤的凶性被改变了不少，但是，真想做到涅槃重生，还得靠着一点机缘才行。

    “噬灵妖藤血气虽重，但也有阳气充沛的好处。再加上有赤霞金精相助，或许，噬灵妖藤能凭此一举蜕变为甲木灵株也说不定……”

    想到此处，姜青鱼的心中不由得一热。

    如果噬灵妖藤当真能从上古异种之体进化为真正的灵株，那么，姜青鱼或许可以成为青玉藤鲤史上，第一条收服先天灵株的藤鲤……

