    苏乾分身出击杀敌。

    因为那些黑衣人跟他的实力差距实在是太大太大，所以，被他好像是砍瓜切菜一般，简简单单，收割生命。这一幕，也惊了全城围观的那些人。当然，也惊动了黑衣人方的圣级高手。

    圣级高手，不是说有就有的。时间仓促。

    他们黑衣人这边，也就聚集起来了，这么多人而已。而赵启龙他们，也就代表了安陵安平司的所有力量了。当然，苏乾却是没有见到当初见过的慕容枫。他不知道是在办什么案子还是怎样，反正并没过来。

    而见到苏乾如此疯狂杀人。

    对方那施展燃火长棍的本来跟赵启龙交手的圣级高手。也就是疯狂朝着苏乾杀来了。

    “看，有圣级高手出手了！”

    “嗯？那个人，好像是灵体！分身！不是本尊！”

    “完了！”

    “分身，哪里会是对手？”

    “只怕会被打爆！”

    而此时，江陵城中，一个个建筑高楼之上，雨夜之中，一个个人们，也都施展气功，屏蔽雨水，在注目观看。自然，他们也是看见了，那施展燃火长棍的圣级高手黑衣人杀向苏乾的一幕。

    “看！”

    “交手了！”

    “谁更强？分身应该不敌吧？”

    一个个看着，心中也是猜测。

    然而。

    此刻。

    看着那黑衣人高手一燃火棍疯狂砸来。

    “哼！死！”面对他的冲击砸打，苏乾双脚一个开立站立，六臂，手中都是拿着凝气成兵的手段凝聚出来的长剑。

    轰。

    而后。

    他一脚一个踩踏。移位。变化。之后。他再次一个踩踏。身躯就是直接高速朝着天上冲击而起。

    “杀！”他三个头，眼眸之中，也是厉芒闪烁出来。

    长虹贯日！

    怵怵怵！

    怵怵怵怵！

    只见，无数的剑光闪烁划空。

    呼。

    只见，苏乾带着淡淡的彩虹色的身影，猛然冲击上了天空。带着无数的剑光，跟那个燃火长棍的黑衣人圣级高手交错而过。想象之中的激烈交战，并没有出现。

    因为，在这一个交错中，那燃火长棍的圣级黑衣人高手，已经身躯开裂，鲜血迸溅，气功溃散，分尸欲坠。

    “你……”至死，那施展燃火长棍的圣级黑衣人高手，还是不敢相信自己遭遇的一切。他竟然，被一个分身，一个交错，就直接斩杀了。

    刚才，他是怎么做的？六臂，六把长剑，各种角度，各种出击，力量超强，速度又超快，切割之力，更是恐怖绝伦，以至于，自己根本承受不住！他身躯开裂之刻，心中在回忆刚才交错交手的那一时的细节。

    轰。

    而苏乾的身影，则是跳起在空中之后，又是往另外一个位置掉落了下去。

    他在施展落霞分身的时候，是无法炼气化翼的。施展真身之时，只能在地面上战斗，无法飞在空中搏杀，要不然就不施展真身，炼气化翼飞翔交手。因为，炼气化翼，也是需要很大一部分的神的力量来支撑。

    而施展真身，特别是分身，乃是需要分出去好大一部分的神，融合气的能量才能够形成分身的。

    所以，施展真身分身的时候，根本不能化翼飞翔。

    这也是为什么。

    赵启龙、凌铮他们在半空之中，相互交手。一个个都是炼气化翼，带着翅膀，可却是普通人的形态，在激烈交手，没有施展出来什么真身之类的。这是因为，那些黑衣人的圣级高手，想要飞进来，杀苏茵。特别是，他们飞进来，会先杀其他的安平司的高手。而赵启龙、凌铮等人，自然不想让他们冲进来。

    也不想让一些弱小的安平司的手下被杀。

    因此，他们也同样飞翔起来，跟那些人在半空之上交手。

    也有另外的圣级高手，想要在地面上冲杀进来，一些安平司的伪超凡以及超凡高手，也都在阻拦。此刻，像是张一斩跟两个纠缠他的人。就是在地面交战。

    他们，就是相互都施展出来了真身形态在交战。张一斩双头四臂，也是疯狂冲杀。

    但是，另外那两个人，也是施展出来各色真身。

    纠缠住他。

    一个是九尾狐狸形态，一个是大蜘蛛形态。正在疯狂交手。

    而刚才苏乾斩杀这个燃火长棍的黑衣人高手，他并不是飞起来，而是跳跃起来，完全是凭借脚部的力量，直接跳跃，然后斩杀。在那个燃火长棍的黑衣人高手，还没有降落地面，施展出来什么真身手段之前。

    就是直接扼杀。

    本来，这是很难的。因为一个在飞的状态，一个在不能飞的状态。能飞的那个，肯定是比不过飞的灵活的。虽然不能飞的，施展真身，实力变强大。可是，若是二者此时，实力相差不大的话，能飞的，肯定占据优势。

    但是，苏乾不是普通的圣级高手。

    苏乾的分身，也不是普通的分身。

    他半圣时候，就可以连续轰杀安檀百里氏三大战神境高手了。特别是，连百里心梅那种老牌战神境，都死在他的手里。可想而知，苏乾的恐怖与变态。而现在，他已经晋升气圣。

    这中间的变化，可以说是天与地的差别。

    所以，现在苏乾的分身，除了不能飞，不能穿越空间之外，战力也是恐怖得一塌糊涂。

    穿越空间的道，也需要神的力量支撑。现在，神的力量，已经施展变化为分身。不能再支撑分身穿越空间。这是有限制的 。可是，就是这样，也强大到离谱的程度。

    本来，苏乾是知道自己应该挺强。因为，当初阎月那般厉害，都被他一剑就杀死。不过，他其实还是没有对自己的实力，有特别清晰的认知。毕竟，苏乾晋升气圣之后，也没有经过多少实战。就是阎月那一次而已。

    当然，这一刻，苏乾知道，虽然不知道自己具体是多强，在圣级中算是什么程度，可是，至少，这什么施展燃火长棍的黑衣人高手，根本不是他的对手。

    弱小得好像是一个小孩子。

    所以，被他六臂持六把剑，施展出来落霞剑法中的一招，长虹贯日！

    就直接杀死了！

    其实，苏乾根本没把这一招施展完呢。只是出了一式，他就死了。根本不用全部出完。

    落霞剑法的威力，就是需要配合三头六臂形态，才能够施展得出来。而且，也是专门为三头六臂形态设计的一门剑法。苏乾在落霞山上，可是有修炼了不长时间的。

    这一招，出手之间，六臂六剑，各有司职，各有配合，有的剑防御，有的剑抵挡，有的剑斩杀，有的剑挑刺，有的剑直刺，有的剑横斩，总之，中间还有各种变化。

    甚至，最关键的，是，落霞真身形态之下。每一招施展的时候，体内的气，在经脉中，也有各种不同的运用。可以使得，一招一式的威力，都增强增大无数倍。

    这种程度的剑法，不是普普通通的招式的精妙了。而是配合了体内的经脉的各种变化。复杂无比。诡杂无比。也神妙无比。威力无双。

    本来苏乾以为，可能需要一两招，才能够解决这个黑衣人圣级高手的。

    毕竟，自己现在并不能够飞翔。也不能够施展出最厉害的穿越空间的手段。

    可是，没想到，落霞剑法的威力，还是太强。

    加上，他本身的功力，在落霞心法的加持下，同样本来就比这高手要强大得多。

    所以，在各方面的综合碾压之下。

    这个黑衣人圣级高手，仅仅一个交错就被苏乾斩得分尸。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “不可能~~！”

    “这这这……”

    “怎么可能？那不是一个分身么？怎么一瞬间，就斩杀了那个……”

    “我有没有看错，是我眼花了吗？”

    而此刻，看着这一幕的江陵城的各种家族的高手们，包括其他的江湖人士，以及普通的江陵人们，一个个也都是直接震惊。没想到，那个施展燃火长棍的黑衣人圣级高手，刚才还在跟赵启龙疯狂交手的高手，竟然一瞬间，就被那个淡淡的彩虹色的身影，一跃而起，剑光爆闪，直接斩杀，分尸两半。

    鲜血迸溅，残尸坠落。

    场面诡异，恐怖无比。

    所有人都是完全惊呆。闻人牧月闻人凌峰西门无殇孙如焚孙策等等人。都是一样的表情。包括江陵所谓的几大家族的族长。以及一些家族中的老太爷等等老古董。都是全部惊呆。

    这个施展燃火长棍的黑衣人高手，实力是没话说，刚才他可是跟赵启龙交手了几个呼吸的。虽然是几个呼吸，可是，这个层次的高手，这点儿时间，已经可以过很多招了。

    当然，之前，他是配合了另外一位高手，一起围攻对付赵启龙。可是，总归，他的实力，不可能低啊。但是现在，为什么，就这么一瞬间，就被那个淡淡的彩虹色身影斩杀了？

    他们不得不震惊。

    “什么？到底是谁？”而这一刻，在半空之上，疯狂攻击对面那个施展长刀的黑衣人圣级高手的赵启龙，也是看到了下方的一幕。他也是惊：“竟然，就这么斩杀了？是苏府的高手？还是天都的高手？什么时候过来的？”

    他这一刻，也是纳闷。

    没想到，冒出来这么厉害的高手帮助他们。

    当然，这个时候，赵启龙也没想太多。他很快就收拾心神，全心攻击对面的对手。其实，此时，只有一个人，对面的对手，已经明显不是赵启龙的对手。

    取胜，只是时间问题。

    “哼，给我死！”感觉到已经完全占据了上风。赵启龙龙鳞双翅，绽放光芒，他更加疯狂出手了。刚才，他在两个人围攻之中，而且，还带着自保的心态，所以，才会那般久僵持不下。

    一连交手了几个呼吸不分胜负。纠缠不休。

    可是现在，他面对一个人，已经占据上风，自保的心态也抛弃，真正就是出手了。全力出手之下，赵启龙实力，比之之前，还要更强。

    而此刻。另外位置。

    凌铮也在惊。

    他也是看到了苏乾斩杀那燃火长棍高手的一幕。当然，他也没认出苏乾。

    他的对手。也是看到了此幕。

    也是心惊。

    另外一边。

    张一斩也是一样。

    “不好！”而此刻，苏乾刚刚降落下来，他刚想着，要去帮一下凌铮还是如何。这个时候，就是看到，另外一边，不远处，又有一个安平司的汉子就要被斩杀。

    刷！

    他不再思考，脚下一掠，冲杀过去，一剑斩杀而出。

    他的身法现在太快了。

    瞬间，就是，到达。

    怵！

    剑光过，躯体分。

    这一夜，雨大，风高，夜黑，混乱，激战，鲜血，刀戈。

    景况。激乱。

    动静。惊城。

