    第299章 地心髓金

    阴阳铜钱在徐凡手中悬浮了一阵后，慢慢消失在徐凡手中。

    “还是算了，从小到大教了这么多东西，这次劫难应该能渡过。”

    徐凡看着天空，想起了徒弟还小的时候教的东西，套路都在里边，剩下的就看造化了。

    就在此时，十二只五颜六色的灵龟慢慢悠悠从徐凡灵舟前边游过。

    十二对灵龟眼睛看着徐凡，都在发出一个疑问。

    “我妈妈为什么不出来陪我们。”

    “都乖乖的，你们妈妈正在养胎，等你们小弟弟出生之后就能出来陪你们。”徐凡安慰道。

    十二对小眼睛还是在看着徐凡。

    “你们的饲养员在外游历，过段时间就回来。”

    “好，我以后让喂你们的傀儡给你们讲故事~~~”

    “我找不到你们爸爸，不要再问了~~”

    徐凡一顿安慰，总算是把这十二只小灵龟哄了过去。

    看着这些有潜力的小灵龟，徐凡决定先养个几万年再说。

    一道光幕突然出现在徐凡面前，上边正是项云在某个秘境战斗的场景。

    此时项云正在独自面对数十只元婴期妖族。

    由数百把灵剑运转的剑阵抵御那些元婴妖族的进攻。

    “原来是遇到妖族中的强族了，怪不得被压成这样。”徐凡说道。

    “葡萄，关键时刻再把救援傀儡放出来。”

    “明白。”

    “对了，为什么突然通知我这个？”徐凡问道，一般这种小事都是葡萄自行处理。

    “预警机制触发后，傀儡会自动扫描周围环境。”

    “而项云所在的秘境之中，有道器级别的灵矿，地心髓金。”

    原本半躺的徐凡身子一下直立起来，严肃的说道：“项云是我宗门重要弟子，所在秘境之中，可否还有能威胁到他的安全。”

    不知为何，葡萄的恢复比以往慢了一丝丝，藏在地下空间的本体也抖了一下。

    “出动傀儡后，安全退出秘境不是问题，但要深入就要面临诸多无法预知的危险。”

    “那你把这个秘境所蕴含的价值告诉项云，让他做选择。”徐凡想了想说道。

    “收到。”

    此时正在抵御妖族攻击的项云，脸上的宗门面具发出了葡萄的声音。

    “宗门弟子项云，检测到你遇到危险，是否需要支援。”

    “另外通知，你所在秘境具有价值较大的灵矿，上报之后，可获得总体价值的两成。”

    “不上报，留到日后自己开采也可以。”

    就在此时，一只虎妖猛扑过来，一对虎爪仿佛要撕裂空间。

    “这还用想，我请求宗门支援，并把此秘境上报给宗门。”项云想都不想的说道，宗门所有人都知道葡萄是有灵智的，一切以宗门为主。

    这个秘境要是自己私吞了，那还不得日常穿小鞋。

    项云刚一说完，一化神傀儡手持银色巨盾从项云空间戒指中出现。

    天空出现银色钛心巨盾的虚影，直接以威能镇压了所有围剿项云的妖族。

    “三个时辰后，宗门的采集灵矿的傀儡就会到来，请弟子项云在此等候。”

    “此秘境危险程度未知，没有特殊情况最好不要乱动。”

    听着宗门面具里的声音，项云的嘴抽了抽，随后把空中所有的灵剑都收了回来，开始与被傀儡镇压的妖族亲切友好的交流起来。

    此时隐灵门中，熊力拿着一件空间宝器飞出了隐灵门。

    项云没等多久，就见到了他的好大哥。

    “大师兄！”项云惊喜道，没想到来的还是熟人。

    “听到是你，我就全速过来了。”熊力笑着说道。

    一座庞大的兵营出现，从大门中走出一队队分工明确的傀儡。

    超大型挖矿傀儡，辅助傀儡，运输傀儡，还有专门负责战斗的傀儡。

    三座天基武器卫星缓缓地升到了天空中。

    随后，一架炼虚傀儡和一只五灵明猴也走了出来。

    “大长老的御用替身也来了。”项云惊道。

    “只是葡萄在操控战斗，这点小场面还到不了大长老出手的级别，除非有合体期妖兽出现。”熊力看着飞向高空的天基武器卫星说道。

    他现在在思考一个问题，秘境的天空到底有多高。

    就在这时，整个大地都开始震动起来。

    一只体型庞大足有数千米的千足蜈蚣从远处的山脉中冲了出来。

    感受着这只妖兽的威压，两人脸色齐变。

    “大师兄，咱们宗门有言出法随的神通吗，我也想学一学。”

    熊力有些蛋疼的看着远处的千足蜈蚣，你晚点出来也行啊。

    此时感受到合体期妖兽的气息后，炼虚期傀儡和五灵明猴的眼睛同时亮了起来，随后便消失在原地。

    熊力与项云相互对视一眼后，都知道大长老出手了。

    这时候，六架手持钛心巨盾的化神期重甲傀儡呈六角把千足蜈蚣妖兽围在中间。

    六面钛心巨盾化作六面巨墙把千足蜈蚣堵在中间。

    天空中出现一把长有千米的巨型大宝剑，狠狠的插了下去。

    ‘轰~~~’

    一朵蘑菇云升起，结束了千足蜈蚣罪恶的一生。

    “太强了，大长老炼制的傀儡真的是太强了。”项云惊叹道。

    “傀儡竟然能在大长老的操控下发挥出如此大威力的神通。”熊力说道，他与千万兵待过一段时间，知道用傀儡直接催发出神通有多难。

    合体期妖兽千足蜈蚣被消灭之后，在场所有挖矿傀儡开始行动，挥动着巨大的钩铲向着裸露在地面上的灵矿挖去。

    虚空一阵虚动，五灵明猴出现在熊力和项云身边。

    “见过大长老。”两人看着与徐凡一样的眼神，两人急忙行礼。

    “起来吧，干得不错。”徐凡控制着五灵明猴笑着说道。

    “这是我应该做。”项云说道。

    “什么应该做，你把这秘境上报宗门就是你的功劳。”

    这时候，一架小型的挖矿傀儡，拿着一小块地心髓金给徐凡递了过来，并汇报了大致产量。

    “项云，地心髓金预计提炼后的产量能到1万斤，你那两成，我与你折算成两把道器灵剑如何。”

    随后徐凡又考虑道项云主修剑阵一道，又说道：“或者我给你换成四把基础级别的道器灵剑。”

    “这两个，你选一个。”徐凡说道。

    “大长老，弟子什么都不要。”项云诚恳的说道，在他看来，当初大长老与他的承若，多少把道器灵剑都换不来。

    “那就四把基础级别的道器灵剑。”徐凡自动选择道，是你的，必须要拿走。

    (本章完)

