    10万一集！

    不光是杨曼，叶秦在签合同的时候，笔尖都在发颤。

    要知道，他拍仙3，也不过是两三万。

    事实上，他幸运在正好卡在明星片酬高涨的节点上。

    随着华宜即将在10月份上市，金融圈纷纷把目光投向影视概念股。

    之后，华策、光线、小马、博纳海内外跑马圈钱，剧组、影视公司的金主爸爸，从煤老板、房地产老板，开始变成金融爸爸。

    影视大佬们赚得盘满钵满，演员们跟着喝汤。

     07、08年的时候，二线演员身价在3万元到5万元间，现在敢报10万。

    一线尾巴二线领头，以前是10万，如今喊20万都对不起自己的咖位，三十、四十万的报价。

    像周一见，拍完《失恋33天》，电视剧片酬立刻飙升到70万一集。

    呵呵，演员，高危职业？

    爆薪职业才对吧。

    等到互联网资本涌入，顶流大咖们的片酬继续翻番，以致于即便有限薪令，依然闹出天价片酬，阴阳合同，爽进制。

    张建看在冯裤子等人的面子上，强行把他算成二线咖。

    叶秦签完字，粗粗地吸口气，如果再算上年底结算的第一批手机铃声付费，这一年，恐怕总收入至少破千万！

    立刻萌生出建立工作室的念头。

    正犹豫建不建立时—

    “秦子，来，我介绍下，这是饰演刘志辉的张若云，也是我儿子。”

    张建笑眯眯地一把揽住青涩的范闲，后者浓眉大眼，憨态可掬，伸出双手道：

    “秦哥，我爸说你演技优秀，是年轻一代的佼佼者，让我多学习，以后拍戏，请多多指教。”

    叶秦点头握手，看了看彼此亲密无间的父子，心里有话不吐不快，孩子，快跑啊。

    抿抿嘴到底没说，“那是张总抬举晚辈，我们一块进步，拍一部热血抗战男儿片，非杀杀‘抗战神剧’这股歪风！”

    “好气魄！”

    张建哈哈大笑道：“叶秦，选角工作还在进行中，你，还有若云这些确定的主演呢，在进组前，必须先进行短期的枪械射击训练。”

    “具体的事宜已经委托杜监，一会儿他会带你们去八一射击场，有专门退伍军人教练教授，没有问题吧？”

    “合同上白纸黑字，必须配合。”

    叶秦而后问起阵容，直呼好家伙！

    合着整个主演，目前就他、张若云跟杜玉鸣，其他角色待定，全在公开试镜阶段。

    张建心虚地笑道：“咳咳，这不本打算等周一见确定，在围绕他组建演员班底嘛，现在因为《海洋天堂》的档期…”

    什么档期？

    叶秦心里小小鄙视一番，不就是试戏没比过，要脸找的借口。

    “秦子，这个周卫国，拍戏时要用到日语、德语、英语，需要不要后期外语配音？”

    “不，我学外语。”

    叶秦睨了眼，“彬哥，老师都联系好了吗？”

    林彬挤眉弄眼道：“哥，妥妥的，先安排日语家教，她明天等着你学外语呢。”

    不是，这话怎么那么别扭。

    张建竖起大拇指，“好，外语啊，可真得好好学。”

    叶秦不自禁地清清嗓子，“对，好好学，正儿八经地学！”

    …………

    八一射击场，就在王佐乡八一影视基地附近，对外实行开放。

    哒！

    哒！

    叶秦戴着军用降噪耳机，双手握持毛瑟手枪，也就是驳壳枪。

    很多抗战片，低级的犯包子手雷那样智商问题，不少成片不错如燕双鹰系列，也会犯握枪的错误。

    驳壳枪，点射时，枪身直立，缺口准星水平朝上，除第一发外，其它子弹都会越来越高地打到天上，所以连发容易飘。

    老兵们会将枪身翻转90度，水平放置，这样连发的枪弹，会借着枪管沿枪身轴线的上跳，很自然地成一个扇面横扫出去。

    “7环，9环，8环……10环。”

    “嘶，秦子，你以前练过射击？”

    杜玉鸣不敢相信，他可是第一回见演员，能在10米开外，有这么高效恐怖的准星。

    教练鼓掌道：“杜老师，这位兄弟肯定练过，这个精准度，如果去当兵操练，也是军队的香饽饽。”

    叶秦摘下耳罩，昂起头，强忍住唇角上翘的笑弧。

    那必须的，黄金级的枪械射击课，不是白练。

    张若匀怔在原地，枪高举着，一动不动，傻傻地望向这个明明跟自己同龄的年轻人。

    难怪老爸张建说，他是新生代的佼佼者，手枪打得都这么好！

    心底，一种敬佩油然而生。

    “哥，大卫哥的电话。”

    叶秦接过林彬递来的诺基亚，“怎么了？”

    “哎，秦子，《雪豹》那部戏，女一定了没？”

    “没有，整个阵容还是个空架子，怎么，你老李不会想走后门，哪个女人，我认识？”

    “去你的，我可有没有寡人有疾的毛病，我有老婆孩子。”

    李大卫撇撇嘴，“是这样，我执导《金粉世家》的一个女演员，想争取一把女一，问问里面有没有猫腻？”

    “猫腻？”

    “就是钱，要么潜。”

    叶秦一时无语，文化人都这么喜欢玩双关吗，认真道：“正经拍戏，对外公开，择优录取。”

    “嘁，甭说官面话啊，就没打算找你美言几句，她自个凭实力。”

    叶秦眼珠骨碌一转，“她叫什么名字，什么身份？”

    “叫陶飞菲，现在是中戏曲的留校老师。”

    叶秦挑挑眉，这不就是前世陈怡的主演嘛！

    火星撞地球啊，前些天他才联系汪曼春试试女一，毕竟谍战片老专业户，这下有点悬。

    “挂了啊，我得回人家信儿。”

    不容他喘口气，又一个电话打来，是许久没有见面的刘能，他的横店老大哥。

    开口客客气气，满嘴奉承，话里话外透着生疏，把叶秦膈应得全身起鸡皮疙瘩，“嘚嘚，刘哥，我们俩关系，没有必要整虚的那一套。”

    刘能沉默半晌道：“小秦，你知道，哥哥一直以来都有一个当演员的梦。”

    “前些天，我看你围脖动态啦，签了个剧组，当了男一，想能不能……”

    叶秦二话不说道：“刘哥，这么说吧，只要不是主演，只要角色适合，不管特约，还是配角，豁出这张脸，求制片也替你求一个。”

    “小秦，你先别急，不是我。你刘哥都30多，再混能混出个屁，也就是一个特约的命。”

    刘能失落道：“老哥认命啊，当个群头挺好。就是不甘咱老刘家满身的艺术细菌呐，我有个弟弟，叫刘星，粤东文艺职业学院学表演。”

    “19岁，我想请你帮老哥这个忙，给他争取一个角色，特约就行，小特也成！”

    “没问题。”叶秦郑重地承诺。“刘哥，你把你弟弟的照片，还有简历发我。”

    “小秦！”

    刘能突然变得激动，说话带颤音：“我替我八辈子祖宗感谢你！”

    叶秦眉头紧锁，这话莫名地别扭。

    “啥也不说了，哪天回横店，来哥家，让你嫂子给你专门做你爱吃的筒子火锅，我们喝俩喝一盅！”

    二人侃天侃地闲聊完，叶秦鸟枪换炮，从驳壳枪，换成中正式骑步枪。

    推动准星，站在射击位上，心无旁骛，即便不远处有一个高壮的大汉，戴着一副民国复古小墨镜，头顶一件白色礼帽，古里古怪。

    枪托顶在肩膀上，三点一线，对准200米的移动半身靶，恰好是周卫国考核射击时，射中旗杆的距离。

    扣动扳机，拉栓上膛，继续开枪，眼花缭乱一顿操作，5发子弹悉数打出。

    砰，砰！

    “哥，你打哪呢。”林彬透过望远镜，寻找洞穿子弹坑的靶子。

    叶秦摸摸鼻子，娘的，装杯失败，第一回全打空脱靶，没一发打中。

    但男人嘛，要面子，信口胡诌道：“别急啊，让子弹飞一会儿。”

    大汉摘下墨镜，喜道：“让子弹飞一会儿？让子弹飞！”

