
　　“我有两个选择，一是给小姨，二是给慕容康。”

　　苏晚鱼便道：“他们两人，对白鹿宗的贡献名列前茅，又有幽冥血脉，比较适合融合冰骨，不过要先问过小姨，看看她的意愿。”

　　“好。”

　　凌云觉得这个选择的确不错。

　　苏晚鱼的小姨，就是慕容玉燕。

　　慕容玉燕体内有他的黄泉符，如果慕容玉燕愿意接受这冰骨，凌云也乐意给她。

　　接下来，两人和白鹿宗使团辞别莫何川，回归白鹿宗。

　　听说这冰骨的不凡，慕容玉燕明显很心动，但在听说它的来历后，慕容玉燕最终居然也选择拒绝。

　　这冰骨的归属，顿时就成了慕容康的。

　　慕容康对此极为激动。

　　他是男人，自然不介意这冰骨是来自雪僧。

　　在姑射山上时，见识到拥有冰骨的雪僧是何等不凡，他便早就心驰神往，如今他自己，竟有机会得到冰骨，他怎么能不激动。

　　“帮你换骨可以，但我要先说明，这是一个极为痛苦的过程，其痛苦程度不亚于凌迟酷刑，你确定要接受吗？”

　　凌云道。

　　慕容康坚定道：“宗主，我也算是看明白这人世界，没有足够实力什么都不是，很可能连经受痛苦的机会都没，就会被人杀死。

　　能得到冰骨，再大的痛苦我都愿意承受。”

　　凌云凝视他片刻，然后道：“好。”

　　当天。

　　凌云施展偷天换骨之术，开始为慕容康换骨。

　　这过程，果然极为痛苦。

　　慕容康这个顶尖武尊，都被疼得死去活来。

　　但他没有让凌云失望。

　　他最终挺了过来。

　　两个时辰后，换骨成功。

　　“宗主，这两个时辰对我来说，就像是过了两百年。”

　　慕容康心有余悸。

　　“你感受下自己的力量。”

　　凌云笑道。

　　最初这慕容康，也就是个纨绔，让凌云颇为瞧不起。

　　不过这还真是士别三日，当刮目相待。

　　慕容康如今，已让凌云欣赏起来。

　　刚才那样的痛苦，真不是一般人能承受的，他都做好换骨失败的准备。

　　闻言，慕容康连忙感受自己的力量。

　　顿时他就激动到极致。

　　骨头换成冰骨之后，他的修为已突破武尊，晋升武皇，而且还是五阶武皇。

　　同时他感觉到，体内蕴藏着汪洋般的浩荡生命力。

　　这生命力，无疑是他今后最大后盾。

　　“你继续在这熟悉冰骨，早点掌握它。”

　　说完，凌云就离开。

　　他还有更重要的事去做。

　　在凌云帮助苏晚鱼和慕容康提升这段时间，整个西荒已是风云变幻。

　　三天时间，赵国就被覆灭。

　　之所以这么快，是因为赵国，同时遭到白鹿宗和其他十一国的进攻。

　　整个赵国就此灭国，地盘被瓜分。

　　白鹿宗得到一半的领地，剩下一半被其他十一国占领。

　　凌云没参与这些行动，他已来到大靖王朝的帝都。

　　在靖都的皇宫，凌云见到了大靖皇帝。

　　这位皇帝，曾经在幕后，主导过黑龙岭对凌云的伏杀。

　　但现在，他见到凌云，直接跪地。

　　“大靖皇帝陈永，拜见凌宗主。”

　　凌云看着陈永。

　　这还是他第一次见到大靖皇帝，后者头发灰白，脸上肌肉松弛，已经没了皇帝气象，脸上充满不安。

　　显然他也知道，他这皇帝已是傀儡，性命完全掌握在凌云手上。

　　对陈永，凌云已无杀意。

　　这种人物，也不值得他计较。

　　他没有理会陈永，直接朝皇宫深处走去。

　　不用陈永带路，在进入这皇宫的时候，他就感应到这皇宫内的不凡气息。

　　一刻钟后，他在皇宫深处，看到一根神秘的青铜柱子。

　　这青铜柱子上，镌刻着的是一条龙。

　　陈永老老实实跟在身后。

　　“这就是大靖王朝的终极依仗？”

　　凌云问道。

　　“正是。”

　　陈永如实道：“这青铜柱子，可以释放出武圣级攻击，西荒每一个国家的皇室，都掌握这种力量。

　　这也是为何，姑射山乃至东土的武者，都不敢轻易来入侵我西荒各国。”

　　“暴殄天物。”

　　凌云却是摇头。

　　这青铜柱子，竟被西荒各国，当做武器来使用，只能释放出中阶武圣的力量。

　　实际上，这青铜柱子，只是一大阵的阵基。

　　凌云没在靖都久留。

　　接下来他又去了其他十二个国家。

　　果然，每个国家的皇宫内，都有类似的青铜柱子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“十三神龙大阵！”

　　凌云眼神幽深。

　　十三神龙大阵，乃世间最顶尖的阵法之一。

　　这西荒，怎么会出现这样的阵法？

　　难道真如他猜测的那样，荒古大陆曾经是高武位面？

　　怪不得这西荒，有十三个国家。

　　掌握神龙铜柱，就相当于掌握一尊武圣，这就等于是立国之基。

　　“可惜这西荒昔日龙脉已陨落，直到如今才刚刚苏醒，无法发挥出此阵多大力量。”

　　凌云惋惜道。

　　十三神龙大阵，其威力正是与龙脉息息相关。

　　如果是巅峰时候的九品龙脉，开启十三神龙大阵后，即便神明都难以攻破。

　　可惜，如今这龙脉刚苏醒，只相当于一品龙脉。

　　那即便开启这大阵，也顶多抵挡武帝。

　　“不过此阵对我来说，已经可以说是及时雨。”

　　原本凌云还在发愁，要怎么应对大雪山的报复，他不认为大雪山就善罢甘休。

　　而大雪山一旦动真格，他就只有一个选择，就是动用残缺元神，否则根本无法抵抗。

　　现在，十三神龙大阵的出现，无疑为他化解了这个难题。

　　十三神龙大阵，有着抵御武帝之威。

　　尽管它没法攻击，却能防御。

　　有了此阵，他就不用再担心西荒，可以放心离去，前往参加妖魔秘境，免得错过妖魔台的开启。

　　如果没有这个阵法，他都要考虑放弃妖魔台的机缘了。

　　毕竟，他不可能坐视白鹿宗遭遇大雪山威胁。

　　凌云没迟疑。

　　他回到白鹿山，截取十三道龙脉之力。

　　有了这龙脉之气，他轻轻松松，就激发了十三根神龙青铜柱。

　　顿时，这十三根神龙青铜柱，便释放出青光，与白鹿山的龙脉，连接在一起。

　　十三神龙大阵，就此开启。

　　它的核心，就在于龙脉。

　　只要掌握龙脉，便可牢牢掌握掌握十三神龙大阵，相当于有了一尊武帝坐镇西荒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第523章 十三神龙大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 