    第二天，交易的车队从避难所驶离了伊甸山。

    这次交易，整个战术执行一处六个行动队，足足出动了四队。

    一百人的武装力量，足足是整个G73避难所总体力量的三分之一。

    整个避难所对这次交易的重视可想而知。

    交易地点在距离伊甸山直线五百公里外的荒野之上。

    当避难所的车队来到交易地点时，光环镇的交易人员早已经等候在交易地。

    双方很快确定好了交易货物的种类，清点了数量。

    在“霍连白”和光环镇负责交易的准职业级驭师互相签订了交易确认书后，双方离开了交易地。

    这次交易“霍连白”在过程中其实并没有太多琐事，包括清点交易货物等琐事都由他的第二副官全权负责，至于“霍连白”只需要坐镇在指挥车上防备可能发生的危险，保证交易顺利完成即可。

    归途时的速度变动更慢。

    卖出了大量武器的车队在归途时，却运载着更重的各类原材料和物资，其中甚至还包括好几车的矿石。

    车队刚离开交易地点不到一百公里，却突然发生了变故。

    这次变故并非来自外部，而是来自内部。

    坐在指挥车第二排，“霍连白”身旁的苏桓忽然察觉到了一旁拟色蛇怪龙的异常。

    拟色蛇怪龙幻形成的霍连白衣服下的肌肉皮肤防御波浪般不断起伏，而霍连白的脸上不时还冒出红白交间的肉芽和肉粒，一根根肉须一样的诡异事物从霍连白的领口下、袖口下冒出，不受控制地抽打着苏桓的大腿。

    发出啪啪的声响。

    这一切都发生在很短的时间内。

    前排的司机和第二副官并没有看到这一幕，不过听到啪啪的响动他们还是表情诡异，不过却不敢回头，甚至不敢朝后视镜中看，生怕看到什么不该看的。

    “这是？”苏桓面色凝重。

    “苏桓，我，快要控制不住形体要恢复本体了。”拟色蛇怪龙痛苦的声音出现在苏桓心头。

    “这是马上要蜕变了？”苏桓终于明白发生了什么，拟色蛇怪龙出现控制不住形体恢复原形的情况，要么是蜕变已经达到最后一步，要么是被重伤无法维持幻形能力。

    而现在的情况，显然是后者。

    “你先忍住啊，不然就露馅了，你跟他们交代一下，然后我们再走。”

    “你这么说……”苏桓心灵传讯对拟色蛇怪龙交代道。

    “停车！”拟色蛇怪龙强行抑制住身体的突变，语气故作镇定道。

    听到吩咐的副官先是一愣，随后立马让全队停车。

    车队停下后，霍连白道：“我和苏恒有事出去一趟，你们自行返回避难所，我的驭宠会随队护卫安全。”

    说罢便召唤出了冰室龙女这一避难所行动队员和驭师已经熟悉的恐怖种。

    随后拉着苏恒朝远方疾驰而去。

    留下茫然无措的行动队众人。

    第二副官联想到刚刚“啪啪啪”的声音，若有所思的看着两人远去的背影，随后吩咐道：“你们都听到了，执行官有要事处理，我们先行返回。”

    “冰大人，您坐后排。”副官主动拉开指挥车后座的车门，一脸谄媚地对着冰室龙女道。

    冰室龙女微微点头，坐上了指挥车。

    副官长松了口气，车队再次朝伊甸山方向驶去。

    而苏桓此时正用精神力场带着拟色蛇怪龙朝远处疾驰。

    还没跑出十公里，拟色蛇怪龙终于到达极限，体表的衣物村村碎裂，露出墨绿色的鳞片和鳞片下强壮得像是铜汁浇铸成的肌肉。

    苏桓召唤出风雷龙蛇和晶岩座龙护卫在周围，召唤出寻宝龙兽负责警戒，脸上浮现一丝丝难以抑制地激动，看着正在完成最后蜕变的拟色蛇怪龙。

    尽管拟色蛇怪龙在被苏桓收服的时常不算长，但却是苏桓颇为期待的驭宠之一。

    在收服时就已经是完全期的拟色蛇怪龙，经过苏桓的培育，在服用蜕变秘药前，成长阶段就已经达到了完全期的极限。

    这次蜕变成功成长阶段很可能只退化到成长后期，甚至成长末期。

    成长末期的拟色蛇怪龙的实力甚至不会弱于成长后期的风雷龙蛇多少。

    一旦拟色蛇怪龙蜕变为变形蛇怪龙，也就意味着苏桓的驭宠阵容中将多出一只主力驭宠。

    一只符合他正式职业级驭师身份和实力的主力驭宠。

    拟色蛇怪龙此时已经完全恢复了本体形态。

    原本在指挥车上出现在浑身形体扭曲的一幕没有在出现。

    出现在苏桓面前的是一头四肢伏地时高达三米多，长达十米的庞然大物。

    拟色蛇怪龙此时的体型比他蜕变前要大得多，较之风雷龙蛇还要粗壮得多，只不过体长尚不及纤细的风雷龙蛇。

    拟色蛇怪龙的躯体被一团在光线下十分扭曲的幻系、塑能系、龙系、怪系混杂而成的混合能量包裹着。

    拟色蛇怪龙的身体就在混合能量中不断抽动，拉伸。

    它的整个躯体就像一个任人揉搓的发面团一样不断被揉平、揉扁，模样看起来比在指挥车上时还要诡异。

    不过苏桓能够清晰地感受到，在这种诡异的情形中，拟色蛇怪龙的气息和生命力强度不仅没有任何衰退，反而在节节攀升。

    这让苏桓稍稍悬着的心放了下来。

    知道这种现象不过是拟色蛇怪龙在蜕变最后一刻的必经之路。

    拟色蛇怪龙讶异的嘶吼声从扭曲的能量团中传了出来。

    不过嘶吼声中似乎还夹杂着一丝亢奋和激动。

    扭曲能量团对于光线的扭曲越发强烈，不仅扭曲了光线让苏桓无法直视能量团中拟色蛇怪龙的蜕变场景，就连苏桓的心灵感知也被扭曲屏蔽。

    苏桓只能凭借心灵羁绊实时观察拟色蛇怪龙的情况。

    不过从能量团不断朝外围扩大的速度来看，拟色蛇怪龙的体型还是在呈现增长趋势。

    足足等了一个多小时。

    扭曲的能量团队外界感知的扭曲效果才缓缓减轻并趋于消失。

    苏桓也能够再次感知到内部拟色蛇怪龙的情况。

    就在苏桓赶紧准备堪堪拟色蛇怪龙蜕变的情况时。

    伴随着嗷吼一声咆哮。

    一头高达四米，长十二三米的庞然大物从扭曲能量团中一跃而出。

    苏桓看着面前模样已经大变的拟色蛇怪龙，不，应该是变形蛇怪龙的模样，心头一震。

    Ps:兄弟们，今天的事情大家大概也猜到了，风沙下班开着自己的小破车回家愉快地堵在路上了，本来所有人都停着排队等通行，风沙后面的男司机不知道是不是脑子抽了，莫名其妙松刹车把我给追尾了。

    那家伙追尾了赔钱修车还跟我墨迹，还想打折（打骨折），最后风沙不想跟他掰扯去交警队处理的，搞了半天时间。

    今天就三更了。

    小白熊大佬的二更依然莫得。。

    明天五更，明天早上去公司风沙就摸鱼肝两更，中午肝两更，下午肝一更，七点准时发！大佬勿怪！

