    一时间，酒楼大厅变得混乱无比，以至于还不等外边的海贼去包厢找人，里面便有人出来了。

    “怎么那么吵？”

    门被从里面拉开，从中走出一个大汉不耐地道。

    “卡奇三队长！”

    见到大汉后，不少人齐声喊道。

    “这些家伙把我们的人给杀了！”有海贼愤怒喊道。

    “什么？”大汉表情一变。

    而包厢里面的人，自然也听到了这句话，顿时也坐不住了，纷纷从包厢里走了出来。

    “是谁？”

    一道沉稳的声音从三队长卡奇身后传来。

    “朵拉船长！”卡奇侧过身子，让出了位置，指向欧剋等人道，“就是他们！”

    朵拉顺着卡奇所指的方向看去，顿时脸色一沉。

    而欧剋等人，也在打量着不远处这位传闻中和鹰眼五五开的大剑豪。

    “倒确实有些剑豪风范...”欧剋有些意外。

    只见这个叫朵拉的大剑豪留着一头长发，相貌英俊，腰间斜挎着一把外观简朴的佩剑。

    最重要的是，他全身散发气息仿佛就像是一柄利剑一般。

    “没想到会在这里遇见你们，有意思，你们也是参加竞技场的吧？”朵拉眼神锐利，一一扫过欧剋等人。

    他也不等欧剋等人回答，便又继续道：“我会在竞技场等你们，我们走！”

    说完，他便带头向楼梯口走去。

    “船...船长？”

    他身后，一众小弟有些莫名其妙，但还是赶紧跟了上去。

    欧剋等人只是默默看着他们离开，并没有阻止。

    不一会，本来座无虚席的酒楼大厅，一下子就剩下了两桌人。

    “有意思...”

    过了一会，弗莱明才开口道。

    “那家伙...似乎不弱啊。”萨科也砸了咂嘴。

    哪怕他见闻色不强，但他依旧能感受到对方的一身剑意。

    “以他的实力，哪怕不编造和鹰眼对决的传言，也能在海上闯出一番名头来吧...”欧剋摇了摇头，有些不明白对方这么做的用意是什么。

    虽然能短时间内提升自己的名气，但却惹怒了鹰眼，这岂不是得不偿失？

    “有没有一种可能...是他故意想让鹰眼来找自己呢？毕竟，一般人很难找到鹰眼吧...”这时，欧剋旁边位子上有人开口道。

    欧剋眉毛一挑，竟觉得这人说得似乎有些道理...

    “不管怎么样，等会去竞技场就能遇到他了，我倒要看看，他到底有没有那个水平...”欧剋已经对此人稍微来了那么一点兴趣。

    酒楼下方的大街上。

    “船长...”

    朵拉身边，有船员刚开口，便被他打断了。

    “停，我知道你们想问什么。”朵拉一脸严肃道，“首先，那些家伙没那么容易对付，其次，等下就要参加竞技场了，我必须保存力量争得镰刀果实，最后，这里是德雷斯罗萨，王下七武海的地盘，惹恼了多弗朗明哥会很麻烦，懂了吗？”

    “可恶...”许多船员一脸不甘心。

    他们一路进入新世界以来，还从未有过这么憋屈的时候，但他们也清楚，他们之所以没憋屈过，是因为船长太强了！

    而现在，既然船长都这样说了，他们还能怎么办呢？

    德雷斯罗萨皇宫。

    多弗朗明哥黑着脸躺坐在王位上。

    他自然是没有忘记之前那屈辱性的一幕。

    “真是该死...”

    多弗朗明哥恶狠狠地吐出几个字。

    “迪亚曼蒂，”多弗朗明哥看向下方的迪亚曼蒂，“让人放点斗鱼兴奋剂进水池里面去，不...要大量！”

    “我明白了！”迪亚曼蒂狠狠地点头道。

    他也非常生气！

    “需不要需要叫拉奥·G回来？”迪亚曼蒂又问道。

    “不必了，那边的安全还是很重要的。”多弗朗明哥摇摇头。

    他并没有被愤怒冲昏头脑。

    “算了，琵卡你也一起参赛吧。”多弗朗明哥想了想，又看向琵卡说道。

    ————

    克里达竞技场，这个已有百年历史的大型竞技场，此时已是人山人海。

    平日里，即便是普通剑斗士的武斗赛，前来观看的居民和游客也非常多，更别说今天还是特殊的比赛日了。

    哪怕在场外，都能听到里面热烈的喧闹声。

    欧剋等人吃饱之后，便与其他人集合，一起来到了克里达竞技场。

    “你们都是来报名的对吧？迪亚曼蒂大人已经吩咐过了，你们只需抽签后就可以到战斗准备室等待了。”克里达竞技场入口，负责竞技场报名的唐吉诃德家族成员看向弗莱明以及他身后的众人道。

    “抽签？”

    “对的，我们竞技场的预选赛分为四个ABCD赛区，抽到哪个区，便与同一赛区的选手战斗，该赛区获胜的选手，将与其他三个赛区胜出的选手，以及我们唐吉诃德家族的五位干部进行最后混战，最终胜者便是本届竞技场的冠军。”

    “原来如此，那么每个赛区有几位选手胜出呢？”弗莱明再次问道。

    “当然是一个人啊。”

    “？？”

    这下，不仅是弗莱明，他身后的众人亦是有些迷惑。

    “你的意思是...赛区获胜的选手，在决战时不仅要同时与其他三个赛区的胜者交手，还要面临你们唐吉诃德家族五位干部？”弗莱明黑着脸道。

    “是...是的。”这名唐吉诃德家族的成员也不禁有些脸红。

    毕竟，这属实是有些欺负人了。

    但，从多年前规矩便是如此，从没有变过。

    当然，也从没有人能从五位干部的手中赢得最终胜利。

    “还真是黑啊...”弗莱明摇摇头。

    在他身后，众人亦是纷纷吐槽赛制的不公平。

    当然，这不包括欧剋。

    毕竟他早就知道这个竞技场的规矩了。

    在原著中，本来拉奥G、德林杰等人也是要参加决赛的，但由于当时德雷斯罗萨形势混乱，临时被调去守护玩具之家，于是只让迪亚曼蒂一人参与决赛混战，也导致了烧烧果实最终被萨博吃下。

    虽然众人都觉得赛制有问题，但并没有人想要退出报名。

    很快，欧剋等人便陆续地进行抽签了。

    欧剋抽到的是B区。

    不过他没有急着进战斗准备室，而是和弗莱明等人一起等着后面的人抽完。

    “为什么我们三个不能在同一赛区？！”

    这时，抽签处响起了斯娜的声音。

    “你们抽到的赛区不同，当然不能在同一赛区啊...”

    “那我们要重新抽过！”斯万一边说着，一边把手伸到抽签盒里。

    “不行...你们都已经抽了...”负责抽签的人有些哭笑不得地道。

    “真啰嗦，那这样总可以吧？”斯万翻了个白眼，随后看向两位妹妹点头示意。

    斯娜和斯琳自然明白斯万的意思，两人顿时一跃，一左一右地坐在了斯万的肩膀上。

    “变身！”

    三人齐声喊道。

    一阵亮光闪过，原本坐在斯万肩膀上的斯娜和斯琳已经消失不见，就连斯万本人，也发生了巨大的变化。

    他的脸型、五官一阵变幻，变得俊美起来，而身上那壮硕的肌肉则开始萎缩，看上去匀称了不少。

    “这样呢？”

    “斯万”再次开口道。

    他的声线也从原来粗犷变得有些中性，以至于分不清是男是女。

    “可...可以了。”抽签负责人有些目瞪口呆。

    虽然他不知道到底发生了什么，但眼前确实是从三人变成了“一人”。

    “那我们就是...B区了。”

    “斯万”看了眼手中的小纸签道。

