    塔主声音平静，银白的瞳孔看向李言。

    李言听到塔主的问题，内心再次感慨。

    不愧是大佬。

    可惜塔主越发虚幻的身影。

    也让李言意识到了，塔主虽是大佬，终究还是无法逃过岁月的制裁。

    李言恭敬行礼后，才道：

    “塔主大人，不需要特意赶走他们，我只是想在他们无法发觉的情况下，脱离他们。”

    “我拥有隐匿己身的能力，只要发动后，就算他们，也无法识破。”

    说到这，李言才看向塔主，继续道：

    “我只是需要一次出行的机会，用来摆脱他们。”

    李言直接言明。

    自己需要一个看起来正常的出行机会，从占星塔离去。

    塔主听着李言的话，缓缓点头，才道：

    “我说过。”

    “我会尽量满足你的要求。”

    “明日正午，塔内会有一队补给队伍前往先知城。”

    “到时你随他们一同离去吧。”

    李言闻言，立刻点头，向塔主诚挚道谢。

    对于化身卡的传闻，李言其实也略有耳闻。

    所以他故意装作自己变身的效果，其实是化身效果。

    这样一来，自己就能以其他的形态，正大光明的摆脱他们了。

    之后李言道别塔主，在夜荧的带领下，前往了塔顶夜空之上的一处豪华客房。

    一路上夜荧始终有些不快。

    对李言突然的不辞而别，她感觉非常生气，还带着失落。

    将李言带到客房后，她就直接转身，道：

    “还请稍候，等下我会为你把晚饭带来。”

    说完后，夜荧就独自离去。

    李言也察觉到。

    对方确实有点生气的样子。

    只是她生气的原因，李言却没有头绪，也不好问。

    “还是先想想怎么跑路吧。”

    李言自语，直接盘坐而下，开始思索起来。

    不知怎的，思索之时，李言就已经抽出了两张卡牌。

    一张是小公主的源卡。

    另一张是天一师姐，龙灵儿的源卡。

    化身卡改变性别的话，会显得非常不自然，这是化身卡的常识。

    相信秦鸿他们，肯定也会认准这一点。

    所以自己以女性的模样离去，肯定最为稳妥。

    但是！

    李言露出奇怪的神色。

    自己堂堂猛男卡牌爱好者，以猛男姿态闻名圣灵城的男人。

    要自己以女装的姿态出行。

    emmm……

    怎么说呢，总感觉会很羞耻。

    难以迈出那一步。

    一边想着，似乎是为了试验一下感觉如何，李言直接抽出霍恩海姆的卡牌，召唤而出。

    最后李言发动霍恩海姆的效果，以小公主为目标，开启了变身。

    效果发动后，李言原本高大的体魄，缓缓缩小。

    肌肉渐渐隐去。

    皮肤变得更加白皙细腻。

    就连黑色头发，也化作了漂亮的金色长发。

    最后甚至衣着，都完美复刻，穿上了小公主那套如百合花一般纯洁的公主长裙。

    感知着自身轻飘飘的状态，李言如同打开了新世界的大门，不禁感慨。

    这就是公主长裙的感觉吗。

    感觉这裙子穿着还蛮舒适的。

    一边想着，李言原地转了一圈。

    李言似乎忘了自己现在是小公主的模样，所以他这一转，彻底惊艳了送来丰盛晚餐的夜荧。

    “哐当——”

    夜荧端着的银质托盘跌落，惊醒了似乎觉醒奇怪癖好的李言。

    现场彻底陷入寂静。

    “哈哈哈，你是谁呀，你走错门了呢……”

    李言急中生智，头脑飞速运转，然后超负荷之下，给自己整宕机了，最后憋出了这一句让他感觉社死的话。

    夜荧此时也是懵的。

    她分明是为李言送来晚餐的。

    结果为何，这家伙本人不在房间，房间里却多出了这么个粉扑扑，如此可爱，如此漂亮，如同童话中走出的公主一般的少女。

    这个少女甚至还在转圈圈。

    夜荧见到小公主形态的李言后，脑海里也出现了无限种可能。

    像什么是李言的私生女啊，是李言未过门的童养媳之类的想法。

    只不过这些想法一出现，就被她彻底推翻了。

    最后她注意到了眼前少女的眼神。

    虽然她无法凭借感知识破李言的变身，但是凭借这一个熟悉的眼神，她才终于意识到。

    这个如同洋娃娃一般精致的少女。

    莫非是李言！？

    这个想法一出现，就无法推翻。

    最后在李言因为社死，而脑子宕机的时候，夜荧已经鬼使神差地走出。

    而后在李言彻底懵逼的眼神中，夜荧一改先前冷淡少女的形象。

    捏了捏小公主形态下李言的脸。

    “比想象中手感还好……”

    夜荧如同见到什么人间宝藏一般，无比惊讶道。

    而后在李言惊恐地神色下，她抬起了另一只手，两手齐出，掐了掐小公主形态下李言的腮帮子，忽然道：

    “小妹妹，告诉姐姐好不好，李言去哪里了。”

    李言此时经历过社死的洗礼，脑子终于从宕机中清醒过来。

    他感觉自己在某种意义上，已经升华了。

    他已经是死过一次的男人。

    已经没什么好怕的了。

    再见。

    曾经身影如此猛男的自己。

    看着夜荧眼中狡黠的目光，李言直接抬手，打掉了她的双手。

    结果夜荧似乎是发现了新世界一般，非但没有生气，甚至拉起李言的手，眼里难得出现了跃跃欲试之色，脸色突然一红，似乎有些害羞，小声道：

    “小妹妹，今晚我们一起睡好不好！”

    李言看着夜荧的表情，已经彻底麻了。

    难怪夜荧对自己态度一直这么冷冷的呢。

    原来是有特殊的爱好吗。

    还好小公主没出生在这个世界。

    李言直接抬手，暗杀场域激活，屏蔽了夜荧的视线，取消霍恩海姆的效果，变回本体后，李言才收回卡牌。

    当场域退去，夜荧再次看到了李言的身影。

    平静深邃的眼眸，一身黑色长袍，坦然宁静的气场，正是李言本人。

    见到李言本人，夜荧眼里的跃跃欲试以肉眼可见的速度淡了下来，那是失落之色。

    见不到小公主，对方居然这么失望的吗？

    而后夜荧直接回身，道：

    “抱歉，我再给你重新拿一份。”

    说着夜荧就再次离去，为李言准备晚餐。

    李言仅是被夜荧一人看到，就切身体会了什么是社死。

    明天要是他以小公主的形态出门。

    那不得直接给自己埋了算了。

    没想到为了生存，自己居然要付出这么多。

