    又看了一段时间，那位陨石鉴定专家才苦笑道：“没错！这是一枚月球陨石。”

    他告诉闫老板，无论是火星陨石，还是月球陨石，全球的储量都不过四十枚，有非常高的研究和收藏价值。

    要知道，当年美国耗费巨量的人力物力财力, 才从月球拿回来一些月球土壤。

    假如将那些投入的钱算在那些月球土壤的头上，一克月球土壤的价格将高得吓死人。

    而从本质上讲，这种月球陨石，跟美国当年取回来的月球土壤是没有太大区别的，同样可以用于研究月球的演变等。

    这也是月球陨石和火星陨石贵得离谱的最重要原因。

    闫老板顿时眼睛一亮，看向楚文：“火星陨石和月球陨石还有吗？”

    “火星陨石没有了，但还有两枚月球陨石，玻璃陨石也有三枚。”楚文自然不会全部亮底，和以前一样，都只出手一部分。

    “南极陨石就这么好捡？行，我全包了。”闫老板豪爽。

    他却不知道，这只是楚文得到的很小一部分。那些从各国科考站得到的陨石，恐怕是有记录的，不方便用现在这个身份出手，免得找惹麻烦，得从长计议。

    “好，都在这里了。”楚文直接将那个包提到桌子上，打开拉链。

    里面是大大小小的陨石，有二十块左右。大得有足球大小，小的只有网球大小。

    如果这些陨石都没问题，它们的总价值就可能不低于一个亿。仅仅是那块火星陨石, 以及三块月球陨石，就差不多一个亿了吧？

    “每次见你, 都有惊喜呀！”闫老板笑道。

    他经常庆幸自己能跟楚文打好交道, 维持了不错的关系。如今，回报来了。这大半年来, 他从楚文身上赚的，比他以前三年加起来都要多。

    “为了找这些东西，我可是花了很多人力物力的，没你们想象中那么容易。”楚文微微摇头。

    确实，把分身都累坏了。

    楚文这话，闫老板没反驳，世人往往都只看到别人的成功，却没看到别人背后付出的努力。

    这些宝物真要那么好找，早就一大堆人涌进去干了。

    王兴德花了两个小时，才将所有的陨石鉴定一遍，非常仔细、谨慎。鉴定完毕，给闫老板一个OK的手势，表示没问题。

    接下来，就是谈价钱。

    都是老熟人，价钱方面也好说。一方面，闫老板不会那么短视，给楚文开低价；另一方面，楚文向来都是好说话，只要价格不太坑，他很少讨价还价。

    火星陨石以1.2万每克成交，月球陨石1万元每克，玻璃陨石八千每克……

    最终算下来，总共一亿三千多万。得亏是闫老板这种现金流充足的人，换成其他人，恐怕还要等他慢慢筹钱，楚文一时半会拿不到全款。

    “留下来吃饭吧！前两天，我让人高价从日本弄回来一头和牛，还有一些阿尔巴白松露，今天我们都尝尝。”闫老板心情极佳。

    吃货都懂，无论是和牛，还是阿尔巴白松露，都是世界上顶级的食材之一呀！

    和牛是全世界公认的最优秀的优良肉用牛品种。特点是，生长快、成熟早、肉质好。第七、八肋间眼肌面积达52平方厘米。和牛肉以肉质鲜嫩、营养丰富、适口性好驰名于世界。

    最好的和牛肉产自神户的兵库县，那里的和牛是用啤酒来饲喂的，而且在生长过程中会经常得到按摩，以保证肉质比较柔嫩。

    一头牛的价格，比一辆车还要高。

    至于阿尔巴白松露，或许大家也有所耳闻，松露食用气味特殊，含有丰富的蛋白质、氨基酸等营养物质。松露对生长环境的要求极其苛刻，且无法人工培育，产量稀少，导致了它的珍稀昂贵。

    因此，欧洲人将松露与鱼子酱、鹅肝并列“世界三大珍肴”。

    这玩意被誉为饭桌上的钻石，顶级的阿尔巴白松露，一斤就几十万人民币。

    不管是和牛，还是阿尔巴白松露都被评为世界十大昂贵食材之一。

    这十大食材，还包括了我们国内的黄唇鱼，以及大家所熟知的蓝鳍金枪鱼。

    楚文也不客气，留下吃饭。和牛还好，确实要比市面上的黄牛肉口感好，但一口就是几百块钱，感觉不太值。

    至于那什么阿尔巴白松露，说实话，他是真没品尝出什么来。

    “也就那样。”

    对于楚文这种评价，闫老板哭笑不得。

    “好了，我让厨房割了一块好肉，你带回去吧！过年有空的话，来我家拜年吧！你不是有弟弟、妹妹的吗？一起来玩。”

    “行，这牛肉还可以，谢啦！”楚文没有拒绝，知道闫老板这是想要拉近和他的关系。

    楚文回到家里，在他的提议下，刘海峰一家都到他的别墅过年。至于刘海峰的那个家，昨晚楚文好说歹说，才说服刘海峰，也建一栋别墅。

    “你叔已经买了很多过年用的食材，你怎么又搞那么多牛肉回来？”婶子责怪道，觉得有点浪费了。

    哪有人过年搞几十斤牛肉的？

    要是猪肉的话，也没什么好说的，毕竟可以做扣肉，吃不完还可以晒腊肉等。

    “闫老板送的，说是从日本高价运回来的……”

    还没说完，旁边的金生、苗子眼睛放光：“是和牛吗？”

    “嗯！这玩意最好就是煎，晚点我来弄吧！”楚文点头。

    苗子立即叽里呱啦跟自己老妈说了一顿。

    婶子有点郁闷：“不都是牛吗？能好吃到什么程度？它还能比熊猫肉好吃？”

    金生差点被自己老妈的话笑喷，你吃过熊猫肉？怎么知道它好不好吃？牢底坐穿兽，谁敢动嘴呀？

    楚文倒是赞同婶子的话，笑道：“我也觉得不值那个钱，日本的牛肉那么贵，多少有点商业炒作的成分。”

    世界十大食材，有好几种就是日本产的。

    可说实话，楚文捕捞都不敢往日本海跑，他们近海捕捞的海鲜，自己人都不敢吃吧？核废水养的，有没有变异都不好说。

