
　　如此安排之后，方小悦也没有过多停留，带着感觉有些莫名其妙的陈主治，老汤等人便上了专车，直奔机场而去。

　　虽说江住院有了爱情，但他回去的时候，可没有坐私人飞机的机会了。

　　方小悦坐在私人飞机的酒吧前，喝着一杯人头马，很惬意的想到。

　　好吧，说实话，他心里多少还是有些发酸的。

　　没法，可恶的誓言啊。

　　回国之后的方小悦几乎陷入到了欢庆的狂潮之中。

　　国立电视台邀请他做专访节目，诸多其它电视台找他做专访节目，各大院校邀请他去做演讲，各大公司邀请他去参观视察，甚至于医疗的主管机构领导也请他去坐客，探讨中医以后的发展方向等等。

　　总之，方小悦感觉就算是将自己分成几十份，都未必能够满足大家的需要。

　　因而在郑重考虑了一番之后，他以筹备新项目的名义开始躲到了实验室里。

　　没法，如果再这样继续下去，他怀疑几年时间都会被消磨掉。

　　还好，世界不会以任何一个人为中心转动，即便是缺少了一个诺奖得主，华阳国人民也不缺少各种娱乐节目和谈资。

　　不过很快，随着第三期银针麻醉培训计划完成，银针麻醉这种来自于传统中医的医学技术便开始被人所熟知。

　　没法，到了这个时候，华阳国内超过百分之十的手术都用上了银针麻醉，并且银针麻醉的使用范围还在扩大之中。

　　尤其是在三个月之后，方小悦推出了与银针麻醉相配合的中药汤剂，完全弥补了银针麻醉维持时间较短的缺点。

　　在服用中药汤剂再辅以银针麻醉之后，病人麻醉维持时间最长骇然可达五天时间！

　　并且这五天时间之后，病人退出麻醉状态后，后遗症近乎没有，与西医的药物麻醉形成了极大的反差。

　　实际上，在麻醉时间超过一定程度之后，其应用面就不仅仅只局限于手术之中的麻醉了。

　　譬如可以应用到军事上，当士兵受伤时，可暂时麻醉受伤部位，使得士兵维持一定的战斗力或者体力。再或者如果可以让麻醉时间更长时间维持的话，那么一些重症患者就可以进行长距离的运输，不用担心出现什么并发症等等。

　　甚至于这种麻醉可以用在一些其它方面，这里不用多提。

　　总之，到了这个时候，一些生产药物麻醉剂的公司开始反应了过来。

　　好吧，实际上，之前他们就有一些担心了，只不过银针麻醉相对于西医药物麻醉来说，有些方面还是比较局限的。

　　可现在不同了，中药汤剂与银针麻醉结合之后，效果近乎完美，完全碾压西医药物麻醉！

　　这使得第四期，第五期银针麻醉培训计划虽说每期也就只招收400人，但报名人数迅速突破到十万之上，里面甚至于还有很多来自于其它国家的麻醉师。

　　毫无疑问，借以时日，西药药物麻醉很快就会被淘汰出手术台，或许只能在一些动物身上苟延残喘。

　　毕竟，动物没有人拳嘛，再说了，谁敢说银针麻醉能够全适应所有动物呢？

　　到了这个时候，那些反应过来的相关利益者以及麻醉药物生产厂家也随之开始对方小悦进行攻击。

　　当然，直接攻击一位新鲜出炉的诺贝儿得主，他们还是没那个胆子的。

　　可编造一些银针麻醉的事情还是有胆子的。

　　譬如最近几天，网上就开始疯传有人在手术后出现了问题，神经出现了问题，结果一查，竟然是银针麻醉引起的云云。

　　好家伙，这年头不少自媒体那都是听风是雨，就算没有风，自己也要编造一些风声出来。

　　因而没多久功夫，银针麻醉就被不少人在网上怒声唾骂。

　　这并不奇怪，实际上这些骂银针麻醉的人，他们连银针麻醉都没有用过，只是看到有人引导这个话题，然后自己就不知不觉的陷了进去，又认为自己天下第一聪明，连银针麻醉是什么都没有搞清楚，然后就借着兴头在网上叭叭叭的怒骂。

　　要说这样的人，差不多就等同于古代的愚夫愚妇，没啥见识，自以为自己厉害，实际上啥也不是。

　　面对这样的怒骂声，方小悦医疗组里的人一个个气得快要吐血，纷纷上网发帖抗争。

　　可这么几个人想要和网上成千上万喷子对战，那肯定是打不过的。

　　医疗组一个刚进来不久的小姑娘，原本很喜欢上网冲浪的，结果现在被喷得都快要致郁了，别说上网了，连电脑都不愿意沾了。

　　还好，在这铺天盖地的骂声里，那些享受过银针麻醉的人倒是看不过眼，站出来抗争了。ŴŴŴ.23sk.com

　　要说这些人在全国各地的数量还不算太少，只不过他们太分散，即便数量超过十万之多，但在网上，面对那些有组织的水军，就显得有心无力了。

　　毕竟他们还有工作，还要上班，上学，学习，不可能和水军一样，天天十多个小时蹲在网上和人战斗。

　　由于事情闹的太大，即便是有医疗部门出面为银针麻醉正名，但网络上的舆论导向已经逐渐形成，反倒被不少不知真相的网民以为医疗部门被收买了。

　　可对此，方小悦并没有生气，对于他来说，这些网络里的风暴，噪音，辱骂等等等等，都不放在他眼里。

　　他只是固定的按照时间将一篇篇论文放了出去。

　　到了现在，他手里的论文已经不止当初的14篇了，前前后后对中医，中药，针灸等等方面的研究论文，整整写出了三十多篇。

　　实际上，当他向手术刀周刊，医学遥望两家周刊寄出手稿的时候，约翰逊主编很快就打来了电话：“张！你的论文，我看了，你就是个天才！医学界的因斯坦！........”

　　在连绵不绝，长达数分钟的赞美声之后，约翰逊主编方才说出打电话的意思，自然就是有些为他担心。

　　很显然，约翰逊主编也知道现代西医里面的一些东西。

　　“这很可能让他们对你发动一场战争！一场学术上的战争！甚至于会使用一些阴险的手段来对付你！”

　　约翰逊主编最后结束时的话，很显然是让方小悦小心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第395章、一场战争！免费阅读。https://xs.23sk.com 