    “哈喽，卡卡西，恭喜你成为中忍，这是我的小礼物。”

    野原琳将礼物递到卡卡西手中开始左顾右盼：

    “小坏狗呢？怎么没见到他。”

    卡卡西怀疑野原琳来这么早就是想独自占有荣俊一段时间，看着自己手中的礼物再看看野原琳那期盼的小眼神，他最终还是认清这年头人不如狗的现实。

    “他还在自己的窝里睡觉，我帮你去叫醒他。”

    “不了不了，我自己去。”

    野原琳阻止卡卡西的莽撞行为，然后轻手轻脚的来到卡卡西的房间，看着荣俊的豪华狗窝之后。

    她，钻了进去！

    “好舒服啊，怪不得坏狗天天在家睡懒觉。不过，卡卡西的床呢？难道说？不会吧？”

    猜到了基本事实的野原琳偷偷窃喜，以后就有了威胁卡卡西陪自己逛街的把柄，而且，荣俊的窝真的太软了！

    卡卡西将野原琳的礼物放在了一旁，然后继续自己的训练，等着下一个小伙伴的到来。

    “呦西，卡卡西，你居然已经成为中忍了！”

    阿斯玛和迈特凯半路上碰到，就一起走了过来。

    只不过一个是用腿走，另一个用手走。

    迈特凯看见卡卡西之后翻过来身，将原本用脚盯着的训练器材踢了过去：

    “卡卡西已经成为了中忍还这么努力，这就是青春的魅力吗！呦西，我也要更加努力练习我爸爸给我的招式了！”

    “嗨！嗨！进来休息一会，琳刚才就已经到了，现在去找荣俊了。”

    卡卡西说道。

    “原本信心满满的准备提前毕业，好不被你落下太远，如今倒好，差距越拉越大。”

    阿斯玛诉苦道。

    “卡卡西从毕业到中忍只用了半年时间，阿斯玛，我们应该更加努力而不是在这垂头丧气！只有流淌的汗水才不会辜负青春的美好！”

    卡卡西还没有开口，凯已经将鸡血自动打满，要不是两个人拉着，现在又在表演倒立洗头了。

    “卡卡西，在家吗？”

    “喂，卡卡西，快来迎接本大爷和本大爷的礼物！”

    夕日红和带土在路上碰到，一起走了过来。

    带土一脚踹开大门，嚣张跋扈的走了进来。

    “带土，你太没有礼貌了。”

    夕日红不轻不重的鄙视一眼带土，然后跟在他的后面走了进来。

    “带土，你完蛋了。”

    卡卡西看着带土的目光充满了幸灾乐祸。

    一道白光突然从房子里冲去，瞄准目标一口就朝大腿咬了上去。

    “啊啊啊！坏狗，松口，我这几天没得罪你啊！”

    带土危机之时下意识的开了写轮眼，然后跟荣俊抱在了一团！

    “嗷呜！敢打扰我的回笼觉！带土，我这次一定要咬死你！”

    因为昨天半夜往旗木朔茂的屋里扔了一盒特别版拟态螺蛳粉，所以遭到了父子俩的特殊照顾。

    今天早上旗木朔茂出门后才安心睡了一觉，然后又被带土一声吼醒，起床气由内而外自然勃发！

    “我错了，我道歉！你松口，别往那咬！”

    带土拼命抵抗，实在是荣俊咬的不是地方。

    “你们两个又闹什么呢？”

    关键时刻，野原琳睡眼蒙松的从卡卡西的屋子里出来，看着庭院里滚做一团的两人，也是一股起床气急需发泄。

    “琳？你这？啊！”

    带土听到琳的声音瞬间转移了注意力，猛然抬头正好看见她睡意朦胧的样子，一下子愣在了原地。

    荣俊逮住机会，一个恶狗扑食，直接咬在了带土的鼻子上！

    “松嘴！鼻子掉了！”

    最后，还是野原琳将这俩货分开。

    “琳，你怎么越来越暴...”

    带土一只手捂着鼻子，一只手捂着头，想给自己的女神提一丁点的建议，然后被琳一个眼神盯的立马闭嘴。

    被吃的死死的！

    “哼！进别人家不敲门就算了，你还踹门，你的礼貌呢？一来就蹅蹅忽忽的，你知道坏狗的窝睡着多大舒服吗！我刚睡着就这么被你打搅了，哼！”

    野原琳看着眼前的傻小子，一股恨铁不成钢的语气让带土的头都快低到地上了。

    “好了琳，今天是来恭喜卡卡西的，你就不要训带土了。”

    夕日红抱着荣俊在一旁看戏，最后看着带土那委屈的小模样实在不忍心，就开口结束了这一场霸凌。

    “我今年一定要毕业！我也要快点成为中忍！风头不能被卡卡西一个人抢光！”

    带土酸溜溜的说道。

    “吱吱吱！吱吱吱！兄弟，让一让，你挡住我了。”

    鼠刚强睡醒了想出来找点吃的，却发现被一个陌生家伙挡住了自己的必经之路。

    “妈呀！老鼠！”

    带土看见鼠刚强后一蹦三尺高，正好落在卡卡西的怀里，搂着卡卡西的脖子，趴在了卡卡西的怀里。

    “哇偶！”

    “哇偶！”

    “哇偶！”

    第一声阿斯玛是感叹带土的反应。

    第二声红是看见了充满基情的一幕。

    第三声是荣俊发现了-新大陆！

    带土，害怕老鼠！

    “咳咳！”

    带土察觉自己的过激反应后，一脸通红的从卡卡西怀里下来，看见一旁的鼠刚强后，又小心翼翼的躲了起来。

    “白色的老鼠？忍鼠吗？看着也挺可爱啊！”

    野原琳看着人立而起说话的鼠刚强，眼神里全是小星星。

    “可？可爱？”

    带土听到野原琳的这一句话，内心的世界瞬间崩塌。

    自己的女神，不会以后用老鼠做通灵兽吧？

    “荣俊老大，有吃的吗？”

    鼠刚强不管众人的反应，来到夕日红的脚下，向荣俊讨要狗粮。

    “鼠老弟，给你一个任务你敢不敢做？做成之后，本汪大大有赏！”

    荣俊扔出一袋狗粮当做定金，就要将鼠刚强骗去跟带土玩几天。

    不过，他却忘了，宇智波一族基本上都是养猫的。

    别人是羊入虎口，他是鼠入猫口。

    “没问题，交给我老大就放心吧。”

    鼠刚强领了自己的口粮，拖回自己挖出来的大洞享用起来。

    “坏狗，我警告你，不要打什么歪主意！”

    带土被荣俊似笑非笑的眼神吓了一跳，严辞警告。

    就这样，一场聚会，在鼠刚强不时的串门和带土不时的尖叫声中开始了。

    让我们祝贺带土玩的愉快。

