    第2080章妹妹长得比姐姐高

    “别说别说，你们先别说，让我来猜猜你们谁是姐姐谁是妹妹？”

    白玙薇兴致勃勃的，她很少见到双生姐妹花呢。

    “你们长得可真像，就跟一个模子刻出来的一样。”

    众人都笑了起来，同胞双生，可不是一个模子刻出来的。

    白玙薇围着两人转了两圈，转到前头又转到后头，转到后头时还悄悄掂了掂脚方便从上头俯视两姐妹。

    本来她就比两人高小半个头，这一垫脚就更高了。

    两姐妹不知晓，白玙薇却是很高兴，要是她能长这么高就好了，回头站在子成哥哥身边就能到他下巴了，嘻嘻……

    楚凡瞧着白玙薇的傻样就知道她现在脑子里想的肯定不是谁是姐姐谁是妹妹这事儿，于是调笑着打趣道：“白姐姐，你从上头看出来了吗？”

    白玙薇回神，拿手比了比两人之间的高度，然后指着个头比较矮的那个大声道：“我觉得她是姐姐。”

    “呀，白小姐真厉害！”

    杜家的几个女孩由衷的夸赞。

    白玙薇就更骄傲了，身板站得直直的，小脑袋也高高昂了起来。

    不止杜家的几人惊讶好奇白玙薇是怎么判断的，楚凡和楚茵她们也好奇。

    “薇薇，你是怎么分辨出来的啊？”

    白玙薇就看了一眼楚茵和楚凡，然后不在意地笑道：“哦，也没什么，就是通常妹妹都比姐姐长得高，我就照这个猜的。”

    楚茵的笑容僵硬在脸上。

    其他人也愣了一下，而后噗嗤的笑了起来。

    楚凡这两年个头的确蹿得很快，以前楚茵比她高不少，现在不仅撵上了还隐隐有超过的趋势。

    这也跟楚凡一天运动得多吃得多有关系。

    几人又说笑了一阵，杜家参加了比赛报名的三姐妹就要继续训练去了，楚凡便带着白玙薇和曹襄去玩儿。

    从过来到现在，中间她们换了不少话题，曹襄都是一副心不在焉的样子。

    楚凡大概猜到曹襄在想什么，但感情这种事，她也不能强按着人头去应喝。

    但见曹襄这般模样又着实不忍心，想了想，楚凡去叫了楚茵和柳小草，也到了她们去梁徽那练琴的时间了。

    果然，一听到梁字，刚才还神游天外的曹襄一下来了精神，小脸微红又故作镇定，终于开口参与话题了。

    “楚凡妹妹，你还学琴了吗？我之前也学过，也会一些的。”曹襄矜持道。

    楚凡心头发笑，面上却是一本正经，“嗯，那曹姐姐一会能不能也给我们示范示范？”

    “这……”曹襄的手心一下就被汗湿透了，小脸也跟着越来越红越来越红，脸颊温度烫人，像是要着火似的。

    她不由抓了抓手心，深吸了一口气，像是下定决心奔赴战场的将士般，挺胸抬头道：“好。”

    说话的功夫，几人到了梁徽的小院门口。

    院子里很安静，东成正坐在廊檐下发呆，听见敲门声立马上来开门，看见是楚凡他们，脸上立马露出笑容来。

    “大姑娘，二姑娘表姑娘过来了，小的见过两位小姐。”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

