        “哇，又……又是一个超级大美女！”

        包子看见苗晓曼，一时间都懵了，一个小时之内居然见到了两名顶级美女，这是个什么情况？

        而且，王寡妇说，这个才是自己的嫂子，难道眼前气质更高贵的美女，真是二狗子的女朋友？

        说实话，刚才那个谷双双，他就没怎么相信是二狗子的女朋友，毕竟二狗子什么家境他很清楚，这也是他对自己没信心甚至自卑的原因，见到美女就会脸红，话都说不利索，因为他家跟刘长青家半斤八两，都是穷人……

        可是，二狗子是靠什么找到这种美女做女朋友的？

        “运气，肯定是狗屎运！”包子心里只能这么想。

        而此刻，刘长青看见王小玉捂着自己的手，手指间还有鲜血渗透出来，他心头一惊：“王姨，你手怎么了？”

        王小玉笑了笑道：“没什么，就是切菜的时候不小心切到了，伤口深了点，你帮我处理下，上次你给我涂的药膏挺好的，你看，我脸上被你大舅妈抓的伤，现在基本看不出来了。”

        刘长青心说，你倒是知道百消花泥的好，那可不是普通的东西，一克卖一万块都是便宜的，要不是之前做出来的百消花泥有保质期，做出来后就不能长期保存，不然，他可舍不得拿出来随便用。

        在刘长青给王小玉处理伤口的时候，苗晓曼跟他说，周海逸马上就到村委来了，让他等会过去。

        刘长青点点头，手脚麻利的帮王小玉处理好伤口，马上关了卫生所，然后和苗晓曼一起去村委。

        看着两人一起离开，说说笑笑，神态亲昵，甚至苗晓曼不知道因为什么，在刘长青的腰上掐了一下，虽然听到刘长青大声的叫痛，但是看在包子的眼中，就是无比的羡慕了……被这样的美女掐，那也是一种幸福吧！

        王小玉则是在心里轻轻叹了口气。

        “那美女真是二狗哥的女朋友呀？”包子无比羡慕的说道。

        “那还有假？”王小玉轻蔑的看了看包子，道，“小包子，你在外面混了两年，我看是一点长进都没有，刚才碰到你娘，她还替你娶老婆担心呢，就你这怂样，以后有哪个女人会看上你？别看了，小苗村长这样的女人，哪有你的份。”

        “她是村长？”

        “是啊，不知道了吧？看看人家二狗子，随随便便就能赚个十万八万，你啊，差得太远了。”

        王小玉说完，扭着大屁股就朝刘长青家里走。

        包子傻不愣登的站在那儿，心里全都是震撼，自己辛苦两年省吃俭用，加上之前被打一顿的报酬，凑起来才勉强有个十万块钱，以为靠着这些钱，就能藐视刘长青这个学霸堂哥了，没想到，人家也辍学了，就在牛家村呆着，也能吊打他。

        “二狗子，你果然是非人类啊！我们这些正常人，果然是不能跟你比的！”

        “跟你比，那是找不自在啊！”

        而包子口中的非人类，刘长青，这个时候面对周海逸，提出了自己的设想：“海逸姐，我想建一个饭店，你们公司会不会做？”

        周海逸惊奇道：“你要建饭店？多大的饭店？”

        刘长青道：“我也没什么概念，现在不是发展旅游吗？我家现在开的山里人家饭馆就在家里开，这肯定不行，所以我打算重新建一个，另外，我家那个房子也老了，我答应我娘，给她住洋房的；所以我在想，这个饭店最好能分成两个部分，前面开业做饭店，后面能住人。”

        周海逸想了想说：“我倒是有个想法，现在很多偏远的风景区周围，都兴起做民宿，这是一种饭店和旅馆的结合体，它不需要有多么高档豪华的装修，而是一种崇尚自然，更贴近乡土风情的存在，客人来了不但可以住宿，也能吃饭，甚至还能提供很多周边的服务……”

        听周海逸这样一说，刘长青立即就心动了。

        这时苗晓曼也说：“民宿这个我曾经去住过，以前我去云南旅游的时候，住的就是民宿，里面很干净，也布置的很温馨，甚至有专门喝酒的小酒吧……让一些从大江南北前去旅游的人在里面聊天，认识，甚至我还知道，有一些情侣，就是在那样的民宿里面从相识到相恋的；那儿还专门有一个照片留言墙，贴了很多游客的留言。”

        “还有这样的地方……”刘长青听了也很憧憬，然后道，“这样好，那我就要这种……民宿。”

        周海逸说：“民宿有大有小，主要还是看你的资金预算。”

        刘长青想了想说：“我可以出六十万，另外在晓曼住的那个房子里建一个卫生间，要功能齐全的，最主要，浴室要大一些，可以两个人一起洗的那种。”

        苗晓曼一听他这种要求，当即脑子一晕，脸红羞恼。

        在他胳膊上拧了一把，道：“你在说什么呀，谁要跟你一起洗了？”

        周海逸看看两人，总觉得自己是不是忽略了什么。

        刘长青道：“我没说我们一起洗啊，我是想着，钰慧上次说要跟你一起洗澡，我这是给你们俩一起洗的，当然你如果想跟我一起洗的话，我绝对没有意见。”

        周海逸笑笑说：“我也没意见。”

        苗晓曼道：“你跟他一起胡闹，你们都没意见，那你们俩一起洗。”

        玩笑开完，周海逸说道：“在青山镇这个地方，花六十万建造民宿，足够了，你打算建多大的面积？你确定下来后，我可以给你出方案。”

        “就是我家对面那块地。”

        周海逸直接就说，现在就过去看看。

        苗晓曼这个村长兼村支书就在旁边，这件事情做起来非常方便，三个人到了地头，一看，面积还真不小，宽度能有一百米，长度也达到五十米左右，只不过它不是规整的。

        牛家村面积挺大，这种没什么用的荒地很多，都是村民随便堆放一些杂物。

        苗晓曼马上说道：“在村里建造民宿，这是一件提升村中形象的事情，村委必定要给与支持，我明天就给你把手续办了。”

        “好！”

        刘长青朝她笑了笑，然后道，“海逸姐，能不能先帮她建卫生间？越快越好，最好明天就弄好，不然她的屁股都要被蚊子咬残了。”

        这是……要有多关心苗晓曼的屁股啊！

