    第191章 华夏文化博大精深，源远流长！   

    主持人一脸嘲弄，看得出来，他之所以要问这个问题，目的就是让周扬出丑。

    

    见状，周扬心底冷笑一声，不过表面还是保持一副淡然之色。

    

    “世界之大，国家林立，每个国家都有属于自己的国家文化，其中，我们华夏的文化传承最为源长，足足五千多年的传承历史，造就了华夏文化的博大精深，源远流长。”

    

    “比起那些只有几百年历史的国家来说，华夏文化有着根本性的不同。”

    

    听到这话，主持人眉头微皱。

    

    很明显，周扬所说的几百年历史的国家，赫然就是代指他们美丽国。

    

    虽然他很想反驳，但是人家说的都是事实，美丽国从建立到现在，确实只有几百年的历史。

    

    在文化软实力这块，他们美丽国恐怕连华夏的脚指头都触不到。

    

    看到主持人神色发生变化，周扬微微一笑，继续说道：“正是因为文化的不同，所以造就了审美观念的不同。”

    

    “在二十年前，其他国家电影同样没有受到华夏市场的欢迎，这都是因为审美观念不同。”

    

    “可是现在，好莱坞开始在华夏占据一席之地，华夏电影也慢慢开始走向世界。”

    

    “但是因为我们华夏文化博大精深，光是语言这一块，就难住了无数国家友人，更别说其他的文化。”

    

    “也正是因为如此，让在座的各位接受华夏文化是个持之以恒的事情。”

    

    “这，也是我们华夏电影没有获奖的主要原因。”

    

    不得不说，周扬这一波讲解，有理有据，从容不迫，让在场的众人挑不出一点毛病。

    

    甚至现场很多外国人，听到周扬这一番话，都是伸手为周扬鼓起掌来。

    

    当然，这些人大多都是与华夏持友好关系的外国人。

    

    直播间中。

    

    华夏的观众同样沸腾。

    

    “扬神这波解释实在太赞了，完美的展现出了我泱泱华夏的大国风范。”

    

    “面对主持人咄咄逼人的气势，扬神从容不迫，在回答的时候气势完全不落下风，不愧是我扬神。”

    

    “扬神，YYDS。”

    

    “各位，我刚刚在网上搜了一下这个主持人的信息，这货叫基拉，是现在好莱坞电影部门部长，同时也是迈克的好基友。”

    

    “我草，我就说嘛，这洋鬼子怎么会莫名其妙的针对扬神，原来是想为他的好基友报仇呢！”

    

    “原来如此。”

    

    “话说这美丽国的好基友可是有着另一层意思，你们说这两个洋鬼子只见不会发生那种事吧？”

    

    “这绝对是一个值得关注的信息，不过按照欧美人的兴趣爱好，也不是没有可能。”

    

    “你们都别说了，一想到那个画面，我就忍不住起鸡皮疙瘩，都快恶心吐了。”

    

    “嘿嘿，要我说啊，这好基友的动漫比不过扬神，基拉就在这里借此机会嘲讽，这一对好基友可真有意思。”

    

    “哼，都是一群玩不起的人，早知如此，何必当初，真他妈的以为咱们华夏是谁想捏就捏的软柿子！”

    

    “幸好是扬神这次代表华夏电影去了，要不然换做张亿谋这些导演，指不定会怎么样呢！”

    

    “还是别说了，就他们几个，连征战奥斯卡的勇气都没有。”

    

    “……”   

    现场主持人基拉脸色铁青。

    

    原本提出这么刁钻的问题，就是想看周扬出丑。

    

    没想到周扬反应这么快，让他有点措手不及。

    

    不过还好，自己早有准备。

    

    想到这里，基拉再度看向周扬，问道：“周扬导演，您刚才说华夏电影之前没有获奖是因为文化存在诧异，其他国家想要接受华夏庞大的文化输出，需要一些时间。”

    

    “既然如此，您为什么要参加这一次的奥斯卡评选？”

    

    “毕竟，按您这么说的话，华夏想要获得奥斯卡的几率非常渺茫。”

    

    闻言，周扬默默一笑，回答道：“话虽然是这么说。”

    

    “但是文化与文化之间，是存在着相互交融的这样一种关系。”

    

    “就像我刚刚说的，好莱坞这几年已经在华夏打开了市场。”

    

    “同样，华夏电影这几年也开始走出国门，并且取得了不错的成绩，反响很好。”

    

    “这就说明了世界正在慢慢的接受华夏文化，接受华夏电影。”

    

    “简单举个例子，就说以华夏文化为背景的《秦时明月》，成绩和反响就比同期的《爱的城堡》好多了。”

    

    “你觉得呢？”

    

    说罢，周扬静静的看着基拉，想要看看他怎么回答？

    

    这一刻，基拉的脸色彻底的黑了下来。

    

    作为迈克的好朋友，在这次采访中，他本想着让这个华夏人出丑，给自己的好兄弟出口恶气。

    

    但是没想到，周扬这个华夏人反应这么灵敏，简简单单的几句话便将皮球踢到了他的身上。

    

    最让基拉生气的是，这家伙竟然重提了自己好兄弟的往事。

    

    更加有趣的事，此时周扬口中的主人公迈克，现在就在场下，他待在最角落，戴着一个口罩。

    

    能够看得出来，这家伙的精气神现在并不好，也许被好莱坞革职以后，他的生活就发生了翻天覆地的变化。

    

    这次收到好兄弟基拉的邀请，说要在这次采访中狠狠的为难一下周扬，给他出口恶心。

    

    所以迈克想都没想，便来到了现场，他已经迫不及待的看到周扬在这个国家舞台上丢人。

    

    但是没想到，反差居然会这么剧烈。

    

    短短几分钟的时间，周扬这个华夏人就把这件事情完美化解，甚至将炮火指向了《爱的城堡》。

    

    这样就导致了现场所有人都开始嘲讽《爱的城堡》，说这部动漫绝对是整个好莱坞最烂的影片。

    

    这一句句的嘲讽，犹如刀子一样狠狠的扎进迈克的胸膛，让他感觉喘不过气来，整个人仿佛窒息一般。

    

    这是他自失败事件之后遭到的第二次打击。

    

    ……   

    台上，基拉已经快要忍不住暴走。

    

    对此，周扬并不担心，他还期待着这个家伙真的能够动起手来，到时候自己就可以狠狠的揍他一顿。

    

    这样一来，作为代表的基拉，不仅给美丽国丢了名声，周扬也正好可以向全世界展示一下华夏功夫的厉害。

    

    

