
　　晚上近九点半，在别墅三楼书房工作的言非凡，又接到了余苏叶的视频通话。

　　在他把今天的事情简略的汇报了一遍，余苏叶是啧啧兴奋不已。

　　“呀，非凡，你这一天过的真是丰富多彩啊，不像我又百无聊赖的混了一天。”

　　“我今早上可是近九点才起床的呢……”

　　余苏叶自爆了一下自己的赖床行为，又感觉很不好意思，赶紧的转移话题。

　　“哎，非凡，你有把握骗过信实银行的人脸识别系统吗？”

　　言非凡沉吟着说：“根据我现在对人脸识别技术的了解，人脸识别主要利用分布在人脸上从低到高的几十个节点或标点，通过测量眼睛、额头、鼻子、嘴、颧骨、下巴、耳朵等之间的间距关系，并比对五官的细微结构特征，进行身份认证。”

　　“理论上来说，只要我再造一张脸与另外一人足够相似，近乎一模一样，是可以骗过人脸识别系统的。”

　　余苏叶在通话里吼吼道：“非凡，我相信你一定会挑战成功的。”

　　“哎，现在的这些生物识别技术，应该是虹膜识别最为安全可靠了吧？”

　　言非凡纠正说：“虹膜识别从理论上来讲，它被人为欺骗的难度，确实仅仅次于DNA识别。”

　　余苏叶轻哦一声，又转而好奇的问：“林倩医生与那个家伙，你认为有戏没？”

　　言非凡一咧嘴，说：“这，我就不好判断了。我个人当然希望，他们能够最终走在一起，成就一段佳话。”

　　“只是美好的理想，总是被现实打败。”

　　“他们要想走在一起，需要克服的现实问题，还是比较多啊。”

　　余苏叶在视频中挥挥小拳头，说：“希望他们两人能顺利走在一起。”

　　“这么好的故事，都能拍成一部感人至深的电影了。要是结局不完美，就太可惜了。”

　　她又幻想着说：“将来在他们两人的婚礼上，这个故事被主持人娓娓道来，肯定会让很多现场嘉宾感动到流眼泪的呢。”

　　余苏叶又不由的想到自己和言非凡，忍不住问：“非凡，在我们将来的婚礼上，有什么感人的故事分享给宾客啊？”

　　言非凡一脸认真的说：“为应付你家人的婚事安排，你强迫我和你在一起……”

　　说到这，他就看到了余苏叶冲着摄像头威胁般伸出了小拳头。

　　言非凡又转而说：“其实，两人在一起又不是做给他人看的。”

　　“在一起的故事是不是感人，一点都不重要，只要我们觉得舒服幸福，那就足够了。”

　　“这倒也是！”

　　余苏叶附和了一句，又半撒娇的说：“非凡啊，人家再怎么说，也是女人啊，骨子里对浪漫唯美，还是有所期待的。”

　　“两人的生活中，是需要有心的制造一些浪漫和惊喜的。”

　　她又瘪嘴道：“你连花都很少送人家。”

　　言非凡哦了一声，一副老实认错的模样，说：“这一点，我以后会注意的。”

　　“那我就期待你以后的表现啦！”

　　表情立马阴转晴的余苏叶，又兴致勃勃的问：“那个女孩的脑瘤情况严重不？”

　　言非凡轻轻的点点头，说：“不是很乐观。她的全部检查资料，要等到明天才能出来，到时我才能做出综合判断。”

　　“从现有的检查情况来分析，虽然不太乐观，但是手术机会，还是有的。”

　　停顿片刻，言非凡缓缓的说：“苏叶，我想全程主刀这个女孩的手术。”天籁小说网

　　视频中的余苏叶，微微愣怔一下，紧接着确认的问：“非凡，除了脑瘤的穿刺注射，她的脑瘤切除过程，你也要自己主刀？”

　　言非凡嗯了一声，说：“我一直在为主刀脑瘤切除手术做着准备。”

　　“凯文•维加医生、邱阁医生和秦风医生他们的手术，我都有观摩过，也仔细分析和研究过他们的手术视频。”

　　“我认为，我现在可以了。”

　　“除了这个主要原因外……”

　　言非凡缓缓的说：“我很能理解徐秋爽的想法。”

　　“一贯无人依靠，自强自立的她，如果术后出现瘫痪、偏瘫等严重症状，不得不依靠他人照顾，对她来说，是生不如死。”

　　“邱阁医生细腻有余，冒险不足。”

　　言非凡继续评价道：“而秦风医生正好与邱医生相反，大胆激进，但在细而入微的手法上，却又略差一筹。”

　　“就徐秋爽的脑瘤情况，他们两人都没有足够的把握，让她在术后能够照顾自己，自强自立的生活！”

　　余苏叶轻轻的问：“非凡，你这是自信能够兼具他们两人的优点和长处，顺利的完成这一台脑瘤手术？”

　　言非凡沉默片刻，说：“坦白说，我有不少赌的成分，没有太大把握手术一定会成功，但是我能给徐秋爽她想要的。”

　　“不自由，毋宁死！”

　　视频通话那一端的余苏叶，瞬间明白了言非凡这一句话的意思。

　　要么手术圆满成功，徐秋爽在术后，经过恢复，基本上如同正常人一样生活。

　　要么直接嗝屁，很是干脆的一了百了。

　　像什么瘫痪、偏瘫之类的好死不如赖活着的中间生存状态，就是不存在的。

　　在这一瞬间，余苏叶也彻底明白了，言非凡为什么对陈昌瑞院长一点也不怨恨，反而慷慨替他的家人偿还赃款了。

　　就像言自若所说的，言非凡这是很认可陈昌瑞当时对他的做法。

　　与其作为作为一个植物人拖累姐姐活着，还不如早一点死掉，造福其他人，也能让姐姐获得解脱。

　　这让余苏叶很是心疼。

　　被那一对无良父母抛弃的成长经历，给言非凡埋下了抑郁和自我毁灭的倾向。

　　而那位徐秋爽类似的生活经历，让感同身受的言非凡自以为掌握了她的真实想法。

　　所以，这一次，言非凡要冒险全程主刀徐秋爽的脑瘤切除手术。

　　一是出于对自己技术的自信，二也是想给徐秋爽一个他以为对方想要的结果。

　　余苏叶很是担忧的问：“非凡，你全程主刀的手术方案，会向患者做全面的讲解，并一五一十的向她说明手术风险吧？”

　　言非凡语带疑惑的说：“这是当然啊。这可是明文规定的要求，我自然是要做到的。”

　　“你怎么会问这个？”

　　余苏叶劝说道：“生死之间有大恐惧，在最后关头，患者或许想活下来呢。”

　　“非凡，我强烈建议你再制定一个相对保守一些的手术方案，以让患者较好的活下来为最大目标。”

　　言非凡呵呵一笑，说：“苏叶，我知道你担心什么，放心，我不会自作主张。”

　　“我肯定会与患者做充分的沟通，根据她的真实想法，确定最后的手术方案……”

　　这时，有咚咚的脚步声传来，随之就是言自若人未到，声音先到的喊声。

　　“非凡，过年的新衣服买来了。我们每人一套，穿着很是喜庆的，嘻嘻……”

　　随着声音，言自若已经走进书房，来到了言非凡的身边。

　　“苏叶……”

　　“姐……”

　　言自若和电脑视频中的余苏叶相互打了一个招呼后，丢给言非凡一身衣服，又拿出一身衣服，对着摄像头展示了一番。

　　“苏叶，也给你买了一身，喜欢吗？”

　　言非凡打量着姐姐丢给自己的衣服，就是嫌弃的一咧嘴。

　　上衣是中式对襟盘扣样式，大红的主色，上面用金线绣着喜庆的图案。

　　在言非凡看来，这样艳丽的衣服，要么适合三五岁的娃娃穿，要么是耄耋老人穿，肯定是不适合他穿的。

　　“非凡，去穿上让我和苏叶看看……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第996章 不自由，毋宁死免费阅读。https://xs.23sk.com 