    “先生可能算出何人要杀我？”黄珅听后急忙问道。

    “你好好想想有什么仇家？”

    “仇家吗？那多了去了！但是其中绝大部分在结仇之后很快就被灭口了，有那么两三个比较棘手的，但最近这段时间大家一直相安无事，难道是他们？”黄珅心想。

    “那就先下手为强，把他们通通杀了！”黄珅的眼中杀机一闪而逝。

    “还有孙垚和魏杰仁一夜未归，可能是出了意外，他们昨天去的地方你可知道？我得去看看。”

    “好，我带先生去。”

    马车来到了山村，那中年男子独自一人进了山林，昨天这里突然下了一场雨，山路泥泞、湿滑。

    山林虽然茂密，但是他没费太多的功夫就找到了僵尸爆炸的地方，这里实在是容易找，远远的就能看到。

    那孙垚和魏杰仁已经被炸的尸骨无存，只留下了一把重剑。

    倒是那具僵尸的尸骨还有些断臂残肢，他蹲下来仔细的翻看了一番。

    “这僵尸已经蕴灵了，多半是修炼有些时日，定有内丹，如此毁掉，实在可惜！”

    “两个废物！”

    他的脸色有些阴沉。在这爆炸的现场转了一圈之后，他便起身离开了山谷，回到了马车上。

    “先生，孙垚和魏仁杰两位？”

    “已经死了，和那僵尸同归于尽。”

    “两位先生为民除害，舍身降魔，实在是让人钦佩啊！”黄珅赞叹道。

    他身旁的中年男子听后笑了笑，自然不会把这恭维的话当真。

    那两个家伙什么德行，为何而来，自己知道，眼前这位老狐狸也知道！

    “大人交代的事情要尽快办，不能耽误。”

    “是，这几天一直没有耽搁，那两位先生不在了，我这边......”黄珅急忙道。

    “自然是会再派人过来协助你的。”

    “那便好。”黄珅笑着道。

    嘎吱，嘎吱，马车晃晃悠悠的离开了山村，渐渐远去。

    入夜之后，郭北县静悄悄的。

    王哲换上了夜行衣，出了门。

    夜色之下，他施展轻功，“浮光掠影”，功如其名，只见一道光影，人边已经掠过，这比那“轻身术”不知道强了多少倍。

    一丈多高院墙一下子就上去，王哲感觉自己似乎变成了一只飞鸟，一缕清风，身子轻飘飘的，脚下一点，人已经在几丈之外。

    来到了黄珅的宅院之中，以“望气术”观察这庭院，没有看到黄珅的气。

    “还真没回来。这大半夜的总不能白来一趟。”

    王哲顺手带走了几百两银子和一些银票。

    在半道上，他正准备回去，突然想起了白天和候助之间的谈话，便改变了路线，径直去了县衙，县令大人的住处。

    他住的地方很好找，因为王哲先前来过。

    “只是不知道今夜县令大人在那一位夫人住处。”

    这位县令大人的夫人可不止一位。王哲站在墙头上以“望气术”望着院子里，很快就找到了那位县令大人所在住的地方。

    县令所散发出来的“气”是红色，比那位黄老爷还稍稍差一些。

    嘎吱一声，一扇窗户开被打开，凉风吹进了屋子里。

    大床上，县令大人正怀抱着一位佳人，睡得正香。

    “大人，大人......”

    “谁？！”县令睁开了眼睛，坐起来四下张望。突然看到打开的窗户外一道黑影一闪而过。

    “谁，谁在外面？”县令朝着外面喊了一声。

    “大人，我是冯有亮啊，大人救救我，大人救救我！”

    鬼魅一般的声音随着夜风飘了进来，吓得那县令一哆嗦，脸色苍白。

    “冯友亮，你，你不是死了吗？”那县令的声音在颤抖，说话都不利索了。

    “老爷，怎么了？”一旁的女子也醒了过来。

    “别出声。”

    嗖，一道人影从窗前晃过。

    啊！女子刚想喊，被县令一把捂住了嘴。

    “大人？大人！”

    如鬼魅一般的声音再次从外面飘进了屋子里，让屋子里的两个人浑身发冷，如坠冰窖之中。

    “冯，冯，冯友亮，你安心的去吧，我会照顾好你的家人。”县令大人牙齿在打颤，说话都不利索了。

    县令说完这句话，外面便没了动静。

    “这是走了吗？”

    县令颤颤巍巍的下床走到窗边朝外望去，空荡荡的院子哪有半个人影，只有从天上洒落下来的清冷月光。

    “老爷，刚才那是什么？”

    床上的美妇人早已吓得花容失色。

    “来人，来人！”

    县令突然高喊两声。立即有巡夜的差役闻声跑了过来。

    “大人，出什么事了吗？”

    “你们刚刚可曾看到有什么陌生人在这附近吗？”

    “没有啊，除了我们没有人啊！”

    “下去吧，都机灵点！”县令挥挥手。

    “是大人。”差役急忙躬身退下。

    “没有人，如此说来刚才那真的是鬼魂，冯有亮，这是托梦吗？”县令抬头看了看天空，月光皎洁。

    这一夜县令辗转反侧，难以入眠。

    他不敢睡，生怕自己要是睡着了，冯有亮的鬼魂再回来找自己。

    街道上，一道魅影一闪而过。

    王哲回到家中藏好了夜行衣和得来的银钱，心情舒泰，倒在床上就睡，一觉到天明。

    第二天上午，刚到衙门没多久，县令便下了文书对那几位因公去世的捕快进行了表彰，同时发放的“抚恤银”，每人五十两。

    这已经很高了，当年王哲的父亲去世也不过得了二十两白银。

    “县令大人总算是办了一件人事。”

    老侯开心道，看样子似乎比他自己得了二十两的赏银还要开心。

    “你说这次县令大人怎么这么痛快呢？不但及时的发了“抚恤银”，而且还翻了一番多，这也太反常了！”

    “这不是好事吗，或许是他良心发现，或许是冯大哥他们给他托梦了吧？“王哲笑着道。

    想着昨天夜里县衙一游，装神弄鬼，着实是把那县令吓得不轻。这要是心脏不好的，说不定当场就给他送地府投胎去了。

    “若是会那传说之中的“一枕黄粱”之类的入梦之法就好了。神念一动，便可入人梦中。”

