    “行了，没事了。那个谁，你走吧，待在这个山上别出去了。嗯，就这样。”

    莫甘娜指了指这个老头，然后说道。

    “好...”

    然后老头慢悠悠的下山了。

    不过以这个老头的体质，估计半路都能直接累死。

    “大块头，你叫什么名字？”

    莫甘娜问了一句。

    “我也不知道，睡了好久了。你是谁？”

    大恶魔傻呵呵地说了一句。

    “你以后就叫小花吧，怎么样？”

    莫甘娜抬着头，挺着胸，满不在乎地说了一句。

    “嗯，好。”

    这个恶魔说完，莫甘娜又开始了通讯。

    “你以后就跟着他了，明白不？”

    莫甘娜对这个恶魔说道。

    “嗯，好。”

    说完，莫甘娜的目光看向了姚戾。

    “你现在去哪？有没有兴趣跟女王喝一杯？”

    周天躲开了她的目光，随口说了一句。

    “贫道还有事情要忙，就暂时这样吧。”

    周天回应道。

    “那你走吧，我想体验一下地球的秩序，虽然我的姐姐曾经嘲讽过我。”

    “哪我走？”

    “走吧，有缘再见，下一次见面的时候你能答应我一件事情吗？”

    莫甘娜淡淡说道。

    “什么时候，你说说看。”

    周天道。

    “我研究空间数万年，但在那些人离开的时候，我竟然没有任何察觉。”

    “所以，你能教我吗？”

    莫甘娜很正经的说道。

    “就这？有机会教你。”

    姚戾又看了一眼这个大恶魔，它散发出的威压很强，只不过不能被强化。

    单纯的实力并不能改变什么，就如同莫甘娜一样，表面上不如这头恶魔，但运用暗能可以爆发出绝对的实力！

    “对了，莫甘娜，你有没有时空基因？类似于微虫洞搬运技术的就可以。”

    “这个简单，我把我这些年的研究成果都交给你。”

    “行。”

    一般来说，几乎所有的超级战士都可以催动暗能，超神学院的一切都是建立在催动暗能量的前提下进行的。

    暗能量转化即所谓的暗能量驱动，是每个超级战士的必备，也是实现一切基因技术的基础。

    烈阳文明的恒星能源驱动，也是暗能量驱动恒星能源，而耀斑轰炸，耀斑熔炉，雷电之力，都是暗能量驱动，以暗能量转化为其属性的技能。

    “希望下一次早点见。不过下次记得叫我女王，我喜欢这个称谓。”

    莫甘娜再次说道。

    对此，周天笑了笑，然后直接离开了这方世界。

    “喂，我靠，这恶魔你怎么不带走！”

    莫甘娜娇嗔道，但此刻，周天已经来到洪荒世界。

    这一次周天在超神宇宙获得的感悟很多，尤其是脑海里关于时空的研究知识。比比东等人早已经回归本世界，但之前莫甘娜的的手段依旧萦绕在心中。

    只是一念，就能直接制服所有人沟通

    而且，刚才面临危险他们没有想清楚。要知道，莫甘娜可是拥有可以直接读取大脑的能力！

    如果不是道祖前来，他们的秘密很有可能就要被发现了。

    到时候如果被解刨，或者被做实验，那就真完了！

    【检测到全体成员均在此次任务中失败，任务奖励提升，并且一个月内禁止接受此任务。】

    教皇比比东：“刚才来的是道祖吗？”

    曹孟德：“我觉得是，也只有道祖能这么有气质了。”

    小青：“话说你们看清道祖的样子了？我什么都没看见。”

    教皇比比东：“你这双眼睛真是白长了，道祖都没看见。”

    见到这，周天不能再沉默了。

    道祖鸿钧：“琪琳所在的世界等级不弱，以你们的实力想找到穿越者根本就是痴心妄想。”

    道祖鸿钧：“以后做任务注意点，有些事情你们还无法接触。贫道的气息不能出现在其他世界，不然以后会很麻烦的。”

    周天随便想了一个理由。

    自己的修为虽然高，但和真正的道祖相比..不，根本没法比。

    现在的周天的修炼方式也很有限，毕竟世界的等级太低，自己已经是这个世界的巅峰存在。

    除非，能另寻他法。

    琪琳：“道祖，我明白了。不用你们出手，我也会找到穿越者的。”

    全知全能轲轲小姐姐：“多谢道祖相救之恩，我建议咱们应该发点红包庆祝一下。”

    小青：“对了，我怎么忘了。我刚得到了那把碧玉珠钗，这就给道祖发过去。”

    【小青发送了一个红包】

    周天看了一眼，直接领取。

    领取红包，周天得到了一把玉钗。

    周天认的这个东西，是白蛇世界里的一个法宝，效果就是可以吸收其他人的法力来回补自身。

    这件法宝放到周天这个世界也能称得上是一等一的存在，况且还没经过系统的强化。

    想到着，周天直接进行强化。

    “叮！恭喜宿主强化成功，获得万倍暴击！碧玉珠钗品质已提升为极品后天灵宝！”

    “碧玉朱钗：可吸收万物的本源转化为使用者，但不可超过灵宝本身的等级。”

    极品后天灵宝，已经是周天手里等级最高的一个宝物。

    而且，系统表现的极品后天灵宝还不只是按照周天这个世界的等级。

    极品后天灵宝，如果非要比一比，就算是周天这个世界里的混沌灵宝也无法比拟。

    虽然，这个世界貌似没有混沌。

    看着碧玉珠钗的介绍，周天一阵大喜！

    自己刚想到没有修炼之法，这碧玉珠钗就到手了。

    如果是以前的碧玉珠钗，只能给那些普通修仙者用。

    但现在，就算是周天，也能够使用为自己提升修为！

    紧接着，周天来到了自己的藏宝箱前，拿着碧玉珠钗直接朝着这些灵宝使用。

    这些灵宝都是洪荒之中最顶级的存在，而且都经过系统的强化。但在碧玉珠钗的作用下，纷纷化作一股股本源之力，然后被周天吸收。

    伴随着这一股股本源之力，周天的修为迅速提升！

    灵宝有灵，亦有法则。而先天之物中，蕴含的法则更加完整。

    这些灵宝化作本源之力进入到周天的身体，而周天对法则的领悟程度也越来越深。

    天道圣人下一步是什么？乃大道圣人！

    领悟一道法则可称为天道圣人，而达到圣人必须掌握三千大道后，才能接触大道的力量沟通

    而这个世界天道就是上限，只有拥有万界之中，才能拥有大道。

    简单来说，天道就是诸侯，而大道乃是真正的帝王！

    周天的修为一步步提升，变得越来越强，越来越接近这个世界真正的上限。

    天道圣人。

    周天吸收了所有的灵宝，但就是洪荒之中所有的灵宝加在一起，也无法让周天突破。

    不过周天也明白，世界的层次就在这里。自己的天道圣人也只不过是天道的安排。

    换句话说，就算没有仙道境界，只有炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道。

    达到炼虚合道后也会成为天道圣人。

    这一切，只不过是天道的定义罢了。

    周天催动元神感悟天地！

    一瞬间，周天的神识彻底覆盖洪荒大陆！

    而接下来，周天就要炼化整个洪荒！

    催动碧玉朱钗，周天以洪荒大陆为目标，准备吸收。

    这一切很顺利，洪荒大陆化作一道道本源之力进入周天的体内，而周天的身体也开始本能的吸收这些能量。

    至于上限..周天没有上限！

    不只是洪荒大陆，就连洪荒中的生灵，此刻也正在化作本源之力被周天吸收！

    但周天一点也不在乎。

    时间缓缓流逝，周天凭空一切心思，只为炼化整个洪荒！

    突然，六圣前来！

    “老师，您这是在做什么！”

    通天教主率先来到周天面前，惊声说道。

    “徒儿们，这是一场造化。洪荒世界低微，为师我要重新炼化他！”

    周天淡淡说道，对于他们周天一点也不在乎。

    “这..老师，如果我没猜错的话，整个洪荒大陆，包括其中的生灵正在被您吸收！”

    “是啊老师，你怎么能为了修炼而做出如此不人道的事情！我现在已经决定帮助人族，你却要毁了他们！”

    众圣纷纷开口说道。

    不过周天一点也不在乎。

    实力的提升才是最重要的！

    “尔等不要聒噪，别忘了你们的一切，都是我给的！洪荒的一切，我为道祖！”

    “老师..您...”

    众圣见周天如此，也没了办法。

    因为就像周天说的一样，洪荒周天为道祖，所有的修仙之法都是他传下的！

    周天吸收洪荒的速度越来越快，只是眨眼间，整个洪荒所有的一切全都化作本源之力被周天吸收！

    而周天的实力也达到了一个极点，如果非要比一比，周天现在的实力已经能达到高端洪荒中，金仙级别！

    真正的金仙！

    周围，是一片混沌，只有紫霄宫存在。

    在周天身前，是六圣。六圣身后，是元凤还有饕餮！

    “洪荒贫道已经彻底吸收，难倒天道你还不出现吗？！”

