    【瘟疫骑士锻体术】的提升一直到大师级才慢了下来。

    一来是昂西兰科故意如此。

    二来是不之客。

    对于前者，秦然早有预料。

    秦然虽然无法肯定，这样的展示对于昂西兰科来说是消耗着什么，但秦然无比肯定，这样的展示，对于昂西兰科来说，消耗绝对不少！

    在晨曦教会的那些典籍中，不乏教会之神降下‘神恩’，令教会骑士实力大增的例子。

    可并不代表会有很多。

    毕竟，‘不乏’这个前提是将时间跨度放在了千年这个单位上的。

    因此，秦然有理由相信，施展‘神恩’，对每一位施展的神来说，都有着相当的负担。

    不然的话，一大批拥有凡技能的骑士根本是不可想象的。

    不要说结束旧时代了。

    假如真的是那样，新时代的萌芽都不可能出现。

    即使其中有人搞鬼也是一样。

    事实上，如果昂西兰科真的是助他直接将【瘟疫骑士锻体术】凡的话，以秦然的性格恐怕还会心有疑虑，认为是不是其中有着陷阱。

    远不像现在坦然接受。

    【名称：瘟疫骑士锻体术（大师）】

    【属性相关：体质】

    【技能类别：辅助】

    【效果：历经危险的开始，你学会了这种令人恐惧的锻体术，体质+5（基础+1入门+1精通+1专家+1大师+1）】

    【特效：1，瘟疫吸取；2，瘟疫释放；3，坚韧之体】

    【消耗：体力】

    【学习条件：体质B+】

    【备注：这是瘟疫的本源，它对你的好处有限，但杀伤力强大。】

    ……

    【瘟疫吸取：以一定的度吸取被称之为‘瘟疫’的力量】

    【瘟疫释放：以一定的度释放体内的‘瘟疫’】

    【坚韧之体：面对任何有关体质判定，获得+3特效】

    ……

    从基础到大师级别，【瘟疫骑士锻体术】虽然没有像【晨曦骑士锻体术】一般给秦然带来全面的增长。

    可也让体质获得了质的改变。

    连升四级后的体质，正式踏入了入阶。

    与精神的入阶一样，秦然都清晰的感受到了自己的变化。

    那是一种活跃感，他的血液似乎出了欢呼，经过秘法烙印的心脏时，带出的光亮更亮了一点。

    这并不是错觉，而是真正的感受。

    那些存在于身体各处的秘法烙印都有些细微的变化。

    更明亮！

    更耀眼！

    相辅相成！

    这样的感觉骤然出现在秦然的心头。

    当然，大师级的【瘟疫骑士锻体术】远不止这些。

    【瘟疫吸收】【瘟疫释放】的度有了显著的增加，而在精通级别是自动出现、且随着等级提升而效果提升的【坚韧之体】也是不可忽视的收获。

    有着【次级元素伤害抵抗】和【次级装甲皮肤】的秦然，可是知道【坚韧之体】的宝贵。

    随着【坚韧之体】的提高，足以让不可升级的【次级元素伤害抵抗】【次级装甲皮肤】变得更加强大、实用。

    呼！

    感受着身体的变化，秦然深吸了口气，没有理会昂西兰科的叫骂声，径直的走出了小教堂。

    不过，那个俘虏却留在了里面。

    秦然抬起头，看着‘不之客’！

    虽然得到了那个家伙的提醒，但是‘光明教会’出现的度还是令秦然感到了惊讶，尤其是乘坐的交通工具，更让知道这个副本背景所处什么时代的秦然为之惊讶。

    “以炼金技术为主的飞艇……果然不愧是曾经最大的教会之一：光明教会！”

    秦然看着头顶的飞艇，不由出了赞叹

    以他的视野，自然是轻而易举的看清楚了其中的一切，专家级的【神秘知识】更是让他明白，想要造出这样的一艘飞艇需要消耗多大的人力物力。

    飞艇的出现，自然是惊动了学校、乃至是城市内的人。

    特别是，当那飞艇上绽放出了类似太阳的光泽时，一些人更是口中连呼‘神迹’。

    仿佛是为了印证‘神迹’。

    一抹浩大、洪亮的声音从飞艇中传来。

    “光明，无处不在！”

    “光明，无所不能！”

    “光明，视为永恒！”

    ……

    随着这样的声音，一道身穿红色主教服的中年男子走出了飞艇，就这么的凭空而立，那无法看清的面容上让对方更添加了一丝神秘，就如同那高举的双手，迎接到的惊叹与骇然般。

    在这个新时代，科技刚刚出现萌芽的阶段，飞行对于人类来说，真的是遥不可及的梦想。

    而当有人实现了这样的梦想时，可想而知会引起多么大的震动。

    即使是一些神秘侧的人士也被眼前的一幕吓到了。

    “飞行？！”

    “怎么可能？！”

    “以现在凋零的秘术，开什么玩笑？！”

    街头巷尾的角落、阴影中，这样的声音此起彼伏。

    老修女一脸平静的看着那艘飞艇和飞艇外的人。

    足够漫长的生命，早已让老修女变得荣辱不惊。

    也让她知道更多的秘密。

    也正是因为这些秘密，让她知道怎么做了。

    迅的圣保罗学校内的人员就开始了撤离。

    “现在、马上去城外！”

    “不、不！”

    “那里还不行，至少远离这里三十公里！”

    “告知所有能够告知的人！”

    “快点行动起来！”

    老修女以罕见严厉的口吻对着周围的人说道。

    这让人们在明白事态严重的同时，也一丝不苟的执行着。

    老修女平日里的威望足以让护校队队员该怎么做。

    那些虔诚的守在学校外的人，也跟着撤离了。

    至于那些冥顽不灵的人？

    老修女摇了摇头，叹息了一声，然后，她迈步走向了已经出现在了操场上的秦然。

    “这是光明教会的武器之一——太阳！”

    “很可怕的东西！”

    “不仅能够赋予掌管者飞行的能力，还有着出色的防御力和恐怖的攻击力，除了本体不够灵巧外，没有任何的缺点！”

    “原本我以为它早就随着旧时代的结束而消失了，没想到竟然还在……不知道是重造还是修复的。”

    老修女看着秦然神情凝重的说道。

    “修复的！”

    清晰看到飞艇上面一些痕迹的秦然无比肯定，不过，马上的，秦然就对着老修女语极快的说道：“莫妮修女，请你随着人们离开这里。”

    并且不由分说就把老修女带到了艾克的面前。

    “带着莫妮修女离开这里！”

    “越远越好！”

    “保护好她！”

    秦然这样的说道。

    “我以我的生命起誓！”

    护校队队员说完，就拉起老修女上了一侧的快马。

    一声鞭响，快马迅的冲出了校园。

    看着这道身影消失后，秦然这才回头看着悬浮空中的飞艇和人，面色一冷。

    他清楚对方想要做什么。

    但那是他绝对不允许的。

    同样的，中年主教也低下头看着站在操场上显得渺小的秦然。

    “卑微的残余啊！”

    “看起来，竟然是这样的渺小！”

    真实高度的差距，让对方的口吻越的高高在上。

    而金色的阳光，则让对方看起来越的高贵。

    高贵的如同是神灵。

    不少没有离去的人，这个时候已经开始跪拜了。

    他们坚持的不相信‘神迹’，现在却又一个个虔诚无比。

    甚至，是诚惶诚恐。

    祈求饶恕的声音丝丝传入了中年主教的耳中。

    这位主教微微一笑。

    “还不明白我们之间的差距吗？”

    对方一指那些跪拜的人群，神情志得意满，可随即对方就是脸色一变。

    因为，就在对方指向那些人群的时候，秦然也一指对方。

    用，中指。

    竖起的那种。