    “那个恶灵，是什么时候离开你房间的？”

    朱朝阳问齐万里，无论神态还是语气都比较生硬。

    齐万里虽然很孤僻，但脾气当真不错，换作普通人，见对方明摆着针对自己，恐怕早就杠起来了，可他却硬像个没事人一样，甚至还在回答朱朝阳的问题。

    “在他们俩离开不久。”

    从齐万里的目光可以看出，他指的显然是叶辛和柳夏子二人。

    不会吧？

    难道当时自己和叶辛去四楼齐鹏程房间的时候，那个鬼就跟在屁股后面？

    想到这，柳夏子顿时不寒而栗。

    这次可不是误会，那个“齐鹏程”就是一只披着人皮的恶鬼！

    它跟着自己和叶辛离开了314，那现在……

    跑哪去了？

    “你和那只鬼单独在一起呆了一段时间，它就没有对你下手？”

    朱朝阳理所当然的提出质询，眼神如钩，锐利的目光仿佛要看穿齐万里的灵魂。

    这时候假如他跳起来喊上一声妖怪快快现身，肯定相当应景。

    齐万里面无表情，和朱朝阳对视。

    “你觉得我已经死了？”

    薪火游戏里的魑魅魍魉不同于恐怖电影。

    恐怖电影里的鬼魂大多都只能躲在阴暗处，可薪火游戏里的这些鬼魅邪祟，是可以明目张胆跑到光天化日下害人的。

    迷瘴山村副本的村长儿子柳杰就是一个典型的例子。

    它多次伪装成人残害玩家，和这次游戏里的鬼的手段如出一辙。

    “我要是这恶灵，肯定不会放过这么难得的机会。”

    朱朝阳话里话外都对齐万里的死活表示怀疑。

    或许确实存在一定的主观情绪，但他的想法也不是完全没有道理。

    恶灵既然能够伪装成齐鹏程，谁敢保证它不会在杀害齐万里后，再装成齐万里的样子混在他们中间？

    “他不是恶灵。”

    江婉平淡开口。

    朱朝阳下意识皱眉，扭头看向他一直溜须拍马的知性女子。

    “江婉姐，你为什么这么肯定？既然恶灵能够假扮成齐鹏程，那么也同样可以假扮成他，说不定恶灵此时看着我们，正琢磨着下一个杀谁呢。”

    张美璐脸色顿时一白，忌惮的瞟向齐万里。

    “江婉是心理学教授，在这方面，她是绝对的权威，她既然说不是，那就不是。”

    李守则语气沉着且坚定，似乎对江婉毫不保留的信任。

    朱朝阳不禁有些无语。

    到底谁才是最大的马屁专家？

    什么叫她说不是就不是？

    没有这么讲道理的吧。

    可队伍里唯一的两个白银玩家都这么说了，即使有什么不同意见。也只能保留。朱朝阳耸了耸肩，终于暴露出来的桀骜气质悄然收敛。

    “好吧，我也相信江婉姐的判断。”

    虽然齐万里是人是鬼讨论出了一个结果，可张美璐还是不敢和他靠太近。

    即使这位心理学教授拥有一双辨别善恶的火眼金睛，可自己的哥哥死了，却一点悲痛都没看不到，这样的人，也相当可怕。

    “凶灵既然伪装成齐鹏程，那它为什么还要给我们讲那个噩梦？”

    张美璐有一点想不通，狐疑道：“那个噩梦，究竟是真的假的？”

    “是真的。”柳夏子不假思索，脱口而出。

    “你怎么知道？”

    张美璐立即奇怪看来。

    柳夏子一怔，随即如鲠在喉，不知道该从何解释。

    总不能说自己不久前，亲眼看到了昨晚齐鹏程跑下楼的景象吧？

    这样荒诞的说辞叶辛会信，不代表其他人也会相信。

    “应该是真的。”

    齐万里出人意料的发声，竟然和柳夏子站在了同一阵线。

    见所有人望向自己，他继续说道：“确切的说，那应该不是一场梦，而是真实发生的事。”

    柳夏子连忙点头，“对！”

    “真实发生的事？”

    李守则目露思索，“这么说来，杀死你哥哥的难道是你们上次游戏里遇难的那个女孩？”

    “玩家成了厉鬼，这种可能性存在吗？”

    “各位，伪装成齐鹏程的那只厉鬼究竟是什么身份，有一个人应该知道。”

    徐克突然插话，顿时吸引了所有人的注意。

    “谁？”

    朱朝阳当即发问。

    徐克没卖关子。

    “那个坐轮椅的小男孩。”

    “你是说小新？”

    柳夏子并不是一个记仇的人，已经将之前连冲突都谈不上的小摩擦抛在了脑后，看着长发齐肩文艺范十足的徐克，童颜难掩惊诧。

    “没错，就是他。”

    徐克点头。

    “靠，我怎么没想到。”

    朱朝阳拍了拍脑门，恍然大悟。

    “那个孩子早上就看出齐鹏程是鬼伪装的，莫非……他长了一双所谓的阴阳眼？”

    “不管他是不是阴阳眼，至少他能看见鬼肯定是真的，不然他不会叫齐鹏程姐姐！”

    张美璐迅速激动起来。

    阴阳眼，都市怪谈里常见的特异功能。

    听起来玄乎，其实通俗点讲，就是能看到亡灵。

    在正常情况下，拥有这种能力其实谈不上一件好事，甚至还是一辈子的梦魇，但是在薪火游戏里，绝对是一项最变态的技能！

    鬼之所以可怕，就是因为看不见摸不着，就算伪装成自己人，就像齐鹏程那样，压根没办法察觉。

    如果能看见，那恶灵对玩家的威胁无疑消除了大半！

    “快，赶紧去把那个孩子找到，只要有他在，恶灵就无所遁形了！”

    张美璐忙道。

    一个行动不便的孩子在她眼中，此时俨然像是成为了救世主。

    就在其余玩家打算离开天台的时候，江婉忽然看向柳夏子。

    “能带我去你房间看看吗？”

    柳夏子一怔，旋即很快点头。

    “当然可以。”

    朱朝阳似乎知道江婉的用意。

    “江婉姐，你是不是想看看她所说的那个新闻？”

    江婉无声点了点头。

    那个小男孩能看见亡灵确实不可思议，是一条很重要的线索，但这个女孩在电视上看到的那条“未卜先知”的新闻，同样不容忽视。

    “对，确实应该去看看。”

    朱朝阳若有所思点头。

    齐鹏程死亡，剩下的八名玩家离开天台，没急着去找小男孩，而且先来到了房号就别具一格的房间。

    柳夏子刷卡开门。

    朱朝阳等人陆续进入房间，下意识打量四周。

    这个房间的格局没什么特别，和他们的房间几乎一模一样。

    呆在房间里又没有什么娱乐活动，再加上游戏本身施加的压力，所以每个玩家的房里的电视几乎都是打开的。

    可那条离奇的新闻，除了柳夏子外，再无其他人看到。

    酒店的电视频道多达几十个，他们只有不到十个人，只有柳夏子碰巧调到了那个台，这或许也可以理解，可是这么大一个酒店，难道除了柳夏子外，就再没有第二个客人在那个时间段调到那个台了？

    这种可能性很低，让人无法接受。

    可事实却是，没有任何人向警方反应这件事。

    这么匪夷所思的事情，但凡有人发现，肯定不会隐瞒。

    也就是说，整个酒店，恐怕真的只有柳夏子看到了那条新闻。

    因为柳夏子离房间的时候并没有关电视机，所以电视到现在还在不知疲惫的播放着，只不过之前的新闻栏目已经变成了卡通动画节目。

    “是这个频道吗？”

    江婉先是看了会电视屏幕，然后目光移向柳夏子。

    柳夏子点头。

    “大家都把这个频道记一下。”

    不用李守则提醒，所有人都深深将这个频道记在了心里。

    “走吧。”

    江婉转身往外走。

    柳夏子最后一个出门，把门关上，悄悄拽了拽旁边青年的衣角，压低声音。

    “叶辛，难道真的只有我的电视放了那个新闻节目吗？”

    “你觉得呢。”

    柳夏子默不作声。

    就算反应再迟钝，她这个时候也难免意识到了自己的“与众不同”。

    不论是第一天在走廊上撞见了失踪的杨雪晴，亦或者在三楼看到了昨晚齐鹏程跑下楼的场景，还有那个预言般的新闻，一连串的离奇经历，竟然都被她、且只有她撞见了。

    “叶辛，这到底怎么回事啊？”

    吊在队伍最后的柳大小姐苦着脸，“我是被诅咒了吗？”

    听到这话，她身边那位真正做到了不以物喜不以己悲的青年竟然铁树开花，匪夷所思的笑了一下。

    “诅咒？”

    “你不觉得这是诅咒吗？”

    侧脸望着那虽然轻微但却异常清晰的弧度，柳夏子情不自禁怔了怔。

    这个家伙，竟然笑了？

    去看安然那次不算，这应该是认识以来，她头一次看到这家伙笑。

    “难道不是吗？”

    柳夏子也没大惊小怪，嘟囔道：“奇怪的事都被我碰到了。”

    叶辛默不作声，可嘴角的弧度并没消散，有股“笑而不语”的意味。

    柳夏子看在眼里，虽然没说什么，但肚子里啧啧称奇。

    奇怪的事又加了一件。

    “叮……”

    电梯门打开。

    走在最前面的朱朝阳刚想进去，可结果不知为何莫名其妙定在了那里。

    “你停下来干什么？走啊。”

    张美璐奇怪的推了他一下，结果没推动，正要说什么，可结果就像是被传染了一般，望着电梯，如双脚生根，连同表情一起凝固。

    电梯门缓缓关上。

    一道身影走了出来。

    李守则瞳孔骤然凝缩，猛然回头，大喊道：“离他远点！”

    柳夏子被吓了一跳，纳闷看来，一张熟悉的面孔始料未及闯入视线。

    就像被人迎头敲了一棍，柳夏子愣在原地，呆若木鸡，头脑一片空白。

    怎、怎么回事？

    怎么有、两个叶辛？

    没错。

    从电梯里走出来的不是别人，正是一直跟在她身边的青年。

    徐克还算反应迅速，回过神来后，心灵肉跳的拽了柳夏子一把，把她拉离那个青年身边。

    时间都仿佛凝固。

    走廊上，玩家们被夹在中间。

    而两个一模一样的人则分处两头，四目相望。

    “有点意思……”

    迅速后退两步的朱朝阳侧着身子，贴近墙壁，艰涩的扯了扯嘴角，想笑，却又有些笑不出来，看看左边，又看看右边，额头上不知觉冒出一层细密冷汗。

    这两位简直就像孪生兄弟，甚至身上的衣着都别无二致，可比齐鹏程齐万里相像多了。

    毫无疑问。

    其中一个，肯定不是活人。

    “江婉姐……”

    朱朝阳声音略带嘶哑。

    还真是勿谓言之不预也。

    刚才在天台怀疑齐万里，主要目的是故意找茬，哪曾想转头真碰到了这种状况。

    可自己不是如来佛祖，分不出谁是六耳猕猴谁是齐天大圣，只有请高人出马了。

    虽然不像那个小男孩有阴阳眼，但作为心理专家，江婉察言观色的本事，肯定要超普通人一大截。

    两个叶辛都没说话，像无形的僵持。

    江婉微微皱眉，神情也略显凝重。

    她是心理专家不假，但也不是神，现在两个叶辛都不开口，而她对这个青年也不了解，很难在短时间内做出准确判断。

    “他是假的！”

    一道娇脆却坚决的嗓音打破了凝重的气氛。

    柳夏子指着一直跟在自己身边的青年，很是斩钉截铁。

    “你确定？”

    朱朝阳半信半疑。

    “我确定！”

    后知后觉的柳夏子没有任何犹豫，“叶辛根本不会笑，他肯定是假的。”

    不会笑？

    其余人都有点发懵。

    这是什么理由？

    个中道理，恐怕只有柳夏子自己明白。

    刚才她还奇怪为什么这冰冷突然变得这么有“人情味”了，原来是凶灵乔装的！

    皮囊可以假扮，可本性无法复制。

    这个凶灵肯定也想不到，自己身上的“人情味”露出了马脚。

    确实挺滑稽的。

    有些时候，鬼居然比人有“人情味”。

    “呵，这么快就被发现了，不好玩。”

    一直跟着玩家们的“叶辛”似乎有些懊恼，意味深长的看了眼柳夏子，嘴角还是挂着一缕让在柳夏子看来极其违和的弧度，似笑非笑。

    “小姑娘，你这是作弊啊。”

    柳夏子脸色发白，明明对方比以往的叶辛看起来都要面善，可她却莫名感到只感觉凛冽寒意透体，本能的后退一步。

    完了。

    这鬼不会记恨上她了吧？

