    第916章 全场震惊！吃个水果就突破了！

    然而，正在吃水果的林婉雪和苏烨两个人同一时间感受到了有一股能量正在慢慢的注入他们两个人的体内。

    他们两个人猜测这肯定是与苏辰有关，最后，苏烨感觉到自己从迷雾后期，突破到了燃灯初期。而林婉雪则是从迷雾中期，突破到了迷雾后期，即将突破入燃灯境界。

    苏烨和林婉雪两个人对于他们自己的突破，都非常的震惊。

    这直接一个小境界突破！！

    这时候，白芊坐到了林婉雪旁边，她先是看了林婉雪一样，然后接着立马转头盯着林婉雪看。

    白芊震惊的看着林婉雪说道：“雪儿！！你这是突破到了迷雾后期了？！”

    姜云峰和姜暮雪她们也都被白芊的声音吸引过来，然后一瞬间所有人都震惊的看着林婉雪和苏烨两个人。

    我的天！他们两个人也突破的太快了吧！

    苏辰一家人如此牛逼！

    羡慕！！

    “苏烨兄！你也突破了，你都突破到了燃灯境界了！”姜云峰看着苏烨震惊的说道。

    “好厉害呀！”白芊看向白烨然后又看了看林婉雪两个人夸赞道。

    “对啊，苏烨兄你快跟我们说说你们是不是有什么修理秘诀什么的啊，快跟我们分享分享啊！”姜靖杰看着苏烨笑着说道。

    苏烨和林婉雪两个人看着他们这群人，她们两个人心里面都明白其实是苏辰刚刚给她们吃的水果的原因，但是他们是不会跟其他人说的。

    “我们哪有什么秘诀啊，可能是刚刚打那个蜘蛛女王的时候，然后就刺激到了身体里面的潜力，所以就突破了！”苏烨看着姜云峰和姜靖杰他们几个人笑着说道。

    “唉，那你们也是厉害的啊！”姜云峰看向苏烨和林婉雪两个人笑着说道。

    姜靖杰也点了点头说道：“就是，我们这么多人就你们两个人刚刚因为打怪提升了，真的羡慕哦！”

    “就是！雪儿，你们好厉害！”白芊也看着林婉雪夸奖道。

    林婉雪被大家夸的有点不好意思了，她看向白芊说道：“哎呀，师姑，你快去看看师父醒了没。”

    白芊笑着点了点头，然后站起身往白洛那边走了去。

    姜云峰和姜靖杰他们几个人还拉着苏烨在唠嗑呢。

    可是，姜云峰和姜靖杰他们几个人虽然相信了苏烨说的那番说辞，但是还有个姜力金可不相信，因为他刚刚一直看着苏辰，他可是亲眼看着苏辰给了水果给苏烨和林婉雪吃了以后他们两个人才提高了的境界的，所以跟打怪压根没有联系，一定是苏辰刚刚给他们吃的水果的问题。

    然后，姜力金就往苏辰那边悄悄的靠了过去，他怕被其他人给听了去，然后他用传声讯问苏辰说道：“苏辰，你还有没有水果了？我也想吃！”

    苏辰看了一眼姜力金然后回复道：“没有了，剩最后两个给我老婆和老爸吃掉了。”

    姜力金见苏辰这样说，也没有多说什么，然后拍了拍苏辰肩膀就离开了。

    ……

    白洛这边，她慢慢的睁开了眼睛，然后皱着眉头环顾了一下四周。

    咦，这是在哪里？山洞里面吗？

    然后，白洛又开始慢慢的回想，她记得她跟苏辰一起杀了蜘蛛女王以后，然后自己好像昏迷了过去了，然后她在迷迷糊糊之间好像还亲了苏辰？！！

    白洛摇了摇头，不可能，我怎么会突然亲苏辰呢？！

    不管怎么样，苏辰现在是雪儿的老公，一定要远离苏辰！

    白洛在心里面不断的告诫自己。

    这个时候，白芊走进来了，她看见白洛睁开眼睛了，她立马跑了过去。

    “小洛，你醒来了？！”白芊看着醒来的白洛开心的说道。

    白洛看着白芊点了点头，她看着白芊询问道：“我们现在这是在哪呢？”

    “山洞里面啊，因为你受伤了，然后是苏辰抱着你上来的，然后我们就找了个山洞休息了。”白芊看着白洛解释说道。

    白洛听着苏辰的名字皱了皱眉。

    白芊并没有发现白洛的小举动，她又看着白洛，然后传声给她询问道：“小洛，你现在身体里面的毒素怎么样了？是不是因为刚刚打怪的时候让你身体里面的毒素发作了。”

    “不是的，我现在身体很好，身体里面的毒素也没有发作，你不要担心我。”白洛回复白芊说道。

    白芊看着白洛这一脸并不是很在意的样子，她焦急的说道：“小洛，你身体里面的毒越早解决越好，不然到时候指不定哪天什么时候又爆发出来，这样对你可不利啊！”

    “而且小洛你在这同行的男的里面难道就没有看上的男的吗？要我说啊，我还是建议你在登上道台山之前找个男的帮你把身体里面的毒给解决了吧！”

    “不用，我没有喜欢的男的。”

    “姐你也别担心我了，我的毒的事情我自己有分寸的！”白洛看着白芊坚决的说道。

    白芊见白洛如此坚决的样子，她也知道白洛决定的事情谁也没有办法去改变她，也没有再多说什么了。

    苏辰他们外面，姜云峰和姜力金他们就在商量吃什么了。

    “我都可以，只要是苏辰做的都好吃！”姜广松看着大家笑着说道。

    “那是肯定的啊！”姜力金看着姜广松笑着说道。

    然后，姜云峰担心着这边不安全，他看着苏辰他们商量说道：“要不中午就随便弄一点简单的吃的了吧，这附近有妖兽不安全，而且今天白天耗费了那么多力气了，人苏辰也累了呀，所以中午随便简单吃一点好了。”

    “对，我也觉得，大家今天上午打怪都累了，咱们就尽量吃简单一点好了。”姜靖杰点了点头表示赞同。

    苏辰看着姜云峰和姜靖杰她们几个人笑着说道：“我没有问题的啊，我都可以。”

    “那老公我们要不做饺子或者包子吃吧，这个简单啊，到时候做好以后蒸起来就可以吃了，而且我们可以多做一点，然后放到空间里面，下午赶路要是饿了还可以拿出来吃！”林婉雪看着苏辰说道。

    (本章完)

