    这椭圆形事物，大跟鹅蛋相仿，整体是钢铁制成。

    三名戴着面罩的雇佣兵们，经过简短几句话的战术安排后！

    余龙向着前方地面中，抛出这枚烟雾手雷！

    ‘嘭’的轻微声响过后，股股烟尘从地面飘荡而起！

    这烟雾手雷的作用，就是制造烟雾，让敌人看不见情况，进而可以攻击或者撤退！

    “走！”三名最后仅剩的面罩雇佣兵们，一个个对视一眼，然后向着后方撤退！

    “那些匪徒要逃了！千万别被他们逃走！追！”

    警方与自卫队那边，早在面罩匪徒们的火力变的微弱的时候，就察觉到这些匪徒估计是想要逃跑了，所以现在烟雾手雷一扔出来，警方与自卫队的人马顿时就是一个个从掩体或车辆背后，窜出来！

    向着匪徒们逃跑的路线追击！

    天空中的那架采访直升机在不断盘旋着，机中的女主播对着镜头忽然道：“战况有新变化了！各位观众请看，下面的匪徒们开始了撤离，警方与自卫队正在追击，他们正在对匪徒进行追击！这会是事件的最后结果吗？！”

    女主播语速很快，飞快的介绍着场面的景象。包括烟雾手雷在遮挡警方与自卫队队员们的视线，人们根本看不到任何的前方景象，现在匪徒们到底怎么样了等等！

    演播室那边更是鼓动起来，包括所谓的军事专家，警方受邀而来演播室的高层人员。都是紧张的看着直播镜头！

    这些人见到场景变化。知道现在就应该是到了最后也是最紧张的情况！如果警方和自卫队给力的话。现在就应该要将匪徒们全部剿灭，如果还是被对方给逃脱，那么，明日报纸上的头条绝对是一堆的谴责声音！

    特别是那些警方和自卫队的高官们，他们对眼下的变化更是紧张，因为这将关系到他们的前程和责任！这些人早在之前就看出了。战场中那些戴着面罩的匪徒们，一个个绝对是训练有素的老手，但是这个东西拿去给普通民众讲。他们又不懂，所以只能拿最后击毙或者抓获匪徒后，才能给民众交代！

    现在场面更加火热了！

    烟雾中还不断有子弹飞射出来！

    一名倒霉的自卫队队员，在前进的时候被子弹击中！

    其惨叫一声，直接滚到地面，抱着伤患处不断惨嚎。

    这一幕令电视机前的民众们，对这些自卫队队员和警方都有了一好感和改观。

    不过当见到其余人被这一幕影响，变得不敢上前追击后，电视机前的民众又有骂声传出！

    警方与自卫队队员们，在烟雾的前面不敢前进了！

    “走走走！”就在烟雾后方。几名戴面罩的雇佣兵男子，放弃了地理位置非常适合防守的地。一个个脚步如风，向着战场边缘的礁石地带奔跑而去！

    只要跑过五百米距离，就有一艘余龙准备的快艇在那里，他们乘坐上快艇，依照他们的本事，就不难逃出倭国了！

    但是在那之前，这些人更要心一个东西！

    “那只怪物形象非常类似蚊子，你们一定要心！”

    余龙奔跑途中，不忘提醒剩下的两名同伴！

    刚才他们通过通讯设备的加密频道，呼叫了前几名逃生的同伴，却没有任何回应！

    包括余龙在内，这几人心中都是沉了下来。

    没有回应的话，有几个可能性，第一个是这些人都被杀死或被抓捕到！

    第二个可能性则是通讯信号被破坏，第三个就是这些人自己驾驶了快艇，不等他们就逃离海岸了！

    信号被破坏不太可能，现在他们三人的通讯都还正常的。那些人独自逃走也不太可能，因为他们使用不了余龙安排的后手，想要驾驶一艘快艇就离开，根本不可能！

    那么只有第一种可能性最大！

    而且听着之前那胆战友的惨叫声，造成他们死亡或受伤的东西，应该就是之前余龙的那只怪物了！

    难道这不是开玩笑！

    除了余龙外，另外两人都是脸色凝重的互看一眼。

    现在这种时候，余龙不可能撒谎！那么明，之前他的那种怪物，真的存在！

    这两人心中都十分凝重，不后悔这次的任务，那是假的！

    可是已经来到这一步，就好像他们以前被派驻到阿汗等地方进行任务的时候，几次被武装势力包围，心中都有后悔，但是每次都坚持着撑了下来。还不是活到现在！

    所以这些百战的老兵，一个个都是更加警惕的奔行，却没有一个人出现太后悔的情绪！

    不过这些人的情绪，却不会影响那只‘怪物’的攻击！

    贾岩在这些人快步奔跑的前方礁石阴暗处，缓缓动了下身体！

    这一路又是两千里的奔行，他实际上早就累了，可是现在不是他休息的时候！

    让贾父受伤的雇佣兵被他亲手杀死一半！

    现在还剩下最后三个！

    特别那个叫做余龙的男子，肯定是那个奔跑在三人中最前方的东方人脸孔男子！

    这个人不死，那就不叫报仇！

    所以贾岩此时也不会放弃的，哪怕他知道，自己若再继续战斗下去，曝光的可能性会很大！

    头的采访直升机似乎因为战斗来到最后的高|潮，而不顾警方的警告，不断靠近！

    它发出的声音，是比贾岩振翅还要大声的‘吟吟吟’声。

    在这个声音的掩盖下，贾岩将自己翅膀振动起来，完全不会被人察觉到！

    嗡嗡嗡……

    贾岩缓缓振动翅膀，在礁石后方慢慢飞起了身形！

    时间紧迫！

    他要在警方和自卫队的人员赶到前。将最后三名的雇佣兵男子。全部杀死！

    黑暗的礁石地带中。夜色笼罩在整个区域！

    这里有着诡异的宁静。

    但是不管怎么看，似乎都有些很令人毛骨悚然的气氛！

    特别是当几名奔跑的雇佣兵，见到两名躺在地面上，早已失去呼吸的战友后！

    这种毛骨悚然的气氛，俨然达到最峰！

    “走走！但是千万注意身边！这伤口绝对是那只怪物干的！他还在附近！”

    余龙见到胸腹被刺穿的一名同伴，脸色就是难看起来。他似乎会想到之前差被那只巨大蚊子怪物，一刺刺穿的景色！

    要不是自卫队那边，忽然有狙击手狙击大蚊子。他那时就死了！

    再次面对那个大蚊子，他想不到什么办法能战胜！

    刀枪不入，甚至速度都快到自己无法反应的程度！

    他唯一的办法，就是趁着大蚊子攻击同伴的时候，也不要管什么游艇了！直接跳到海里，这样不定还有一逃生的机会！

    “希望那只大蚊子不要出现吧！”余龙在心中这么祈求着！

    可是。

    贾岩会遵照他的祈求，不出现吗？

    这是不可能的！

    嗡嗡嗡……

    就在三人逃命路线的前方，一块礁石背后！

    振翅的声音，变得清晰了一些。

    一只染血足部，轻巧的悬浮在半空中。从礁石背后伸探出来！

    奔跑的三人，顿时一个个都是脚步一顿！

    在他们目瞪口呆的视线中。

    一只体型巨大的黑色蚊子。在他们不可置信的瞳孔倒影下，从足部开始，缓缓出现！

    “怪……怪物……”

    之前还不相信余龙二人话语的两名白人雇佣兵，此时都是目瞪口呆的不由自主停下脚步。

    余龙同样心中惊恐的停下了步子！

    好不容易，要从倭国警方和自卫队那些毛毛兵手下，逃出生天！

    但此时，却出现一个人力几乎无法抵挡的存在！

    贾岩就仿佛一个最后的boss，在礁石后方，露出他的峥嵘身形！

    这个身形或许并不是非常高大。

    可是他给人的震撼感，却没有减少半分！

    一只只超过两米长的足部，就仿佛粗壮的树枝，在空中伸展开来。将整个前路完全堵死！

    他的那对复眼，则是闪动冰冷的幽幽光泽，令人不寒而栗！

    “逃逃逃！枪械对他没用的！”

    贾岩的飞行姿态尚未展开，那余龙已经是大吼一声！

    他早就奔跑在海岸边，此时不管海水冰冷，一个跨步向着海中奔跑过去！

    此人竟然是做好了就算泅海，也不愿意面对巨蚊怪物的打算！

    但是贾岩怎么可能让他这个主事人逃走！

    吟吟吟！！！！

    巨蚊展翅的声音，顿时在这一片区域，盖过了直升机的旋翼转动声！

    速度刹那就达到临界！

    呼呼！！

    狂风在触角耳边扫过！

    这声音极为清脆！证明贾岩此时的速度，绝对是极高的！

    他先是窜向两名举起枪械，要不信邪对他开枪的雇佣兵们！

    啪啪啪！

    嘭嘭嘭！！

    两人的各式枪械，对准空中超高速飞行靠近的大蚊子，他们才不相信，这只怪物居然是刀枪不入的！

    想要刀枪不入，人类世界都没有研究出来那种防御等级的东西，这只怪物虽然看着比较狰狞，但有可能是那种存在吗？！

    不可能！

    所以他们不信邪的开枪了！

    噗嗤噗嗤！

    贾岩感受到，自己前行的身躯，被一发发子弹击中！

    他前行的速度，顿时有受阻！

    可是这次，他的复眼中闪现诡异的奇光！

    因为要赶时间，所以他必须不能被子弹的惯性击飞！

    至少不能被击飞很远！

    所以贾岩飞行的身姿，顿时一扭翅膀的角度！

    爆发力，达到极限！！！

    吟！！——

    翅膀呼啸的声音，几乎连成一片，恐怖的啸声连天空那直升机的音节都完全盖过去！

    他的身形，在力量奇大的双翅振动下，居然没有因为子弹的攻击，而被击飞！

    只是后退了不到十米，就稳定下来！

    贾岩复眼中冰冷的视线，变得更为炽烈！

    吟！！！——

    接下来，他身形直接动了！

    未完待续。

    （正版订阅的书友是高尚的，正版订阅的书友是纯洁的，正版订阅的书友是人生一帆风顺的，正版订阅的书友是好基友的……求订阅啊！！）

    订阅订阅订阅！！只要起正版订阅！！！(未完待续。。)