    明天要回家，我不能在徐沁怡家里过夜。

    这女人，玫瑰花般的幽香还挺浓，有点不情愿地送我出门。

    回到公司，赶紧休息。

    又要回老家，我很忙，却感觉忙得快乐。

    因为忙，让我不纠结于感情之中，也因为忙，让我重温以前的风光，现在已经比以前更加风光。

    车里坐着鲁明的妈，我先把她送到，鲁明儿子住院，他们所在的县人民医院。

    鲁明儿子的病，我感觉不大严重，拿出五克龙燕涎，交代鲁明的妈，交代她怎样给孩子服下。

    告辞，现在鲁明的妈，有银行卡里一百多万，我用不着为他们担心。

    车子往老家开，还是在中午时间，到达村边。

    村子的房屋，已经拆得差不多，我们家的祖屋也不见了。

    村边，有一个挂着“瀚宇集团房地产分公司”牌子的工棚，我将车开到外面。

    “哇噻！杨楚！”这声音，是巧花嫂在惊叫。

    好家伙！巧花嫂跑出来，还吓了我一跳。

    这村嫂，也是穿上瀚宇集团的职业装了。

    美！我给她点赞。

    巧花嫂身材足够丰美，穿着职业装，美得有些档次，却不失村嫂的纯朴。

    “怎么没通知，就来呀。”巧花嫂笑着问道，一张俏脸，不知道是害羞还是激动，红得没道理。

    “想来就来呗。”我笑着道，打开车门下车。

    工棚里面，也走出几个哥们。

    这些哥们，有三位，就是上次跟我来的。

    “杨总好！”这些哥们笑着招呼。

    “你们好！”我微笑，跟他们握手，走进工棚问道：“路那边的服装厂，情况是怎样的。”

    巧花嫂立马说开了：“是马青龙在走动，他们用的名称，是东豪房地产公司。”

    “那，他们谈得怎么样？”我又问道，伸手接过一个哥们，递上来的茶。

    “刚在谈，听说，服装厂的主管单位已经同意。”另一个哥们道。

    我喝着茶，又问道：“东豪地产，派人来了吗？”

    “没有，全部都是马青龙在走动。”巧花嫂又道。

    我点头，这么说，花缤纷有让马青龙，跟她合作，在这边大力开发房地产的意图。

    这边虽然是小县城，房价跟那边城市比较，便宜了几倍。但地皮，各种费用也便宜，还是挺适合大力发展。

    很好，我微笑一下，又是一条跟花缤纷缠斗的线路。

    “我们村里人，都住在那里？”我又冲着巧花嫂问道。

    “各找办法呗，我跟你妈和几户人家，在村后搭茅屋，住起来蛮舒服的。”巧花嫂笑着道。

    我点头：“我到我家里。”说着走出工棚，提出行李箱，还有一个装着给我妈买的东西的袋子。

    巧花嫂拿过袋子，走在我旁边，小声问道：“林娇娇，跟你没来往了吧。”

    “有时还联系一下。”我道。

    “你妈，自打知道你们离婚了，一直没笑脸。”巧花嫂又道。

    我摇头，也没办法。

    “她跟我说，让我嫁给你。”巧花嫂说完，看着我。

    我张大眼睛，刚一进村，又得扯上这种事。

    “我感觉，配不上你。”巧花嫂又小声道。

    “这不是配不配的问题，只要喜欢就行。”我道。

    “那你喜欢我吗？”巧花嫂又道。

    我眼睛眨得差点闪火花，这要怎么回答呀，总不能无中生有，骗她说我有女朋友了吧。

    从高中时候，就跟巧花嫂发生点故事，她心里也真的老是惦记着我。我要说不喜欢，她可能会受不了。

    “不敢说呀。”巧花嫂又小声道。

    “我喜欢你。”我道。

    巧花嫂没说话，抿着嘴巴微笑，看着我的双眸，却是有点大方，没有害羞的样子。

    “有什么不对吗？”我问道。

    “你喜欢我，这话不是立刻说出来的。”巧花嫂又道。

    我点头：“我确实喜欢你，但我们，还不能谈结婚的事。”

    巧花嫂也点头：“我早就有感觉了，白依依喜欢你。”

    “我也不跟她，谈什么结婚的事，到现在，她也不是我的女朋友。”我又道。

    巧花嫂很深地吸口气，才又要说话，却听有村婶冲我打招呼。

    好家伙，村里虽然搬迁了，但人还不少，都是冲我走过来。

    我笑着跟村里人招呼，走到村后那七八间茅屋。

    “楚！你自已回来呀！”我妈走出靠边一间茅屋，问道。

    “妈，我自己回来的。”我笑着回答。

    我妈有点冷，没有以前看到我时候的高兴，完全是因为小楠。

    “现在我住这里，还给你留着一个铺子。”我妈又道。

    我走进茅屋，瞧里面有两个简单的铺子。

    村里人就是热情，茅屋里挤满了人，搞得说话也不好说。

    终于，村里人陆续走了，屋里只有我跟我妈，还有巧花嫂。

    “楚，你跟巧花结婚，城市的女人，我不放心。”我妈小声道。

    我摊手挠脑袋，又要说起这种事情。

    “这事，巧花的婆婆也同意，将来的孩子，就算是两家人的。”我妈又道。

    “婶，先别说这事吧，杨楚是有事来的。”巧花嫂小声道。

    我妈张大眼睛：“还有什么，比这事更大的。”

    “行了婶，我跟杨楚，到外面谈谈。”巧花嫂说着，走出茅屋。

    我感觉，巧花嫂也怕我妈，对这事说个没完吧，也走出茅屋。

    这里，距离老虎岗上的甘蔗园，也就几十米距离，我跟巧花嫂，走进甘蔗园。

    巧花嫂坐在我旁边，手掩着嘴巴笑。

    “笑什么？”我问道。

    “前几天，你妈跟我婆婆说起这事，我婆婆高兴得跳起来，立马称你妈为妹。”巧花嫂边说边笑。

    我张大眼睛：“天！要是我妈换成是我爸，搞不好他们俩先成了。”

    “咯咯咯！”巧花嫂笑，抬手朝着我打。

    不行了，巧花嫂打了我两下，突然不打了，笑声也静止，看着我。

    “嘿嘿！”我傻笑两声。

    我来了这么多次，还没跟她亲过，瞧她的样子，是要……

    天啊！巧花嫂真的，脸朝着我凑了。

    晕，我不是害怕，因为巧花嫂美得我晕。

    青草似的清香，好清新。农村里的女人，就是跟城市不一样，就这么热情，却又不失温柔。

    “小声点。”突然，下面响起声音。

    巧花嫂吓一跳，转身站起来，透过甘蔗叶子看着老虎岗下方。

    “是你妈和我婆婆。”巧花嫂小声道。

    我张大眼睛：“她们一定是偷听来的，要是听不到什么，可能还会不爽。”

    “没问题，我让她们听清楚。”巧花嫂说完，笑一下。

    卧槽！这女人，搞出一个太极收式，然后，“呼呼”地声音比风声更高。

    “杨楚！”巧花嫂这声音更高，然后示意我，摇动甘蔗。

    哈哈哈！我差点大笑出声。巧花嫂挺有经验的，声情并茂呀，堪称全世界最感人的单口相声。

    我赶紧配合，抓住甘蔗摇。

    这泥煤的什么搞笑情节，巧花嫂的声音，越来越像那么回事。甘蔗叶子，“沙沙”直响，保管我妈和她婆婆，听得张着嘴巴笑。

    我来个半蹲式，抬高脑袋往下方瞧。

    这就对了嘛，我妈和巧花嫂的婆婆，都是手掩着嘴巴，笑得比中午的阳光还灿烂。

    “她们走了，你声音真好听！”我说完，趴在地上笑。

    巧花嫂却没有笑，朝着我娇嗔。

    我张大眼睛，妈呀！这女人，单口相声表演完，不会表演出意境吧，俏脸红得真美。

    “我们两家的茅屋是连在一起的，我睡觉的铺子，跟你的铺子只隔着一层沥青，呼吸声都听得见。”巧花嫂小声道。

    “噼”！我却是拍着大腿。

    昨晚在沙滩，听许忠的谈话，今晚，我家的茅屋不能住人。

