    宙斯看都不看郁金香，直接回答道：“你应该很清楚，你们身上的价值，来自于背后的财阀支持，以及你们掌握的组织秘密。这一次组织连强化战士都派来了，等于将最大的秘密暴露在外，如果失手，你们的价值就大打折扣，而我将会负责带走强化战士，或者销毁他们，这一点，高于你们三个人的性命。”

    郁金香听完这句话，不由得冷笑道：“那万一你心疼那三个强化战士，不肯出力又怎么办？刺杀龙国战尊，可以说是洲际酒店建立以来，最艰难的任务。连冥王都没有绝对的把握敢说自己可以做到，我们又怎么能防止意外发生？”

    “郁金香！”

    医生的脸色顿时一变，立刻就想阻止郁金香继续说下去。

    可惜他还是慢了一步。

    宙斯已经缓缓转过头，摘下了自己的墨镜，用那双蓝色的眼睛死死盯着郁金香，问道：“你在质疑我？”

    郁金香只感觉自己像是被一头凶兽给盯住了，全身都紧绷起来，正准备开口说话，就感觉眼前一花！

    下一刻，宙斯已经出现在她的面前，用手掐住了她的脖子，直接把她给举了起来，冷冷道：“洲际酒店是杀手组织，你应该清楚这意味着什么。如果你再敢质疑我，我不介意先干掉你这个废物！”

    郁金香的脸色涨红，却说不出一句话来！

    她这时候才明白，在绝对的实力面前，自己那点小心思，真的没有任何用处！

    而医生也在这时开口求情道：“宙斯，郁金香是我们当中最好的枪手，你带来的那把武器，也只有她能够使用。现在杀了她，我们的胜算会降低太多了！”

    宙斯闻言，不置可否地点了点头，随意将郁金香给甩到了沙发上，就像是随手丢掉了一个破布娃娃。

    砰！

    郁金香重重摔在了沙发上，捂着自己的脖子，剧烈咳嗽起来，眼睛里全是惊恐和后怕！

    刚才那个瞬间，她真的以为自己要死了！

    她知道，如果不是为了任务，宙斯真的有可能直接扭断自己的脖子，不会因为大家同为洲际酒店的排名杀手，就有任何的留情！

    这家伙……根本就是组织培养的疯子！

    吃了大亏以后，郁金香不敢再吭声，只能拼命降低自己的存在感。

    而医生见宙斯没有真的杀了郁金香，也是松了口气，准备将计划再说一遍。

    结果没等他开口，宙斯就抬了抬手，打断了他的话，然后冷冷道：“你们的计划，是不是与金陵那些废物豪门合作，牵制龙国战尊的注意力，再由我正面与他交手，你与死神辅佐，郁金香远程狙杀？”

    医生楞了楞，真的没有想到，宙斯居然已经察觉到了他们的想法，顿时就说道：“不错，这就是我们一开始布置的句话。”

    宙斯冷漠道：“一群蠢货！”

    他这一声冷喝，让在场三人的表情都不太好看了。

    在旁边的死神不禁说道：“宙斯，你虽然是洲际酒店排名第二的杀手，但是，我们也不是什么弱者，对付龙国战尊这种怪物，难道你还有更好的计划不成？如果有的话，你不妨说出来，让我们听一听！”

    医生虽然没吭声，不过他的意思显然也差不多。

    如果宙斯有更好的计划，他们自然愿意遵从，但如果宙斯只是单纯瞧不起他们的计划，却想不出更合适的备用方案，那就有点太瞧不起人了。

    你就算是洲际酒店排名第二的杀手又能如何？在场哪一个不是洲际酒店的顶尖杀手？也许单人实力不如你，但是能够排在前十，基本都是有几把刷子的，凭什么被你这么嘲讽？

    见他们三人都是一脸不服的表情，宙斯沉声道：“说你们是蠢货，你们还不服？这种拙劣的计划，如果能够杀了龙国战尊，当年冥王为何沉沙折戟，被他打断双腿？你们难道以为，就凭你们这种水平，当初的冥王会比你们还差？”

    这话一出，三名洲际酒店的顶级杀手全都不吭声了。

    他们当然不可能比冥王更强，别说是实力，就算是计划布局，他们跟冥王的差距也是显而易见的。

    当初冥王刺杀龙国战尊，可以说是布置了完美无缺的计划，同时还有各大强国的兵力辅助，有十足的把握将这位龙国神话给困杀，结果，却被对方直接杀穿战阵，冥王出手的必杀一击，更是被当场破去，之后龙国战尊在国际战场上追杀冥王数日，活活打断他的双腿。

    洲际酒店付出了上百名精锐的性命，才勉强把冥王给救回来。

    没有人知道当时到底发生了什么，被废了双腿的冥王也是绝口不提当初的事，可是，宙斯却很清楚，那个龙国战尊根本就不能用常理去判断！

    所以，宙斯的语气非常不客气，训斥道：“你们的计划，拿来对付我，甚至对付冥王，都是可行的，至少能有几成胜算。但，拿来对付‘陈’，就只是自寻死路！”

    “那你说该怎么办？”坐在沙发上的郁金香有些不满，她现在浑身像是散架一样的疼，对宙斯也没什么好态度，冷漠道：“这也不行那也不行，你到底是来帮忙的，还是来打击士气的？又或者说，你怕了？龙国战尊连冥王都能废，你这个排行第二的家伙怕了，对不对？”

    宙斯冷冷地看了郁金香一眼，根本就懒得和郁金香多说废话，而是直接把自己的计划说了出来：“你们难道就没有想过，龙国战尊为什么要在金陵这种小地方隐姓埋名，过着普通人的生活？”

    他的问题，让三人都有些摸不着头脑。

    龙国战尊到底是怎么想的，他们怎么可能知道？

    如果他们知道了，早就利用这一点去对付龙国战尊了，哪还用等到现在？

    宙斯不屑一笑，继续说道：“那是因为，他的家人就在金陵！”

    “什么？”

    医生楞了一下，随即不可置信道：“你的意思是，你已经知道了龙国战尊的身份？这不可能！整个黑暗界调查了这么多年，根本就没有人知道龙国战尊的真实身份是谁！”

