    第443章处对象不如考清华

    王小青微怔：“骐骏，你什么时候醒的？枣枣伺候你的时候，你都知道？”

    霍骐骏避而不答，再次问道：“嗯。妈，枣枣呢？”

    王小青扭头看了眼霍琪琪，凑到霍骐骏耳边问他：“骐骏，你先给妈透个底,你认不认枣枣这媳妇儿？”

    霍骐骏一脸莫名其妙地看着王小青：“妈，你为什么这么问？枣枣是我媳妇。”哪怕她心里有那个叫‘宋喻’的野男人。

    王小青松了一口气，“骐骏，你怎么会知道枣枣？你是不是早就醒了？”

    她这儿子向来主意大，她真担心霍骐骏不愿意接受这门亲事，更怕他翻脸不认人。

    霍骐骏不想撒谎骗王小青，再次避而不答：“妈，枣枣去哪了？”

    王小青算是看出来了，她这儿子八成早就恢复意识了,知道池枣枣为他付出的一切。

    王小青心里有数了，有多余的心思逗儿子，故作生气道：“怪不得人家说养儿子没用，有了媳妇忘了娘！”

    霍骐骏幽幽看了她一眼，直接提出要求：“妈，你去把枣枣找回来。”

    王小青闻言好笑又好气，“臭小子！枣枣伺候你跟伺候祖宗似的，你醒来就找她，算你有良心！”

    霍骐骏眼巴巴等着。

    等了好久没等到池枣枣回来，反而是等来霍琪琪的控诉：“大哥，你怎么这么不检点呢？”

    “嗯？”

    霍骐骏一脸懵逼，分出一些注意力给霍琪琪：“我怎么了？”

    他从不跟女同学有过界的交往，也不给对他感兴趣的女同学一丁点不该有的期望。

    霍琪琪捏着小拳头把池娇娇的话复述给霍骐骏听，气鼓鼓道：“大哥，大嫂对你那么好，你可不能跟池娇娇搅和在一块！”

    霍骐骏无语至极：“我高中的时候只想考清华！处对象有什么意思？处对象不如考清华有意思！”

    池娇娇说的都是什么胡话？

    若不是听到池枣枣的心声,霍骐骏压根想不起来“池娇娇”是何方神圣。

    高中的时候，霍骐骏一门心思都是想考清北。

    你长大了考清华还是考北大啊？——这句话在别人口中是戏言。

    可在霍骐骏这里，那就是他的学习动力源泉！

    他查了好多资料，最终决定——考清华！

    除了日常的学习任务之外，霍骐骏生怕跟不上首都的同学，他自觉地用收音机加强英语口语能力，还买了很多课外读物。

    一天24个小时恨不得掰成48小时来用。

    霍骐骏有自己的学业规划，他是一门心思要上清北的超级学霸，一步一步往上爬，基础打得特别牢固。

    高考前一个月，家里突生变故，霍父出了车祸，为了给他治病掏了大半家底。

    霍骐骏受到影响，考试是又受到人为干扰，导致他发挥失常，与清北失之交臂。

    高考结束后，与后世出分数再填报志愿不一样，当时填报志愿是自己估算分数，可以说是“盲填志愿”。

    很多人为求稳上大学，会把高考分数低估，从而与更好的大学错失。

    霍骐骏倒是没这方面的顾虑,他知道自己的分数上不了清华,同时也为了方便照顾生病的父亲。

    他的第一志愿，填的是省城大学，稳上。

    填完志愿之后，霍骐骏跑去羊城赚钱救父，哪有多余的精力处对象呢？

    (本章完)

