    黎清玥对那双血色凤眸并不陌生。

    却是第一次，如此近距离地凝视。

    那不带一丝杂质的极致色泽，令她瞬间想起了初次识破他身份的那场大火。

    还有在御花园他中了三生魇、在渠州她心口中镖……

    那些记忆中的面孔，与眼前熟悉的容颜重叠，每份记忆都令她心口刺痛，瞳孔微缩。

    十个月没有交集的真空地带，她不知他经历了什么。

    压抑在心底的慌乱渐渐蔓延。

    数百个日夜的思念和忧惧尽数爆发，几乎将她淹没，令她想要拼命冲破眼下这荒唐的一切，不管不顾地带他走。

    就在她几乎要失控的一刻。

    萧煌的大手忽地轻轻抚上她的脸，凤眸弯成极为优雅惑人的弧度，血琉璃色的双瞳既清澈又深邃地望进她的眼睛。

    这种感觉令她熟悉至极，却又陌生和矛盾得令她心口一跳。

    黎清玥怔了一瞬，眼前的男人已薄唇轻启：

    “别怕。”

    低沉的嗓音磁性悦耳，带着几分温柔的安抚。

    只这两个字，她心头的不安轰然消散。

    鼻尖却酸涩得紧，眼底泛起一层雾气。

    萧煌眸色渐深，指尖缓缓抬起，想要抚一抚她的眉眼。

    突然有人冷冷开口道：

    “圣子殿下，今日是三神祭。”

    他动作一顿，神色微冷，睥向右下首说话的老者，凤眸慵懒地挑起，淡声说道：

    “本殿不过见她摔倒，顺手扶一把罢了，大长老不必大惊小怪。”

    大长老被他这不咸不淡的语气噎得无语，冷冷哼了一声，满脸不悦却无话可说。

    其他人只觉得自己可能是眼瞎了。

    顺手？这位可是圣子殿下！

    就连那位身份特殊的大小姐，这么久以来，连殿下的衣角都没碰到过。

    结果现在他都把人抱怀里了，却说只是顺手？

    谁信啊！

    黎清玥终于回过神，意识到这场合他的一举一动都有无数人盯着，默默站起身往后退去。

    萧煌却一把拉住她的手：

    “等等。”

    众人又是眼皮直跳，心道看来圣子殿下是开窍了啊，这姑娘可真是撞大运了。

    就在这时，大长老身边的一个妙龄少女开口了：

    “圣子哥哥，这奴婢不顾身份在宴会上放肆，若不重罚也太说不过去了！”

    黎清玥转头看过去。

    只见少女面若芙蓉，柳眉杏眼明艳动人，一身白裙上的鲜红纹样精致繁复，灰色双眸比旁人都要更浅些。

    从种种迹象和旁人的目光来看，这少女似乎在族里地位不低。

    萧煌凉薄的声音淡淡响起：

    “哦？依你之见，该如何罚？”

    少女浅浅勾唇，义正严辞地说道：

    “按规矩，应当重责五十戒鞭，关入水牢思过十日。”

    不少人都暗暗心惊，这么重的责罚，怕是不死也要去半条命！

    萧煌眼底闪过一抹寒意，却低低笑了一声：

    “有道理。”

    刚刚还觉得圣子会护着那侍女的人，纷纷又疑惑了。

    难道他还真会罚她不成？

    就在这时，萧煌突然抬手，一道劲风直接将那领队的侍女掀翻在地，她当场就吐出一口鲜血！

    众人纷纷一惊，就听见圣子殿下浅淡开口道：

    “在本殿面前出手害人，搅扰宴会，确实该重罚！大小姐的话都听到了？还不把人带下去？”

    马上有侍卫上来，拖着人就往出走，那侍女连声求饶，萧煌却半个眼神都没再给一个。

    那少女脸色顿时不太好，惊声道：

    “这……殿下怎会如此说？明明是那个凌茉茉她……”

    萧煌眸色凉薄地扫过去：

    “你在质疑本殿？”

    少女脸色一僵，垂眸低声道：

    “玥儿不敢。”

    黎清玥微微一愣，蹙起了眉，却感觉萧煌握着她的手一紧。

    她回头看过去，只见那双血瞳骤然凌厉了一瞬，又悄无声息地恢复了平静。

    大长老的声音突然响起：

    “她也是没看清罢了，圣子殿下何必如此？”

    萧煌却根本不再理别人，凤眸光华流转，看向黎清玥浅浅勾唇：

    “你不必再做下人的事了，回去好生歇着，今夜来清漪殿。”

    周围一片吸气声响起。

    圣子殿下竟然，钦点这女子去他寝殿伺候！

    这得羡慕死多少倾慕殿下的姑娘啊！

    黎清玥的注意力却放在另一件事上。

    清漪殿。

    她一直悬在半空的心忽地就踏实下来，朝他露出个甜甜的笑：

    “好。”

    之前自称“玥儿”的少女一下子站了起来，不敢置信地看着萧煌：

    “圣子哥哥你……你竟然让这个侍女去你的寝殿？”

    萧煌挑眉淡然道：

    “你刚刚没听懂？从现在起她不再是侍女，她，是本殿的人了。”

    少女的指甲都要抠进掌心，满脸受伤地看着他，却被大长老用力拉了一把，沉声道：

    “行了，有什么话晚些再说，别耽误了宴会流程！”

    少女重重喘了几口气，终于不甘心地坐下了。

    黎清玥离开的时候，还能一直感受到她刀子般的目光。

    宴会继续，众人总算松了一口气，若无其事地开始聊起别的。

    前排左侧忽然有个中年人轻笑了一声，说道：

    “凌云峰这么多女子，不管是身份还是样貌，比那凌茉茉强的随处都有，殿下为何偏对她感兴趣？”

    这话一出，旁边几个长老尊者全都竖起了耳朵。

    许久以来，圣子不近女色这事儿，不知让他们多犯愁！

    这下可算有了突破口，知道他喜欢什么样的，他们也总算可以有的放矢，趁早开枝散叶不是？

    却见萧煌端起酒杯，慢条斯理地抿了一口，浅浅勾唇：

    “不为什么，就是喜欢。”

    ……

    ……

    黎清玥出了大殿便先回了侍女寝舍。

    她打算趁这段时间找几个有经验的侍女聊聊天，了解一下这里的情况。

    却发现不管是一起新来侍女，还是原本已有了资历的，都明显避着她。

    黎清玥无奈，没想到大殿里发生的事，这么快就传出来了。

    但这些人看着她的眼神既嫉妒又同情，令她有些莫名其妙。

    不过反正晚上还能见到萧煌，她也就再懒得多管别的，闭目养神到了天色将暗，算时间宴会也该结束了，便简单收拾整齐。

    正在琢磨她是该自己找过去，还是等人来接，已有两个侍女来到门前，恭恭敬敬道：

    “圣子殿下让我们来迎接凌茉茉小姐。”

    黎清玥微微愣了片刻，不过还是点点头，跟在两人身后。

    走了一段路后，黎清玥突然停下了脚步。

    两个侍女同时回头，其中一人说道：

    “怎么不走了？可莫让圣子殿下久等了。”

    黎清玥微微眯起眼，不带笑意地勾起唇：

    “你们是清漪殿的侍女？”

    另一个侍女面色有些不耐道：

    “那是自然，别磨蹭了，要是惹怒了殿下可不是你能担得起的！”

    黎清玥眼底寒意闪过，声音渐冷：

    “你们以为我是新来的，便看不出这根本不是去清漪殿的路？说，谁派你们来的！”

