    在听到何明说的这些以后，三女决定还是跟着何明一起去海边。

    不过这一次，他们都做好了准备，并没有像上次那样，什么武器都没有拿。

    何明拿着刀和树枝，至于枪则是给了洛瑶瑶。

    虽然说只有三发子弹，如果遇到危险的话，这三发子弹在她的手里，将会改变格局。

    而许倩倩则是先用这个洛阳铲，至于弓箭则是给了林琦琦。

    虽然说是两样武器，在她们两个人手中并没有什么作用，但是也比什么东西都不拿要好。

    四人二狗朝着海边出发，何明之所以要去海边，那是因为他想看看海面上会不会有海盗船的出没。

    何明从来都没有放弃过抢夺海盗船的想法，因为那是他们唯一自救离开这座荒岛的办法。

    如果说没有办法完成这个计划的话，那他们很有可能一辈子都要留在这座荒岛上了。

    这个时候洛瑶瑶不知道想到了什么，忽然开口说道：“也不知道周大姐他们那边是什么情况，遇到那么大的海啸，也不知道他们那边有没有什么事。”

    听到这话，许倩倩忍不住皱起了眉头，开口说道：“我们也不知道他们是什么情况，只能希望他们没事才好。”

    一群人在说话，既然来到了海边。

    经过一天的时间海水已经褪去了，原来的沙滩也露了出来。

    看到面前的景象，林琦琦一脸兴奋的开口说道：“看样子我们又能吃到海鲜了！”

    一旁的洛瑶瑶忍不住白了她一眼，这个吃货就知道吃。

    不过洛瑶瑶也没有说什么，因为他们也有一段时间没吃到海鲜了，能够吃到海鲜自然是一件开心的事情。

    大黄和小黄看到沙滩露出来，兴奋的朝着沙滩飞奔而去。

    大黄并没有像小黄那么兴奋，一路上小跑在小黄的身后。

    何明看着小黄这幅兴奋的样子，忍不住皱了皱眉头，刚要开口说话的时候，一道黑影突然窜了出来，一口咬在小黄的脑袋上。

    这突如其来的偷袭结束了小黄的生命。

    而这条偷袭的黑影，正是昨天那条巨蟒。

    看到这一幕，刚刚还一脸兴奋地林琦琦顿时就吓傻了，她连忙捂住自己的嘴巴，要不然她就叫出来了。

    一旁的许倩倩也是浑身一抖，忍不住后退了几步。

    而一直以彪悍形象的洛瑶瑶，看到这一幕以后，不但没有害怕，反而一脸怒火。

    何明也是同样的满脸的怒火。

    这条巨蟒可真是够阴险的。

    昨天他们跑走了以后，这家伙居然没有离开，一直在这里蹲着，而且还偷袭了小黄，结束了小黄的生命！

    何明虽然心中发怒，但是他并没有丧失理智。

    如今这条巨蟒的注意力全部都在小黄的身上，而且跟何明的距离并没有拉开多远。

    因此何明迅速的冲了出去，挥舞着手中的树枝，刺了过去，精准的刺在这条巨蟒的七寸之处。

    快！准！狠！

    只能用三个字来形容何明这一刺。

    这条巨蟒浑身一抖，显然感受到了剧烈的疼痛。

    但是它的嘴巴并没有松开小黄。

    而且小黄也在不断地奋力挣扎，只不过根本挣脱不了这条巨蟒的嘴巴。

    这条巨蟒吃痛以后甩动尾巴想要偷袭何明，但是别忘了何明不是一个人在战斗。

    在何明冲过来的同时，洛瑶瑶把将许倩倩手中的洛阳铲拿了过来，跟在何明的身后也冲了过来。

    看到巨蟒甩动尾巴想要偷袭何明的那一刻，洛瑶瑶挥动着手中的洛阳铲。

    不过她忘记了她的力量和巨蟒相差的太大了，洛阳铲一下子就被打飞了。

    看到这一幕，何明连忙抽出来树枝，对着身边的洛瑶瑶开口喊道：“快跑！”

    洛瑶瑶也不是傻子，她见状不妙，身子连忙往后退了几步。

    何明也是转头就跑。

    就在他们两个跟巨蟒拉开一段距离以后，这条巨蟒在原地翻滚起来，不断挥舞着尾巴。

    即便是这样，这条巨蟒依旧没有松开自己的嘴，死死的咬着小黄的脑袋。

    虽然说它的七寸之处被何明给击上了，受了其大的伤势，但是一时之间还没有断气。

    而何明也是在这条巨蟒翻滚了一阵以后，体力消耗的差不多了，抽出了腰间的刀，上前在这条巨蟒的身上劈砍了起来。

    在能看着七寸的时候，何明尽量砍着七寸，砍不到就砍其他地方。

    而何明的这副样子也显得十分疯狂。

    巨蟒的血液不断地随着伤口喷涌而出，看到这血腥的一幕，三个女人有些出神。

    这还是她们第一次见到何明那么疯狂的样子。

    巨蟒活生生的被何明砍成了好几段。

    其实何明也不想搞得那么血腥，但是这条巨蟒就是不愿意松开嘴，放开小黄。

    何明这也是迫不得已。

    而这条巨蟒即便是被砍成了几段，嘴也没有松开小黄。

    不过巨蟒已经咽气了，何明这才把手中的道丢下，随后连忙跑过去把小黄从巨蟒的嘴里拔了出来。

    当小黄的脑袋从巨蟒嘴里拔出来的那一刻。

    林琦琦愣住了，看着面前这一幕忍不住惊呼了起来。

    因为面前这一幕看到了让人忍不住心寒。

    小黄此时脑袋上血淋淋的，没有一根毛发，光秃秃一片。

    看到这一幕，不仅仅是林琦琦，就连许倩倩和洛瑶瑶也忍不住扭过头去，不愿意看到那么残酷的一幕。

    何明心中也有些颤抖。

    他忍不住叹了一口气，轻轻的将小黄的脑袋放在了地上。

    大黄这时候也来到小黄的身边，拿脑袋蹭了小黄几下，悲痛的呜咽了几声。

    大黄明白，小黄这幅样子是活不成了。

    一时之间，众人陷入了沉默，仿佛空气都凝固住了。

    所有人都一脸悲痛的看着小黄。

    虽然说小黄跟他们相处的时间没有大黄那么长，但是也有感情了。

    小黄跟大黄一样，给她们带来了安全感，给她们带来了欢乐。

    虽然只有短短的几天，可是他们已经把小黄当家人看待。

    如今小黄要死了，那何明他们的心情可想而知。

    忽然，大黄扭过头，带着满脸的恨意，朝着巨蟒的尸体咬了过去。

    它疯狂的啃食巨蟒的尸体。

    它这并不是在吃巨蟒的肉，而是为了发泄心中的仇恨和怒火。

    看到这一幕，何明四人没有出声，而是安静的看着。

