
　　“各大家族之间已经派人过来了，虽然说我们现在掌握的主动权也有不少强大的朋友，但是对于当前这件事情的掌控力，显然还是过去当初的是否能够顺利的解决这个问题，现在也没有几个人能够清楚的说的明白，哪怕是现在的我也很清楚的知道这看似简单的一件事情背后等待我们的还会是更大的麻烦，不管怎么说，当前这段局势之下，我们已经没有什么特别好的选择余地了，如果能够顺利的将这一切给扭转过来，这还算得上是一件好事，不过就目前来看，想走到这一步谈何容易。”

　　林羽的内心当中很清楚明白的看似简单那些问题实则要比他们想象的更多的更加难找，而最终的结果将会是怎样，这场战争当中他们已经找寻了很多解决问题的最好办法，但不管怎么说，就目前来看，他们所面对的一切闲人要比之前想的还要更加复杂一些，他们已经在这一次的战争当中非常被动了。

　　太师爷原来这里的目的就是想要看看林羽现在有没有什么其他的办法，若是能够得以顺利的解决当下这个问题，对于整个战斗的局势来说肯定是最好的，不过就目前来看，林羽似乎对于这场战争的结果，并没有什么太好的办法，他也不知道最终的结果将会是怎样的。

　　“我们原本对于这件事情的看法就已经是有了不同的变化，不管怎么说，现在这种形势之下，总是要找到一些办法才可以，这场战争如果能够顺利的解决，这当然是最好的，不过就目前来说，想要做到这一步的难度肯定要比我们之前想象当中的更加艰巨一些。”

　　他们来这里之前，每一个人脸上都是挂着无比自信的笑容，甚至认为自己接下来能够很轻松的就将这一切给摆平，可是现在看来这种事情的难度显然要比他们之前想的更加艰巨。

　　“现在这样的形势之下，我们已经没有什么特别好的办法了，如果能够成功的将这些给搞定，这当然是最好的，不过就目前来看，这难度虽然比他们想象的更加艰难了。”

　　不知道接下来会发生什么事情，但是他们在这个问题上面也只能是尽快的找到解决的办法了。

　　“不知道他们接下来准备如何去做，但是就目前来说，以他们所掌握的这种能力是根本不可能改变什么，他们的能力已经在这个时候到了极致。”

　　林羽现在也明白这场战争已经是跟之前完全不同的，而自己是否能够得以顺利地解决这些事情，同一件事无法确定，如果说之前对于这一切还是充满信心的话，那么现在就是另外一种态度了，他也尽可能简单的一件事情，远比自己想的更加简单，当然自己在这一次行动当中，本身就已经是做到一个非常劣势的情形之下。

　　而在这样的情形之下，各大总厨之间又能够在这一次的战争当中走到怎样的程度，现在林羽是根本不知道，原本他对于这一切还是充满信心，但是就目前来看，想到这一步显然要比他们想象当中的更加艰巨，而此时的林羽反倒是对于自己的未来有着一些信心，才知道这看似难缠的问题总是能够在这个时候找到办法。

　　“现在正在进行之下，我们已经看到了他们的处境如何也知道接下来的战争可能会变得更加麻烦，但不管怎么说，现在事情已经到了今天这一步能不能达成最终的目标现在我们都无法确定，我这边也是想要看看你对于这件事情的看法是怎样的，若是能够得以顺利的解决，这个麻烦当然是最好的，不过就目前来看这件事情其实要比我们想象当中的更加艰巨，而且即便是给你再多，时间也一样是不能很好的将这些给搞定吧。”

　　本来这一次的战争他们都是有着绝对的信心，也相信在这一次的战争当中他们能够很好的将这一切给扭转过来，可是就目前来看，这一切比他们想象当中的还要更加艰巨一些，不管怎么说这种局面之下，他们只能是尽自己最大的可能找到一些解决问题的最好方式，而目前来看这些事情很有可能是他们最好的办法。

　　明白了这件事情是怎么样的一个状况，现在也就知道这些虚空生物，虽然说很想要冲入其中，但是他们也明白当下这样的状况之下他们并没有足够强大的力量，而且即便是想要强行突破这个结界，恐怕也是需要花费很长时间才能够达成这一目的，而对于现在的他们来说，根本不可能有太多的时间给他们达成这一目标，毕竟联军这边都已经到达了战场，而他们随时都有可能发动一场包围整个虚空生物的强大战争，所以对于他们来说，这场战争从最一开始的时候就已经是完全不同了，而现在更是不可能控制这一切。

　　“现在他们很显然是没有办法在短时间内就达成这一目的，所以在这个时候才能够浪费这么多的时间而对于我们来说这是一个最好的机会，如果真的想要达成这一目标想要阻止这些发生的话，并要在这一场战争当中牢牢的控制所有的一切问题，他们的实力再怎么强大终究还是有着上限的，而我们在这一次的行动当中总是能够很好的将这一切给转变过来，我对这件事情都是充满信心，也不管他们到底是有怎样的能耐，也不控制接下来可能会发生的种种问题，对于当下的我们来说，这些事情再怎么难缠，总是能够在这一切的问题背后找到一些破绽和端倪。”

　　看着面前的态势，也林羽的内心当中也是瞬间闪过了诸多的念头，他知道自己现在必须要找到一个解决问题的最好方式，对于他们来说这场战争的局势已经变得扑朔迷离，是否能够顺利的将这一切给找到一个最好的办法，没人知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百一十六章 冲击免费阅读。https://xs.23sk.com 