
几天后，斯塔克工业博览会上。

钢铁侠托尼·史塔克在万众瞩目下，展示了他最新研制的钢铁战衣——Mark4。

这当然不是原本世界线上的Mark4，问答游戏的出现，彻底改变了这个世界的走向，如果按照原本的时间线发展，这个时候的托尼·史塔克还在因为钯元素中毒而苦恼呢。

但现在，他已经利用问答游戏得到的奖励——古圣科技烙印，再加上父亲霍华德·史塔克留下的遗产，创造出了替代钯元素的新元素。

在几次问答游戏公布曝光的未来视频中，托尼·史塔克也看到了他在未来创造出来的钢铁战衣。

尤其是前不久的那场问答游戏，视频中他穿戴的钢铁战衣拥有远距离感应，自主拼装的功能，非常神奇！

游戏结束后，托尼·史塔克就又开始闭关钻研，他脑子里的灵感一个接一个往外蹦，也是在这种情况下，Mark4应运而生。

这套战衣在外观上与Mark3没有太大的改变，充满了科技的美感，但如果将其拆开，你绝对会惊讶的打喊大叫：“这不可能，这一点也不科学！”

正如此时的贾维斯，就忍不住向托尼吐槽道：“先生，我还是第一次链接这么糟糕的战衣，我也很难理解，这套战衣居然还能正常运行！”

“哈，这就是科技的魅力！贾维斯，你的问题就在于想象力不够充沛，科学是需要想象力的，知道吗！”托尼一脸兴奋，回了一句之后，就迫不及待的开始当众展示自己这套新战衣。

他先是一飞而起，在半空摆出了姿势，身后则是一蓬蓬高高绽放的烟花，底下看热闹的人不在少数，见状也很给面子，鼓掌的鼓掌，叫好的叫好。

自从纽约之战视频公布后，钢铁侠托尼·史塔克原本不堪的形象和口碑都发生了逆转，尤其是在纽约，人气蹭蹭上涨，网络上，现实中都有一大批的拥趸。

问答游戏的降临，给整个世界都带来了不可逆转的改变，让钢铁侠、美国队长这些超级英雄们频繁的出现在世人眼前。

并且通过问答游戏视频中展露的种种细节，能让人们对这些超级英雄了解得更深。

这自然就催发助长了粉丝效应，相比起正常的世界线，在这个世界线中，复仇者联盟还真就成了托尼·史塔克口中的明星组合，受到无数人追捧。

听说以前史蒂夫经常去广场跑步，现在走到哪儿都会被一群疯狂的小女生围住，要么找他合影签名，大胆的甚至直接献吻，给史蒂夫带去了不少的麻烦。

不过托尼·史塔克倒还好，他原本就是名气不小的花花公子，亿万富翁，也喜欢出风头，如今的局面倒还让斯塔克工业的股票大幅上涨。

眼下来参加斯塔克工业博览会的，除了业界人士外，更多的却还是来追星的粉丝。

人群中有不少年轻的女孩像是疯了似的，对天空中的钢铁侠不断叫嚷着，甚至还有女孩向托尼·史塔克示爱，将一条内衣，向正俯冲而来的钢铁侠扔了过去。

好巧不巧，就扔到了钢铁侠的脸上，托尼作为花丛老手了，自然是玩得开，当即就落下来，推开面罩与这长相不错的小姑娘好好玩闹了一番。

惹得周围尖叫连连，女粉丝们一个个都更疯了，不断挤过来。

远远看到这一幕，史蒂夫不住摇头：“如果不是外面的招牌，我都以为是来参加托尼·史塔克个人演唱会的。”

他这会儿戴着棒球帽，简单做了伪装，他旁边是山姆·威尔逊。

山姆在之前的问答游戏视频中漏了脸，然后就被尼克·福瑞盯上，正好神盾局人手急缺，就将这个退役伞兵给招收了进来。

“托尼·史塔克一向如此，所有人都知道他最爱出风头。”山姆倒是对托尼·史塔克的新钢铁战衣更感兴趣：“他现在穿的那套战衣，就是之前视频中能够远程控制的那一套吗？”

“不，托尼说那套战衣的科技含量很高，他暂时还研发不出来……”史蒂夫摇了摇头，当然，这不可能是自大狂托尼·史塔克的原话，但也是事实。

山姆又指着会场上与女孩们拥抱在一起飞上天空的托尼·史塔克，“我开始喜欢他了。”

“因为他很会讨女孩的喜欢？”

“哈哈，不是。”山姆朝史蒂夫眨了眨眼睛，“因为我买了斯塔克工业的股票，大赚了一笔，多亏了他，我现在终于能搬进大房子里了。”

“是吗？”史蒂夫对股票没什么研究。

山姆兴致勃勃的给他介绍，原来之前当托尼·史塔克任命小辣椒为斯塔克工业的CEO的同时，又宣布斯塔克工业今后将不再研制任何武器。

当然，钢铁战衣除外。

两项举措导致斯塔克工业的股票波动跌了不少，山姆就是在那个时候买入的。

而这次问答游戏降临，视频中托尼·史塔克展示了未来研制的高科技钢铁战衣，斯塔克工业股票也随之回升并且上涨！

山姆也趁机发了笔小财。

“估计这场工业博览会结束后，斯塔克工业的股票又会上涨一波，队长，你要不要也买一点？”

史蒂夫对钱财没什么概念，摇头拒绝，他看着钢铁侠在半空和女孩浪漫的挑起了芭蕾舞，不由想到了自己的女孩……

不，她现在已经不是女孩了。

当初驾驶装满了炸弹的飞机撞上冰山之前，自己与佩姬的告别，似乎就发生在昨天，但一转眼，却已经过了整整七十年了。

史蒂夫从尼克·福瑞口中打听到了佩姬的现状，佩姬虽然还在世，但已经垂垂老矣，而且身体状况也不太好。

尼克·福瑞提醒他，最好别去见佩姬，老人家受不了太大的刺激。

史蒂夫也只好压下了冲动，而且他也确实不知道见了面该说些什么，命运实在难以琢磨，自己睡了一觉，外面就已经是七十年过去。

曾经刻骨铭心的爱情和恋人，已经是物是人非了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69224563"  chaptername="第七十七章  魔改的Mark4">加入书签</a>
</div>
