    这是？！

    莎莉丝特猛然一愣。

    那是灵丹在欢快的撞击着丹炉内壁的声音，遵循着一种相当完美的韵律，仿佛就像是有人在用撞钟敲击着某种欢快的乐章，宛若清脆的天籁之音、悦耳动人。

    紧跟着，有一股无比浓郁的丹香，无视丹炉炉壁的物质阻碍，直接透过丹炉飘散出来！

    澎湃的撞击力和那异乎寻常的芬芳……难道？！

    莎莉丝特惊呆了，她张大嘴巴，只见王重恰如其分的掀开丹炉，没有喷涌的气流，反倒是有阵阵金光从丹炉中闪耀起来，两颗金黄色的丹药混杂在那金色中冲天而起。

    毫无疑问，圆满丹！

    这、这怎么可能！

    莎莉丝特简直有种人生观都被颠覆的感觉，明明整个过程并不完美，自己判断最多只是五成丹的，怎么可能就出圆满丹？就算是运气也没有这样来的吧？

    可王重的脸上对此却似乎并没有意外的惊喜，这必然是一炉圆满丹。

    灵丹这东西，基础、技艺、手段等等，决定的是灵丹的下限，足够强大的情况下，你可以有十足十的把握出九成丹，但你靠这些却出不了圆满丹，因为那压根儿就是两条不同的炼丹路。要出圆满丹的门坎在某些方面其实真的很低，只要能保证药灵没有孕养错，能成丹，那就已经有了出圆满丹的几率，而剩下的，靠的是所谓的‘命运’和相性，相性就不说了，可是命运，大部分人都将之归结于运气，但实际上，那是可以由自己来掌控的。

    “你……是如何做到的？”莎莉丝特真的是被震撼到了，如果王重要用运气来解释，她实在难以相信，毕竟，这已经是第三次了！而且接连三次都是在自己眼皮底下，这世界之大固然是无奇不有，可哪有一而再、再而三的说法？而且刚才王重炼制过程中明显存在有瑕疵，就算出一炉高成色的灵丹都不太可能……

    “其实你真要我解释，我也解释不出来的。”老王笑着说道，这不奇怪，就算是一莫长老那样的大能，都无法教会别人炼制完美丹，更别说老王只是管中窥豹，利用单一手段去搏一丝命运的痕迹罢了：“不过有一点是可以确定的，完美丹和所谓的瑕疵存在与否并没有关系，我觉得应该是掌控命运。”

    王重这一手相当霸气，至于莎莉丝特能否理解就不是他能控制的了。

    天贝郡主显然是无法理解王重那套理论的，这和她平时接触的丹道并不太一样，超脱理论和常识范畴，属于一种玄之又玄的东西，就像和无神论者讨论神明的意义，但这并不影响她的眸子闪闪发亮，有异样的晶莹，对天贝族的女人来说，她们的审美和通常意义上的审美是完全不同的。

    普通人类欣赏一个异性，首先看的是脸蛋身材，不管童颜**也好、还是小巧萝莉也罢，反正外观符合自己审美，能让你一看到就产生荷尔蒙的冲动，那就是吸引了。

    可天贝族呢？就好像孔雀欣赏的异性是看对方是否有更漂亮的尾羽、就像猩猩欣赏的异性是看对方是否有更强壮的身体、甚至像一些更原始的动物吸引彼此的仅仅只是那身浓重的气味一样。能让天贝族产生这种异性吸引冲动的条件有且只有一个，那就是凝丹！别忘了天贝族的始祖在诞生灵智之前也不过就只是一只海里的普通贝壳罢了，它们的贝壳里能否孕育出闪闪发亮的珍珠，是衡量它们自身价值的重要标准，那就是天贝族里最美丽、最吸引彼此的……

    而此时的王重，在莎莉丝特的眼里就有着这样的‘魅力’，而且是非常大，作为一个刚刚才学习炼丹不久的家伙，接连三次炼制出圆满丹，这和在人类眼里随便化个淡妆就国色天香的美人有什么区别？不但漂亮而且还是纯天然啊！随随便便几个月就这样了，这要让他再学习下去还得了？那还不直接美得冒泡，简直是浑身上下、里里外外都充斥满了让天贝族为之迷醉的吸引……

    王重正说着呢，就感受到莎莉丝特的热情眼神，即便尊贵如莎莉丝特，即便尊贵如天贝郡主，说白了，她也还只是一个情窦初开的小女孩而已，旁人将她看得太过孤冷，只不过是因为差距太大，才让人觉得高不可攀而已。

    “王重，有没有想过交一个天贝族的女朋友？”莎莉丝特毫无任何扭捏，敢爱敢恨一向都是天贝族女人的标签之一，就如当年她们的族长交给火魔族一样。

    炼丹房瞬间就安静下来了，不止是老王，旁边的三个元素精灵才是真正的瞠目结舌，特别是妮妮和依依！主人这块‘肥肉’，连她们都得隔着十天半月才能嗅一下鲜呢，这女人……不不不，这个铲屎的竟然想霸占？凭什么啊！这绝对不行啊！可显然，这种事儿她们是无法插嘴的，只能干瞪眼干着急。

    王重虽然不说身经百战，却也有尽管了，微微一笑，“我已经有妻子了。”

    莎莉丝特不但知道蓝黛儿，还知道斯嘉丽，作为一个女孩子，天贝族有着和地球人相当近似的世界观，而且天贝族更细腻，作为天贝族的郡主，莎莉丝特从小就会收到各种各样的目光和诱惑，她比任何人都谨慎，在任何一个正常人看来，一个在神域，可能迈向永生的人和一个相隔十万八千里的地球人之间已经是隔着星球的差距了，可是王重依然如此，关键是莎莉丝特能够感受到里面的真诚，而不是欲擒故纵。

    越是这样，就越让她欣赏和敬佩。

    “不是让你现在做决定，我相信时间会改变的。”莎莉丝特并没有过分，这不符合她的身份，也是对王重的不礼貌。

    王重微微一笑，没有在这个问题上纠缠，有些人的性格是耿直的。

    莎莉丝特还是有点摒不住的，柔柔也看出了这一点连忙借机离开，毕竟另外两个精灵妮妮喝依依的眼神简直要把她们洞穿。

    无数人眼中高冷的天贝郡主竟然也有这样热情的一面，王重有些感慨，却并没有在这个问题深究，来神域也不短时间了，他有点想念斯嘉丽，都说修行一路是孤独的，但如果真正孤独，又有什么理由走下去。

    收拾好丹药，拉薇尔师姐的信使就到了，显然是在等着他的。

    “王重，立刻来造物星环！”

    拉薇尔更是干脆利索，不跟王重废话。

    那块魂钢已经搞定了？老王也是有些期待起来，那可关系到自己的‘四品法器’是否能到手，赶紧过去。

    “……魂钢的第二阶段孕养需要七七四十九个步骤，我现在连十分之一都还没完成呢，哪能那么容易？”拉薇尔师姐直接就泼了一盆冷水：“只是刚才休息时听说了一些很不可思议的事儿……”

    拉薇尔师姐似笑非笑的打量着眼前这家伙：“你进天尊班了？”

    老王顿时发现拉薇尔师姐的手指上果然也有着一枚天尊戒子。其实这倒并不意外，能进入这届天河潮汐大名单，除了一些督导和外部名额之外，其他那些还是天门门徒身份的，又有几个不是天尊班的成员？拉薇尔也好、亦或是一莫长老的亲传弟子颜陌玉也好，都一样。

    “师姐消息真灵通。”

    “天尊班就那么些人，圈子就这么大，有人加入或者有人陨落，都能算得上是不小的事儿，说不上什么消息灵通，恭喜你了。”拉薇尔摆了摆手，叫王重过来当然不只是为了简单确认一下他的身份或者恭喜一下而已。

    作为天尊班的学姐，拉薇尔对天尊班的了解可比王重要多了不知道多少倍，能在虚丹境就进入天尊班的，整个漫长的天门历史上也不超过十个，历史上唯一一个以低等文明身份进入天尊班的，就是天贝族曾经的始祖。

    现在竟然又出现了一个，而且与曾经天贝始祖走过的路何其相似，都是低等文明虚丹进入天尊班，都是刚刚加入星盟不久的文明……普通天门成员可能不太清楚这些事儿以及这些事儿背后的含义，但在天尊班里那批学姐学长眼中，却早就都已经炸锅了。

    当年的天贝始祖进入天尊班也是引起了很大的争议，而且也是有着许多事先铺垫的，那时候的天贝始祖在天门可是真正的风云人物、搅动天门，名气很大。可这个地球人竟然悄无声息的就进来，简直是匪夷所思，据说这事儿的背后有天贝族、机械族和虫族的影子，能让这三族力排众议，这个地球人显然并不像表面看到的那么简单……

    “说不上什么质疑和不满，天尊班的强者没你想得那么无聊，大多数天尊班成员或许只是对你好奇而已，”拉薇尔师姐说道：“但总有个别激进的，还是多注意一点，还有别跟天贝族走的太近，这对你和地球人都没什么好处。”

    说完就把王重赶走了，弄的王重一脑袋浆糊，拉薇尔是有的放矢啊，可是她说话向来不清楚，在外人眼中是盟友的火魔族和天贝族似乎出问题了。

    ………………

    地界对修行者有一个相对清晰的界限，虚丹以及虚丹以下的，其实都还只是‘孩子’，等你凝聚了实丹，到了那样的实力和境界，才有资格去慢慢接触这整个世界。

    无论是拉薇尔的一些提醒还是莎莉丝特上次的谈话，老王已经隐隐有种风云际会、而自己即将开始涉足其中的感觉。

    拉薇尔师姐孕养那块魂钢还不知道要持续多久，所谓的天尊班分配任务往往一年也难得有一两次，老王的天门日常就是去修武堂那边偶尔去转转，炼丹堂的课程跟进，藏书阁那边也时常过去闭关个三五天，其他时间几乎都花在对自身虚丹的巩固提高上，神化细胞并没有因为凝聚虚丹而显得‘落伍’，反倒是跟着得到了进化，这让吞天法的效力也随之提升，汲取天地灵气的速度完全能跟得上虚丹境的正常标准，甚至还有不小的超出，虽然不像筑基境时那么逆天，但也足以比得上许多高等文明的虚丹功法。

    老王也是抓紧时间安心修行，

    地界的虚丹功法有多种多样，但作用只有一个，那就是汲取天地灵力，完成从虚丹初期到虚丹巅峰的灵力积累、让虚丹完成从虚化到实化的初始质变状态。正常情况下，一般的虚丹功法完成这个过程至少需要百年时间，而一些高等文明的虚丹功法则可以将这个速度提升十倍，甚至有如同天贝族等等巅峰八级文明，能将这个积累期缩短到三五年之间！而使用吞天法，王重估计应该是在十年左右能完成这个积累。

    筑基境时自悟的功法，居然能堪比高等文明的虚丹功法，这种事儿要是传出去肯定都不会有人相信。而且更可怕的是，王重分明能感觉自己妙手偶得的吞天法似乎极限还不止于此，还有很大的进步上升的空间，他开始能感觉到修行过程中出现的一些瑕疵、不完善之处。只可惜自己现在的修行积累不够，境界也不够，感觉得到问题所在，却没办法解决，也只能望而兴叹，但起码来说，在自己虚丹境，吞天法应该是完全够用了……

    三大堂的人已经少了许多，完成了新人第一年的课程，那些垫底的门徒，该淘汰的已经悄无声息的离开天门了。

    修武堂上次的幻海任务、炼丹堂上次的七品丹任务，炼器堂飞猪他们也有器修任务，这些其实就是暴魔纪元58期门徒们的第一年总结，差的、次的、弱的，自然会被淘汰，没有人会去怜悯，甚至都根本没人关注。不过即便是这些被淘汰的人，回到地界各族中大多也都会成为各方的豪强，就像半年前去找天宝街麻烦的那个火岩族首领一样……

    剩下这些仍旧还留在天门内的已经是精英中的精英，也可以算是正式的天门门徒了，各方面的天门福利开始跟上，比如所谓的藏宝阁兑换系统，比如内门藏书阁等等。当然，普通门徒并没有随意进入这些地方的资格，但可以提出申请等待上面批准，亦或者是在各堂中表现优异者得到特殊嘉奖之类。

    新的风气在逐渐成型，能留下的精英大多都是埋头苦修的类型，像巴洛和苟斯特那种蠢货差不多都快绝迹了，少了之前天门内一些混日子的叽叽喳喳的声音，倒是让天门三大堂显得平静了许多。