    允哥最近老是弄错信息，比如芯片，大老远的把肖晓给整过来，结果发现压根就不在肖晓的手上，换句话说，如果这东西不是在墨念的手中，又或者说肖晓不认识墨念，今天总部的安全节点估计很难保住。

    言希琛看着两台电脑，红色基站接近了消失，外面的人也许不知道，但是墨念和茶水间的人都知道，这组蓝色代码就是墨念自己的小军队。

    墨念看了看时间，微微皱眉。

    “走吧，时间差不多了！”

    言希琛和墨念在前面，陆允和曲子姚抱着两台笔记本还抱着一个银色的保险盒从茶水间里走了出来。

    看到言希琛过来，自然有一些程序员让出了电脑和位置。

    刚刚总部所有的人都在防御，他们防御的是红色基站和蓝色基站，并不是什么都不做的干等着。

    墨念之所以不说的原因，也是希望这里的人可以全力的去抵挡两股力量，毕竟自己的病毒跟言希琛这里的还不能完全融入，相互抵制才能够更好的接入芯片。

    言希琛看着屏幕上的红蓝点，笑容逐渐明显，早就知道，如果能得到芯片，这一场战争基本上是稳赢，只是从未想过，这块芯片竟然在墨念的手上，更加没有想过的是，墨念毫不犹豫的帮自己。

    “曲子姚，你别乱动行不行，你看你！”

    陆允和曲子姚各自控制着一台电脑，像极了两个人在PK，有点幼稚的感觉。

    “你赶紧闭嘴吧，不是你的话，旁边那片小红早就完蛋了！”

    打着打着还互相埋怨了起来，旁边众多程序员更是扶额，大家都在干着急的时候，这两位公子竟然当成了游戏在玩。

    突然一声惊呼，来自金丝边眼镜男。

    “看！完了完了！MG的红基站全部消失了，但是，这蓝色的，似乎更加猛烈，朝着我们的安全网直攻过来！”

    屏幕上所有的红色基站已经消失，这一刻全屏蓝色并且整个屏幕已经布满，如果不知道是墨念的蓝色小军队，估计言希琛的脑子都能炸了。

    墨念笑了笑，走到曲子姚的身边，让曲子姚起来让座。

    墨念拿出银色的保险盒，先是瞳孔识别，人脸识别，再是指纹识别，然后再是数字输入，按照一般人来说，这套顺序应该是反过来的，但是墨念认为最难的应该放在第一步，真有人想来偷，也别浪费大家的时间。

    尤其是小偷的时间。

    一个小小的银色盒子，谁能想到会有这么多道关卡，除了言希琛和曲子姚以外，似乎没有人知道这里面装着的是什么。

    盒子打开后，曲子姚从包里拿出一副白色手套递给了墨念，芯片贵重不说，这上面所有的程序都是安装了高度XX系统的，如果弄脏、或者拷贝的话，都会使元芯片直接报废。

    墨念带手套的原因，只是让自己的指纹和芯片隔开。

    墨念拿起来，很仔细很认真的看了看，准备插入到电脑中的时候，被旁边的曲子姚抓住了胳膊，差点就把芯片弄掉了。

    “干嘛！”墨念不耐烦的看着曲子姚，万一掉了还得回家再拿，再拿的话时间根本不够，蓝色小军队就是个障眼法，能抵挡的时间并不会很长。

    “你确定？这技术如果给了，可就再也不是独一无二的了！”

    曲子姚向来服从墨念的任何安排，只是这一次，这块芯片花了四年的时间，是墨念熬了不计其数的通宵呕心沥血的作品，就这么送了。

    一旁的言希琛抿了抿嘴，这块全球最高防御系统的AI芯片，算得上是独家，有许多势力想要争夺。

    无奈的是，很多人都不知道这块芯片到底在哪里，言希琛也是通过H联盟内部资源才知道，这块芯片竟在H联盟核心成员的手上。

    所以之前一度认为是在肖晓那里，只是万万没想到的是在墨念手上。

    言希琛没有说话，只是默默的看着墨念，给与不给，都由墨念自己抉择。

    从一开始，言希琛就没有想要从墨念手上获得什么，怕的就是她会误会，才自己硬生生的抗了30几个小时去抵御MG的攻击，也没有让她帮助。

    墨念回头看向言希琛，看到言希琛的眼神柔情似水，那一刻，她更加肯定了。对于墨念而言，这芯片技术是很珍贵，不过再珍贵，也抵不过言希琛来得重要。

    “不就是个芯片，家里又不是没有了，大老爷们，抠抠搜搜的，让开！”墨念嫌弃的甩来曲子姚的手腕，坚定的将芯片通过光驱插入了系统内。

    一句多么凡尔赛的话？什么叫做家里又不是没有？

    众人当然知道这块芯片是什么，也都表示非常惊讶，从未想过，这块芯片会出现在墨念身上，这也难怪墨念刚刚进来后一直都盛气凌人的。

    陆允这次不仅仅是惊讶，更多的是崇拜，他的小嫂子又一次刷新了他的感官。

    但是身边的若尘和远处大屏幕前的林有有似乎脸色不太好的样子，仔细算一算，这样一来的话，若尘岂不是要喊墨念师祖？噗。

    墨念的手指在电脑上飞速的敲击着，这一刻全世界都只剩下她自己了，言希琛的眼里全是黑白，除去墨念坐着的地方，一片耀眼的光芒，为她独自绽放。

    “小嫂子，你刚刚进来载入的是什么?”

    陆允跑到茶水间亲自泡了一杯咖啡端到墨念的面前。陆特助还是有很多不明白的地方，因为自己的格局太小，还差点误会了墨念，这时候心里很是愧疚。

    墨念顺手接过咖啡，谢谢都懒得说了，用怪异的眼神看着陆允，一副一会收拾你的表情，看的陆允心里毛毛的。

    “曲大公子，你快去劝劝小嫂子！”陆允用手肘撞了撞旁边的曲子姚，好歹刚刚两人共同奋斗了一把，算是有了一丝丝革命友谊吧。

    “滚！”干净利落，曲子姚现在正在懊恼墨念的决定，这芯片墨念花了多少个日夜才算勉强完成，多少企业和势力高价求购都没卖，现在这...平白无故送了，曲子姚的内心有一万匹草泥马在奔驰。

