    陆亦然上车后，油门一踩，车迅速开离，把自己和韩芷瑜都带离贺元泽的身边，因为他真怕自己一时克制不住，让这个陆太太一再接近的男人彻底消失在世上。

    这一刻，心底疯狂的占有欲，强烈到让他想要让一个人消失。

    他清楚明白自己对于韩芷瑜的爱，但他没想到，自己的爱，已经疯狂到想要独占。

    这样的他，想放手……

    根本就不可能。

    但是贺元泽的一个拥抱，已经触及了他的底线。想到放手后，未来有一天，有人不仅仅会这样拥抱她，甚至会对他做出更多亲密的事情。

    韩芷瑜也是做做样子，伸手去拉车门也是想陆亦然停车。

    他没往人多的地方去，车离开龙达大酒店后，直接往人稀少的地方。

    陆亦然的余光在看到韩芷瑜伸手要去拉车门的时候，瞳孔一紧……

    和贺元泽见面后，她现在连和他同处一个空间里都不愿意了吗？

    她的一个小动作，已是让怒火快达到巅峰状态的陆亦然，快到了暴走状态。

    在她手碰到车门的那一刻，陆亦然几乎是立刻踩了刹车。

    因为紧急停车，两人的身体不可避免的有了波动。

    向后撞再向前撞的时候，陆亦然伸手挡在了韩芷瑜的面前。侧腰撞在方向盘上，一阵痛。

    面上没有半分表现……

    韩芷瑜见车停了下来，以为自己的威胁有了效果。想都没想的伸手去拉车门，手还没拉开，就听到车落锁的声音。

    这一拉，车门没有拉开。

    “陆亦然，我要下车。”

    韩芷瑜转头看着陆亦然，眼神里有着抗拒。她不想和他有牵扯，也不明白他这样的怒意是从何来。

    他有什么资格……

    明明他已经在众人的面前选择了艾诗琪，现在又有什么资格来管她。

    她只是以朋友的名义和贺元泽拥抱，可是他呢，对着艾诗琪说爱她，做着亲密的动作。

    她不敢回想，害怕自己会恶心……

    见陆亦然不开车门，韩芷瑜自己探身要去把锁打开。手还没碰到，人就被陆亦然一把扯回来，身体按回了椅背。

    一臂撑在车门，一臂撑在椅背，目光阴鹜的盯着她，一字一顿的说：“韩芷瑜，你最好是安分点，别再挑战我的底线。”

    否则，盛怒之下的他，连自己都不知道，他会做出些什么。

    “神经病。”

    韩芷瑜看着陆亦然一副霸道的模样……

    想都没想的就伸手去推他……

    和他根本就没办法沟通，她现在也不想和发神经的他沟通，更加不想和他处在同一个空间里。

    刚刚在龙达大酒店外她不能下车，她是真担心他对贺元泽做什么，现在已离开很远，韩芷瑜不想再看到他。

    想着他这样的车速，她都浑身怵的慌。他需要冷静，她也需要冷静。

    她没忘记前两天陆亦然对她的承诺，他是真心爱她，并且会给她一个交代。

    但是记者会后的结果不过又是在她伤痕累累的心上扎了一刀。

    当然她也没指望这个男人会给自己什么解释。

    陆亦然一路上都是在压抑着怒火，他把怒气宣泄在贺元泽身上，把怒气宣泄在车速上，就是不想把怒气发泄在韩芷瑜身上。

    他说，韩芷瑜你安分点，别再挑战我的底线。

    他的底线，真的已经快被触及。

    他真的怕自己完全失去理智，会做出连他自己都不能自控的事情。

    绷到了极点，仅剩下的一点理智，都被最后韩芷瑜担心的眼神刺激的全无。

    ……

    “陆亦然——”

    韩芷瑜在看到陆亦然后退，突然把外套脱掉往一边一扔的时候，呼吸跟着一窒。

    她知道，盛怒之下的陆亦然是更冷静的。

    此时，陆亦然愤怒的表情突然慢慢敛去。眼底像是在汪洋大海里，那么深，那么沉，让人无法直视。

    他的动作很优雅，也很慢。

    相较于上次把她从贺元泽家里带回来那次，陆亦然这一次的动作优雅缓慢到像是漫不经心。

    可越是如此，韩芷瑜心底越惊。

    刚刚她也是恼火上头，所以才会没考虑太多。她心底其实有些笃定陆亦然不会伤害自己的，但此时……

    看到陆亦然的表情时，她心底也不由的慌了。

    陆亦然看着韩芷瑜，在把外套脱下的那一刻，如同缓着待发的猎豹一样，突然攻向韩芷瑜。

    他出手很快，动作干脆利落。

    韩芷瑜身子被他像个小朋友一样轻松的拉起来，扯抱到怀里，长腿同时有了动作，隔开，把自己置身在其中，让她双腿大大分开，身体向前，把自己撞向她的同时，结实的胸膛压住她柔软的胸口，后背抵压上了方向盘。

    韩芷瑜反应过来的时候，推拒的手被他大手直接扣住，往上一拉。

    身体向她压过去，把她身体禁锢在方向盘上。

    大手扣住她的下颚，收紧的同时，低头吻了上去。

    这是他在看到贺元泽抱住韩芷瑜的那一刻就想做的。

    这个吻，真的太凶残。

    只能用凶残来形容……

    韩芷瑜从来没有被陆亦然这样吻过……

    他之前误会的时候再生气也没有这样吻过她。

    没完没了，不停的在她的嘴上啃上。那动作，那模样让韩芷瑜轻易的解读到他动作代表的意义……

    他是在向韩芷瑜宣告自己的主权。

    韩芷瑜感觉到了疼，疼的时候身体剧烈挣扎着。手被拉扯在上，韩芷瑜支吾着想要咬陆亦然，可是他的大手大力的收紧着，捏疼着她的下颚，让她避无可避的被清洗着双唇。

    也不知道持续了多久，陆亦然总算是松开了她的唇。

    韩芷瑜双唇已是被他粗鲁的磨碎了一层皮。

    上面渗出细细的血丝，陆亦然双眼猩红，理智早已尽失，松开捏着她下颚大手的同时，一手已是直接扯掉了她下半身的衣服，褪至膝盖下方。

    在贴上来的那一刻，只听男人霸道抵着她磨破的唇瓣说道：“你是我的。”

    那声音像是来自灵魂深处，带着强烈的占有欲，霸道的宣誓。

    可是……

    他有什么资格！

    对她说，她是他的！

