    大抵是考虑到季樱这几日会常去新宅，身边又带着个陆夫人，隔日季溶便让老岳他们又跑了一趟，带了些家伙事儿过去，将前院一间预先已打扫干净的屋子拾掇了出来，摆了桌椅等物，又点了火盆。

    因这宅子保养得挺好，虽还未经修缮，保暖性却也不差，且是特地选了间小一点的屋子，被那火盆烘着，乍一进门，迎面就是一股热乎气。

    陆夫人一踏进屋子，叫那暖意扎扎实实地包裹住，顿时就不肯再往外走了。

    “好了，我今儿就在这呆着了，给我金山银山我也不换。樱儿若有事自管去忙你的，不必惦记着我。”

    她舒舒坦坦地往椅子里一靠，就手接过侍女递来的茶盏，大有就要在这屋子里消磨整日的意思。

    季樱被她那孩子气的模样逗得发笑，让人送热茶和点心来，又叮嘱那侍女好生伺候着，自个儿开门走了出去。

    甫一站进那凉风地里，扑面而来的除了一股子寒气，还有两拨人。

    一拨是阿偃带来的匠人师傅们，大冷的天儿，一个个精神抖擞的打外边儿进来；另一拨却只得范文启一个，手里头捏着一卷纸，大老远地就冲季樱点头微笑。

    两拨人凑在了一处，行至她跟前。

    那阿偃手里还提溜着不少食材，也是一大早季樱让他去置办的，笑不嗤嗤往季樱跟前一递：“您瞧怎么样？等会儿那厨房可归我啊，谁都不许跟我抢！”

    自打跟了季樱，除开那晚在客栈做的几碗面之外，他还没捞着机会展示自己的厨艺。昨晚季樱同他交待过今日要在这边下厨，他便早早地在脑中拟定了菜单。

    “不跟你抢。”

    那边厢，岳嫂子背着个竹篓子过来了：“我原就是来布置屋子的，这会子收拾停当便要回去了。有你在也好，也免得我两边张罗，有些手忙脚乱了。”

    又跟季樱说了两句，笑嘻嘻地离了新宅。

    季樱便去看范文启。

    这人一双眼睛通红，里头布着几根血丝，下眼皮也一片青黑，一望而知，昨晚熬了夜。

    再瞧瞧他手里那卷图纸，季樱心里就有点不落忍：“范大人辛苦，这么一大早来，不会耽误您在京兆府的公事吧？”

    “不妨事。”

    范文启笑得居然还有点憨：“昨儿便和同僚换了，今日我休沐。也称不上辛苦，不过是我久未画图，手生，这才耽搁得久了点。”

    他说着便往那些个工匠的方向看了一眼：“看模样，倒的确是些经验老到的好匠人，可先请他们将这院子里无用的架子等物拆除。这图纸，我得细跟您讲讲，若您没意见了，再让他们照着施工。”

    既是有话要探问，自然得两个人凑在一处，季樱等的就是这样的机会，自然不会有异议，当下便点点头，让阿偃先领着工匠们拆除院子里的旧物，自个儿跟着范文启先去了前厅。

    有一句说一句，这范文启，当真是对这宅子的装潢花了心思的，图纸画得极细，标注得也醒目，莫说是那些个工匠们，就连季樱这样的门外汉，只要稍作讲解，也能轻易看懂。

    外头这一进院落的改动主要在两侧厢房，变动并不算大，范文启很快说了个明白，两人便穿过垂花门，去了第二进院落。

    前头院子里说话声、吵嚷声、敲打声不绝于耳，入了这一进，只不过一爿院墙阻挡而已，四下里却霎时间静了下来。

    大冬天，枯草丛中连虫鸣都不闻，偶有落叶从树上飘下，刮到地面，发出沙地一声响，除此之外，只余脚步声。

    范文启几次同季樱相见，皆有旁人在场，就连那次在卖羊肉炉的酒肆，也有阿妙桑玉和店家夫妇俩在侧。这还是头一回，独个儿与季樱两个所处同一环境。外头是喧嚣话声，仅一墙之隔，里头却是一片静谧，这情境，多少令他有些不自在，抬手掩饰地捋了捋长须，对着季樱一笑：“昨儿季三小姐说，家中常住人口少，但保不齐可能会有亲戚来访，我便打算在前后两院的厢房做改动。但这后院，却又有所不同。”

    他摊开图纸来，指着给季樱细瞧：“虽然季三小姐说并不会在京城常住，但我从旁观之，季二爷直到您来了京城，才动了买宅子的念头，可见还是有心让您在此处多住些时日的，因此，您的房间还是得妥当留出来才是，您看这里……”

    说到自个儿拿手的事，先前那一点不自在也忘了，掰开了揉碎了，仔仔细细地说了一回。

    季樱认真听他讲完，连连点头：“如此改动，果然比原先要更适合阖家居住，且我那屋子，明明只挪动了些许，瞧着却大大不同。更难得的是，这样改动之后，可容全家居住，看起来却半边不觉得拥挤，依旧敞敞亮亮的，范大人当真此种翘楚。”

    一边说，一边还一脸诚恳地对范文启竖了个大拇指。

    “哎呀，当不得当不得。”

    范文启忙摆了摆手，脸上露出个赧笑：“我也不过是，会些皮毛……”

    “不知范大人是如何学成这一手绝技？”

    不等他说完，季樱便又紧接着问。

    这范文启，瞧着很明显，并非京中那些个簪缨世家出身，能踏入官场，十有八九是寒窗苦读考出来的。可既将心思花在了读书上，又哪里有工夫来学这些个跟建筑有关的知识？

    在这个年代，建筑这行当，统称为“匠”，讲究的是师傅徒弟口口相传，学堂里可不教啊。

    她那口吻实在是太像闲聊，随口一句，混没在意似的，说完了便低头去看图纸，有意无意的，就让范文启放下了几分警惕。

    “出身寒门，哪里有得挑？”

    范文启抚髯苦笑着摇摇头：“不瞒季三小姐说，我家世代在京城，过的都是贫寒日子，到了我父亲那一代，更是将本就不多的老本吃了个干净。打小我便立志要读书进学，然而家中条件实在清苦，哪有闲钱给我读书？不单没闲钱，更容不下闲人，十二岁上，我便被送去了做装潢行当师傅家当学徒，足足学了两年……”

    他说到这里又摸了摸胡子，摇摇头：“若非之后另有际遇，我现如今，只怕同外面那些个匠人师傅也是一样，靠着手艺吃饭哩！”

    季樱一脸好奇地抬头：“际遇，什么际遇呀？”

