    兜率真炎的恐怖，超乎方云的想象，如同拨开迷雾一般，方云小心敬慎，步步前行，这才最终达到了目前这种对自己有利的局面。

    但是，哪怕是现在，方云也丝毫不敢大意，甚至是，要说胜利，也是为之过早。

    这其中，一个至关重要的原因，就是兜率真炎的存在形式真是太奇特了，某种意义上来说，只要火焰金牛之躯一日没有彻底奔溃，兜率真炎就始终不会真正被灭。

    火焰金牛大陆之上，兜率真炎无处不在的同时，又不存在于任何一个具体地方，这还不是最恐怖的，最恐怖可怕的是，火焰金牛大陆之上，任何一尊强大的灵火，都可以直接被认证为兜率真炎。

    也就是说，战斗现场，火母可以被认证为兜率真炎，火桑神一也能被认证为兜率真炎，暗龙同样可以被认证为兜率真炎。

    诡异的是，他们在没有被认证之前，根本就不知道自己可能就是兜率真炎，他们的本心，还真是站在了方云这一边，在为团队而战。

    这就是兜率真炎最为可怕的地方。

    方云之所以能认识这个最为可怕的事实，其根本还在于方云修行的量子秘术，还在于方云自身的还虚修为。

    量子秘术乃是量子科技的具现化修炼之法。

    曾经，大夏纪之前，地球的量子科技发展到了一定的高度，这其中，有一个十分著名的实验，薛定谔的猫，就跟兜率真炎现在的状态十分类似。

    奥地利物理学家薛定谔提出有关猫生死叠加的著名理想实验，是把微观领域的量子行为扩展到宏观世界的推演。这里必须要认识量子行为的一个现象:观测。

    微观物质有不同的存在形式，即粒子和波。通常，微观物质以波的叠加混沌态存在;一旦观测后，它们立刻选择成为粒子。实验是这样的:在一个盒子里有一只猫，以及少量放射性物质。之后，有50%的概率放射性物质将会衰变并释放出毒气杀死这只猫，同时有50%的概率放射性物质不会衰变而猫将活下来。

    根据经典物理学，在盒子里必将发生这两个结果之一，而外部观测者只有打开盒子才能知道里面的结果。在量子的世界里，当盒子处于关闭状态，整个系统则一直保持不确定性的波态，即猫生死叠加。猫到底是死是活必须在盒子打开后，外部观测者观测时，物质以粒子形式表现后才能确定。

    某种意义上来说，兜率真炎就是一只薛定谔的猫，当没有人观测到它的存在时，它就无处不在，同时，也并不在一个特定的地方。

    只有修士观测到它的存在，并将其刻意点拨，指出其存在的痕迹之后，兜率真炎才会真正显形。

    这是方云心中隐藏的最大的秘密，就连天女魃也没有告知，强林强森，就压根儿不懂其中诀窍。

    战斗现场，火母成为兜率真炎，然后，被大家一致认为是真正的兜率真炎，火母自己也认可了这个认证。

    这是致胜的关键。

    当然，方云之所以要认证火母为兜率真炎，而并不是暗龙或者火桑神一，也是有原因的。

    方云观察之后发现，兜率真炎可能还有第二个特性，就是同性最强原则，也就是说，当几朵灵火在一起的时候，最具有兜率真炎特性的，恰恰是最强的那朵灵火。

    方云深思熟虑之后以为，如若自己认证火桑神一为兜率真炎，那么，兜率真炎表征更强的火母马上就能发现，其实她也是兜率真炎。

    如若方云认证实力最弱的暗龙为兜率真炎，则现场，就会出现不可预测的一幕，火母、火桑神一和暗龙都会瞬间被认证成了兜率真炎，站在大家的对立面。

    真正的兜率真炎是如此可怕，方云不得不动了心机，将兜率真炎进行特殊的魔化，也就是，通过辩论，指出真炎危害极大，乃是真正的魔焰。

    这么做的最大目的，就是增强心理暗示，让火桑神一和暗龙从心底排斥真炎，从而避免他们也觉醒真炎意志，那样，战场必然会出现许多特殊的变数。

    还有就是，兜率真炎的特殊属性，就如同薛定谔的猫一般，观测决定结果。

    目前来说，现场具有观测能力的，都是方云的同伴，也就是说，方云这边拥有着观测和定义的能力。

    当所有人齐齐都认为兜率真炎才是真正的魔焰，都认可了这个结论之后，那么，就连兜率真炎自己，也会产生相同的疑问，也会觉得，自己的存在就是一种魔性。

    这样的观测结果，能够极大地提升火母的反抗能力，让火母意志苏醒。

    让方云欣慰的是，火母没让自己失望，方云将兜率真炎辩论成为魔焰之后，火母觉醒了自身意志，成为了对抗兜率真炎的重要一环。

    兜率真炎还是兜率真炎，但是多了火母意志。

    火母跟火焰金牛是生死大敌，当年可能也经历了极为险恶的一战，现在意志觉醒，顿时发誓不让兜率真炎如意，要跟兜率真炎抗争到底。

    这其实，某种意义上来说，也就是兜率真炎被认证为魔焰之后的特殊效果。

    有了火母意志的配合，兜率真炎就真正开始玩命地跟魔焰对抗，不断消耗着自身的能源，让魔焰不能逃出的时候，也将自己给折腾得十分凄惨。

    不过，方云还是十分敏锐地掌握到了兜率真炎的战斗意图。

    兜率真炎跟魔焰对抗，在不停消耗自身的同时，也就是在降低火母的本源等级。

    这种等级只要降低到一定程度，也就是比火桑神一更低的程度之后，那么，现场真火等级最高的火桑神一极有可能被动激化，觉醒真炎意志，成为第二朵兜率真炎。

    这可能也是兜率真炎逃脱或者苏醒的一种重要方式。

    一旦火桑神一觉醒，而方云又拿下了魔焰和火母真炎的话，到时候，极有可能，火焰金牛就会借助火桑神一，完成复苏。

    兜率真炎的算盘打得叮当响，遗憾的是，方云早已洞悉其中关键。

    就在火母和魔焰缠斗的过程之中，方云低喝一声：“天女，请助我一臂之力。”

    天女魃大声说好，驱动火焰领域，牢牢压制火母和兜率魔焰，将他们禁锢在了空中。

    方云心神一动，将无芯天幽盏召唤出来，对准了火母和兜率魔焰，猛地一吸。

    火母和兜率魔焰如同流水一般，向无芯天幽盏之中飞快地钻了进去，方云伸手一招，将捆仙绳摄取过来，随手往无芯天幽盏里一塞，困在了火母和兜率魔焰身上，再次加上了一层防护。

    捆仙绳虽然神奇，但如若不在无芯天幽盏之中，这件法宝也可能被火母和魔焰生生烧毁。

    但是，到了无芯天幽盏之中，火母和魔焰同时被压制，捆仙绳就能发挥作用，将他们束缚在一起，让他们继续内斗，相互伤害。

    无芯天幽盏之中，又多了一朵奇异的小火苗。

    这朵小火苗极为凶悍，进入无芯天幽盏之后，依然在蹦跶不休，而周围那些先前被收进来的小火苗，自动远离，生怕被这小火苗给点着了。

    方云感受一下无芯天幽盏内的情况，心说，很长一段时间内，这无芯天幽盏可能都不得安宁了。

    拿下兜率真炎，天女魃长长地呼出了一口气，身躯一震，收起了自己的火焰领域，大家只觉得眼前一亮，已经再度出现在了火焰金牛大陆之上。

    一眼望去，这儿依然是漫天大火，赤地千里，地面，出现了一条又一条深深的沟壑。

    大战的余波还在，估计，这地儿，没有个几十上百年，难以恢复。

    黑熊张嘴，一口吞下无芯天幽盏，震动身躯，迅速变小，不一会儿，方云已经化为正常形态，含笑拱手，对天女魃说道：“多谢前辈相助。”

