    不关评论，最直接的反应就是评论增多。

    吃瓜看热闹的。

    故意来嘲讽的。

    还有专门的键盘侠。

    李静雯的粉丝。

    安漾的粉丝。

    一时间，真可谓是人生百态了。

    “这个安漾，是什么来头？”李静雯问助理。

    “老板叫范磊，之前博览会上的时候，咱们见过的，就是那个请网红代言要抢位置的那个人。”助理说道。

    “哦，就那个人啊！”李静雯回忆起来了。

    “这肯定是看安漾赚钱，眼红了，所以就搞出了什么新款面膜泥，我看肯定比不上安漾。”

    “不好说。”李静雯道。

    网上出现了更多伊人妆的用户。

    一时间，伊人妆卖疯了。

    用户们只看效果，觉得效果好，比得上安漾，又比安漾便宜，自然就不会多想了。

    助理瞅了一眼新闻，脸色顿时煞白。

    伊人妆这么好，又出了这么大的事情，今天这拍摄都不知道能不能继续下去。

    突然，经纪人跑了过来。

    助理连忙迎了上去，“雯雯姐正在休息。”

    说是休息，实际上是想看看经纪人是个什么意思，是因为什么事情找过来了，如果是因为网上的事情，她也好提前给李静雯挡着。

    这旁边可不少工作人员呢，绝对不能让李静雯和经纪人吵起来。

    经纪人看了看助理，笑道：“有一个代言。”

    “什么代言？”李静雯听到了。

    “是我公司的代言。”

    这里是拍摄现场，按理说不是什么人都可以过来的，但这又不是什么特别严谨机密的拍摄现场，再加上现在是拍摄还没有开始，管理也没有严格，而且来人看起来和导演很熟悉的样子，两个人还搭了几句话。

    来人不是别人，正是范磊。

    看到他，李静雯皱了皱眉，道：“我不接化妆品代言。”

    经纪人首先劝道：“范总的面膜泥不必安漾的面膜泥差，我都试用过了，你看看我这个肌肤，滑不滑，嫩不嫩？”

    李静雯看向经纪人。

    不得不说，伊人妆的面膜泥确实是有效果的，从表面上看起来是不比安漾的差。

    李静雯扫了一眼，心里也有些发怵。

    不是为自己，是为周萧那边儿发怵。

    好不容易有这么好的产品，居然还碰上了这么一个实力强劲的对手。

    “别说，效果还真不错嘿。”助理已经凑上去了。

    有几人看了过来。

    范磊骄傲道：“那是，这可是我们精心研制出来的。我知道李静雯小姐拒绝那些公司是因为他们的产品实在是太垃圾了，但我们的产品不一样，李静雯小姐要不要试试？”

    范磊是抠门，但十分聪明。

    他知道，要是这面膜泥能请李静雯代言，可以免除很多麻烦的同时，还可以带来不少的好处。

    首先能找回场子。

    博览会上，实在是太丢脸了。

    其次是名气。

    李静雯本身的名气就不小，再加上她和安漾之间的关系，如果突然来给自己这边当代言人，堪比上千万的宣传费用，可以打压安漾的同时还达到宣传的效果。

    一举两得！

    “不用了，我只用安漾。”李静雯直接拒绝。

    范磊不依不饶，甚至提高了声音：“为什么要这么固执呢，我们伊人妆的效果绝对不会比安漾差，而且我们公司实力雄厚，绝对不会出现货物供应不足的情况，所以在代言费用方面也绝对会比绿意高。”

    拍摄场地这边本来就有记者媒体和狗仔队盯着。

    听到了范磊的声音，提到了安漾和伊人妆，一行人立刻兴奋了起来。

    现在网上正传着伊人妆的事情呢。

    东西好。

    便宜。

    而且货物供应非常足。

    和安漾比起来，范磊这边简直就好像开了挂一样。

    不是安漾不给力，实在是伊人妆公司的实力确实比绿意公司更加雄厚，网上因此众说纷纭。

    李静雯对安漾的回应也上了热搜。

    还正想着怎么从李静雯这里拿一点儿火爆的新闻内容呢。

    没成想，还真是瞌睡了就有人送枕头。

    伊人妆的老总居然主动上门来请李静雯代言了，这事儿要是成了绝对是一个大新闻，就算成不了，也不会太出乎意料，毕竟李静雯可是因为安漾而拒绝了天价的代言费。

    因为安漾？

    是的。

    但如果她在这里拒绝了范磊，就证明她绝对不是因为，而是有别的原因。

    人人都擅长脑补，尤其是针对明星的事情。

    只要稍微有一丝风吹草动，只要有人稍微动那么一下脑筋，马上就会变成大节奏。

    范磊也是因为这一点，才敢这么来找李静雯的。

    不答应。

    就宣传你和周萧有一腿。

    答应了。

    正好。

    总之就是怎么干都不亏。

    李静雯没觉出这个陷阱来，淡淡笑了笑道：“没用过你的东西，我也不评价，但在我心里，没有任何一样面膜泥是能比得上安漾的，范总还是请回吧。”

    范磊忙道：“价钱好商量。”

    李静雯道：“不是价钱的问题。”

    范磊道：“那是什么问题？是因为我不是周萧？”

    这话一出，围着的记者们立刻又靠近了。

    大新闻啊！

    这一下，李静雯终于才察觉到了不对劲儿。

    好你个范磊，这是要坑我啊！

    完了。

    经纪人也反应了过来，赶紧说道：“范总，当初静雯落魄的时候，要不是周总，静雯还真到不了今天这个地步。”

    打感情牌。

    玩的就是一个人设。

    之前已经给李静雯立了人设了。

    她知恩图报。

    面对周萧的恩情，想要努力还上也是应该的。

    听到这话，范磊原本准备好的话术瞬间被咽到了肚子里。

    稍微定了定神，又听范磊说道：“要报答也要看报答什么人，不是我说，就周萧这种人根本不值得报答。”

    语不惊人死不休。

    听这意思，好像是范磊知道周萧的什么内幕一样。

    原本站着的李静雯现在走近了几步，注视着范磊，厉声道：“你什么意思！”

    范磊笑道：“我是个做化妆品的，做了很多年了，我太知道做化妆品的流程了，如果是我来做安漾，绝对不会做到这种地步，连货都供应不上，甚至还要限量发售。”

    【作者有话说】

    求一点好评吧

