    第92章查案

    整个朝堂，一下就是有些懵了，似乎没有反应过来。

    魏征再度拱手：“陛下......”

    “无需多言，就照赵先生的意思。”

    赵尘乐了，老李够意思啊。

    他也是毫不客气：“来吧，不要躲在人群里面放冷箭，有本事有胆量的就出来和我划道，让你们看看，我是不是真才实学。”

    魏征皱眉，可陛下都开口答应了，总不能退缩吧。

    群臣都安静下来。

    赵尘环视群臣：“不是吧，大唐群臣就这水平？一个能打的都没有吗？”

    哗！

    这个地图炮一开，不仅仅是文臣，就连一些武将都瞪着眼睛，尉迟恭好像要吞了赵尘一样。

    “老黑，你瞪什么瞪，赵先生可是真才实学，没嘲讽你呢。”

    程咬金直接在旁边说道。

    尉迟恭挠挠头：“没有吗？”

    “你傻呀你，放心吧，赵先生和我关系极好，等下次我带你去蹭饭。”

    程咬金嘿嘿笑了起来。

    而文臣队伍，长孙无忌眼睛眯了眯，如若不是此前陛下给了书信，他都想要站出来，考校考校赵尘了。

    究竟有什么勇气，敢如此一个人面对大唐群臣？

    魏征直接开口：“既如此，我先开口，不知你可听过长安赈灾官银被窃一事。”

    “听过啊。”

    这事还是李世民告诉他的，他当然知道了，而且查案方向还是他点拨出来的。

    “大理寺查这案子，查了好几天，都还没有破案，既如此，不如你将此案破了，如何？”

    哗！

    朝中大臣，再度震惊了。

    但随即，不少人眼睛就亮了，这个案子太难了，现在大理寺还没有查出官银的下落，他一个普通人，能够查出来么？

    程咬金眼中有些担忧，这魏征一开口，真是要将赵尘赶出朝堂啊。

    李世民也是皱了皱眉，而赵尘却是笑道：“可以啊。”

    魏征冷哼道：“既如此，我们约定个日期，就十日，十日之内，你若是能破解此案，我以后都不管你，可要是没破，你就自己离开朝廷。”

    赵尘笑眯眯的；“好说，不过我赢了，你得给我鞠躬道歉。”

    魏征脸色铁青：“好！”

    见到双方定下赌约，一些官员脸上有着喜色。

    真是太自不量力了，真的要接这个案子？

    赵尘直接拱手：“陛下，臣这就请求查案，请大理寺官员协助我。”

    李世民直接说道：“准。”

    赵尘二话不说，转身就走：“大理寺哪位负责，麻烦随我来。”

    等到赵尘离开大殿，议论这才响起。

    “此人真是过于自信了，还真敢赌，十日之内查出此案，我看不可能。”

    “压根不可能，大理寺都查了好几日了，而且是全力侦查，他什么都不懂，如何能破案。”

    出了大殿，大理寺少卿跟着赵尘，在戴胄死了之后，大理寺少卿职位是从下面提拔上来的，是一个叫做辛茂的官员，但应该也只是暂时担任这个职位，后期还会换人。

    贞观年间的职位调动非常频繁，比如说李靖，担任了兵部尚书，又担任了尚书右仆射，这个职位便是宰相了。

    辛茂跟着赵尘出来，还没等赵尘说话呢，就是说道：“赵先生，你这个赌约，殊为不智，这个案子是目前我们大理寺的头号悬案，太难了。”

    “无妨，将案情卷宗详细说与我听听。大黄。”

    一边说着，赵尘喊了一声大黄，大黄从马车上下来，跟着赵尘。

    而后，赵尘直接上了辛茂的马车，一同前往大理寺。

    路上，辛茂将情况说了一遍，与当初李世民说得不差，路上没有任何疑点，可那官银却如同凭空蒸发了一样。

    查了几天之后，他们将目标转而锁定运输官银的人员，全部扣押在大理寺，一个个地审，可惜没有什么结果。

    “赵先生，事情就是这样，我们卡在这一步，足足二十几个运输官银的士兵，甚至还有一个六品武将，我们也不敢乱来。”

    赵尘点点头：“我知道了，别着急，等我过去问问。”

    来到大理寺，大理寺的其余人，都是愁眉不展。

    辛茂直接说道：“诸位，赵先生来查赈灾官银案，将卷宗拿出来。”

    大理寺的那些官员，有些讶然抬头，看到来的不过是一个年轻人，又是摇头。

    但该拿出来的，还是得拿出来，卷宗全部拿出来，给赵尘过目。

    趁着赵尘看卷宗的时候，一些官员聚集在辛茂身边。

    “大人，这是谁啊？”

    “就是啊大人，如此年轻，会查什么案啊。”

    “我看查不了。”

    辛茂小声将朝廷上的情况说了一遍，那些官员一个个讶然，随即更加摇头。

    “破不了，太糊涂了，干嘛要赌啊。”

    “这个案我们想破脑袋，也不知道剩下的官银哪里去了。”

    “他肯定不行。”

    那些官员没有要针对赵尘的意思，可是只有他们知道，这个案子有多难。

    赵尘看完卷宗，又是起身说道：“我要去见见所有被关押起来的士兵。”

    辛茂点点头，让狱卒带着赵尘进去了。

    “大黄，跟上。”

    “汪！”

    大黄叫唤了一声，跟上赵尘，直接进入牢狱之内。

    四周的官员更加无语，这查案，怎么还带着一条狗？

    来到牢狱之内，那一个个士兵被关押着，面无生气，这件事如果不解决，很有可能他们每一个人都要陪葬。

    辛茂也想看看赵尘是怎么解决的，可没想到的是，赵尘直接让那条狗进去，闻那些犯人身上的味道。

    “大黄，去。”

    大黄进去闻了一下，随后出来。

    每一个监狱，赵尘就让大黄如此做。

    其余官员，更是看得一脸懵逼，完全不知道赵尘在干吗。

    等到闻完后，赵尘直接说道：“当时剩下的官银在哪里。”

    “全部扣押在大理寺内。”

    “带我看看。”

    跟着辛茂，在空旷的房间内，摆放着足足十几口箱子。

    打开一看，全是沉甸甸的官银。

    “大黄。”

    大黄摇着尾巴上去，用鼻子闻了起来。

    而赵尘也是仔细用手检查触摸起来，经过细心查验，他发现在一些半空的宝箱里，发现了一种残留的粉末。

    “有意思，金属钠？”

    赵尘眼睛眯了眯，唐朝是没有金属钠的，金属钠需要用盐提炼后，过滤出氯化钠，再用电去解。

    但是，有一个职业可能做到，也无意能做到，那就是道士，道士追求长生，不但炼丹，火药也是他们无意中发明的，各种稀奇古怪的东西都能尝试，很有可能随机就捣鼓出了金属钠。

    金属钠的外表，和银子非常相像，而且很轻，遇水发生反应，直接消失得无影无踪，如此一来，那些所谓的银子已经是不见了，自然再怎么找也找不到。

    

