    “他在做什么？”

    “难道想凭一已之力对抗领主级邪秽？”

    “这完全是送死！”

    周围的镇楼者们并不看好楚风的行为，哪怕是九街最强的存在司地克都没有这样的魄力。

    与此同时！

    文琳燕带着数名镇楼者从不远处赶来，恰好看到这一幕。

    其中一名青年说道：“这小子莫非就是前段时间闹得比较火的新人？”

    文琳燕皱着眉心点了点头。

    “文执政，这个就是你看好的人，我觉得不太行。”青年后面，一名性感女人不屑道：“想以一已之力撼动领主级，这完全就是开玩笑！”

    “没错, 除非他拥有白银级的实力。”

    “别开玩笑了，整个星城协会达到这一境界的人都是屈指可数，更何况九街比我们还人才凋零，白银级的大概只有司地克一人！”

    几人相互议论着，言语中充满着浓浓的讥嘲。

    文琳燕可能是看不下去了，语气冷漠的说道：“凯菲宾, 你们别忘记了，我们都是战友, 如果没有九街替你们挡下这波举潮, 你觉得下一个会消失的街区是哪个？”

    听到这话，议论的几人纷纷安静下来，脸上的神情变幻不定。

    这时，文琳燕继续说道：“随我一同支援，记住我们是战友！”

    就在她打算冲出去的刹那，27号高楼区升起一朵绚丽的莲花，犹如黑夜中的黎明，照亮了整个街区。

    “佛怒火莲！”

    “去！”

    由于受异火的影响，楚风并不能完全使出扮演世界内的全部实力。

    在清点收获时，他只领取到两朵异火，所以并不能使出五怒火莲。

    “以佛怒火莲的威力，应该足以摧毁这波邪秽的入侵。”

    “只不过这个消耗好大……”

    或许是还未完全掌控这种力量，在使出这一招之后，楚风就感觉到全身的力气仿佛被抽离。

    可效果却还是十分的理想，发起冲锋的邪秽皆被这团莲花笼罩。

    转眼间，灰飞烟灭。

    观战的文琳燕等人都被眼前的一幕震惊得说不出话。

    “这个……伤害恐怕达到白银水平了吧？”

    “不止，差不多可以黄金了！”

    受火莲的影响，大半天际都被映照的红彤彤, 这一幕不光是震惊了九街，哪怕是一街等其他街区也是纷纷驻足观望。

    得知消息的瓦斯力更是猛地从办公室里冲出，站在街道两旁朝九街方向看去。

    他沉着脸打开手机，发现工会公告赫然写着这么一条新闻。

    【特大消息：入职两个月的九街新人以一己之力击灭领主级邪秽！】

    看到这里，瓦斯力直接拨通安德森的电话，一上来就直接骂道：“玛德，劳资让你办点破事，都办成啥样了？那小子非但没从我眼前消失，反而还是越蹦越欢，你不觉得欠我个解释？”

    对面的安德森，听着电话那头的谩骂声，赶忙嬉皮笑脸的道：“瓦老大，你别急，我早就派出影子，现在估计正潜伏，等着给那小子致命一击。”

    “你确定不会有意外？”

    “瓦老大，你就放心吧，影子出击，从未失手过！”

    “行, 我估摸在信你一次, 如果明天还不见那小子消失，我就拿你人头开刷！”

    说完这句话，瓦斯力直接挂断电话。

    此时。

    27号高楼顶楼。

    王萌萌来到楚风的面前说道：“你现在很虚弱，需要休息。”

    “嗯，接来的邪秽交给林雪她们应该差不多了。”楚风笑着回道。

    两人刚要踏进屋内，一道寒芒从他眼前闪过，很快很快。

    “小心！”或许是同族感知，王萌萌率先反应过来，横在楚风的面前。

    不出任何的意外，她的胸口直接中了一剑。

    那道影子自知刺杀失败，欲要跳窗而逃，楚风又怎会给他机会。

    只见他双目一凝，对着那道影子冷冷说道：“竟然来了，这么轻易就想走？药老，关门打狗！”

    随着他的话音落下，整座高楼顿时被白色的火焰笼罩。

    影子的脚步停下，迅速回头，打算与楚风血拼。

    “区区一道开了灵智的亡灵也想取我性命？”左右手同时召唤出异火，炙热的火焰令影子连退几步。

    “囚！”

    一字落下，两团火焰快速飞向影子，后者顿时被烧成一缕残魂。

    楚风将其抓下，直接给王萌萌服下。

    片刻功夫，对方身上的伤势就恢复过来。

    “没事了？”见她慢慢睁开眼，楚风搂着她的身子问道。

    王萌萌点点头：“我没事，反而感觉比之前更强了。”

    “因为吸收那道亡灵？”

    “应该是我从对方的记忆中貌似还提取到一些有用的信息。”

    “暗杀幕后黑手？”

    “是的，不过除了这个，还有一些信息……”

    听完王萌萌的话，楚风沉思了下，随即接着问道：“你说的其他信息是什么？”

    “看不清脸，一个全身带着头盔的人，手里拿着一把武器，像是枪……”王萌萌捂了捂头，似乎找回这段记忆会让她感到很痛苦。

    楚风上前抓住她的手：“想不起来就暂时别想了，来日方长，这条信息我们可以慢慢提取。”

    “嗯，好！”王萌萌乖巧地应声回答，随即道出另外一条信息：“从那道亡灵的记忆里，我找到了幕后那人，他叫安德森！”

    “安德森？”楚风嘴角露出几分冷笑，心想着还是自己太仁慈了，连个小人物也敢在他面前如此蹦哒。

    “你说的我都知道了，你先好好休息！”将王萌萌扶到沙发上，他起身就打算离开。

    后者却突然拉住他的手问道：“你这是要去哪？”

    “报仇！”楚风十分平静的说出这两个字。

    “可你刚才消耗挺多，贸然行动的话，你恐怕会很危险。”

    “你就别担心了，刚才那击确实让我感到力竭，但那只是还没缓过来，现在可不一样了，我已经熟悉这股力量了。”

    说到这里，楚风握了握手中的拳头，抬头望向外面的黑夜。

    而后在王萌萌的视野中消失不见，等她再看去时，黑夜中只有紫色羽翼所划过的痕迹。

    今夜，注定是个不平凡的一夜！

    因为从今夜开始，星城将会记住他的名字，魔王，楚风！

