    曙光主城。

    是由三块区域组成的环形城市。

    最外围也是最矮的区域是下层，向城内走去，地势陡然拔高的区域为中层区。

    最后便是上层区，如同一座悬浮城市般高高耸立在最高处。

    整体来看，曙光主城是典型的赛博朋克风。

    范围最大的下层区建筑密集，且脏乱差，到处都是不怎么规范的工厂。

    中层区的情况还算不错，环境大体与灰雾灾变之前差不多，不过却充斥着各种五彩缤纷的光影广告。

    【真实度99%的“完美人生”开启预售，拥有真实的触觉、味觉、嗅觉…预购电话……】

    【辉实科技专注机械义肢三十年，让您重新享受尽情奔跑的只有快乐……预约电话……】

    【莱盛科技为您打造最完美的伴侣，仿真度99%，可定制您想要的任何外观……】

    而内城则完全是一座钢铁巨兽，只不过这头巨兽的街道干净整洁，被智慧系统管理得井然有序…

    上层区的一栋独立别墅。

    宽敞的客厅里坐着几个人，正在观看一段这两天火到人尽皆知的视频。

    正是哈佛城那边拍摄下来的那一段。

    视频暂停，画面中是一名身穿墨绿色作战服的女子。

    “是心诺这个丫头。”

    一名梳着大背头，气度不凡的中年男子指着视频中的女子说道。

    “还好还好！没有缺胳膊少腿就好！”

    一名长相与高心诺极为相似的美妇松了口气，接着又担忧道：“秘境世界太危险了，要尽快把心诺接回来。”

    “对了！还有周家那小子呢？他是怎么保护心诺的！”

    高心诺父亲看了一眼妻子，没有说什么，而是朝边上的管家吩咐道：“去联系周家。”

    “好的老爷。”

    管家点头，立即激活智能手环开始联系周家。

    “明日主城封锁了通道，必须要和周家一起商量…”

    高心诺父亲看着妻子，沉吟了一下接着道：“要麻烦一下周天瑞了…”

    “天瑞？他不是坐镇七号秘境吗？能亲自过去接人吗？”

    “一两天应该没问题。”

    “那样最好！那个秘境世界太危险了，一般的强者去了也没用…”

    高心诺父亲脑海中闪过那个机甲战神一棍砸死永恒黑狼的画面，紧紧皱着眉头。

    ……

    联系上周家后，夫妻两的对话便结束了。

    对话十几分钟后，电话那头传来周家那位家主的声音，“我会尽快安排天瑞走一趟，一定会安全带回两个小家伙。”

    高心诺父亲点头客气道：“劳烦周叔了。”

    挂断电话后，他又马不停蹄地打了好几通电话。

    明日主城那边全面封锁了通道，想要进去带人出来肯定要付出一些代价来疏通关系。

    做完这一切之后，他才彻底松了口气，朝着妻子道：“明瑞出马的话就稳了，准备好迎接那个臭丫头吧！”

    后者笑了起来：“那我就放心了。”

    ……

    苏城基地，会议室。

    陈正豪、任安邦、赵向阳和雷烈等熟悉的面孔都在，另外还有十几位高层强者。

    此刻所有人的表情都非常凝重。

    万万没想到局势会如此糟糕。

    明明回家的通道已经找到了，结果还是无法回去。

    林北坐在左侧首位，他刚刚已经把所有的事情都向这些基地高层说了。

    包括吉吉国王追进蓝星斩杀了永恒黑狼的事情…

    林北·貂蝉缓缓起身道：“非常抱歉，是妾身和方舟连累了苏城。”

    “貂蝉小姐千万别这样想！”

    正在沉思的陈正豪连忙起身，表情十分认真，“没有貂蝉小姐，没有方舟，苏城根本不可能坚持到现在。”

    雷烈也起身说道：“对啊！要是没有貂蝉小姐，我现在估计都已经成了鬼怪大军的一员了！”

    “没有方舟！苏城连三天都坚持不到，是苏城欠貂蝉小姐和方舟成员的…”

    会议室里所有人都站了起来，反而表情真挚地向林北表达谢意。

    林北猜到会是这样，但依旧还是十分感动。

    “再说了，我们又没有错！”

    雷烈想起千石城的遭遇，既羞愧又愤慨，怒声道：“是千石城先对我们下黑手的！竟然用米药，还好貂蝉小姐没事，否则我就算死都不足以谢罪！”

    “哈佛城也一样！是那些外族欺人太甚，而且事先也是他们先背弃誓约，见死不救的！”

    赵向阳也想起自己在哈佛城的屈辱遭遇，星目中满是怒火，“现在还反过来把所有脏水都泼到我们头上，这些无义无耻之辈都该杀！”

    “对！错的又不是我们，全都是这些外族的错！”

    “我们手上不是也有证据吗？想办法弄出去，让曙光帮我们洗刷罪名！”

    “那些外族肯定会继续不依不饶，不过只要曙光相信我们就行了。”

    “对！谁管这些卑劣的外族怎么看我们！杀就杀了！”

    ……

    会议室里群情激愤，纷纷表态。

    都是经历过大事情的人，当然不会如此冲动。

    这样做是在表达自己会坚定地与方舟站在一起，可不能让貂蝉小姐心寒。

    “当下要考虑的事情是如何继续坚守住…”

    陈正豪微微蹙眉，说出了刚刚在思考的事情。

    “通道既然被明日主城把持着，那我们想出去基本不可能了。”

    陈正豪目光扫向众人，面色沉重：“以目前的情况来看，曙光主城大概率会放弃我们…”

    “所以我们要做好长期被困在秘境的打算！”

    任安邦点了点头，“确实要从长计议了，要重新加固城墙才行…”

    赵向阳沉吟道：“基地太小了，根本没有战略纵深可言，长期防守的话必须要重新安排防御战线。”

    后勤部长接着道：“物资方面也需要重新分配安排。”

    林北·貂蝉眼睛一亮，再次起身道：“诸位，妾身有一个想法…”

    “貂蝉小姐请说。”

    十几双眼睛齐刷刷地望向林北。

    后者沉吟了一会道：“妾身这次不是带回来两名新的队员吗，其中一位在修建城墙方面有着极其特殊的能力。”

    “是那个机器人？”

    众人一怔。

    貂蝉小姐回来的时候，那个强大的猴子没有出现。

    但却多了两个古怪的方舟成员。

    一只猫和一个机器人…

