    而这个时候。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿身上的易容秘术，也散去了，恢复了原来的容貌。

    她一身清冷，眯眸盯着某个虚空，“……”她想说什么，却强行压了下来。她不是那种喜欢大放空话的人。为了逞一时口舌，而愚蠢地将自己置身险境。

    闪身，她隐去了行踪。

    虚空之中，两个大男子刹那间轻咦了起来。

    就这样不见了？太过突然了！

    她明明就站在原地，却莫名其妙不见？

    金袍男子道：“空间秘术？”

    “妖族的？”风望雪也吃了一惊，“她已经和妖族的人搭上了？”

    “……”金袍男子不语。

    转身，风望雪瞬间去了一个地方，正是天机阁的所在。

    奇怪的，是天机阁那位中年汉子看到风望雪，依然面无表情。

    风望雪直接道：“本帝想知道刚才那人在你这里购了什么消息？”

    “十万玄晶。”中年汉子毫无花哨地开价。

    “嗯？”风望雪皱眉。

    在他的地盘，还敢做他的生意？

    中年汉子正色说道：“帝尊大人，莫怪。行有行规。天机阁的宗旨，是知晓天下之事，做天下人的生意，自然也包括帝尊。”

    “哈哈！有胆量。”隐身于暗处，那金袍男子也出来了，“天机阁，还真有胆色。那老是装神弄鬼的莫天机，死了没有啊？”

    岂料，中年汉子又平静道：“大人，这个消息需要一百万玄晶。”

    “？！……”

    嗤地，风望雪失笑。

    金袍男子面前难看，“他才十万，本帝的消息，为什么要一百万玄晶？”

    “天机阁是生意人，主人的信息一样可以卖的，但是价格如果低了，是对我们主人的不敬。而阁下一百万，还是最低的价格，因为说了也无关紧要的。”中年汉子面对两大帝尊，却依然是不紧不慢，说话也不温不火。

    面对这种回答，两大帝尊都没有了脾气。

    好吧，人家连主人都出卖了，只要你们给得起价格。

    如果他们还好意思出手，强逼人家，那么，堂堂帝尊就丢脸丢到姥姥家了。因为，他们竟然吝啬到舍不得玄晶，去抢消息。

    两大帝尊眯眸，忽然盯着眼前的中年人，意味深长了。

    蓦然，风望雪笑了，“哈哈！风雪城，今日是怎么了？连阁主大人都亲临了。”

    金袍男子嗤笑又起。

    中年汉子没有表面的面容，依然不变。

    因为，他是易容的，面具下，是何等表情，无人得知。

    由着两个人取笑，天机子依然巍然不动。

    风望雪忽然将装了十万玄晶的储物戒，就像丢几块石头一样，丢给了莫天机。

    整个风雪城的人都知道，望雪楼的主人，富得流油。

    莫天机接过储物戒，收了起来，平静地说道：“刚才那位公子，什么消息都没有买。”

    雷啊！天雷滚滚啊。

    风望雪的镇定不在，怒视着莫天机，“姓莫的，适可而止，别太无耻。”

    莫天机道：“我是一个生意人。生意人最讲究是诚信、公平。刚才风雪帝尊说想知道那位客人在我这里购了什么消息，对吧？我收了钱后，告诉你她什么都没买，难道消息有错？她没有买东西，这也是一个消息来的。”