    

    裴玉泉本身就心动，自家媳妇也同意了，那么他就毫不犹豫地跟着豆沉鱼养蚌了。

    只有二叔愿意跟着一起养蚌，并且还拿来了五百块钱，说明二叔家还是有胆量的，另外两位叔叔还是不太行，胆子还不大，怕亏钱，然后家里的媳妇肯定更不行，阻拦得紧。

    搞不好那两位婶婶还会骂她吃饱了撑着没事干，光想着一些骗人的事儿。

    豆沉鱼拿着裴玉泉的五百块钱，心想着以后要让这五百块钱翻上个好几倍，不会让裴玉泉亏钱。

    养蚌的事也传到了裴老太的耳朵里去，豆沉鱼要养河蚌，一听就是笑不死人的事，并且还要把她的三个儿子拉下水，她急了，后来又听说老二和老四没有参与进去，只有老三参与进去了。

    裴老太才算松了一口气。

    由于老三家没有儿子，裴老太也就有点看轻这一房，生的都是一些赔钱货，就算有钱也是给别人家养媳妇，爱咋咋地吧，只要老二和老四家不去上当受骗就行。

    倘若被豆沉鱼骗了，那可都是她孙子以后娶媳妇的钱啊。

    有了裴玉泉的加入，豆沉鱼基本上就把养蚌的事情全部都交给了他，一开始投播蚌苗的时候人手不够，豆沉鱼就请小叔子们一起帮忙干，当然她不会让几个小叔子白干，有给他们发工钱。

    有钱赚几位小叔子可乐意了，而且养蚌也算是个新奇的玩意，裴司喜和裴司磊就喜欢跟着裴玉泉转，要不是鱼塘是新挖出来的，里面还没什么生物，否则他们都想下去摸鱼摸虾。

    蚌苗变成大蚌也需要一个过程，不会马上就有收益，在这期间村子上的人也没少瞧了他们的笑话，也不知道这豆沉鱼能靠养蚌挣什么大钱，反正就是他们还没听说过这还能挣上钱，养着玩还差不多。

    或者养大了蚌，蚌肉喂猪也是个好饲料，听说猪长得特别的快。

    面对大家的质疑声，豆沉鱼从来都无所谓，她唯一担心的就是裴玉泉会不会动摇，但裴玉泉一心也想挣钱，心态上也就没有受到任何的影响，单看这一点裴玉泉是个能干事的人。

    以后绝对吃不上亏。

    不过为这事裴寡妇还是担心了一下，想到三房家参与了一起养蚌，这要挣钱还好，不挣钱可就是一个麻烦事。

    小叔子可能没什么，妯娌肯定会有所埋怨，虽然李英是三位妯娌中最不尖锐的一个，但也只是因为她没有生出儿子来的缘故，倘若这一胎能生出个儿子来，那么也是会比从前有底气。

    兄弟们之间最怕搞不清的是钱财，闹不该闹的矛盾。

    倘若有个意外，到时候老太太又要上门来无理取闹，怪沉鱼的不是。

    裴寡妇不希望沉鱼好心办了坏事。

    “妈，你放心，要是这一次养蚌亏了钱，我只亏自己的钱，二叔家的钱我会还给他们。”

    她的本意是想带着大家一起干，可大家不相信养蚌能挣钱也是没有办法的事，而裴玉泉愿意掏五百块钱出来，那肯定是买不了吃亏买不了上当。

    只是在蚌还没有养出来之前这话她不好说，否则别人会把她当成神经病。

