    “哈哈！小子，你也不用太急，这个元技唤作唤魔诀，你且等着，一会儿这斗岩山中会有一场大战，大战结束之后，本统领会安排副统领大人传授给你唤魔诀。”

    魔族统领哈哈大笑道，感觉眼前这个黄脸小子很识趣，故而态度也变得和蔼了很多。

    “一会儿有一场大战？统领大人，既然一会儿会有大战，那小的能不能参与？”

    柳飞歌闻言，心中微微一动，知道这场大战应该就是针对自己的，立即出言问道。

    “呃？你要参与，这是为何？”

    魔族统领眉头微微一皱，有些惊奇的问道。

    “小的既然已经下定决心追随统领大人，那自然要尽心竭力，愿尽一份恩绵薄之力，为统领大人和副统领大人分忧！”

    柳飞歌想要明白对方要如何对付自己，赶紧趁机表表忠心，最好是能将对方忽悠地相信自己，然后全盘托出如何对付自己的计划，那就可以见机行事，随机应变了。

    “哈哈！杨统领，这个小子果然识趣啊，看来很有培养价值嘛！”

    魔族统领闻言，大为高兴，转头对杨无敌说道。

    “哼哼！油嘴滑舌之辈，估计也没有多少实力，差强人意而已！”

    杨无敌冷哼了一声说道，他生性不喜多言，对于这些话多的武者，很是厌恶。

    “哈哈！杨统领还是不要有偏见嘛，小子，来敌的实力可是地玄境界以上的，而且年纪虽然不大，却堪称天才，你小小的化凡六品境界，哪里能够掺和进来，还是速速台下，让张大能给你安排个差事吧！”

    魔族统领哈哈大笑着，拍了拍杨无敌的肩膀，然后对着柳飞歌说道。

    “年纪不大的地玄境界，不可能吧，实不相瞒，统领大人，在下在我们村的年轻人中，岁数最小，实力最强，他们都说在下是不世出的天才呢！”

    柳飞歌哪里肯就此离开，口中胡言乱语道，想多从这个魔族统领中套出些实情来。

    “呃？哈哈哈！笑死本统领了，本统领看你小子倒是越来越有趣了，这样吧，你以后就留在本统领身边做个亲随，怎么样？本统领以后亲自调教你，保证你在三年之内，能够打败地玄境界的武者！”

    魔族统领先是一愣，继而被柳飞歌逗的是哈哈大笑起来。

    “多谢统领大人，多谢统领大人，只要统领大人你信得过，在下一定为统领大人冲锋陷阵，赴汤蹈火，在所不辞！一定为圣族的降临做出最大的努力！”

    柳飞歌慷慨激昂地做出了表态，一副忠心耿耿的样子。

    “好！我圣族就是需要你这样的人类武者作为生力军，实话告诉你，我圣族可就是你们人类口中的魔族，此番君临沧浪大陆，就是要为你们人类武者打造一片新的天空，到时候，肯定会有很多冥顽不灵、顽固不化的人类武者要反抗圣族大军，到时候就是血流成河、横尸千里，纵然如此，你还愿意追随本统领吗？”

    魔族统领听得倒也起劲了，立即站起身来，目光炯炯地盯着柳飞歌，大声地问道。

    “呃？愿意，在下誓死效忠统领大人，只要能够提升实力，成就不死不灭的境界，在下纵然和整个人类对敌，也在所不惜！”

    柳飞歌先是面露犹疑之色，然后语气决绝地说道，神色坚毅，眼神坚定，一副誓死追随魔族统领的架势。

    “好！这是唤魔诀的修炼玉简，你且收好，一会儿就跟在本统领身后，来人叫做柳飞歌，是九鼎谷的弟子，此人身上有大秘密，本统领奉命前来拿他，这等大战你帮不上忙，一旁看着就好！”

    魔族统领大喜，立即，摸出了一枚玉简，抛给了柳飞歌，然后出言吩咐道。

    “啊？竟然是九鼎谷弟子，在下可是听说，九鼎谷乃是沧浪大陆的大宗门，实力雄厚，既然是九鼎谷的弟子，那定然也是强悍无比，我们可得小心为好啊！”

    柳飞歌闻言，先是假意地惊呼一声，继而充满关心的说道，看样子很是担心自己这方阵营的安危。

    “哈哈！放心吧，本统领也知道那小子不好对付，故而在这里摆下了群魔乱舞大阵，然后让早已归顺本统领的越国皇帝和皇太子，将那小子引过来，预计午后时分便会到达，到时候本统领让那小子插翅难飞！”

    魔族统领哈哈笑着，得意地说道。

    “那勾氏父子果然有猫腻，原来竟然早就投靠了这个所谓的魔族统领，哼哼！”

    柳飞歌暗暗冷笑道，表面上却是依然洋溢着热情崇拜的笑容。

    “啊？越国的皇帝和皇太子都已经是咱们的人了？统领大人果然威武，威震沧浪大陆指日可待！”

    柳飞歌假意吃惊，然后直接送上了一记响亮的马屁。

    “哈哈哈！好说，好说，只要你小子好好跟着本统领混，以后有你在沧浪大陆中耀武扬威的日子！”

    柳飞歌的马屁让魔族统领心中舒畅无比，哈哈大笑起来，充满了得意之情。

    毕竟在魔族统领自己看来，擒下柳飞歌，便是大功一件，然后在沧浪大陆中建立起来魔族的据点，又是奇功一件，有这两件功劳，自己在魔族中的地位定会直线上升。

    杨无敌一旁听得却是暗暗皱眉不已，这个魔族统领实力倒是强劲，可是他总感觉到，这位魔族统领的脑子不大够用，被眼前这个黄脸小子忽悠得有些分不清东南西北了！

    “管他呢，这个魔族统领喜怒无常，我若是提醒的多了，反而生厌，就让他自己乐呵吧，反正那黄脸小子实力低微，而且贪生怕死，根本影响不了大计，纵然想弄出些什么幺蛾子，也没有那个实力！”

    杨无敌暗自思忖着，一旁冷眼旁观，也懒得管魔族统领的闲事儿。

    “只是那九鼎谷中的弟子，强大的元技定然不少，统领大人可千万要小心才是，一定要做好万全的准备，切莫被这个叫做什么柳飞歌的小子给逃了，这样的话，一定会引来九鼎谷更为强大的力量，可就麻烦了！”

    柳飞歌出言说道，语气真诚无比，听起来纯粹是为了魔族统领的大计着想。

