
　　付言怔怔的看着镜中的画面，用力揉了揉自己的眼睛，难以置信。

　　这件事情，明明是发生在宗门之外的，执法堂的人怎么会知道？

　　“你们跟踪我？”

　　付言面色难看。

　　华平瘪了瘪嘴，不屑的道：“跟踪？你未免把宗门想得太卑劣了。本门不日即将晋升为第三大圣地，有必要跟踪门中弟子么？”

　　付言盯着华平,想要得到一个完美的解释。不过，吴千可不会给付言这个机会。

　　他大手一挥：“拖下去吧，阉了他，让他生不如死！”

　　杀人不是惩罚人的最好办法，死了，一了百了，有什么好的。心理上的折磨，才是最厉害的惩罚。

　　付言反应过来,怒目圆瞪,咆哮起来：“吴千，你有本事，就杀了我。如此的羞辱于我，算什么男人？”

　　他最好脸面，一向很在乎自己的名声，才不要被阉割呢！

　　这件事传回老家，他的家族都抬不起头来。

　　”下去！下去！”

　　吴千不耐烦的挥手。

　　付言爱怎么说就怎么说，他总不能来个强人所难，来证明自己的男人身份吧？

　　当即就有两個临时执法弟子出列，将付言强行拖了下去。

　　这两个弟子带着付言走到门口，正好和进门的韩严法擦身而过。

　　他们入门不到四十年，当然不认识韩严法，只能喊了韩严法一声”太上长老”。

　　韩严法没有扮猪吃虎，他毫不保留的展示自己的修为，化神巅峰这个境界符合奇遇的级别。

　　你喵的，去了一趟仙帝秘藏，居然连化神期都突破不了，这算哪门子的奇遇？

　　处置了付言,吴千正要商谈另外一个话题，正好看到韩严法从大门走了进来。

　　刹那之间，他的脑海一片空白。

　　三百年了，他们这些老弟子，很是担心韩严法的处境。哪有三百年都回不来的，这个时间实在太长了。

　　尤其是一些老弟子结丹失败，等到寿元终结都没有等到韩严法回来，让这些还活着的弟子感到了恐慌。

　　他们也怕自己等到死亡，都等不到韩严法回来。

　　吴千怔怔的站起身，向殿下走去。

　　其他弟子看到吴千的举动，也纷纷看向门外。

　　“参见太上长老！”

　　新弟子们又把韩严法当做了太上长老，老弟子们却被突如其来的惊喜给定住了。

　　他们神色激动，面色潮红，有太多太多的话要说。

　　“大师兄，你终于回来了！”

　　吴千走到韩严法的面前，直接抓住了韩严法的肩膀，充满欢喜道。

　　“大师兄！他是失踪了三百年的大师兄！”

　　“好厉害的大师兄。别人的大师兄才是元婴期，我们的大师兄竟然化神了！”

　　“化神期啊！我原以为，神丹堂的谷青阳师兄就是本门弟子中的天花板了，想不到,还有个更猛的。”

　　吴千的话，在新弟子中引发了一场不小的风暴。这些人，都是第一次见到韩严法的真面目。

　　韩严法环视众人，故作怀念的道：“是啊！我回来了！”

　　他哪里回来了？这三百年，他一直在宗门。

　　他见证了白鹤童子转世成女人，他见证了单红寿终正寝，他见证了汪锋凝结成九变元婴，他见证了谷青阳登上神丹堂堂主的宝座，他见证了冯肃祯和洛天依结为双修道侣........

　　这些对他来说，都是亲身参与了的，只不过，他是以另外一个身份。

　　太玄门中，所有人都知道昊天师兄这一号人物，只是极少有人知道昊天师兄的真正身份罢了。

　　吴千大呼：“各位师弟师妹，快来拜见我执法堂的大师兄。”

　　听吴千这么一说，不管是新弟子也好，老弟子也罢，都聚拢了过来，给韩严法行礼。

　　......

　　就这样，三百年进入仙帝秘藏的韩严法回归的消息，很快就传遍了太玄门。

　　此事立刻就引发了全面的轰动，不管是弟子还是长老，都被这则消息震惊了。

　　当年，韩严法可是在众目睽睽之下，进入了仙帝秘藏。他们都以为，韩严法回不来。

　　慕容雪、汪锋等曾经的执法堂弟子最先反应，飞出自己的道场，向执法堂赶来；然后就是多宝真人、谷青阳、曾帅这些曾经的亲传弟子；最后就是韩严法在门派中的熟人，东方青木、白鹤童子、夏霓裳、碧游、冯肃祯、顾兴、姬晓风、宋凌霄、孙不二等等。

　　除了两个刚转世回来的，韩严法认识的人，绝大多数都修成了金丹，连冯肃祯、顾兴这两个到玄天教躲风头的人都不例外，以前的亲传弟子，甚至都修成了元婴。

　　太玄门这种门派就是这样，每隔六七百年，门中的元婴真君就会出现井喷。只不过，这一个七百年，元婴真君出得格外多而已。

　　这种气象，在寻常的宗门是绝对见不到的。

　　当然，能够出现此等情况，主要是因为太玄门出了仙器，门派气运上升，灵脉向着极品灵脉的方向进化。

　　简单的说，就是太玄门出现了灵气复苏。23sK.com

　　新一批的弟子见到如此多的元婴真君，金丹真人同时出现，都是大开眼界。

　　他们只知道门派很强大，却从来都不知道门派究竟有多强。

　　三百多年前入门的师兄师姐都是元婴，太玄门存在了不知道多少个三百年，门派中的高手会少吗？

　　很快，执法堂就成了一个会客厅，一群同门好友聚集在一起，庆祝韩严法的“回归”。

　　韩严法十分配合，在众人面前演起了戏。

　　他大吹特吹，把自己在灵界，天界得到的机缘，全部归功到了仙帝秘藏的身上。

　　人间界还没有融合，暴露天界之事，为时过早。不管是天上还是地下，太玄门都没有镇压一切的实力。

　　“韩师侄，区区三百年，你就修成了化神，修为比本座前世最巅峰还要强。本座没有看错人。”

　　一个娃娃脸用老气横秋的语气对韩严法道，在场之人，却没有人觉得违和。

　　因为娃娃脸是东方青木，是传功堂的大长老，哪怕转世了，也还是大长老，没有人敢对他不敬。

　　当知道东方青木转世成功时，韩严法也非常高兴，但现在，这种高兴的情绪就减少了不少。

　　没有任何一件事，能让一个人乐一年的。

　　“一切都是侥幸。弟子得蒙青龙仙帝青睐，方才有这点修为。”

　　无论什么事，往青龙身上推就是了，总之不会有错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百六十二章 回归风波免费阅读。https://xs.23sk.com 