    蔡鞗知道些生理知识，在没有有效避孕措施前，他只能在福金危险期时尽可能跑去作坊、军营闭关，或许是他的刻意行为让极为敏感的赵福金有所察觉，这才有些心下恐慌，再加上宋国以及他早些年行为，让她很没有安全感。

    一阵轻声安慰劝解后，蔡鞗拦腰将她抱上床铺，在她纤手紧紧抓着衣襟情况下，他也只能踢掉鞋袜爬上了床铺。

    轻抚着怀里柔顺乌发，蔡鞗叹气道：“大明岛人丁稀薄，每一个人丁都弥足珍贵，相公怎么可能会不喜欢福金怀了孩子？只是你年纪还年幼，尽管在世人眼里，你正是生娃娃最佳年纪，可相公还是很担心……”

    “还记得相公戏言让你做宋国的官家话语吗？”蔡鞗突然说了句让赵福金从他怀里爬起话语。

    看着她点头，看着她眼中的担忧，蔡鞗轻轻勾起她下巴，看着漂亮大眼睛笑道：“福金去过大明岛，知道族里老人们的心思，尤其是海瑞商号所属老人们，他们已经习惯了宋国的繁华、富庶，更愿意子孙生活在宋国的土地上。”

    “唉……”

    蔡鞗无奈深深叹息。

    “咱家人丁稀薄，绝对可信之人太少，相公不是不信任苏老、姚老、刘老他们，而是他们不是相公的学生，他们也有自己的家小，也有自己的利益诉求。”

    “所以，想要他们全力支持相公，就需要给出他们想要的东西。”

    赵福金疑惑道：“难道相公给了他们内阁，也不可以让他们全力支持相公吗？”

    蔡鞗不由一笑，又叹息摇头道：“若是百年后，大明岛有人丁千百万，他们自然千肯万肯，可现在的大明岛只是空有其表，甚至连宋国一个下等州县也不如，内阁阁老不过与一村寨长老相若而已，又怎能比得上宋国万里花花世界？”

    蔡鞗叹气道：“大明岛是座世外桃花源，太过远离这片土地的后果就是人心疏离，是人心思安，是得过且过，为了将所有人捏合在一起，为了逼迫麻逸国族人迁入大明岛，相公也不得不在大明岛立国。”

    “相公知道，知道辽国打不过女直人，知道你们赵氏打不过女直人，相公需要所有人手都聚拢在身边，需要所有人全力支持相公应对宋国可能出现的危险，所以要立国，所以给他们希望，一个可以重回宋国的希望，所以才有以你为宋国官家之语。”

    每次他提到“取宋而代之”话题，赵福金总是莫名的紧张、担忧，自幼熟读史书的她，唯恐她的相公真的灭亡了宋氏一门。

    见她又是一副担忧紧张，蔡鞗心下无奈苦笑，很是捏了下她秀气鼻梁。

    “你还是相公的小媳妇呢，都如此心向着赵氏一族，由此可见，天下文人士子又该是如何的民心所向，所以当日相公才有让你收养一个太祖子孙为养子念头，才答应你重开讲武小学堂之事，只是很可惜……应天宗室好像也不怎么愿意彻底接纳了相公，竟愚蠢的将开封引入幼军。”

    听着他的叹息，赵福金心存愧疚，趴在他怀里不敢乱动，只是抓着有些粗糙手掌轻轻磨挲……

    “相公是……是要改变了想法吗？如果爹爹……真的丢了开封，不准备以太祖子孙选个官家了吗？”

    蔡鞗低头看着依然躲在怀里的她，犹豫了下说道：“暂时还没想好，相公不希望宋国出现太大动荡，即便开封丢了，江北之地全部丢了，相公也不希望江南出现太大动荡，这会错失收复失土的最佳时机。”

    蔡鞗叹气道：“你爹成为官家后，先后将煕宁、元祐党人赶出了朝堂，这些人虽离开了朝堂，在民间却有诸多民望，你爹守住了开封还罢，一旦开封丢了，开封官吏撤入江南，北方官吏与江南官吏必然会发生诸多冲突、矛盾，这种冲突很可能会持续很长时间。”

    “晋朝之时，因八王叛乱而天下大乱，司马氏不得不迁都江南，之后朝堂上就一再发生南北双方争斗，甚至还引发了军队叛乱，差一点直接灭亡了司马氏，以至于晋国无力北伐，错失了最佳时机。”

    “所以啊……没发生天下剧变之时还罢，发生了，相公更希望太祖一系成为宋国官家，不希望开封所属官吏再次居于朝堂之上，希望宋国朝政皆由江南之人执掌，最大程度保证政治平稳，保持上下一心。”

    蔡鞗苦笑一声，无奈道：“当然了，江南人居于朝堂也不是没有弊端，毕竟江南人惯于安稳，对北伐之事并不是太感兴趣，但也无所谓了，他们不愿意去做得力不太好的事情，相公去做就是了，他们只要在政治上不拖相公后腿即可。”

    想着现下幼军乱象，想着蔡京送来的信件，蔡鞗心下有些犹豫、动摇，不知自己倾向于太祖一系是不是对的。

    看着眉头紧锁的他，赵福金心下莫名的一痛，泪眼朦胧捧着他脸颊……

    “相公，福金想跟着阿娘回杭州，再也不理会了开封，即使……即使相公真的夺了宋国江山，福金也不理会，福金再也不气了相公……”

    蔡鞗犹豫了两息，点头道：“相公没有生你的气，你是宋国公主，心下不愿相公做个反贼也正常，当然了，相公也不会夺了赵氏江山，正如今日与军中将领们所说那样，大明岛是这片土地的藩臣，中原的事情了了后，相公就会带着近卫军返回大明岛，再也不回了这里，有些事情只能相公去做，也必须是相公去做，换了他人，相公不放心。”

    赵福金顺间泪流满面，紧紧抱着他痛哭流涕……

    每个人都有自身与生俱来的印记，在说了这些话语后，蔡鞗突然意识到自己重活一回的意义，突然明白了他为何要重生到了这里。

    一次次重复的兴盛、毁灭，如同一次次轮回周而复始，每一次轮回都伴随着血腥杀戮，蔡鞗不愿意双手沾满无辜鲜血，也不愿意被这个世界捆住手脚，他很清楚外面的世界有多大，也知道若他活着的时候不把世界大门推开，死后数百年估计也没人去推开那扇荣耀大门，或许，这片土地还会再次承受百年屈辱……

    没有经历过痛，没有经历过百年屈辱，没人能知道痛是怎样的痛，没人知道为了洗刷身受的百年屈辱，无以计数的人又付出了多少鲜血、牺牲、努力。

    没人知道。

