    东荒，玄灵宗。

    霜扉峰演武广场，峰主清玄真人坐在高台之上，在他身前悬浮着一枚鸽蛋大小紫色圆珠，散发着道道氤氲之气，时不时还有神辉隐现。

    演武广场现在有十数位弟子坐在蒲团之上，有男有女，无一例外，他们看向悬浮在空中的紫色圆珠，眼中都闪烁着渴望。

    今日是霜扉峰年终考核之日，而空中悬浮的紫元宝珠，则是考核第一名的奖励。

    此刻考核已经结束，所有的弟子都在紧张的等待考核结果，希望自己能够进入前三。

    年终考核，只有前三名才会有奖励，奖赏都极为丰厚。

    “此番考核，第一名柳青，奖励紫元宝珠一枚，第二名白瑶，奖励黄阶极品法器秋水剑，第三名石冲，奖励淬骨丹六粒。”

    坐在高台之上的清玄真人缓缓宣布出了考核结果。

    悬浮在空中的紫色圆珠，便落在了一位身材欣长，俊逸出尘，一身白袍的柳青面前。

    “多谢师尊赏赐。”柳青起身对着清玄真人恭敬一拜说道。

    柳青随即便把紫元宝珠抓到了手中，心中很是激动。

    他是真的没有想到，师尊竟然会把这件宝物拿来当考核奖赏。

    紫元宝珠，是玄灵宗辅佐弟子踏入命泉境最好宝物。

    宗门的洞天福地紫天洞窟，十年一开，一次最多能够孕育出五枚紫元宝珠。

    霜扉峰只分到了一枚，按照常理来说，他虽是大师兄，但并不够格得到这枚宝珠，因为它的修行资质，在霜扉峰并不是顶尖的。

    按照宗门惯例，紫元宝珠就应该赏赐给个峰资质最好的弟子，这样才能令宝物发挥到最大作用。

    “穿越多年，任劳任怨，各种苦差事抢着做，总算没有白费，最关键的是，拜了个好师尊啊。”

    这要是换做其他峰主，指定不会将紫元宝珠拿来考核，肯定会给资质最出众的弟子服用。

    柳青心中很是高兴，如此一来，他突破到命泉境界，便十拿九稳了。

    仅仅是握着宝珠，还没有开始炼化，柳青就感觉体内的气血都已经变得澎湃沸腾了起来。

    众多师弟师妹看到柳青，得到了紫元宝珠，眼中都有着说不出来的羡慕。

    尤其是白瑶握着秋水剑，双眸闪过了一丝不甘。

    就在柳青要把紫元宝珠收进储物法宝中的时候。

    脑海中突然响起了一道机械声，“资源返还系统已绑定。”

    紧接着脑海中又多起了诸多信息，正是系统的作用。

    柳青双眸闪过了一丝激动，握住紫元宝珠的手，微微颤抖了起来。

    他的金手指终于上线了。

    他穿越到这方世界都已经十数载，每天都盼望着，能够捡到催生灵药小瓶或者有老爷爷的戒指，但都没能如愿，没有想到今天却绑定了系统。

    绑定系统的功能很简单，只需将自身获得的机缘或者是宝物，赠送给别人，就能够得到数倍的返还，最低十倍，最高万倍，完全凭借自身运气。

    用力握了一下手中的紫元宝珠，柳青就看向师妹白瑶。

    心中跃跃欲试。

    既然绑定了赠与返还系统，那么肯定得将其送出去，来获得更好的奖励。

    说实话，将已经到手的紫元宝珠送出去，柳青还真有些舍不得。

    这可是玄阶上品的宝物啊，玄灵宗每隔十年才能够拿出几枚。

    一旦错过，就要再等十年，还不一定能够得到。

    但一想到那返还奖励，柳青就下定了决心，舍不得孩子套不住了。

    向前一步踏出，对着清玄真人说道，“师尊，弟子资质不佳，使用紫元宝珠简直是在暴殄天物，弟子愿意把此宝让给师妹白瑶。”

    此言一出，整个广场顿时骚动了起来。

    所有的弟子都一脸不可思议的望向了柳青。

    谁都没有想到柳青会做出这个举动，竟然将到手的宝物送出去。

    “大师兄，可真是高风亮节，竟然愿意把此宝让出。”

    “要是换做是我的话，这种宝物到手，别说主动让出了，就算杀了我，我也不可能交出来的。”

    “大师兄，真是令人敬佩啊。”

    许多弟子也不顾清玄真人在场，直接就低声议论了起来。

    白瑶双瞳微微放大，以为自己是听错了。

    虽然她和柳青同是清玄真人门下，但是彼此间的关系并不亲近。

    她的资质在玄灵宗是顶尖的，所以心中有傲气，有些看不上资质平平的大师兄。

    “青儿，你可想好了？”坐在高堂上的清玄真人，也是愣了一下才问道。

    “师尊，徒儿已经想清楚了，白瑶师妹比我更加适合使用紫元宝珠，而且弟子能够拿到考核第一，也是因为弟子入门时间长，多掌握了一些术法神通，若是师妹和我一同入门的话，这场考核第一肯定是师妹。”柳青点头回答道。

    霜扉峰的考核，无需比武，只需将掌握的神通术法在清玄真人面前施展一番，清玄真人会根据各自的修为境界以及法术的熟练度给出评价。

    柳青入门时间长，神通术法自然修炼的要比师弟师妹们精湛。

    这场考核其实是不公平的，清玄真人也是有意通过此种方式，将紫元宝珠给柳青。

    柳青拜入到他的门下，虽然资质并不好，但是任劳任怨，极为孝顺，便打算给柳青一个机会。

    现在听到柳青想将此宝让出来，心中有些许欣慰，但还是劝道，“就算你的资质不如白瑶，服用紫元宝珠也能够突破到命泉境界的。”

    “师尊，以我的资质就算用了紫元宝珠突破到命泉境界，接下来的路也不好走，但师妹资质高，用了紫元宝珠，便能够更快的修炼到高深境界，为宗门效力。”柳青又诚恳说道。

    清玄真人微微叹了口气，没有想到他这位弟子格局竟然这么大。

    愿意牺牲自我，成全他人。

    这一点在尔虞我诈的修行界，是极为难得的。

    只是可惜资质不佳，不然的话，等其成长起来，完全可以把玄灵宗交给柳青。

    “只是苦了你了。”清玄真人叹了口气，点了点头，也不再劝阻。

    正如柳青所说，把紫元宝珠给白瑶服用是最好的。

    柳青走到了白瑶跟前，把紫元宝珠交给了她，微笑说道，“师妹，收下吧，振兴霜扉峰乃至整个宗门还是得靠你。”

    “大师兄我……”

    白瑶一时间不知道该说些什么好，满脸的感动，低下了头，双眼满是羞愧。

    就在刚刚看到大师兄得到紫元宝珠的时候。

    她内心还颇为不服，认为大师兄根本没有资格使用紫元宝珠。

    可现在大师兄还有丝毫犹豫不舍，直接将宝物送给了她，这让她没脸拿，只觉得羞愧难当。

    “拿着。”柳青直接将宝珠塞到白瑶的手中。

    “多谢大师兄。”白瑶握着宝珠，心中满满的感动。

    “叮咚，赠送宝物成功，触发千倍返还补偿，获得天阶下品混沌紫元宝珠。”

