    龙隐和萧奇交换了一下意见，得到萧奇的允诺以后，他自然就用不着再去吃饭，而是第一时间赶回了武盟。

    在兽潮过后，现在的武盟上下，每一个人都有着无数的贡献值。

    这大量的贡献值，对于修士来说，大部分都是去兑换元婴期的感悟，去准备突破元婴期了。

    当然，元婴期的感悟也不过两万贡献值，还剩下大量的贡献值怎么办？

    大部分人，自然是去兑换丹药和法宝。

    尤其是最开始加入飞仙阁的那群修士，他们原来大多数都是宗门的普通弟子，手中本身没有趁手的法宝。

    现在有了大量的贡献值，他们最希望的就是拥有一件不错的法宝，这样他们的实力就能够得到提升了。

    甚至有些人硬是拿出了很多灵石，以及他们积累的贡献值，凑出了兑换宝器的贡献值。

    按照武盟的规矩，兑换宝器的人，即便是贡献值足够了，还得需要几大长老的审核。

    几个长老一番审核以后，那些刚加入飞仙阁修士的申请，基本上都没有通过。

    这群人对武盟还不是很认可，而宝器却是很重要的，怎么可能轻易发放给那些人？

    说到底，就是怕这群人拿着宝器跑了！但是，最开始加入飞仙阁的那群人，已经为武盟做出了很多的事迹，甚至有人已经悄悄加入了暗堂。

    这群人的申请，自然是予以通过的。

    但是，炼器堂的水平有限，即便是经过这么多年的成长，依然没有足够的能力炼制出宝器级别的法宝。

    这件事情，只能龙隐来做。

    而且，为了让武盟的贡献值系统具备足够的公信力，武盟也必须得赶紧把宝器兑换，才能让其他人更加信服。

    这件事情，就只能龙隐来做了。

    所以，龙隐匆匆赶回武盟，就是来解决这件事情的。

    赶回武盟以后，龙隐快速地炼制了七件宝器，满足了飞仙阁的兑换申请。

    也就是九品宝器，以他的能力，轻而易举就炼制成功了，最多就是花点材料的事情。

    七件宝器发放下去，整个飞仙阁的人，对武盟更加多出了巨大的信心。

    尤其是最先加入了飞仙阁的那群人，更加对武盟死心塌地了。

    如果在宗门，他们恐怕不知道努力多久才能做到的事情，现在只是为武盟办事，就已经达到了。

    这样一对比起来，他们还回到宗门做什么？

    这里的功法比宗门更高级，这里的丹药和法宝更容易获得，还回去干什么？

    七件宝器的发放，也让飞仙阁后面加入的那部分，对武盟多了很多的信心。

    既然宝器都有了，灵器恐怕也会有的吧？

    虽然灵器的贡献值更高，只要一直凑下去，总是有机会的。

    一时间，飞仙阁的众人都开始变得积极起来。

    而龙隐，在炼制完宝器，应付完飞仙阁的众人以后，他开始揣摩起信仰之力来。

    刚刚才开始揣摩，他马上就听到了一阵呢喃声响在耳边，就好像在祭台上的情况一样。

    龙隐眉头一皱，他现在都没有在祭台上了，还能受到祭台的影响？

    他沉下心思，去倾听那些呢喃声。

    半晌之后，龙隐露出了非常意外、也有些欣慰的神情。

    这些年，他发展了许多的公司，统领了许多的世家，又统率了武盟，更协助宁欣统率了南疆。

    这其中到底影响了多少人，他自己都不清楚。

    在这过程中，有很多人无比恨他。

    但是，也有无数人在感恩他。

    尤其是因为他带来的好处，让南疆人生活得更好，让很多世家发展，更是让武盟达到了前所未有的高度。

    这样的人，又怎么不受到许多人的爱戴？

    无数人的爱戴，早就汇聚出强大无比的一股信仰之力，笼罩在了他的身上。

    只是他没有感悟信仰之力，更加没有如同宗教一般修炼，对这些信仰之力没有去利用，才一直毫无所觉而已。

    现在他明白了信仰之力，顿时就发现了身上的异状。

    但是，发现了身上的异状以后，龙隐不由得苦笑起来。

    他本来都修炼了巫道，身上却有如此浓厚的信仰之力，这到底是好是坏？

    实际上，他对于巫道都在摸黑前进，心中有些担忧。

    没有办法的情况下，他只得询问帕拉鲁。

    通过加尼把信仰之力的情况说了一遍，然后才询问道：“老帕，这信仰之力是什么情况？”

    “好事！”

    帕拉鲁有些激动地说道，“你守护了他们，他们希望得到你的守护，这是相辅相成的。

    远古的诸神，都是这么走过来的，才成了一个种族的图腾。

    而你现在正在走远古诸神的道路，这对你是大好事。”

    “好事吗？”

    龙隐有些不确定，“这信仰之力怎么使用？”

    他并不想成为什么图腾，但是，如果信仰之力能够带来实力的提升，这应该是一种好事。

    帕拉鲁微笑着说道：“你的道路只能你自己去走，我不能给你指点，免得让你的道路偏了。

    我只是想要告诉，人皇因为信仰之道变得非常可怕，而很多的远古诸神，也因为信仰之力变得无比可怕。”

    龙隐缓缓点头，他不再询问帕拉鲁。

    确实，他的道路，还得他自己去走才行。

    只是这信仰之力怎么利用呢？

    龙隐沉思了很久，都想不出信仰之力具体的使用方法。

    一直斟酌了好几天之后，他干脆拿出他的巫器粗坯，把身上的信仰之力都凝练到巫器粗坯里面。

    他的巫器粗坯，是一名远古超强者的头盖骨。

    这些年他一直祭炼，把他领悟到的很多手段，都用来祭炼巫器了。

    但是，那巫器粗坯看起来依然像一块头盖骨，没有多大的变化。

    按照帕拉鲁的说法，只有当巫器彻底成型的时候，他才算是达到大巫的境界。

    现在他拿这巫器粗坯毫无办法，既然这信仰之力这么强大，干脆用信仰之力来祭炼巫器粗坯如何？

    更为重要的是，那种一直在耳边的呢喃声，听多了以后，也会很烦的。

    让龙隐有些惊讶的是，当他把信仰之力凝练入巫器粗坯的时候，那几乎没有什么变化的巫器粗坯，居然慢慢开始变化了。

    

