    当黑雾彻底笼罩身躯，封棋很快就失去了意识。

    不知过了多久，剧烈的疼痛感将他从黑暗中唤醒，他在这时睁开了眼。

    从沙发上缓缓坐起身，眼前的环境让他感到既熟悉又陌生。

    他在这时扶住了脑袋。

    牺牲线的各种负面情绪在脑海中翻涌，他忍不住回想起一幕幕牺牲线的记忆。

    尤其是迷雾之主战死时的场景。

    那种难以置信又内疚的悲伤依旧记忆犹新。

    深吸了一口气，他压下了脑海中翻涌的负面情绪从沙发上坐起身，来到了冰箱前。

    打开冰箱后，他从中取了一瓶冰镇饮料，咕嘟咕嘟往嘴里灌了几大口。

    冰冷的液体顺着喉咙滑落，他顿时觉得清醒了不少。

    晃了晃还有些昏沉的脑袋，他拿着饮料迈步走向了书桌。

    拉开椅子坐下，他打开了摆放在书桌上的笔记本。

    但他并未展开记录，而是开始翻看前面记录的内容。

    现在的状态并不好，他打算暂且休息一会，等精神状态好了再展开记录。

    天色渐暗。

    封棋打开了书桌上的台灯。

    期间林染打来电话，催促他去干饭。

    与林染说明他正在忙碌后，他就挂断了电话。

    他继续坐在书桌前一页接一页的翻阅，当手指抚过文字，脑海中满是回忆画面。

    记录在笔记本上的每一句话，都是一段牺牲线经历的缩写。

    可能这一句话的背后，是牺牲线上的他数年拼搏与努力的结晶。

    每一个情报背后都有一个他放弃未来，甚至是付出生命代价，甘愿成为走向黑暗的探路石。

    太多的经历在脑海中化为无数记忆画面。

    这些记忆画面就如同火焰，煅烧着封棋的内心，让他变得更加坚定。

    每一条牺牲线的付出，都会加重他肩上的重担，背负多条牺牲线的期望也让他变得愈发强大。

    时间来到凌晨一点。

    当他翻到空白页面，不由得深吸了一口气。

    他在这时抓起了摆放在书桌上的笔，开始记录这条时间线获得的情报内容。

    情报收获情况。

    情报收获一、确定血肉祭的诞生来自于迷雾之主，具体来历是迷雾之主研究奇迹血石上的纹路轨迹进行二次改进创造后诞生。

    衍生情报：迷雾之主改进后的轨迹分为两部分，其一为血肉鼎，其二为血肉祭。

    血肉鼎：血石上烙印的运行轨迹完整版（经过迷雾之主改进）。

    血肉祭：血石上烙印运行轨迹的阉割缩减版。

    其中血肉鼎才是这门功法的真正核心。

    血肉祭的存在更像是专门给血肉鼎修炼者当祭品使用，修炼血肉祭会使得血脉强度获得强化，只是为让血肉鼎修炼者更好地食用。

    未来展望：继续让老王尝试研究血肉祭的破解方法，只要能破解血肉祭的隐患，这门超级功法对于人类修炼学的成长能起到推波助澜的作用。

    写完第一个情报，封棋陷入了沉默。

    该如何破解血肉祭隐患，他想过很多方法。

    例如彻底解决老迷。

    但这么做还是有潜在风险，并不能根除血肉祭的隐患。

    老迷得到的血石并非完整，肯定还有潜在势力掌握着奇迹血石的其他残缺部位。

    这些势力或许也能从残缺血石中研究出来什么。

    虽然这个概率很小，但毕竟是风险。

    综上所述，显然还是彻底排除血肉祭的隐患才能安心。

    他也想过直接让人类修炼“血肉鼎”。

    但这个想法仔细斟酌后他还是放弃了。

    原因很简单，迷雾之主最早发现血石纹路轨迹时，其目标是研发一门能够帮助族人发展的超级修炼功法。

    中途创造出血肉祭的原因是他认为血肉鼎太过复杂了。

    这种复杂程度在初次修炼时还好，越是往后修炼就越是复杂。

    这种复杂程度非但不能帮助族群发展，反而会限制族群的成长潜力。

    真正能修炼的只有天赋顶尖的极少数。

    他这才选择了创作阉割版本《血肉祭》。

    所以想走这条老迷都觉得复杂的路，非常困难。

    仔细想来，他觉得还是破解《血肉祭》才是最容易走通的一条路。

    只要破解成功，人类等同于收获了一门能够挖掘血脉潜力的超级功法。

    现在老王每一条时间线的破解都有进展，虽然进展缓慢，但并非没有希望，完全可以对此报以期待。

    想到这里，封棋开始继续在笔记本上书写。

    情报收获二、现阶段的虎魄研究院已经被领域势力“夜影族”占据。

    点评：弱鸡势力不足为惧，可轻易抹去。

    情报收获三、通过调查发现灵能族似乎在招揽有潜力的领域势力，并对这些势力进行培养，以此谋划未来。

    现阶段已经查明的附属势力：暗神族。

    暗神族情报信息：基本能确定羊头恶魔的出现与暗神族有关，甚至羊头恶魔大概率是暗神族在1500年后的后裔。

    暗神族的未来规划猜测：通过在五大城市以及周边附属城市建立并发展暗神教，再通过暗神教的影响力收割人类信仰之力，以此打造超级生物“暗神”。

    点评：暗神族的未来规划并非不可破解，唯一需要警惕的是站在它们背后的灵能族。

    情报收获四、通过迷雾之主的讲述，得知在旧日城的附属城市暮临城的地底下水道中存在着一座灵能族的秘密基地，并且基地内的研究对象为蓝皮暗杀者。

    猜测一、蓝皮暗杀者为灵能族打造的特殊生物。

    如果此猜测为真，基本能确定灵能族内存在着不止一件奇迹物品，综合实力更是能够轻易颠覆人类文明。

    猜测二、蓝皮暗杀者在抢夺灵能族奇迹物品“圣灵意识库”时被逮捕，并对其展开研究。

    此猜测较为符合事实情况，比猜测一来得更为靠谱。

    点评：事出反常必有妖，但现有情报信息不足，无法对有限的情报信息进行详细判断。

    情报收获五、通过迷雾之主的讲述得知，科技研究院的未来布局计划名为“黑色死神计划。”

    此计划基本能确定就是打造小黑的计划。

    但由于夺舍王懿的迷雾之主属于核心圈对外作战人员，导致无法接触到研究方面的资料，没法对黑色死神计划进行深入了解、调查。

    情报收获六、得知旧日城往东大海中的黑绝领域场内存在着一件奇迹物品。

    此奇迹物品暂且称之为“奇迹手环”，可无视距离收集信仰之力，具体吸收效率还有待测试。

    未来展望：或许可以通过建立信仰联系的方式，将主时间线的能力投射在牺牲线身上，这样牺牲线也将拥有血源等强大天赋能力。

    如果此计划可行，往后牺牲线可展开强势进攻计划。

    后续计划：休息几天调整一下精神状态，然后前往黑绝领域场抢夺奇迹手环。

    危险预估：当时老迷的身体还未完全恢复就能轻松战胜类人首领，而类人领域生物临死前的生命诅咒对我产生的效果极其有限，天赋能力紫魂可大幅度削弱各种能量形式的伤害。

    综上所述：极低风险

    情报收获七、知晓了迷雾之主的成长经历

    情报内容：与老迷相伴一条牺牲线，接触中了解了他的痛苦、梦想与坚定。

    这时候我才发现，原来之前时间线我眼中十恶不赦的家伙，也有不一样的一面，甚至可以说是重情义的一面。

    但无论如何，都无法抹去他对人类犯下的滔天罪孽……

    写到这里，封棋忽然停下了笔。

    与老迷相伴十余年，许多经历还历历在目。

    尤其是老迷舍命相救，背着他在旧日城外浴血行走的画面。

    当时他被老迷奋不顾身的精神感动。

    现在他还能清楚记得老迷临死前用手指在地上艰难划动，叮嘱带着他的那一份梦想继续前进时的画面。

    抛开立场不同，其实他们可以是真心朋友。

    这条牺牲线迷雾之主教了他很多东西。

    也让他明白了换个角度去看问题其实很少有真正的邪恶，只有迫不得已。

    跟随迷雾之主成长的岁月，他也曾扪心自问。

    如果有那么一天人类面临绝境，唯一的出路是率领人类前往另一个世界展开征伐与掠夺，他会怎么做？

    这个问题的答案显而易见。

    他不是圣母，只是选择了站在人类的角度去思考问题。

    一切对人类不利的因素在他眼中都是邪恶。

    他不觉得自己有错，但现在也不认为迷雾之主有错。

    究其原因，无非是立场不同罢了。

    但他还是会始终站在人类这边，抵御外敌入侵，为开辟心中理想的未来不懈努力。

    心中唯一遗憾的是，命运注定了他与迷雾之主为敌。

    短暂的相逢、相识，就像是镜花水月，就当是一场梦罢了。

    【其实你与老迷之间并非只有敌对的选择，我全程观看了你的牺牲线记忆，我发现其中存在着一个可以化解矛盾的方式，只是这个方式显然不能在现在使用。】

    听到旁白这番话，封棋不由得一愣：

    “什么意思？”

    【按照你牺牲线的记忆时间点推算，现阶段老迷已经携带迷雾领域场，也就是被人类定义为“寂静领域场”的领域世界降临了】

    【但是现阶段人类还未展开对寂静领域场的攻略，也就是说这个时间点的老迷从未伤害过人类，更未对人类产生过威胁。】

    【通过老迷的讲述我们已经清楚，他的目标是站在世界之巅成为柱神，但这个目标的核心是只有成为柱神才有能力庇佑族群永世长存，不再受到外敌的威胁……综上所述，老迷最关心的是他的族人，这也是他成为迷雾族族长时向所有族人许下的承诺。】

    听到这里，封棋忽然明白旁白想要表达了什么了。

    “你的意思是如果我能在这个时间点让老迷与我站在同一战线，它非但不会成为人类的敌人，还会成为人类的盟友？”

    【没错，没有永远的敌人，只有永远的利益，如果你能说服老迷与人类站在同一战线，就能为全人类带来一个潜力无限的可靠盟友。】

    听了旁白的解释，封棋的表情发生了变化。

    旁白这番话给他打开了一个全新的思路。

    仔细想来，未来要走的路还很长。

    未来世界的万族争霸，以及神秘的大势降临，人类要面对的挑战还有很多。

    那是否真能如旁白所说，招募一群志同道合的领域族群与人类统一战线，一起去面对让万族恐惧的大势降临，共同面对未知的灾难。

    但正如旁白所说，他不能在这个时间点去招募迷雾之主。

    想要拉拢迷雾之主需三个必要条件。

    1、拥有绝对碾压的实力。

    实力才是谈判的基础，没有匹配的实力根本就不可能站在同一层面展开谈话。

    这个问题其实并不难解决。

    他现在开启血源形态后的战力，并不会比现阶段身受重伤的老迷弱，只要继续提升实力战胜现阶段的老迷并不困难。

    2、帮助迷雾之主找到复活族人的方法。

    武力只是谈话的先提条件，却不是关键核心。

    复活族人是迷雾之主最在意的一件事，甚至可以说是“执念”，也只有解决了这个问题老迷才会心甘情愿的与他结盟。

    否则以他对老迷的了解，即使用武力让其屈服，他肯定会在背后搞小动作，说不定会在未来某天插人类阵营好几刀。

    或许结盟期间被卖了还在帮老迷数钱。

    3、让老迷看到一个可以期待的未来。

    老迷非常重感情，如果帮助他复活族人，他肯定会很感激。

    但纯粹的感激不是结盟的关键因素，以他对迷雾之主的了解，他大概率会选择在未来帮扶人类阵营成长，而不是彻底与人类站在一起。

    唯一能让老迷坚定不移与人类站在一起的只有一个方法，让他看到一个理想中的未来，一个族人能够永世安定的未来。

    这个问题该如何解决，需要他去画大饼。

    但这个大饼必须让老迷相信他能做到，否则一切都是空谈，老迷不可能被轻易忽悠。

    解决了这三个问题，老迷就能坚定站在人类阵营这边，与全人类一起为未来努力。

    想到这里，封棋的眼中浮现一抹兴奋。

    心中的愧疚感在此时荡然无存。

    经过旁白的点拨，他找到了一条崭新的道路，他发现自己与老迷的立场不同本质上是可以化解的。

    并非他想象中那般，只有你死我活的结局。

    思念通达，他的脸上浮现灿烂笑容：

    “阿白，你真是帮了我大忙了。”

    【如果你真要谢我，麻烦拿出点态度来。】

    “比如？”

    【尊称我一声“父亲”】

    “煞笔系统！”

    【he~tui！】

    (一刀斩：双倍月票了，求月票呀~）

