    米蕾有所顾虑的问道：“我……真的怀孕了吗？”

    夏汐梓敲打着桌面，清冷的眼眸打量着她，说道：“想证实，直接做检查不就行了？”

    米蕾犹豫了一会，最后一咬牙，说道：“好，帮我开单子吧！”

    夏汐梓爽快的给她开好单子。

    护士带米蕾去做检查，夏汐梓看着米蕾的病历本出了一会神，她很好奇，她为什么看着自己会是如此表情。

    在她的记忆中，她好像并不认识她吧？

    这时，护士又带了新病人进来。

    还没开口说话，就听到对方带着尖叫的语气道：“我约的不是江医生吗？怎么会是她？”

    护士急忙解释道：“江医生有事，由夏医生帮忙顶班，挂号的时候，就已经解释过的。”

    听到这熟悉的声音，夏汐梓扬眉抬头看去，只见陆静霜脸色铁青，一副想把她吃掉的表情，狠狠的瞪着她。

    陆静霜指着她，一脸气愤的道：“我不想让她帮我看病！”

    护士在一旁道：“其他医生的号都已经满了，小姐要是想放弃今天的号，只能挂明后天的号了。”

    夏汐梓轻声笑道：“有什么怕我知道的吗？别忘了，你这条命还是我救回来的。”

    自己最狼狈的时候她都见过，还有什么怕的。

    想通后，陆静霜脸色铁青的走过去坐下。

    夏汐梓见她坐下，公事公办问道：“哪里不舒服？”

    拿过她放在桌面上的病历本打开，写上她的名字，年龄。

    陆静霜铁青着脸，眼底带着恨意。

    “外面痒，里面痛，身上还长了跟疮一样的粒粒。”说着，把手臂上长的粒粒露出来给她看。

    夏汐梓瞟了一眼，以为是很平常的粒粒，谁知道这一眼，让她面色开始凝重。

    “除了手臂上，身体其它部位还有？”

    陆静霜指了身体的某个部位，“这里非常痒，用了很多药都没用，身上还能用药膏止痒，可……用了很多药，一直不见好。”

    夏汐梓面色凝重，开了单子，“最近有没有跟男人同房过？”

    原本就不好看的脸色，此刻变的越级难看，带着一股咬牙切齿，带着怨恨道：“你不是医生吗？我有没有跟男人同房，你不知道？”

    从自跟卫家那傻子离婚，卫家无故受到同行针对，失损惨重，卫家把这口发泄在陆家身上，陆父原本就不赞成她离婚，因为离婚的事，被陆家打压，陆氏没抗过来破产了。

    陆氏破产给陆父带来很大的冲击，整天被债主催债。

    那时候，陆静霜正好在陆家养病，陆父就把主意打在了她的身上，亲手把她送给了一个六十岁的老男人床上。

    之后的日子，陆静霜就是陆父换取利益的工具。

    也许是尝到了好处，陆父开始对枕边人下黑手。

    这也是为什么今天文淑蓝没有跟陆静霜一起来的原因。

    陆父怕她们逃跑，扣下她们证件，看病的钱，还是陆父远程操控，用多少给多少。

    对于她的口语，夏汐梓并不在意，把单子交给护士，让她带她去做检查。

    陆静霜离去前，深深的看了夏汐梓一眼，带着满腔的恨意离开。

    夏汐梓起身走到窗前拨打了一通电话，“帮我查一下，最近陆家发生了什么事？”

    对方：“陆家的事，我一直都有关注，陆氏在卫家的打压报复下，破产了。陆云岫为了还债，把自己的亲生女儿送去一些有特殊爱好的男人床上换取利益。

    前不久，他还把自己的妻子也拉下水。”

    夏汐梓微微皱眉。

    文淑蓝虽然不是自己的亲生母亲，却也是这具身体的亲生母亲，就算她做的很过份，生恩还是要还的。

    “我知道了。”

    挂了电话，在窗边站了一会，直到护士开门，才重新回到位置上坐下。

    米蕾的结果很快出来，确实已经怀孕一个半月。

    “回去卧床修养一个星期，再有落红，一定要及时来医院治疗。”

    开了药，写了注意事项、忌口的食物。

    米蕾内心忐忑不安，见夏汐梓脸上并没有任何好奇，强压着心中的忐忑，声音平稳道：“谢谢医生。”

    拿着病历本起身离开，直到出了诊室，才彻底的松了一口气。

    低头看着自己的肚子，这里面正孕育着一个小生命，可是……

    她真的能养活他吗？

    陆静霜的检查报告也出来了，还有几项要等几天，不过，从其它的检查报告上还是能看出她得了什么病。

    “你得了M毒。”

    陆静霜一脸不敢置信的看着她，整个人都呆掉了。

    她怎么可能得这种病，不可能的。

    一定是误诊。

    对，一定是误诊！！！

    “你在报复我对不对，我怎么可能得这种病？”

    夏汐梓把几项检查指给她看，“这几项偏高，还有一项是阳性。”

    陆静霜不愿意看，也不想看，她接受不了这种事。

    她怎么可能得这种病。

    她还年轻，不会得这种病的。

    激动的摇头，满是不敢置信的拿着东西跑了。

    “不会的，怎么会，一定是误诊，对，一定是误诊，什么破医院，还能出现误诊。”

    护士想去拦着她，却被夏汐梓拦住，“算了。”

    下午三点，夏汐梓接到江安沁怒吼的声音，“夏汐梓，你死定了！”

    夏汐梓很是淡定，眼含笑道：“姑姑，什么时候带姑夫回家，记得让姑夫给我包个大红包哦。”

    江安沁：“等你下去，我一定会给你烧很多纸钱。”

    随后，传来时子晋带着愉悦的语气道：“红包一定不会少你的。”

    江安沁：“时子晋，我跟你没完！”

    听到手机对方传来打闹声，夏汐梓含笑挂了电话。

    这时，护士进来，“后面还有多少病人？”

    护士：“还有两个。”

    夏汐梓点头，把最后两个看完，离开医院，接到沈英卫的电话。

    “你回帝都了？”

    夏汐梓开着车离开医院停车场，“嗯。”

    沈英卫：“见一面？”

    夏汐梓：“晚上吧！我现在有事。”

    沈英卫报了地址，让她有空直接过去就行。

    夏汐梓驱车来到陆云岫一家所住的巷子外，这里是贫困区，什么样的人都有，房子很老旧，路也窄，夏汐梓只能把车停在大马路边，走路进来。

