
　　中州境内的一片不知名山脉森林之内。

　　白泽所化的老者站在森林之中，他那双呈现金色的眼眸紧紧盯着天空之上的楚缘。

　　就在刚刚，他用了些小手段让那条苍龙坠落后。

　　无道宗一行人落在半空。

　　那之前在阁楼认出他本体的那人，居然在第一时间看向了他这边。

　　是巧合？？

　　不！换做别人可能是巧合！

　　但是放在这人身上，绝对不是！

　　这人眼里还有些呆滞，好像是被吓到的。

　　啧啧，这是伪装出来的吧。

　　好演技。

　　不过想要活在那个残酷的时代，不会伪装怎么能行呢。

　　老者心中赞叹不已。

　　是的，那个残酷的时代。

　　那个旧时代。

　　他觉得，楚缘也是出自那个旧时代的。

　　本来只是有些猜测，毕竟楚缘能叫出他的名字，还能说出一些秘辛，很有可能也是那个时代残留的余孽。

　　可是现在正式看到楚缘。

　　他却是确定了楚缘的身份，和他一般，同为旧时代的余孽！

　　因为他的双眸！

　　他的双眸是能够看破一切虚妄的。

　　可是看到楚缘时，他却发现，无论怎么看，楚缘都是筑基境，看不出任何其他东西。

　　最为主要的是楚缘的脑海。

　　他看不透楚缘的脑海。

　　就好像有着一层层迷雾笼罩了其中，哪怕是他的双眸都无法看穿。

　　这也让他瞬间明悟了。

　　楚缘明显也是旧时代的存在。

　　自身的境界，肯定也是如同他这样，被天地疯狂排斥压制。

　　想通了这一点。

　　白泽所化的老者就了然了，再次看向楚缘时，眼神都亲切了不少。

　　同为那个旧时代所出，不认识一下都说不过去。

　　白泽刚想说什么。

　　只见他脚下一道大阵升腾而起了。

　　张寒不知道什么时候来到了森林上空，周身荧光环绕，布下了大阵。

　　再扭头看向一边。

　　澹台洛雪踏空而立，手托一座棋盘，眉眼之中透着冷艳高贵，静静俯瞰着他。

　　在他正后方，叶落脚踩飞剑，周边剑气环绕，紧紧盯着他。

　　至于正前方……

　　苏乾元站在了那，握紧了拳头，大有一旦打起来，就立马冲上来一般。

　　白泽静静看着这四人，淡淡点了点头。

　　这四人可以，当的起这一位的弟子了。

　　年纪轻轻便有了这份战力，对于这个新时代来说，简直是开挂了一样的存在。

　　“道友，不下来一见吗？”

　　白泽面向天空上，站在法阵之中的楚缘，缓缓开口。

　　另一边。

　　天空之上，站在法阵上的楚缘终于是缓过神来了。

　　他完全不知道发生了什么事情。

　　只知道敖御忽然掉了下去。

　　然后……

　　然后他就不知道了。

　　莫名其妙的，这些弟子就把一个炼气境的老头给围上了。

　　再然后，这老头就叫他了？

　　该不会这老头是什么碰瓷一类的吧，被他的弟子围上，都没碰到，就开始碰瓷了？

　　这也不太可能呀。

　　怀着浓浓的疑惑。

　　楚缘自己熟练得操控着脚下法阵，飞到了森林里边的地上，抬头看着这老头。

　　白泽所化的老者也在看着楚缘。

　　双方视线交汇。

　　彼此的眼中皆闪过了一抹亮光。

　　白泽所化的老者越靠近楚缘，就越能感觉得到楚缘身上那股子不凡的气质。

　　楚缘眼前一亮是因为，他看到了这老者手上带着的一枚手镯，还有身上的衣服，看起来都是非常贵重的。

　　让人一眼看过去，就知道这人很富有。

　　“道友！”

　　白泽所化的老者率先开口说道。

　　“道友有事吗。”

　　楚缘轻声询问了一句，朝着几名弟子摆了摆手。

　　示意几名弟子先撤出去，把敖御找出来先。

　　叶落等人也能明白自家师尊的意思，彼此对视了一眼，便撤出了森林。

　　他们完全不担心自家师尊的安危。

　　虽然他们感觉那个老者不简单。

　　但是再不简单，能有他们的师尊不简单？

　　几人撤出了森林。

　　很快，森林里边就安静了下来，只剩下楚缘与白泽所化的老者遥遥相对。M.23sk.com

　　一阵阵清风在森林里边吹起。

　　楚缘一袭雪白衣袍被吹的猎猎作响，如墨的长发随风飘舞，这一刹那，将他身上的那种似红尘谪仙的气质展露得淋漓尽致。

　　那白泽所化的老者见此，都不由瞳孔微微一缩。

　　“道友……道友不愧是道友，敢问道友尊号？”

　　老者深吸了一口气，说道。

　　“楚缘，那道友又是何等身份？”

　　楚缘咳嗽了一声，双手背负，笑着问道。

　　心底估摸着，眼前这个人的家产有多丰富。

　　一个炼气境能穿这么好的衣服，戴这么好的饰品，肯定背后有大家族的。

　　与之交好，有益无害。

　　“楚缘？楚缘……”

　　老者白泽嘀咕了几声，努力在回忆以前的过往，却并没有找到有任何强者是叫这个名字的。

　　不过转念一想。

　　他就明白了。

　　他们这些旧时代的余孽，本身就不为天地所能容。

　　天地也一直在排斥着他们，如果不是因为天地做不到，天地绝对会把他们给直接毁灭了。

　　他们这些余孽曾经的名字，也是天地间的禁忌，别人称呼还好，如果他们自己称呼自己曾经的名字，肯定会引来一些不好的事情。

　　眼前这位，是担心这一点，所以干脆改名了吗。

　　还问了一句，他是什么身份，意思是让他也要改个名字吗。

　　他懂了。

　　白泽眼中闪过恍然。

　　“原来如此。”

　　“楚道友，在下名为……白蛰，乃是一方游行散修！”

　　白泽微微行了一礼。

　　他所行的，乃是旧时代的礼仪。

　　放到这个时代，就显得不伦不类了。

　　“白蛰道友，你是游行散修？难道你身后没有什么势力么？”

　　楚缘困惑了，没有什么势力，身上怎么可能有这么贵重的东西。

　　“这个难道道友不知道吗？有，但早已经消失了，对于现在的我来说，只是一个游行散修。”

　　白蛰苦笑着说道。

　　他说话的同时，眼中倒映出了昔日种种。

　　曾经的他，也是一方绝对的强者，背靠的势力更是制霸全世界的。

　　只是……

　　现在不同了。

　　新时代的船不会允许他这种存在搭上，他只能选择走一步看一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百三十九章 化名白蛰免费阅读。https://xs.23sk.com 