    洪七公又煮了两锅雪水，将蜈蚣肉洗涤干净，再不余半点毒液，然后从背囊中取出大大小小七八个铁盒来，盒中盛的是油盐酱醋之类。

    他起了油锅，把蜈蚣肉倒下去一炸，立时一股香气扑向鼻端。

    周轩见洪七公狂吞口涎，馋相毕露，不由觉得好笑。

    “当真是个老吃货。”

    洪七公待蜈蚣炸得微黄，加上作料拌匀，伸手往锅中提了一条上来放入口中，轻轻嚼了几嚼。两眼微闭，叹了一口气，只觉天下之至乐，无逾于此矣。将背上负着的一个酒葫芦取下来放在一旁，说道。

    “吃蜈蚣就别喝酒，否则蹧蹋了蜈蚣的美味。”

    他一口气吃了十多条，随后才向周轩道。

    “吃啊，客气甚么？”

    周轩点点头笑道。

    “那小子我就不客气了。”

    说完就假装从衣袖里掏出来一双碗筷，碗里竟然还有额外的佐料。他到锅中央夹了几条炸蜈蚣放到碗里，沾了下酱料，随后就美滋滋享受了起来。

    他将那条蜈蚣放在口中一嚼。只一嚼将下去，但觉满嘴鲜美，又脆又香，清甜甘浓，再嚼了几口，一骨碌吞了下去，又去夹第二条来吃，连赞。

    “妙极，妙极。”

    洪七公一怔，随即哈哈大笑，说道。

    “不错，不错，我见过不少英雄汉子，杀头流血不皱半点眉头，却没一个敢跟我老叫化吃一条蜈蚣。嘿嘿，你这小子也算是条好汉。”

    周轩笑着问道。

    “吃毒虫也算是英雄好汉？”

    洪七公不以为然，说道。

    “天下大言不惭自称英雄好汉之人甚多，敢吃蜈蚣的却找不出几个。”

    洪七公见他吃得香甜，心中大喜。二人你抢我夺，把百余条大蜈蚣吃得干干净净。洪七公伸舌头在嘴边舔那汁水，恨不得再有一百条蜈蚣下肚才好。

    周轩道。

    “要不要我把公鸡再去埋了，再引蜈蚣来吃。”

    洪七公摇摇头道。

    “不成啦，一来公鸡的猛性已尽，二来近处已无肥大蜈蚣留下。”

    忽地伸个懒腰，打个呵欠，仰天往雪地里便倒，说道。

    “我急赶歹徒，已有五日五夜没睡，难得今日吃一餐好的，要好好睡他三天，便是天塌下来，你也别吵醒我。你给我照料着，别让野兽乘我不觉，一口咬了我半个头去。

    周轩点头回道。

    “明白。”

    洪七公闭上了眼，不久便沉沉睡去。

    周轩心想。

    “看来，还得在这里等三天才行。”

    不管怎么说，洪七公与他都关系不浅，守上三天也算是应有之义。

    那华山蜈蚣是天下至寒之物，普通人可消受不起。周轩吃了之后，只觉腹中也有丝丝凉意传来。但九阳内力一转，那丝凉意瞬间就消失不见了。

    此时满天鹅毛般的大雪兀自下个不停，洪七公头上身上盖满了一层白雪，犹如棉花一般。

    周轩见状，暗道。

    “他睡觉也在运功，而且将热气尽数收在体内。好端端一个活人，表面与死人无二。这等内功，不愧为九指神丐。就是不知道，藏边五丑、欧阳锋等人，什么时候会来。”

