    金发在脑后绑成马尾，琳赛-比尔的面庞显得非常秀气，颇有几分文艺女青年的风范，但她在沙海娱乐工作几年，又经常与罗南打交道，受到的影响相当明显，不是那种文艺风格的编剧，更偏向于商业。

    琳赛-比尔将一个剧本推到了罗南面前。

    罗南拿起来，问道：“完成了？”

    琳赛-比尔重重的点头：“我完成了你交待的任务。”

    罗南指了指剧本，说道：“我先看看。”

    琳赛-比尔端起咖啡，耐心等了起来。

    翻开剧本，罗南浏览的速度很快，但比起之前看的剧本，阅读的更加仔细认真。

    这是一个根据无数现实案例和资料综合改编而成的故事，内容和主题都有些沉重，一个天真、阳光、开朗的女孩，从最开始的生活所迫，接触到某个特殊行业，到后来深陷在其中无法自拔，哪怕别人想从外面拉都拉不出来，反而沉浸于自我编制的富贵、光鲜和耀眼的生活里面，并以此为荣。

    故事的最后，女孩染上了艾滋，在华丽的房间内孤独的等待死亡的降临。

    琳赛-比尔看了罗南一眼，在女主角及其经历上面，她下了很多功夫，结合多个现实事例作为基础，再用好莱坞的惯有手法进行二次创作……

    罗南放下剧本，闭上眼睛，又回想了一遍，几个主要角色的人设方面没有问题，恰如其分的反应了目前部分女性群体的现状，剧情主体框架符合好莱坞剧本的三幕式结构，带有非常明显的黑色与沉重风格。

    这也与他交待的影片风格相符，未来的电影必然是一部黑暗风格的影片。

    看到罗南睁开眼睛，琳赛-比尔一脸期待的问道：“罗南，剧本怎么样？还可以吗？”

    “写的非常好。”罗南还是先称赞，而且写的确实不错，这种根据现实题材改编的剧本，既要写实，又要有一定的艺术加工，还要保证其商业属性，有相当大的难度。他笑了笑，说道：“那么多前期工作没有白做。”

    琳赛-比尔也没有谦虚，反而说道：“公司给我开出高薪，完成一个项目还有奖金，我的工作总要对得起薪酬。”

    罗南不禁哈哈笑了起来：“琳赛，要是公司每个员工都能像你这样，相对论娱乐很快就会发展壮大起来。”

    琳赛-比尔没有被罗南的称赞冲昏头脑，又说道：“你是业内眼光最好的制片人之一，在我看来就是最好的，剧本只是初稿，并不完善，还有哪些要改进的地方？”

    罗南直言不讳：“结局是不是可以设定成另一个版本？”他也只是有初步的想法：“女主角不要死掉，也不要患病，而是光鲜亮丽犹如真正的精英一样幸福快乐的生活在纽约这座城市里面。”

    “这样……”琳赛-比尔陷入思考。

    “我不是要求你这么做，只是提出一个设想，我们一起讨论。”罗南没有强制要求的意思：“什么样的结局能让影片看起来更有意思。”

    琳赛-比尔缓缓点头，说道：“这样以来，结局会带来一种反讽效果。”

    罗南端起水杯，喝了一口，说道：“现实中有这样例子吗？”

    “有。”琳赛-比尔说道：“你知道蒂塔-万提斯吗？”

    罗南摇头：“没听说过。”

    琳赛-比尔轻声说道：“我在搜集资料的时候，跟她实地接触过，这可以说是特殊行业的翘楚，现在可以在剧院举办个人脱衣舞专场，还出演全罗香槟浴，炒作吹嘘这是艺术，吸引了一大批有钱的爱好者捧场，从而将自己装扮成了名媛。”

    罗南有点惊讶：“这样也行？”

    琳赛-比尔灵机一动：“每个行业都有翘楚，都能实现美国梦！所以，我们剧本中的女主角，为什么不能以自己的方式实现美国梦呢？”

    罗南不得不佩服：“琳赛，你这脑洞太大了。”

    “当编剧需要开拓思维。”琳赛-比尔觉得这主意不错：“合适的脑洞能有效提升剧情魅力。”

    她带着些兴奋，说道：“这个结局不错，比起传统的结局更有特点！”

    罗南想了想：“你以这个结局，再写一个版本。其他基本不需要改动，改一下收尾阶段的剧情就可以。”

    琳赛-比尔说道：“我今天回去立即着手进行。”

    罗南提醒道：“剧本暂时保留两个结局，具体采用哪一个，等项目确定导演之后，我们再行商议。”

    “好的。”琳赛-比尔没有意见。

    罗南打开公文包，掏出一摞厚厚的打印资料，递给琳赛-比尔，说道：“完成这个剧本后，你休息的时候抽空看看这些。”

    琳赛-比尔接过来，边快速翻看边说道：“我不用休息，这几个月边写剧本边休息，我已经调整过来了。”

    她似乎看到了什么，略带吃惊的说道：“这是关于时尚圈的小说？这个米兰达，怎么看起来很像是《时尚》杂志的那位总编？”

    “你认识安娜-温图尔？”罗南问道。

    琳赛-比尔笑了起来：“我是女性，每个关注时尚的女性，有谁不看《时尚》杂志？”

    罗南见她知道安娜-温图尔是谁，干脆说道：“这是安娜-温图尔的前助理根据自身经历撰写的半自传体小说，小说正在审稿，很快就会出版。我已经让人提前买下电影版权，打算改编成一部女性题材的职场和时尚类电影。”

    琳赛-比尔毫不含糊，秀气的脸上显露出几分自信：“罗南，这个剧本交给我吧！我就是个职场女性，对时尚圈多少有点了解，也可以去搜集资料，而且这也是我擅长的女性题材。”

    《牛仔裤的夏天》的成功，让琳赛-比尔完成了一个编剧的蜕变，增添了很多自信。

    罗南当然不会拒绝：“我会让沙海娱乐跟你谈剧本改编的事。”

    像琳赛-比尔这种有过署名权的成功编剧，其待遇自然不是那些没有署名权的代笔编剧能比的，在正常的薪水之外，还会有额外的项目奖金。

    这是非常简单的道理，想要让马儿跑，必须给马儿吃草。

    琳赛-比尔大致翻看了一下罗南交给她的资料，说道：“这个前助理的文字功底很不错。”

    罗南说了下从罗伯特-李那里了解到的情况：“她本来就是学文学的……嗯，怎么说呢？应该说很幸运吧，一毕业就成为了安娜-温图尔的助理。”

    这个位置不知道有多少人羡慕的眼红。

    琳赛-贝尔收好资料，问道：“需要我什么时候完成？”

    罗南直接说道：“半年之内。”

    “没问题。”琳赛-比尔简单的计算了一下：“明年三月底我交稿。”

    罗南的计划中，《穿普拉达的恶魔》这个项目，肯定要放在明年拍摄制作，这也是为了配合安妮-海瑟薇的档期，安妮-海瑟薇还在为迪士尼拍摄《公主日记2》。

    这片子拍的很不顺利，导演盖瑞-马歇尔太老了，身体状况一直不是很好，剧组总是拍一段时间停一段时间，估计断断续续要拍到明年才能完成。

    按照这样的情况，《公主日记2》必然是盖瑞-马歇尔执导的最后一部电影。

    因为成功合作了《牛仔裤的夏天》，罗南原本打算继续与盖瑞-马歇尔合作青春偶像类的电影，现如今再也没有了这样的打算。

    以盖瑞-马歇尔的身体状况，说不定就会倒在片场，到时单单导演工会的调查，就会是巨大的麻烦。

    琳赛-比尔似乎等不及回去撰写另一个结局，这时提出了告辞，离开之前，忽然想到一件事，问道：“对了，《暮光之城》、《饥饿游戏》和《格雷的五十道阴影》的续集写的怎么样了？”

    “三个系列的第二部全都完成了。”罗南简单的说了一下：“年底会陆续出版上市。”

    琳赛-比尔又问道：“第一部的销量怎么样？”

    罗南笑了笑，说道：“这两年一直在不断上涨，知名度越来越大，销量最差的《格雷的五十道阴影》也在北美卖出了70多万册。《暮光之城》和《饥饿游戏》已经销量过百万了。”

    琳赛-比尔跟罗南挥挥手，说道：“我先走了。”

    罗南点点头，等琳赛-比尔出来咖啡厅，结过账之后也离开了。

    《暮光之城》、《饥饿游戏》和《格雷的五十道阴影》这三个系列，已经外包给了一家工作室代笔，也不用罗南太过费心，只等时机合适，推动电影改编就是了。

    从进入十月份开始，使馆影业的重心转移到了这个月发行上映的《地牢围攻》上面。

    作为一部制片成本超过三百万美元的游戏改编史诗巨制，加上之前相对论娱乐在乌维-鲍尔执导的《死亡鬼屋》上的成功，使馆影业在罗南的提议下，为《地牢围攻》制定了周密的宣传推广计划。

    这份计划，一小部分是利用男主角杰森-斯坦森的盛世美颜做文章，更多的是围绕导演乌维-鲍尔展开。

    而且乌维-鲍尔本人不但赞成，还异常积极。