    扶媚想要的，或许是苏迎夏低头，承认她不如自己。

    但挨了耳光的苏迎夏，并没有因此妥协，反而更加讥讽的看着扶媚。

    “你认为打我一个耳光，就可以证明你比我更优秀了吗？”苏迎夏说道。

    扶媚气血上头，一把掐住了苏迎夏的脖子，恨不得苏迎夏死在这大殿之上。

    “杀了我吧，我会很感激你。”苏迎夏说道。

    愤怒的扶媚，手上慢慢加重力道。

    这时候的她，已经彻底失去了理智。

    从小到大，她都没有苏迎夏优秀，她却一直想证明自己比苏迎夏厉害。

    可是在各个方面，扶媚都没办法和苏迎夏相比，这使得她内心的嫉妒，已经到了变态的地步。

    这时，一位高层走了过来，厉声对扶媚说道：“抚媚，你想干什么，赶紧松开她。”

    “我要这个女人死！”扶媚咬牙切齿的说道。

    “她要是死了，你也得跟她陪葬。”

    “她要是死了，谁还能够拯救扶氏一脉。”

    高层的两句话，让扶媚冷静了下来。

    虽然她很希望苏迎夏能够死在自己手里。

    但是她也知道，以苏迎夏现在的利用价值，如果她真的这么做，族长是绝对不会放过她的。

    到时候她很有可能会成为苏迎夏的陪葬品，这对于扶媚来说是非常不值得的。

    松开苏迎夏的脖子，扶媚冷声说道：“迟早有一天，我会让你死在我手里。”

    苏迎夏笑颜如花，似乎非常的开心，说道：“你还是想以前那样无能，既然想杀了我，为什么不干脆一点呢？”

    扶媚知道，苏迎夏这是在故意激怒她，让她做出蠢事。

    但她不能这么做，为了不让自己的脾气爆发，扶媚只能离开了大殿。

    那位高层看着苏迎夏，也是气不打一处来。

    “你本可以改变很多事情，而你搞砸了一切，我们的人，已经得到了蓝山之巅的授权，你认为韩三千可以活下来吗？”高层对苏迎夏说道。

    以韩三千现在的实力，怎么可能是扶氏一脉的对手，两者根本就不在一个水平线上。

    但苏迎夏对韩三千有着盲目的自信。

    而且她相信，韩三千没有见着自己，是绝对不会轻易死掉的。

    “我们赌一赌怎么样，我认为他不会死，而且还会来救我。”苏迎夏说道。

    “笑话，天大的笑话。”那位高层毫不留情的嗤笑了起来，说道：“一个轩辕世界的废物而已，竟然还想活下来，你可真是看得起他，你知道这次去杀他的人，是谁吗？”

    “重要吗？”苏迎夏一副无所谓的表情。

    “或许不重要吧，毕竟扶冷可不会让他死得那么轻松，面对轻敌，可恨之意应该会更强吧？”高层说道。

    说到扶冷两个字，苏迎夏脸色有些微变。

    扶冷同样拥有着崆峒境的实力，而且曾是苏迎夏的追求者，但是苏迎夏非常无情的拒绝过扶冷。

    去轩辕世界的人，如果真是扶冷的话，这对于韩三千来说将是一个非常大的劫难。

    “不过你放心，族长有令，必须要把他活着带回扶氏一脉，不过你也知道扶冷的手段，或许他来了轩辕世界，手足都没了吧。”高层笑到。

    苏迎夏心里咯噔一下，虽然她已经做好了最坏的打算，但高层的这些话，依旧让她心里掀起了巨大涟漪。

    死不可怕。

    可怕的是扶冷拥在韩三千身上，让韩三千生不如死的手段。

    虽然担心，但现在的苏迎夏，却什么都做不了，她只能希望韩三千可以应付这件事情，虽然机会非常渺小，可苏迎夏的内心，对韩三千还是有着很强的信任。

    扶氏一脉家族占地很大，共分东南西北四个大院，而这四个大院，住着不同的人，身份有着明显的高低之分。

    东院乃是扶氏一脉的所有高层，包括族长在内。

    而南院，则是住着扶氏一脉的一些优秀后背，这些是扶氏一脉未来的顶梁柱。

    此刻一个面色冷峻的黑衫青年，站在自己房门口，眼神里泛着强烈的杀意。

    “扶冷，面对情敌，你应该不会手软吧？”扶媚来到黑衫青年的面前，他就是即将被派去轩辕世界的扶冷。

    “你想说什么？”扶冷淡淡道。

    “我想提醒你，对情敌手软不是明智的选择，而且因为他的存在，很有可能导致扶氏一脉覆灭。”扶媚说道。

    扶冷转头，冷眼看着扶媚，说道：“刚才在大殿之上发生的事情，足以让我杀了你，你知道你为什么还能活着站在我面前吗？”

    <!--over-->

