    【……】真的好想让好人卡看看她内心想的些什么哦。

    [寂：……]

    [寂：你都看见了？]

    [三也：是啊。]

    需要负责吗？我也可以的哟！

    先把好人卡搞到手再说！

    我可以！

    [寂：……]

    初筝本以为安寂会说什么，结果他没再发消息过来，初筝只好把手机放下。

    “小初最近怎么样？”万盈主动出声。

    “挺好。”初筝随口应一声。

    今天是池奶奶把他们叫回来的，初筝也不知道什么事。

    池奶奶亲自打电话，初筝不好拒绝，只能过来，本以为是池奶奶想见孙女，结果来了才发现万盈和日理万机的池父也在。

    之前遗嘱的事，让池父对初筝意见有些大。

    所以这次见面，池父都是板着脸。

    初筝也当做没看见他。

    你不待见我，我还不待见你呢！

    “你还在那里上班吗？”万盈没话找话：“你和你爸爸，也别闹这么僵，你爸爸也是为你好，你还是回家来吧。”

    初筝奇怪的看万盈一眼。

    万盈巴不得原主不在家里，今天怎么转性了？

    一孕傻三年？

    “好什么啊。”万盈一脸的担忧：“你看看你一个女孩儿，在外面多不安全，现在外面难么多坏人，你回来了，你爸也不用每天担心你。”

    初筝：“……”

    担心我继承遗产吗？

    “管好你自己，少管闲事。”初筝冷淡的睨她肚子一眼。

    万盈不知为何，觉得初筝那眼神像是夹了冰渣子，下意识的护住肚子。

    “小初，阿姨也是为你好，你不领情也不用这么说吧。”

    “又和你阿姨在吵架？”池父从房间出来，正好听见万盈这话，立即吼初筝：“你阿姨现在怀着孕，你还不懂点事，你看看你都多大了！”

    初筝面不改色的反驳：“我没吵。”

    大佬怎么可能吵架！

    我不要面子的吗！？

    池父：“没吵你在干什么？”

    初筝觉得池父的问题有点智障：“说话。”

    “……”

    万盈拉下池父：“好了好了，没事，我就和小初说让她回来的事……”

    “回来？她回来干什么？还不得把你给气到？你现在怀着孕，我看她也别回来，在外面舒服就在外面待着！”池父火气挺大。

    你不让我回去，我偏要回去！

    不能做掉你，我还不能气死你吗？！

    “明天我就回去。”初筝看着万盈。

    万盈脸上僵了下，还是笑着道：“你别生气了，小初愿意回来就好，她一个女孩儿在外面多不安全。”

    “你们又在吵什么？”

    池奶奶从房间出来，很不高兴的拉着脸。

    池父顿时不说话了。

    “妈，没什么。”万盈道一声。

    可能是看在万盈怀孕的份上，池奶奶没说什么重话，但也没接话。

    池奶奶看着池父：“刚才我和你说的，你都明白了吗？”

    “妈，就算让她进公司，你看她现在的样，能做多久？”池父皱着眉道。

    池奶奶：“那你不知道教她？你是她爸！不是她仇人，你这什么态度！”

    池父：“……”

    池奶奶今天叫他们过来，就是为初筝进公司的事。

    不管池父和初筝这两个当事人，是否愿意，池奶奶都一锤定音。

    初筝：“……”

    做人好艰难啊。

    池父连饭都没吃，扔下一句‘周一到公司报道’，带着万盈就走了。

    池奶奶冷哼一声，拉着初筝吃饭。

    -

    池奶奶拉着初筝说回公司的事，初筝对这件事没兴趣，所以她敷衍的应了两句，将池奶奶先稳住。

    初筝说回去就回去，第二天就回了池家。

    池父不在家，万盈看她的眼神透着几分古怪，脸上却还是带着笑。

    初筝懒得搭理她，上楼回自己房间。

    初筝进房间第一眼看见的就是原主摆在书架上的书，全是安寂的。

    一整排都是……一本书买好几套那种。

    如果不是她手机里有证据，初筝怀疑这不是黑粉，这是脑残粉啊！

    嗡……

    手机屏幕上，安寂的对话框直接弹出来。

    [寂：费叔是不是跟你说了什么？]

    初筝还没回复，又是一条消息跳出来。

    [寂：费叔都是瞎说的，你别当真。]

    [三也：所以你有没有心上人？]

    [寂：没……没有，费叔他乱说的。]

    [三也：哦。]

    没有就好。

    这才是我的好人卡嘛。

    安寂可能是看初筝半天没回，又发了一条消息过来。

    [寂：那个，我那天晚上，有没有做奇怪的事？]

    安寂因为初筝给他换衣服的事，自闭了一天。

    然后又被费修告知，他给初筝那种话，安寂更想自闭了。

    初筝仔细想了下，安寂其实挺乖的，让干嘛就干嘛……

    [三也：没有。]

    [寂：让你见笑了……]

    [三也：不会。]很可爱，还有软乎乎的头发摸！

    [寂：你是不是辞职了？]

    [三也：嗯。]

    [寂：为什么啊？]

    安寂心底忐忑，担心是因为费修说的那些话……毕竟在费修说完那些话后，初筝第二天就辞职了。

    这太微妙了……

    安寂心底也会忍不住乱想，然而每次想到初筝面对自己，并没有那种暧昧的眼神，安寂又冷静下来。

    [三也：不想干了，要什么为什么。]

    初筝看着安寂那边输入半天，却一个字都没发过来，最后停了会儿，然而又是正在输入，最后发过来的却是一句不算长的话。

    [寂：我样书到了，我给你送过去可以吗？]

    [三也：我不住公寓了。]

    初筝这句话发完，安寂很久都没回。

    就在初筝以为安寂不会回了的时候，对话框里跳出来一句。

    [寂：那你住哪里？]

    初筝说自己回家了，把池家的位置发给他。

    [寂：你回家了啊……那我们以后还能见面？]

    [三也：我们就隔着一个区，车程不过一个小时，为什么不能见面？]

    好人卡在想什么玩意。

    她就换个住处，怎么搞得好像她再也见不着似的。

    [寂：我超可爱.jpg]

    初筝翻了下原主的表情包，太沙雕不符合她大佬的形象，所以初筝见安寂没别的话，就直接不回复了。

