    “前日，山东联军在函谷关外挑衅，被大军击败。”

    “王老将军带二十万大军去追，一个时辰后大将军王翦也率十万大军追了出去，整整一天了，没有消息。”

    “昨日清晨，太子傅下令弓弩营五万将士脱去铠甲，只带弓弩和箭簇，轻军出战。”

    “也是一日过去了，没有任何消息！”

    “今早时候，听说合纵联军损失了大半，秦军主力也损失了近乎一半。”

    押运粮草的步卒表情十分悲切。

    他甚至都不知道，下一批粮草押送过去，还能不能派上用场。

    “什么？”

    “你胡说。”

    “太子傅怎么可能会没有消息呢？”

    “是不是斥候谎报军情！”

    “形势紧迫到了如此程度吗？”

    “太子傅发动了轻军战？”

    一时间，群情激愤。

    “各位乡亲们，我说的都是真话。”

    “没有消息，就不一定是坏消息。”

    “说不定，太子傅带领五万人出函谷关去了，说不定很快就会有好消息传来。”

    “大家想要相信太子傅！”

    步卒高声说道。

    “好，我们相信太子傅！”

    “老天会保佑太子傅的！”

    “上苍会保佑我大秦的！”

    一时间，老秦人纷纷高呼。

    巴府。

    “你说什么？”

    “再说一遍？”

    漂亮婶婶正在品茶，门子突然闯进来。

    “方才有人来报信，说……说大郎没了！”

    门子抽泣着重复了一遍。

    “你胡说什么？”婶婶丢掉精致的茶碗，厉声喝道。

    “谁给说的，那人呢？”

    “人……人就在外面呢！”

    门子抹着眼泪说道。

    “让他进来。”

    婶婶说话的声音，都隐隐有些发颤。

    她根本不相信，大郎会出事。

    话音放落下，一名穿着考究的中年人走了进来。

    “夫人，我是负责筹措粮草的军官。”

    “方才运粮官来了，他们说太子傅所带的五万人消失了。”

    “有函谷关外的猎户看到了大批秦军的尸体。”

    “其中就有太子傅的……”

    中年人说道。

    “死了大片的秦军？”

    “怎么就能肯定是太子傅？”

    婶婶差点就怼到中年人眼前了。

    “死在大野泽山脉的这一批秦军，都没有穿铠甲。”

    “太子傅此前率领的五万人就是轻军出战，完全没穿铠甲！”

    “更为重要的是，他身上还带着穆公剑！”

    “据说秦军在出关之前，太后把穆公剑赐给了太子傅。”

    “这个夫人应该是知道的！”

    考究的中年人说道。

    “穆公剑……”

    漂亮婶婶重复了一句，整个人往后倒了过去。

    “夫人！”

    家老失声道。

    一旁的绿萼赶紧过去把即将倒下的漂亮婶婶给扶住了。

    “请节哀！”

    考究的中年人说完，转身出去了。

    倏忽间，不见了人影。

    家老追出来，想说句道谢的话，都没追到。

    片刻之后，漂亮婶婶终于幽幽醒来。

    “去把这个消息，告诉小夫人……”

    “哦，且不要告诉她，怕她受不了打击，一时想不开。”

    “家老你让金不换即刻去函谷关打探消息。”

    漂亮婶婶到底是走南闯北，见过大风浪的人。

    乍闻噩耗，她只觉得天旋地转。

    天都要塌了，可是仔细一想，这件事尚有许多的不确定性。

    而且，她根本不愿意接受这个事实。

    大郎可是穿着她送的金丝宝甲呢。

    再说了，大郎那么精明，怎么会呢……

    “准备一份贡品，我要去祠堂。”

    心里虽然这般想着，但始终是不踏实。

    要去祠堂祈祷，让巴氏家族的列祖列宗保佑大郎不要出事。

    可刚出了客厅，就看到了一袭红衣的夏函躺倒在地，人事不省。

    显然，方才的话，全都被夏函给听到了。

    “快，快让郎中来瞧瞧……”

    别看婶婶一天不想着方的打压夏函，就心里不舒服。

    可看到夏函这幅样子，赶忙让人去找郎中。

    祠堂中，二郎还撅着屁股做梦呢。

    梦见他在长青楼大杀四方，所向披靡。

    几番征战下来，无数西域胡女和落难公主都争着抢着给他大开方便之门。

    心里正得意，想着又可以给大哥得瑟一番了。

    长青楼的白嫖资格，大哥可还没有呢。

    恍惚间，听到了门被推开的声音。

    一晃脑袋，很是气愤道，“是谁？是谁敢和本公子抢女人？”

    “知不知道本公子是谁，是当朝太子傅的亲弟弟……”

    可话还没说完，就感觉推进来的人似乎很面熟。

    揉了揉眼，仔细一瞧，进来的是娘和家老一干人。

    平常，娘根本不来啊。

    除非是传统祭祀日，娘才会进来祭拜。

    说是祠堂，本该是当家的男人来祭拜的。

    她这些年，是替大哥在祭拜祖先。

    明年开始，这些事情就该大哥自己做了。

    怎么今天突然就冲进来了呢？

    “娘，娘你怎么来这种地方了……”

    “孩儿，孩儿，孩儿是被几名同窗给拉来的。”

    “啪！”

    二郎的话还没说完，就被一个巴掌给抽了过去。

    这一巴掌，来的猝不及防。

    来的毫无征兆。

    “你有辱我们巴氏门风，你愧对列祖列宗。”

    “我怎么就生了你这么个不堪的儿子。”

    “在祠堂悔过，还念念不忘那肮脏的事。”

    “啪啪！”

    婶婶气的浑身发抖，这次来的时候，没有带马鞭。

    只能是抽巴掌了。

    不然，二郎已经在迷糊的状态中，被吊起来了。

    “啊……”

    “娘，你打孩儿作甚，孩儿可是在祠堂悔过呢，哪里都没去啊……”

    几个巴掌下来，唇红齿白的二郎，脸上当即红肿了一片。

    整个人都清醒了许多。

    方才，不过是做了个梦，就挨了几巴掌。

    何其冤枉啊！

    “你没去都成了这幅样子，你要是出去，那还了得。”

    “同样是巴氏的后人，你看看你，再看看你大哥，你有那一点能比的了？”

    漂亮婶婶今天身受双重打击，全身都在颤抖。

    “大哥？”

    “娘你要是这么说，孩儿可就不服了。”

    “大哥不就是当了官儿吗。”

    “要是孩儿当官，比他还要出色呢。”

    “要说孩儿行为不检，大哥比起孩儿来，还要不堪呢。”

    “上次就是他带孩儿去的，不过他没敢回家，借口有公事跑了……”

    他的话音还没落下，就听老娘怒身道，“把他拖出去吊起来，等我祭拜完祖宗再教训这个不孝子！”

    二郎直接傻眼了。

    这怎么地，老娘今儿是吃错药了。

    我这屁股还没长好呢，又要开花。

    大哥，大哥你在哪里啊！

    出来给我作证啊……

    呜呜呜！

    二郎的眼泪，不争气的淌了下来。

    继而，冲着大门，嘶吼道，“大哥误我……”

    一炷香的功夫后，祠堂外马鞭抽打的声音响彻巴府大院。

    两个时辰之后，大野泽峡谷。

    “你听说了吗？”

    “大将军把赵国北部的二十城一夜之间给拿掉了。”

    “是啊，刚才听说了，这是王上的命令。”

    “如此也好，赵军一向嚣张跋扈，抢占了我们的城池不还，还派赵边军扰边。”

    “简直是罪有应得！”

    背靠背在一起休息的一伙燕军小声说着。

    虽然语调不高。

    但是可以看的出，他们心地非常痛快。

    燕赵两国的恩怨，可不是一天半天的了。

    若不是此次春申君和平原君两人奔走合纵，燕国还真是未必能同意此次合纵呢。

    众人的窃窃私语，自然是没逃过乐毅的眼睛。

    “去问问他们在说什么？”

    军务司马起身跑了过去，片刻之后带了一人过来。

    “把你方才的话，给大将军说一遍。”

    那士卒拱手道，“将军，刚才弟兄们传言，栗腹大将军奉王命在昨夜偷袭了赵国北部的城池。”

    “连夜拿下了十城！”

    “大将军去偷袭赵国城池了？”

    “这等谣言，是谁传出来的？”

    “这种没有根据的事情，怎么可以乱说？”

    “知不知道，我们现在和赵军在一起，现在合纵期间！”

    乐闲的脑子，顿时就“嗡”一下。

    牵涉军国大事，不会是有人无故造谣的。

    空穴来风，未必无因。

    栗腹和燕王两个人的性格，也的确是能干的出来这事情。

    这事，多半应该是真的了。

    “是弟兄们传的，说是方才不久，有几个跟随栗腹大将军的兄弟带来的消息。”

    “不过我们都没见到他的人。”

    士卒说道。

    “你回去吧，切记不要扎堆谈论这件事。”

    乐闲当即把这士卒给打发了回去。

    “大将军，要不要我们集合全军，查这件事。”

    “这个时候，突然传来这消息，怕是有人从中作梗。”

    旁边一名副将说道。

    “不行，如果是假的，那就最好不过，也没必要。”

    “如果是真的，赵军的人应该也收到消息了。”

    “我们这一集合，不就是变相的承认了这件事吗？”

    乐闲是个心思敏捷之人，当即作出了判断。

    “不管真假，这件事不得不防。”

    “密令弟兄们，暗中堤防赵军，若有异样，先行发难。”

    乐闲命令道。

    合纵联军，赵军的战斗力，可谓是第一梯队。

    任何一国都不是赵军的对手。

    乐闲自然不敢大意。

    若是其他国家，他坐等硬刚了。

    他话音落下，就感觉有人在盯着他。

    扭头一看，是平原君。

    整个人顿时就炸了。

