    “先生，少夫人说您回来了就告诉您她在花园等您。”

    南宫云杰刚刚踏进别墅，佣人就已经向南宫云杰传递女主人的话。

    南宫云杰俊眉蹙起，“她一个人？”

    佣人点头。

    南宫云杰快步来到花园，看见的却是马小允孤零零坐在秋千上的画面。

    南宫云杰一边褪下西装外套，一边低咒，“该死的，外面起风了，你难道就不知道多加件衣服吗？”

    马小允自秋千上起身，“我不冷。”她来花园的时候身上就已经多穿了一件衣服。

    南宫云杰抚上马小允的脸颊，发现她的脸颊并没想象中的凉意后，他这才舒了口气，霸道逸出，“以后不准一个人来花园，身边也没个人陪着，如果有事该怎么办？”

    马小允凝睇着南宫云杰紧张的俊颜，“我没事的，我不是个小孩，我懂得照顾自己。”

    南宫云杰在马小允的额头上轻轻吻了一下，“你最好懂得照顾自己！”

    马小允突然深深地唤了声，“老公……”

    面对面，南宫云杰双臂圈着马小允的腰，温声道，“有话跟我说？”

    鼓起勇气，马小允认真开口，“我想问你一件事。”

    “恩。”

    马小允灼灼地凝视南宫云杰，低低逸出，“我在埃斯顿那里看见了一份你已经签好名字的离婚协议书……你别怪埃斯顿，是我无意间看见的，埃斯顿是迫于无奈才将离婚协议书的事告诉我的。”

    她细细的审视他俊颜上的细微表情，试图看出他此刻的心境。

    南宫云杰的表情平静无波，他低沉逸出，“你有什么想法？”

    马小允缓缓垂下眼帘，一股酸涩涌起，她哽咽逸出，“我不知道，我只是很害怕……我以为没有离婚协议书的，我……我知道我没有做好一个妻子的本分，但如果你无法原谅我，请你直接告诉你留着这份离婚协议书的用意，至少这一刻我还能够承受……”

    南宫云杰静静地看着马小允，淡淡逸出，“留着那份离婚协议书是因为……我们不适合在一起。”

    马小允猛地抬眸，这一刻，她的鼻子一酸，眼泪瞬间便凝聚眼眶。“不适合……”

    马小允的眼泪流得急速，她悲痛地说着，“我们不适合在一起？”

    “听我说。”

    马小允挣扎开南宫云杰，她充满泪液的眼眸深睇着他，“这是什么意思？”

    “小允……”

    马小允后退了一步，用力摇首，“你最终还是要跟我离婚的，对吗？”撕心裂肺的疼痛在她的心头蔓延，她开始感觉到无力。

    “你先冷静下来听我说。”

    马小允泣不成声，所有在得知有离婚协议书这一事的恐惧不安，在这一刻全都爆发了出来。

    南宫云杰轻轻一叹，将马小允无力无法再挪动的身躯拥进自己的怀里，他密实地环抱住她，给她完全的呵护及保护。

    “我承认，那份协议书是我一时之气命埃斯顿拟定的，但这个想法在你从英国回来之前我就已经打消，因为我做不到……”

    马小允自南宫云杰的怀中抬眸，眼泪模糊了她的视线，她分辨不清地看着他。

    南宫云杰轻轻地拂去她眼眶周围的泪水，“我明明很生气，但当你的身影在我的脑海中掠过时，我就无法跟你生气……你在医院露出恐惧跟我离婚的神色时，我很庆幸我什么都没有对你做，因为那一刻我只有心疼……事后你告诉我你隐瞒了金泽旭是你‘哥哥’的事，我很生气，我始终想不通你怎么能够为了这样一个理由而不信任你的丈夫，但，之后我才知道，原来我一直忽略了一个问题……”

    南宫云杰顿了顿，深望着马小允。

    “你的不信任是源于我……我忽略了，我并没有给你一个寻常男女的恋爱过程，在你的回忆里，我给予你的大多是阴暗和算计……而这些阴谋和算计已经在你心底留下如烙印般的伤痕，你根本无法抹灭，所以，承受着这样痛苦的你是不适合跟我在一起的，但你没有计较这些痛楚，仍然选择跟我走到最后，而我给予你的不该是谴责和生气，更应该是给予你全新的安全感与信任。”

    马小允仍然抽泣着，依偎着他厚实的胸膛，静静地倾听他的述说。

    南宫云杰轻轻抬起马小允的脸庞，轻吻马小允哭红的双眸，“这份离婚协议书是我对于过去而给予你的补偿，我原本打算等金泽旭的事情了结后再给你……”

    马小允摇首，“我不懂……”

    “我已经在离婚协议书上签了字，明天我会将这份离婚协议书交给你，所以，今后我们的婚姻将由你说了算……如果哪天我做得不好或者你认为不值得跟我走下去，我将毫无怨言地接受你的选择……我只要求一点，如果你选择继续跟我走下去，你必须完全的信任我，相信我们之间的感情。”

    “老公……”马小允用力抱紧南宫云杰，“我不会跟你离婚的，永远都不会……我信任你，从这一刻开始我再也不会隐瞒你任何事。”

    英国，伦敦，“金氏”集团。

    叩，叩。

    金泽旭站在落地窗前，执着红酒俯视着楼下的车水马龙。“进来！”

    秘书走进了金泽旭的办公室，恭敬道，“金总，外面有两位警察找您。”

    警察？

    金泽旭转过身。

    两位身着警服的警员走进金泽旭的办公室。“金泽旭先生。”

    金泽旭眉心一锁，“我是，请问你们……”

    金泽旭尚未将话完整逸出，其中一位警员已经上前将金泽旭的双手铐住，并将他手中的红酒杯放置桌面，正色逸出，“金泽旭先生，我们是伦敦国际犯罪调查科的警员，我们怀疑你跟罗利亚毒品走私案有关，现在我们请你回去协助调查。”

    金泽旭挣扎着手铐，愤怒道，“警官，你们是否已经查清楚了？上一次你们警方也怀疑过我，但事实证明只是误会一场……我根本就不认识什么罗利亚，如果你们继续这样扰我的生活，我会让我的律师控告你们。”

    “那就请你到了警局再说吧！”

    一旁的秘书见到老板被警察扣押，顿时六神无主。

    金泽旭对秘书道，“打电话给艾伦，我要一个小时内见到他。”

    秘书立即点头，“是，金总，我现在就打。”

    警局，口供房内。

    金泽旭背靠着椅子，愤然道，“你们警方是怎么办事的？难道整天没事做就知道找一个无辜的人来背负罪名吗？”

    瑞士派伦敦国际警员平静逸出，“金先生，请你冷静一些。”

    “我怎么能够冷静？”金泽旭咬牙愤愤，“一个月内被‘请’来警局两次，你们真以为我是整天无所事事吗？”

    警员严肃逸出，“金先生，你可以请你的律师前来，但此刻请你保持冷静，否则我们会以我们的方式强制让你冷静……至于你说的无辜，如果没有实质证据，我们警方是不会请你过来协助调查的。”

    “实质证据？”金泽旭困惑，“难道又是那些照片？我已经说过多少次了，那些照片是那个变－态毒枭有意陷害我，而且我已经找了证人赢了官司，此刻你们无权继续扣留我。”

    警员道，“金先生，我们的实质证据亦是人证，他的指控对你极其不利。”

    金泽旭拧眉，“人证？什么人证？”

    警员随即看了身旁的同事一眼，蓦地，一个双手被手铐铐着的高大男人被警员押解到了金泽旭的面前。

    金泽旭看见这个被押解来的人，顿时双眸瞪大，俨然难以置信。

    “金，对不起。”

    开口向金泽旭说话的正是被警方押解的那个高大男人，他就是罗利亚，国际警方通缉的大毒枭。

    金泽旭的脸色有那么一刹那的苍白，但他没有显露出丝毫的破绽，愤怒道，“你伤害小允的帐我还没有跟你算，你居然又来反咬我一口？”

    罗利亚淡淡道，“金，我已经交代了所有的事……”

    金泽旭破口大骂，“神经病！”

    罗利亚随即被警员带了下去。

    与金泽旭面对面的警员开口，“金先生，罗利亚先生已经承认您的‘金氏’集团近三年来一直都是罗利亚毒品走私犯罪的洗钱公司，目前您公司的所有账目及资料我们正在进一步的调查当中。”

    金泽旭气急败坏，“警官，我只是本本分分在伦敦做一个商人，这些毒品案跟我毫无关系！我要保释！！”

    警员没有再听金泽旭的辩驳，兀自起身，淡漠道，“金先生，很抱歉，以你现在的情况你无法保释，但是，我们会给你时间让你跟你的律师单独聊一聊。”

    “喂……”

    艾伦与金泽旭面对面而坐。

    金泽旭表情冷厉，“你快给我想办法，这里我一刻也呆不下去！！”

    艾伦头上冒着冷汗，弱弱逸出，“金总，事情很棘手，一时半会儿是很难解决的……”

    金泽旭咬牙道，“很难解决也要给我解决，你最好给我搞清楚罗利亚那混－蛋怎么会出卖我的？”

    艾伦低声道，“金总，来见您之前我已经去见过罗利亚……”

    金泽旭眉心锁紧，“他怎么说？”

    艾伦拭着额上的冷汗道，“他说他没有选择，南宫云杰的人掐住了他的死穴……他对不起你！”

    “南宫云杰！！”金泽旭抡拳在桌面，咬牙切齿。

    艾伦不安逸出，“金总，现在该怎么办？罗利亚已经将您和他之间的合作关系全数向警方透露了，而且，只要警方继续查下去，他们迟早能从公司的那些资料中查到您的账户有问题……就算我们现在极力帮您，事情也不可能在短时间解决。”

    金泽旭努力保持冷静，倏地问道，“我要你跟我说实话，如果上了法庭，这个官司是否还有成功的几率？”

    艾伦轻轻摇首，“金总，罗利亚的证供和警方带走的公司资料可以说是证据确凿，想要脱罪根本不可能，除非……”

    “除非什么？”

    艾伦道，“除非罗利亚愿意承认他是以威胁您的方式逼迫您与他合作，且他要将所有的罪名揽下，这样做您的官司或许还有一丝打赢的胜算……但是，罗利亚既然已经被南宫云杰掐住死穴，依照南宫云杰做事滴水不漏的性格，南宫云杰是不可能让罗利亚改口供的……”

    金泽旭狡黠地眯起眼，“你的意思是说只要罗利亚改口，我的官司有可能有胜算？”

    艾伦点头，“是的。”

    金泽旭轻笑了一声，“呵，南宫云杰想要这样将我置入死地，没那么容易……”

    艾伦嗫喏地问道，“金总，您已经想到应对的办法了吗？”

    金泽旭暴怒的神情转为闲适，轻淡吐出，“当然，马小允是南宫云杰的软肋！”

    艾伦不解，“金总，您有没有想过，南宫云杰会去调查您和罗利亚之间的关系，定然是马小姐已经清楚一切，如今马小姐根本不可能再帮您，而且，就算马小姐愿意帮您，马小姐也无法帮您洗脱罪名！”

    金泽旭自信逸出，“她的确无法帮我洗脱罪名，但她却可以让南宫云杰逼着罗利亚改口供……”艾伦问，“您的意思是……”

    金泽旭打断艾伦的话，“你去帮我联络亚森，你将我的情况告诉他，他知道该怎么做的。”

    艾伦颔首，“是。”

    “前‘中远’集团总经理金泽旭日前在伦敦自创的‘金氏’集团被瑞士与英国警方控告牵涉‘罗利亚走私毒品案’……目前金泽旭已经被警方拘禁，警方亦从‘金氏’集团的账目中查询到‘金氏’为毒品走私洗钱的不法账目，警方透露，两天后将会押解金泽旭至瑞士，等瑞士法庭审判后，金泽旭的刑罚将会在中国执行……”

    窝在沙发上看着近两日电视里最为轰动的新闻，马小允表情平静。

    事实的发展正如南宫云杰所说……仅仅只是三天时间，金泽旭已经被国际警方控告，他的‘金氏’集团如今亦被贴上封条，似乎转瞬之间他已经一无所有。

    看着电视内掠过的一张金泽旭戴着手铐的颓然身影，马小允的心底很不是滋味。

    她没有想过，有一天她会坐在电视机前看着她曾经以为是她这个世界上最好的朋友锒铛入狱……

    她承认此刻有种悲伤在她的心头窜起，毕竟，这样的结果不是她乐于见到的结果，但是，她再也不会有丝毫的怜悯……

    这个伪善的人欺骗了她，由始至终，他策划的只是他跟南宫云杰之间的争斗，甚至连他们之间的友谊也只是他想要利用她来对付南宫云杰的手段。

    毫不犹豫地选择换台，马小允将节目转入一档综艺节目。

    “先生。”

    佣人发出声音马小允才知道南宫云杰不知何时站在了她的身后。

    马小允扭首，微笑看向丈夫，“老公。”

    南宫云杰在沙发上坐了下来，习惯性地揽住马小允的腰身，轻声道，“你选择转台，我很开心。”

    马小允将首偎在南宫云杰的肩上，平静逸出，“他背弃了我和他之间的友谊，不值得我再为他伤一次神……从此以后我再也不想提起他。”

