    “这个，请假的事……咱们车间最近特别的忙。”

    秦淮茹看了一眼喧嚣的车间，忙，确实很忙，但不是忙工作……

    “秦淮茹同志，你坚持一下，你都能用空闲时间，自学高中知识，我相信你也能在休息时间，复习好的。”

    杨主任打着官腔，根本就不想同意。

    “咱们要工作、学习两不耽误，你好好表现，等过些日子，我汇报给厂里，争取把你树立成典型！”

    秦淮茹深吸了一口气，“呵呵。”

    “秦淮茹同志，你不要有情绪，我也是为了你好。”杨主任笑呵呵地看着秦淮茹，他此刻心中很是得意。

    秦淮茹知道他是故意的，看着他那张假笑的脸，秦淮茹真想一巴掌拍过去。

    唉，要不是现在高考还要政审，她早就不想干了。

    “行了，秦淮茹同志，你好好工作，有什么难处，就找我，我一定给你解决。”

    说完，杨主任笑呵呵地走了。

    秦淮茹的心情可就不怎么样了，看着杨主任的背影，她真想一脚踹上去。

    “呼。”很是不爽，可又没有什么办法。

    拿过旁边的图纸，她把怨气，全都发泄到了机床上。

    中午，秦淮茹停下机器，去食堂吃饭。

    路上，她就感觉有些不对，太多人盯着她看了。

    刚开始，她还以为是脸上有东西，直到被人问到高考的事，她才反应了过来。

    她有些哭笑不得，这消息传得也太快了。

    打饭排队的时候，更是好多人，对她指指点点的，秦淮茹感觉尴尬极了，一上午的工夫，她竟然成了厂里的名人……

    拿着铝饭盒，她赶紧找了一个偏僻的桌子坐下了。

    “哎，淮茹姐，好久不见呀。”于海棠拿着饭盒，笑嘻嘻地看着她。

    “哎呦，海棠呀，来，赶紧坐。”秦淮茹看着于海棠，挺高兴的。

    于海棠笑着把饭盒放到桌子上，然后一屁股坐下了，她好奇地问道：“淮茹姐，外边都传你要参加高考，是真的吗？”

    秦淮茹一边吃着东西，一边点了点头，这也不是什么丢人的事，她便大大方方地承认了。

    于海棠很是惊讶，她好奇地打量着秦淮茹。

    秦淮茹笑着问道：“怎么了？”

    “淮茹姐，你好厉害呀！”于海棠很是佩服。

    “嗨，这有什么厉害的，海棠，你不是高中毕业的吗？你也可以试试啊。”

    于海棠连忙摆着手，“我不行，我不行的。”

    “这有什么不行的？试试呗，考上了，可就是大学生了。”

    “大学生……”于海棠有些心动。

    秦淮茹好笑地看着她，“你来找我，就说明你想试试，这有什么的？我一个小学毕业的，都敢报名，你还怕了？”

    “可……”于海棠还是有些犹豫，她本来这几个月，就打算跟许大茂结婚的，要是参加高考，那可就耽误了。

    秦淮茹拿着筷子，吃了一口饭盒里的饭。

    抬头又看了于海棠一眼，她笑着说道：“海棠，你要是想参加高考，就告诉我一声，我家里还有一些复习用的书。”

    于海棠听闻更加心动了，“淮茹姐，是不是之前我看的那些？叫《数理化自学丛书》的？”

    “对对，就是这套书，海棠，你可得早做决定，离高考也不远了，早一天复习，就能多一分考上的机会。”

    于海棠也不是一个磨叽的人，她想了一会，便下定了决心。

    “淮茹姐，谢谢你，我想好了，我要参加高考试试。”

    秦淮茹听闻倒是挺高兴的，“这就对了，试一下，要是考上了，以后的人生都会不一样。”

    “淮茹姐，你那书……”

    “嗨，我给你拿一套，我那就是不缺书，你到时候拿着看就行。”秦淮茹大方地说道。

    “不行，不行，淮茹姐，我不能白看你的。”于海棠摆着手。

    秦淮茹笑了笑，“没事，明天中午你来食堂找我，我把书给你。”

    “那谢谢淮茹姐了。”

    ……

    吃了饭，秦淮茹洗了洗饭盒，接着便要去车间。

    刚走了两步，她就听见有人叫她。

    “秦姐？”

    秦淮茹回头一看，傻柱从食堂后厨走了出来。

    “怎么了？有事？”

    “我听别人说，你要参加高考？真的假的？”傻柱很是好奇地问道。

    额……

    怎么都是问她这个？看来真是闹得全厂都知道了。

    秦淮茹有些尴尬，她点了点头，“嗯，没错。”

    “不是，我说秦姐，咱没开玩笑？”傻柱有些不信，就她那情况，高考……太荒诞了。

    秦淮茹白了他一眼，“我跟你开什么玩笑啊？我是认真的，再过几个月，我就是大学生了。”

    “嘿呦。”傻柱笑了起来，他上上下下地打量着秦淮茹。

    像是重新认识她一样，傻柱真是感觉有些不可思议，“秦姐，你还挺有信心的嘛？”

    “还行，要是没信心，我就不去了，对了，京茹怎么样？”

    秦淮茹这两个月也没去四合院，倒是很久没见她了。

    傻柱点了点头，“挺好的，天气凉了，裙子生意也没法做了，她这些日子，都在家休息呢。”

    “那行，等我有时间了，去找她玩。”

    拿着饭盒，她又看了傻柱一眼，“你没别的事吧？”

    “没有，我就是听闻你高考的事，好奇过来问问你。”

    秦淮茹抬起手腕看了一下时间，也不早了，“那行，我就先走了，以后有事再说。”

    “好。”

    傻柱看着她的背影，越想越感觉不可思议，“大学？大学生……”

    回到车间，秦淮茹放下饭盒，又在机床前忙活了起来。

    下午，她下班去停车棚的时候，还碰到很多人，对她指指点点的。

    秦淮茹苦笑了一下，她感觉自己就像公园里的猴子一样，周围都是看热闹的人。

    唉，推出自行车，她赶紧骑着走了。

    回家的路上，路过报摊的时候，秦淮茹顺便买了一张报纸。

    前几天刚宣布了要高考，可高考时间细则都还没说呢。

    她拿着看了一下，头版还是关于高考的事。

    “就今年高等学校招生问题，教育部负责人答记者问。”

    秦淮茹一字一字地念了出来，看着标题，她心中一动，接着便认真看了起来。

