    第33章 你说的那人，是你吗？（求推荐票！）

    美杜莎女王双眼一眯：“你是不是知道些什么了？”

    陈墨心中一愣，不知道美杜莎女王在说什么，只能沉默不言。

    美杜莎女王则以为他是默认了，眼眸中顿时闪过一缕慌张，赶忙岔开话题道：“你哪里错了？”

    来到路上，陈墨心中就组织好了语言，此时缓缓道：“不该顶撞女王陛下、不该惹女王陛下生气、女王陛下打我，我不应该还手...”

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    听到陈墨的话，美杜莎女王心头的郁闷顿时消散一空，嘴角微微上扬，带着一种本王终于征服了你的得意。

    而见这样就获得了好感，陈墨也是微微一愣，美杜莎女王这是转性子了，平时不是得狠狠的揍他，她才会开心吗？

    不过眼瞅着有好感得，陈墨高低得再整了几句：“不应该亵渎女王陛下，不应该...”

    【叮，好感+1，获得顿悟一烛香的时间。】

    “好了好了，你来找本王到底何时？不会只是为了认错这么简单吧？”

    虽然对驯服了陈墨心里有一丝兴奋，但以往一直跟你对着干的，此时不停的认错，美杜莎女王多多少少有些不习惯。

    这个...

    陈墨暂时没有表明目的，这刚认错，转而就开口向她要精血，难免会让她觉得自己是带目的来的。

    到时候别免的精血没要到，反而减了好感。

    眼珠子一转，陈墨说道：“女王陛下之前不是说还让我伺候您吗？这些天都在给您当沙包，要不现在我来给女王陛下揉揉肩，我看您也累了，放松一下？”

    讨好美杜莎女王的同时，陈墨顺便在实验一下前段时间脑海中刚想出来的新薅羊毛计划。

    美杜莎女王见陈墨的语气中用了敬词，蛾眉微微一蹙，清冷道：“不用了。”

    “女王陛下，不用客气，这是我应该做的。”

    陈墨壮着胆子朝着上方的王座而去。

    想着若是美杜莎女王生气揍他一顿，也能赚取好感。

    不亏。

    美杜莎女王俏颜一愣，一下子坐了起来，直盯着步步朝自己走来的陈墨，愠怒道：“放肆！”

    可能因为之前刚刚治疗好陈墨，又被他体内那莫名功法给吸取了大半的斗气，让美杜莎女王有些虚弱。

    此时这放肆听上去，反而有些有气无力。

    而陈墨见系统没有扣好感值。

    说明美杜莎女王并没有生气。

    以陈墨前些天对她了解的性格来说，她对比她还要霸道的人，才会有好感。

    所以，陈墨这时候更应该态度强硬一点。

    陈墨速度加快了些，径直的迈上一层层的台阶，在美杜莎女王惊愕的目光下，双手放在了她白皙的肩膀上，轻轻的捏了起来。

    “人类，你放肆...”

    美杜莎女王身体一僵，下一刻就要起身爆发，身子都起来了一些，谁知竟然被陈墨一把给摁了下去，他还用命令的语气道：“别动，坐好。”

    “人类，你竟然敢...用点力...”

    美杜莎女王话说到一半，忽然感到双肩被轻捏了起来，那双大手持续有力，双肩极为舒爽，她感觉整个人的精神都极为的清爽。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。触发亲密接触，获得技能——敛气术。】

    陈墨眉头一挑。

    卧槽，有戏。

    美杜莎女王这时身体也是放松了下来，再次慵懒的躺了下去。

    此时的她，竟莫名忽视了这个人类在接触自己的身体。

    美杜莎女王自己都感觉有些奇怪，如果之前不对这个人类下杀手，那是因为妹妹的原因的话。

    可随着后面的对战，美杜莎女王发现狠狠的揍他，竟然能找到快感。

    尤其是揍的陈墨那张能让无数少女芳心乱颤的脸，肿的像猪头一样时，她发现自己的心情都莫名的好。

    后面他的怒而反击，那软绵绵的力量，甚至让她感到好笑，让她忍不住想逗弄一下。

    然后他对自己的亵渎，自己虽然愤怒，气恼，但却并不反感，反而享受这种驯服他的过程。

    每次将他打的昏迷过去，她都会有种特别的成就感。

    后来随着时间的增加，他的口头花花以及亵渎，她都有些免疫了。

    后面他说恨自己，恨不得将自己...的时候，美杜莎女王是真的生气，同时心里也有一种道不明的滋味，所以稍稍没有控制住，下了重手。

    体内经脉破损严重，好在没断。

    她花了三天时间，费了大功夫，才将之修复好。

    今天陈墨来认错的时候，美杜莎忽然有种功成圆满的感觉，认为自己终于驯服了这匹跟自己对着干的野马。

    肩膀上的舒适感，让她那长长的睫毛都是微微的颤动。

    ...

    很ruan。

    这是陈墨最直观的感受，那触碰间的感受以及陈墨目前所站的角度，那淡淡的清香，让陈墨有些把持不住。

    但他敢动吗？

    他不敢动。

    一炷香下来，陈墨手捏的有些酸了，虽然手感尚可，手累心不累，但却是薅不到一丝好感。

    这就有些索然无味了。

    陈墨也不再迟疑了，开始进入了正题：“女王陛下，你有愿望吗？”

    美杜莎女王享受着陈墨的按摩，听到这话，头也不抬，声音带着一丝慵懒道：“让你们人类给我们蛇人族做奴隶。”

    陈墨：“咳咳...”

    当着我的面直接这样说，真的好吗？

    【叮，好感+1，获得好感币2个。触发亲密加成，获得暴击。】

    “？？？”

    陈墨提取看了下，发现所谓暴击是在下次获得好感时，会触发暴击奖励。

    奇怪的东西又增加了。

    陈墨又道：“那女王陛下你有什么喜欢的东西吗？”

    “本王想要一朵异火。”

    陈墨：“……”

    陈墨不整虚的了，又问：“损失一滴精血对魔兽来说要不要紧？”

    “你怎么这么多问题？”美杜莎女王抬眸看了陈墨一眼。

    “我这不是好奇吗，问问...”

    美杜莎女王见他捏的不错，说道：“精血对人甚至魔兽来说，都是精华所在，最精纯的存在，当然要紧。”

    “女王陛下，那若是有人问你要一滴精血，你会什么办？”

    “你说的那人，是你吗？”

    (本章完)

