    “大黄，你怎么找到这里来了？”

    林宇一脸惊愕，这狗还真是机灵啊，这都能寻到他，要知道后山可是有符文和阵法禁制的。

    “我可是上天入地，无所不能的黄大仙，区区青玄山能拦住本仙的脚步？”

    大黄狗仰着头一脸自傲，神色无比得意。

    林宇问道：“谁叫你来的？”

    “哼，当然是小香那小丫头了，你才走没多久，她就放心不下，央求本仙和江老前来保护你。

    你小子不知道哪辈子修来的福气，居然能得到小香如此关心，真是羡慕嫉妒死本仙了。”

    大黄狗斜眼看向林宇，心中极度不满，甚至有些吃醋。

    “江老也来了？他在哪？”

    林宇闻言一喜，有江老在旁，就好行动了。

    “我研究符文和阵法不深，只能自己进入，他在寻宝殿等着。”

    大黄狗盯着林宇，以不容置疑的口吻道：“小子，本仙又帮了你一次，你得教本仙破解符文或阵法的方法，方便本仙以后偷遍天下。”

    “你不学变身之术了？”

    “不学了，本仙不感兴趣。”

    “是学不会吧。”

    林宇嘿嘿一笑，揭穿了大黄狗的谎言，上古神通七十二变极其需要天分，就连天资卓越的小香和紫儿都难以摸透。

    大黄狗学不会也在情理之中。

    “本仙是不想学好不。”

    大黄狗死鸭子嘴硬，就是不肯承认自己笨，它冷眼看向林宇：“小子，你还有空笑话本仙，若不是本仙匆匆赶来，你就成阶下囚了。”

    “行，为了感激你，等回去后，我传你上古阵法。”

    林宇身上有上古混元阵的残篇，一直以来，他都没时间去学习研究，正好借机笼络大黄狗。

    “你小子会上古阵法？”

    大黄狗一脸狐疑，它极其狡猾，对什么都不是十分信任。

    “我什么时候骗过你？”

    林宇无语，都相识这么久了，这土狗还是如此不相信他。

    大黄狗想了想，开口道：

    “行，那你说本仙要如何救你出去？让江老硬闯进来吗，这样可能会惊动万珍阁的天王，或半圣，难度极大。”

    “我不需要救，青玄山后山没有天王和半圣，他们好像都外出办事了，你出去和江老汇合，在后山与前山交汇之处等我。”

    通过刚刚的精神感知，林宇发现后山最强的只有君候，天王、半圣都不见身影，正是救人的好时机。

    其实更保险的方法，是他出去，带江老进来，以最快速度斩杀两名君候守卫，救出周灵韵等人。

    但来往的时间太长，他担心有变数，便想通过自己的力量去解救她们。

    “你不需要救？能自己出去吗，门口可是守着两个真气境的傻蛋。”

    大黄狗瞥向林宇，眼里带着一丝怀疑和轻蔑。

    “区区两个真气境前期的修士，我随手便能解决。”

    林宇根本没将这两人放在眼里。

    现在的他，无论是肉身还是修为，都能与真气境中期的天骄对战，普通的真气境前期修士，完全不是对手。

    “你吹的牛在天上飞呢。”

    “不信的话，你就等着看结果吧。”

    林宇说着，让大黄狗躲在一旁，推开了门。

    他们之前的谈话，全被隔音符屏蔽了，两名护卫毫无察觉。

    “老头，你开门做什么，给我安分点，不然老子揍你一顿。”

    一名护卫恶狠狠瞪了林宇一眼，带着浓浓的警告。

    “开门杀你们。”

    说话间，林宇动手了，手上的雷光剑划出两道优美的轨迹，宛若流星划过，刹那迸发出无尽的光芒，击向两名护卫。

    “你找死！”

    两名护卫立即察觉，真气激荡，就要反击。

    但为时已晚，林宇的攻击速度太快，又太突然，再加上有上品法器加持，他们根本无法避开。

    “噗噗！”

    两人的咽喉各被划开了一条细小的血痕，一缕缕鲜血溢出，他们大眼怒瞪，满脸的难以置信，倒在了地面。

    临死时，他们才发现面前的对手是如此强大！

    “抱歉，你们心肠很坏，再加上我必须一招制敌，免得惊动其他人，只能痛下杀手了。”

    林宇并不是嗜杀之人，但杀这两人问心无愧。

    他将雷光剑收好，然后把两具尸体抓着丢进房间，换上了其中一人的铠甲，变幻成对方的面容。

    “小子，你好奸诈，居然偷袭。”

    大黄狗看在眼里，但并不承认林宇的厉害，反而认为他是趁其不备。

    林宇朝大黄狗吩咐道：“你和江老在交汇处等我，最多十来分钟，我就会赶来。”

    “你还想干嘛？”

    “救人啊，我来的目的就是为了救周灵韵她们。”

    林宇说着，推开房门，走了出去。

    一路上，他依靠敏锐的感知，不断避开来往的人，免得被人认出。

    毕竟他目前七十二变只学会了六变，变化的面容和身形并不完美，只是轮廓像那护卫而已，熟悉的人，一眼便能认出真假。

    左拐右转。

    终于，他来到囚禁周灵韵等人的小院不远处，凌空布下了一道隔绝一切的中品法符。

    这等法符，就连天王都难以感知，更别说小院门口的两个君候守卫了。

    而后，他没有鬼鬼祟祟，而是光明正大，直接来到了那两个炼神境君候面前。

    “地三十三卫，你擅闯禁区，可知这是死罪？！”

    其中一名矮小的老者神色严厉看向林宇，扫了一眼他的胸牌，眼中泛起了一丝杀气。

    “高护法，展护法，二舵主有灵书传信给你们，我特来交给你们。”

    林宇躬身，双手将一封灵书递了上去。

    “我看看，若你敢说谎，当场斩杀！”

    矮小老者一脸冷漠，抬手凌空抓起了灵书。

    那灵书飞起的那一刹那，藏在下面的圣光镜，瞬间激射出一道璀璨的光束，以迅雷不及掩耳之势冲出，直刺而去。

    “你敢阴我？！”

    矮小老者反应极快，身形猛然爆退，奈何圣光境实在太近了，仅仅只有几米，这么短的距离，别说他，就是天王也得中招。

    他被光速击中，困在了光圈里。

    一旁的高大老者行动迅速，想要出手，但迎接他的是另一道红色的镜光，犹如火焰长龙一般，汹涌而来，神威惊世。

    这是圣器虚拟幻境的威能，它被林宇拿在右手，也藏在灵书之下，与圣光镜同时发射。

    高大老者也没逃掉，陷入了幻像中，难以自拔。

    “你怎么有两件圣器？”

    矮小老者震惊不已，面前这个护卫太出乎他的意料了。

    “好好想吧，我进去了。”

    见偷袭成功，林宇推开门，大步朝屋内走去。

