    美杜莎听了他的解释，暂且原谅了这件事情！不过以前的事情说什么也不原谅他！

    在萧翼解释完，冷哼一声，抱着小萧尊走人。

    这让萧翼无语了。

    自己好处也给了，孩子没叫一声父亲呢！就被美杜莎抱走了～

    郁闷的萧翼只好跟上，可惜被咔嚓一声关在门外！

    萧翼知道自己不好来硬的，只好站在门外喊：“彩鳞，我知道以前都是我的错！但是我也不是故意为之！”

    “我承认，我喜欢你！一直都在打你主意！但我绝对不会龌龊到不等你同意用强！”

    “那天真的是应为阴阳双炎失衡，我吸收了阳炎过胜……”

    萧翼说到这里，还想往下说！

    门又哐嘡一声，美杜莎甩门而出，对他怒目而视！

    “老混蛋，你不要脸我还要呢！孩子还在，你乱说什么～”

    美杜莎恼羞成怒，抬手对着萧翼就打！

    可惜她的实力与萧翼差距太大，打在萧翼身上就跟挠痒痒似的。

    “嘿嘿！”

    萧翼傻傻一笑！感觉美杜莎跟自己打情骂俏，伸手抓住了美杜莎白皙小手。

    “你，你给我放开～”

    美杜莎明显有些慌乱。

    “都老夫老妻了，你怕啥！”

    萧翼非但没放开，反而用力一拉，把美杜莎拉入怀中。

    这个时候要是放开美杜莎，他就是傻子！没情商，活该得不到手。

    萧翼是这么没情商的家伙吗？明显不是！

    不但把美杜莎拉入怀里，反而嗅了嗅她的发香，一脸陶醉模样。

    “你，你放开，你混蛋！别让尊儿看到～”

    这一次美杜莎声音明显没了刚才的怒意，声音很低，明显有些虚。

    这时小家伙还真站在门前露出一个小脑袋，看着自己母亲被父亲抱着。

    萧翼一看这还得了，这样继续下去会教坏自己儿子，赶紧放开美杜莎，装作一脸严肃模样！

    脸色一板，一脸正经模样干咳两声道：“咳咳！那个，彩鳞呀！尊儿今年四岁了，也该修炼斗气了。”

    “刚才我检查一下，发现尊儿是风火双属性，火属性为主！我这里有一篇风火先天玄功，就有你教他修炼吧！”

    萧翼说让美杜莎教儿子修炼，实则抬手一指，一道魂力凝成的信息射入小家伙脑海，大部分功法封印灵魂中～

    做完这一切，萧翼肉疼的脸皮直抽抽！

    这可是他天墓之行搜集好几位斗圣的灵魂能量换取系统积分，系统商城交易得来的。

    这篇风火先天玄功功法直指大道，可以修炼到斗气世界上界，天至尊境！

    这一次萧翼为了自己儿子可是下了血本了。

    由于功法信息量强大，萧翼还在系统买了能量封印，修炼到一定境界，下一个境界功法才会显示！

    这样一来自己的儿子不修炼到至尊，都不知自己传给他的功法强大。

    萧翼真期盼今后孩子修炼到至尊，发现今天自己传给他的功法强大，会多么吃惊！

    想到今后儿子吃惊的模样，萧翼不再肉疼，脸上出现一丝坏笑。

    “哼！看你一脸坏人模样就讨厌！没事别接近我的儿子，以免跟你学坏。”

    美杜莎警告一番，拉着儿子进入房内，再次把萧翼关在门外！

    萧翼无奈摩挲下巴，叹息一声转身进入偏房。

    知道自己搞定美杜莎任重道远！

    接下来萧翼不要面皮的在美杜莎皇宫单独院子住下，每天都要哄一哄儿子萧尊！

    可惜萧尊虽然对他有了好感，就是不叫父亲！

    哪怕萧翼拿出不少好东西，什么地阶斗技，天阶斗技，什么神丹妙药，萧尊就是不开口！

    每次让他喊父亲，小家伙总是大眼睛闪过狡黠，转身就跑！

    一边跑一边喊，他听母亲的。

    这让萧翼那叫一个无奈。

    如此这般在蛇人族住了一个月，萧尊小家伙天赋逆天，一跃成为斗者！

    也是萧尊成为斗者这一天，萧翼有了离开的打算！

    找到美杜莎密谈，告诉要带她去七彩吞天蟒祖地，美杜莎一颗心激动的颤抖！看萧翼眼神都变得温柔很多。

    也是这一天，美杜莎把小萧尊喊来，“萧尊，今天我们就要和你父亲离去，你去跟蛇婆婆告别。”

    小萧尊人小鬼大，听到母亲松开！欢喜的跑到萧翼身前，抱住他的大腿，喊了一声，“父亲大人……”

    这下可把萧翼激动坏了！一把抱起小萧尊，狠狠的亲了儿砸额头一下。

    “乖！好孩子……”

    萧翼激动的睡不着眼含泪水，他等这一天实在太久了。

    又是一天后，萧翼带着青鳞，美杜莎，儿子萧尊，离开了蛇人族。

    离开蛇人族直奔塔戈尔沙漠西北！

    这一次他要先回家族，把萧尊送回家族找人照顾！而他要带着青鳞与美杜莎前往九幽地冥蟒领地。

    三人很快来到极地冰川，进入小萧界，回到药山，萧翼傻眼了！

    因为他见到了自己让他害怕的几个女人！

    一眼看到了雅妃，东方白，小医仙！

    惊愕中萧翼声音都有些高，“仙儿，白儿，妃儿，你们怎么回萧界药山了？你们不是在中州炎雷山吗～”

    话问出口，却遭到了三女白眼！

    三女给他一个白眼后，目光看却看向美杜莎！

    美杜莎长得实在太漂亮，太妖娆，同为女人，美杜莎妖娆的让她们都感觉嫉妒！

    美杜莎见到三女，看着三女绝世容颜，心中顿生压力！

    不过看到自己在身边孩子萧尊，心中顿时有了安全感！

    母凭子贵！

    也是她得意的眼神，雅妃，东方白，小医仙，全都发现了！

    看着小萧尊稚嫩的面部轮廓，怎么看都像萧翼！

    这时她们那还不明白，小家伙绝对是萧翼的种。

    一时三个女人恶狠狠瞪了萧翼一眼，情商最高的雅妃顿时换了一副如花笑颜，几步走到萧尊眼前，蹲下身，与小家伙一般高，这才温和说道：

    “小家伙，你叫什么名字，告诉雅妃姨好不好？”

    “我也是你父亲的妻子，是你的雅妃姨！你喊我雅妃姨也行，喊我母亲也可以。”

    这次小萧尊很给雅妃面子，张嘴用她稚嫩童音喊道：“雅妃姨，尊儿有礼了！”

    说着，还像个小大人一样给雅妃行了一礼！

    这下可把雅妃激动坏了，一把抱起小萧尊狠狠亲了几口！

    “尊儿真乖，尊儿真乖……”

    东方白与小医仙也激动坏了，赶紧上前围着小萧尊稀罕的不得了。

    听到了小萧尊喊她们姨，高兴的抱着小霍尊猛亲。

