    金斯在旁推了推眼镜：小盛总笑得真好看诶，就该多笑笑。

    盛漾兑了奖，心满意足地回来继续比赛。

    方朵和欧叶还在商量比赛的事，虽然能沾漾漾的光，躺赢到这里，已经是很好了，但是个人赛了，他们也绝不会破罐子破摔，仍旧竭尽全力，重在参与。

    方朵的优势在运气还不错，小时候玩飞行棋，就特别能撒六。

    而欧叶，长期打篮球，一身腱子肉，体能不错，这一次的比赛长度，堪比马拉松了。

    盛漾倒是没什么顾虑的。

    比赛正式开始，方朵果然撒了个6，顺利到达第六关，足足一点二公里，跑得她累死了。

    题目循序渐进，所以一开始题目并不难，但是刚到第一题，她就卡了壳，因为数学题并不是她的强项啊啊啊！

    她抓耳挠腮，努力爆发小宇宙！

    欧叶撒了个3，算是平平，但是他跑步速度挺快，答题速度也不弱。

    而去年排前三的庄彦，商琪，董于安都运气还不错，不是撒的五，就是六，答对题目，迅速地往前跑。

    方朵虽然撒了六，但看见人家连算都不用算的，直接瞥了眼题目，答案就出来了，然后自己被远远甩在后面，也是心塞得很啊。

    这就是实力啊！

    而盛漾这边，出了点小状况。

    “一。”

    “一。”

    “一。”

    虽然她跑得挺快，答题速度也挺快，不一会儿就和欧叶追平了。

    但是她的支持者都要急死了，主办方那边也是为她操碎了心。

    网友们甚至给她取了个外号，叫“一一小公主”。

    她这样无休止地撒一，什么时候是个尽头啊？平白无故比别人多做好多道题。

    但是她本人完全不急不躁的。

    温知雅跑步的时候，分神看了一眼手机，盛漾这会儿正被她甩在后面，她红唇勾起，溢出一抹凉薄的笑。

    老天爷总是公平的。

    欧叶是深信爸爸的，“爸爸，这样跑起来也不怎么费力，保存体力，等后面能跑的时候，就能跑得比他们都快了。”

    他以为女生和男生之间体能总是有差距的。

    虽说上次超越了田径生冯彪，但短跑和这种大长跑是不同的，别说是爸爸了，就连他跑起来都没个准。

    欧叶方才都跟方朵叮嘱过了，实在跑不动的时候，就算了，不必为难自己，省得跑到肌溶解、心脏缓不过来，那人就完了。

    题目难度加深的速度很快，而后很多人被停留在了半路，被盛漾甩下了。

    【学神加速了吗？】

    【噢噢噢，我的Sylvia冲啊。】

    【学神不撒一了吗？爷青结。】

    【楼上的，你注意到没有，她还是在撒一啊，只不过她答题速度太快了。】

    【卧槽，太恐怖了，非人哉。】

    盛漾其实仍旧在撒一，她的运气致使她跟蜗牛似的，但是消耗较大的时间则是在答题这块，她完美地把撒一的差距补回来了。

    她早已超过了欧叶，温知雅还笑着呢，冷不丁，一个熟悉的身影如疾风般从她身边窜过！

