    颜如玉斩道还需要最后再沉淀沉淀，

    而星舰那边儿已经被母星默认失踪了，下一艘搜索船预计要三个月后到达，

    秦风趁着没事，干脆摆弄起了缴获的星舰，

    在完全吃透星舰上的所有系统之后，他准备大刀阔斧的进行改造，

    首先是设计图，

    以洪荒人的审美，这星舰太丑了，就像宇宙中的一根长棍，

    秦风打算将修行风和科技风结合，模仿泰山样式，打造一座浑然一体，具有法宝特性的座驾，

    就叫洪荒级-泰山号！

    除了人工智能被转移到新计算机里，由纳米计算机的器灵进行改造以外，整艘星舰都被秦风拿去回炉重造，

    这艘星舰外壳的材料是永恒星域开发的合成材料，用到了多种王者级神材，

    王者级合金在硬度上媲美圣料，但是降低了神材的灵性，不能在作为炼器材料使用，

    对此，秦风表示：败家玩意！

    而星舰内部，涉及供能系统等主体系统的建设，都财大气粗的使用了土属性神材，

    追求土属性的承载特性最大化，以及单属性能量通过率的最大化，

    对此，秦风表示：土壕，我们做朋友吧！

    只见秦风布下足以囊括整艘星舰的大阵，阵外还有源阵提供充足能量，

    大阵汇聚无尽能量，点燃了奇特的虚空之火，

    这是秦风通过五色祭坛传送阵发现的特殊火焰，

    因为空间变动，引发空间波动的撞击而出现的空间属性火焰，

    以空间为柴薪进行燃烧，优点是被火烧上了，难以祛除，只能断尾求生，

    缺点是燃烧速度慢，而且稳固的空间它烧不动，必须是有波动的空间。

    秦风布下的大阵，就是借鉴了虚空大帝的虚空棋盘帝阵，

    虽然没有虚空大帝那么高的虚空造诣，但是他阵法技艺高超，对纵横经纬有足够的认识，

    通过大阵引发空间波浪，在大阵范围内持续不断的碰撞，成功点燃了虚空之火，

    有大阵束缚空间，秦风不怕虚空之火失控，任由它燃烧星舰，

    当然大阵中，另有隐藏的阵中阵，

    以单一神材模拟元素抽取器，将星舰中被融化的神材分离抽取出来，

    这样才能做到最大化回收利用。

    被虚空之火烧完的星舰质量缩水了两成，

    这说明回收利用率高达八成，而且神材还得到了精炼，完全不亏，

    对此，秦风表示满意，他就是勤俭持家小能手，

    对遮天人粗犷浪费的资源使用模式表示不屑。

    而长时间燃烧的虚空之火，似乎是经过了神材神性和天地精气的滋养，诞生了一颗微弱的火种，

    不过秦风目前拿它没办法，只能凭借恒宇大帝的帝道法则影响和压制，

    干脆拿出科学大法，用组字秘虚空成阵，以数学模型在虚空中构建完善的物理法则，

    用这个模拟克莱因瓶的克莱因大阵将火种关了起来，

    虚空大阵完成之后，浮现在空中，化作一张虚空阵图，

    因为没有合适的承载之物，目前只能由秦风分心维持，

    同时，通知颜如玉那边安排人手搜寻带有虚空属性的物质，比如：

    虚空兽的兽皮……

    回到星舰这边，噢不，已经没有星舰了，现在秦风眼前的是上百种各式神材，

    经过虚空之火的燃烧，它们不仅没有神性缺失，反而因为精炼而焕然一新，

    对此，秦风表示满意，

    作为继承恒宇大帝的帝级火之道的虚空传承者，对自己的用火手法感到惊叹。

    于是，按照计划，先将土属性神材拿出来，炼制底座和龙骨，

    放在山形飞船上，就是山根和山脉。

    作为精研过昆仑大阵的人，秦风自认对其十分了解，对自己要布下的仿制阵法很有信心，

    但是，你以为他会告诉你，这底座会是昆仑帝阵破产乞丐青春版的最新山寨精修版本吗？

    显然不会，不过这也说明了，秦风摆脱了帝阵对他的知见障，有自己的理解和见识，

    整个底座通过模块化设计，分成一百个模块，除了中心模块作为枢纽和连接龙骨的能量通道以外，

    其他九十九个模块都是仿制的龙山，虽然效果只有原版三成，但也属实不错了，

    昆仑龙山号称九十九龙山，其实有万道龙脉，九十九特指帝尊从宇宙中挪过来的九十九种造化地，

    秦风没那么大的手笔，只有九十九座龙山，至于龙脉，到了永恒星域，挑好的拘来就是了。

    等底座做好，就到了建造龙骨，也就是地脉的时候了，

    这时候单纯的王者级神材在秦风看来已经不够档次了，

    迫不得已之下，秦风忍痛拿出了从源海天尊老巢搜刮的圣级宝料，

    炼制龙骨的时候秦风的心都在滴血，割肉了啊！

    而这个时候，当初在岭南，学习了公孙部落的图腾秘法后，改良的独特秘法就有大用了，

    秦风拿出在长白山得到的药园小世界，里面就八个生灵，

    祖参和何首乌带着当初借助成仙液蜕变成半神药的四个新同伴，每天辛勤的养育药王，

    他们还期待着更多同族的诞生；

    倒霉蛋坐骑黄金狮子在努力修行，这家伙之前被物理说服后就躺平了，

    后来秦风看不下去了，我堂堂秦天帝，坐骑怎么能这么拉，

    在中州的时候，给他量身定做了一部星辰经-狮子座版，运用美食说服法，激发了它的雄心，

    毕竟，再不努力，就要被摆上餐桌了，香喷喷的天地异种，只想想就流眼泪，它还敢不努力吗？

    唯一混吃等死的就是山海关骗来的龙脉之灵了，

    这个小家伙以前虽然自由自在，但是没人陪它玩耍，

    自从秦风借助河洛帝兵之力，将小世界改造之后，水阵成灵，有了阵灵，

    有了阵灵陪他玩耍，这两个灵那叫一个如胶似漆，

    只可惜阵灵不是真正的生灵，倒是龙脉之灵这个小家伙的灵智，增长了两三岁的样子，聊胜于无吧。

    灵智需要长久的时间慢慢增长，秦风也不急，

    这次进来就是从龙脉这里取一些灵性十足的龙髓，

    用来布置龙珠，作为龙骨中的能量枢纽，也是将来安置人工智能的住宅。

    取龙髓很顺利，也不影响龙脉的根基，小家伙虽然不高兴，但是秦风陪着它玩了一会就过去了，

    骗小孩子东西，秦风也是够了。

    龙骨-山脉炼制好之后，核心部件就已经完成了，

    接下来就是主体-山体的炼制，

    内层以水木相生为原则，外层以金土相生为原则，中层以火属性为主，平衡五行，

    有纳米计算机提供的泰山原型以及外形设计，整个山形宇宙飞船迅速完工，

    接下来才是最麻烦的一步，秦风要创造出一套符合设计的内循环系统，

    而且要尽量符合道纹的作用规则，这样才能达到自我修复的效果，

    好在这方面秦风已经从原星舰得到了解决方案，只需要修改一番就能完美适用。

    秦风依然以最初的太乙之道做框架，舰体用了五行循环，道纹系统就以阴阳为主干，

    整个洪荒级星舰的建造方案，被秦风归纳总结为：

    《太乙之道在源阵和阵法道纹中的星际化应用方案》

    主体全部完成后，秦风进入内部进行精装修，

    为了提升效率，他设计了一种两用机器人，

    既可以用来维护内部设施，也可以用来防御外部入侵。

    机器人外形借鉴永恒机甲，内里借鉴了北斗考古时学习观摩的尸道，

    将机甲视作身体，以元神操纵，

    而元神用拘来的生灵元神有伤天和，所以用了加强版人工智能，

    用了秦风的一点元神精华，结合人工智能制造出模拟元神，

    放在炼制好的，可以温养元神的智能核心里，

    这种形似机甲的机器人就诞生了，外形非常美观，符合地球人的审美，富有机械艺术感，

    对此，秦风表示不愧是我，钢铁军团有没有，这就是男人的浪漫啊，

    除了惧怕元神攻击，没别的缺点，

    元神攻击也不是致命打击，人工智能有预设的重启开关，

    核心被神识攻击了，等重启就好了。

    不过钢铁军团叫机器人不好听，叫机甲太俗，

    要不就叫变形金刚？

    虽然体积小了很多，但是战力不俗啊，能有大能战力，

    毕竟不是真人，不可能有自己的道，没法达到斩道战力，

    像永恒一样单纯堆积能量，这种蠢办法秦风不取，

    不过，为了避免有人学会了秦风的手法之后，到处拘人元神，

    这种炼制方法他打算秘而不宣，变形金刚们就呆在舰内，没事就回去休息，

    秦风给他们预设了类似圣斗士圣衣箱子的模式，也好让变形金刚名副其实。

    内部精装修有纳米计算机配合变形金刚完成，

    那么接下来就是外部大阵的布置了，

    泰山舰虽然外形像泰山，但因为技术原因，外表仍然是光秃秃一片，

    秦风为了美观，在防御大阵上添加了投影草木的小功能，

    而大阵主体仍然是防御化解和吸收攻击，保证内部安全，

    因为大阵体量太大，秦风足足用了三天三夜才全部完成，

    虽然很累，但组字秘又有一丝精进，这就很开心了。

    而最后，完成了试运行，在星空中情况稳定的泰山舰，还差最后一步，就能变为法宝，

    秦风能力不足，只能准备好材料，请动河洛帝兵出手，

    “河洛大人，还请您出手相助，也让小子见识一下伏羲帝阵的威能。”

    “臭小子，事情真多，就不能让本大人好好休息休息吗？”

    对于河洛大人的抱怨，秦风内心吐槽：

    “您老人家都睡了几十万年了，还有什么可睡的，要知道您老人家也是可以自主复苏的巅峰帝兵啊，至于么？”

    不过河洛大人也没有多废话，将就着这些至尊级珍稀材料，炼出了一张完整的巅峰准帝级阵图，

    阵图还没定型，就被融入到了龙骨之中，作为最核心也是最后的防御手段，

    至此，洪荒级-泰山舰圆满完工，也许秦风可以多一个马甲-泰山府君？

