    “就凭我！”叶青淡淡的点了点头，说道：“对付你，或许还不用我出手。”

    “呵呵！”凯撒猖獗的笑了起来，撇着嘴说道：“我发现你们大华人还真是不知天高地厚啊，用你们大华的话来说，叫什么来着？哦……对了，井底之蛙！嗯……你就是一只井底之蛙。”

    叶青并没有在意凯撒的冷嘲热讽，而是一脸淡然的说道：“给你一次机会，自己说出来吧，你到大华来的目的是什么？”

    “我为毛要告诉你？”凯撒不屑的翻起了白眼。

    他可是堂堂排在刺客榜第十二的刺客，是随便一个阿猫阿狗就能质问的吗？

    “呵呵！”叶青笑了起来，耸着肩说道：“教你一句我们大华的俗语，叫做不见棺材不落泪。”

    “什么意思？”凯撒显然无法理解这句话的意思。

    叶青没有回答，但是华娴珊却用行动回答了。

    这不，叶青一努嘴，华娴珊就挥拳一跃而上。

    既然华娴珊已经体会到了实战的好处，那叶青自然会将机会留给她。

    凯撒虽然嚣张，但他还真有嚣张本钱的。

    他的实力用大华的武道境界来衡量的话，起码也是虚空之境中阶以上的水平，甚至有可能是虚空之境巅峰的水平。

    实力应该和华娴珊差不多，但是作为一名上榜的刺客，他的实战经验要比华娴珊强很多。

    用他来给华娴珊当磨刀石，很适合。

    叶青也不担心华娴珊会出什么问题。

    嗯……有他压阵，还能出什么问题呢？

    如果华娴珊真遇到危机，他会出手的。

    “砰！”

    拳与拳碰在了一起。

    凯撒巍峨不动，但是华娴珊却退了好几步，一直到墙壁处才停了下来。

    这凯撒的力量还真够大的啊？

    叶青对此也不奇怪，毕竟西方世界的武者向来是炼的外家功夫，力量大是他们显著的特征。

    更何况，华娴珊还是一个女人，男人和女人的体质本就是不一样的，不是吗？

    “就这水平还敢与老子交手？”凯撒撇了撇嘴，随即一脸猥琐的盯着华娴珊说道：“呵！我看我们还是在床上去打一架实际一些啊！”

    “无耻！”华娴珊冷哼一声，拳化掌，再一次扑向了凯撒。

    这一次，她似乎更聪明了一些，没有再和凯撒硬碰硬，她的手犹如化骨绵掌一般，绕开了凯撒迎来的拳头。

    “啪！”

    一耳光直接煽在了凯撒的脸上，血红的五指印格外的醒目。

    被华娴珊煽了一耳光，凯撒愣了愣，他显然没有想到华娴珊居然能给他一巴掌。

    妹的，轻敌了啊！

    直到这时，凯撒才收起自己那戏耍般的心思，一脸正色的看向华娴珊。

    “啪！”

    然而，等他想要收起这戏谑之心的时候，华娴珊又是一耳光煽在了他的脸上。

    “砰！”

    这耳光显然要比刚才那一耳光重很多，凯撒猝不及防之下，直接倒飞而出，狠狠的砸在了墙壁上面。

    华娴珊可不会就此放过这个混蛋，一跃而上，直接一脚踏在正在顺着墙壁滑落的凯撒的胸口。

    “噗！”

    一抹鲜血直接从凯撒的嘴中喷了出来。

    华娴珊一个侧步，躲开了这抹鲜血，不过她的脚顺势一踢，将凯撒给踢飞。

    这一次，他的运气不错，摔落在了床上，所以不至于再受伤，不过受了这一脚，凯撒还是直接晕了过去。

    华娴珊收脚退回到了叶青的身边。

    叶青撇了她一眼，淡淡的说道：“你躲什么？”

    “血！”华娴珊耸着肩说道。

    叶青眉头微微一扬，说道：“如果换成真正的高手，你这一躲可就给了别人反击的机会，甚至会因为这一躲而没命的，你不知道吗？”

    “可是血脏！”华娴珊嘟着嘴说道。

    “呃！”叶青翻起了白眼，没好气的说道：“是怕脏重要，还是要命重要啊？”

    这女人在与别人决斗的时候，还想着洁癖的事情，这也是没谁了。

    华娴珊想了想，说道：“我还是觉得沾上脏的东西不舒服。”

    “呃！”

    为了不沾上别人的血，连命都不想要了，好吧，叶青还能说什么呢？

    “那你与他交手，领悟到什么？”叶青只好转移话题问道。

    “什么也没有领悟到。”华娴珊耸着肩，然后瞥了一眼凯撒，不屑的说道：“这家伙弱爆了！”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“不是他弱爆了，而是这家伙轻敌了。”

    叶青说的是事实，凯撒的确是轻敌了。

    不要说凯撒了，换成别的人，在面对华娴珊这种娇滴滴的女人时，大多数人恐怕都会轻敌吧？

    更何况，在对了一拳后，两人看上去实力相差很多，凯撒就更轻敌了，所以就起了戏谑华娴珊的心思。

    显然，华娴珊的能力并没有凯撒想象中的那么不堪，之所以被一拳击退，那是因为两人力量上的差距，从综合实力上来看，其实华娴珊并不比他差的。

    实力本就不差，还敢轻敌，这结局也就不出乎意料了。

    自大往往是要付出代价的，不是吗？

    “唉！”华娴珊叹息了一声，无奈的说道：“原本还想利用他来领悟一点什么，却没有想到会这样。”

    “没事，以后有的是机会。”叶青笑着说道。

    “嗯！”华娴珊点了点头，随即瞥了一眼叶青，说道：“这家伙晕过去了，我们就这样等着他醒来吗？”

    “让他醒，还不简单？”叶青轻轻一笑，随即一枚银针出现在手指间。

    抖动手指，银针“呼”的一下就射在凯撒的脖子间。

    “啊！”

    一声惊呼声从凯撒的嘴中溢了出来，随即这家伙就睁开了眼睛，他想从床上爬起来，但是动了动，终究还是没有爬起来。

    显然，华娴珊刚才给他的那一脚，力量还是相当大的，直接踢断了他的两根肋骨。

    “你们到底是什么人？”凯撒微微抬起头，冲着两人喝了起来。

    不过他的眼神中已经没有了刚才的那种戏谑之意，此时的眼神中似乎还带有一丝的惊慌。

    作为一名刺客，他自然明白落入到敌人手中的后果，他能不惊慌吗？

    “能要你命的人！”叶青耸着肩淡淡的应道。

