    【霍宴好感度加5，当前好感度40。】

    结束和秦菀的通话后，霍宴站在书房偌大的落地窗前，看着脚下的灯红酒绿，车水马龙陷入深思……

    他和秦菀相识不久。

    可不管是秦菀对他的信任依赖，还是他对秦菀的特殊……似乎都有种淡淡的熟悉感。

    但他可以确定的是，他和秦菀以前并不相识。

    短暂的深思苦寻不到答案后，霍宴便放弃不再执念。

    至少目前为止，他并不讨厌这种感觉。

    不止如此，很难得的，他对秦菀并不讨厌，和她的相处是舒适的。

    “叮铃铃……”

    刚结束和霍宴的通话，秦菀还没来得及放下手机，秦薇的电话就打了进来。

    接通后，秦菀打开免提，随手就把手机扔到了桌上。

    “姐姐，你果然还没睡！”

    秦菀没理会她，走到梳妆台前坐下，拿起桌上的瓶瓶罐罐开始护肤。

    没有听到秦菀的回应，秦薇气的呼吸重了几分。

    “姐姐，你身体不好，怎么这么晚了还没睡啊？是不是发生什么了？”

    “姐姐，要是出什么事了，你可千万不要憋在心里自己一个人伤心难过啊。”

    “虽然因为霍宴的缘故，我们姐妹之间有点小矛盾小摩擦，可不管怎么说，我和姐姐始终都是血脉相连的亲姐妹啊。”

    “姐姐你要是受了委屈，一定要记得告诉我和爸妈，我们是你的家人，是你永远的坚强后盾！”

    “……姐姐，你有在听吗？”

    秦薇噼里啪啦的说了一大堆，可手机这头的秦菀却迟迟没有回她一句，倒是有一些窸窸窣窣的微弱动静声传来。

    秦薇气的紧捏手机，呼吸又重了几分，那双好看的杏眼里布满了恶毒之色。

    “姐姐？你是睡着了吗？”秦薇强忍着怒气追问道。

    “没睡，在听你表演。”秦菀漫不经心的说。

    “！！！”

    这会，秦薇是真的忍不住，炸了！

    “秦菀，你这个贱人！”

    “噗呲。”

    秦薇刚骂完，手机里边传来了秦菀那头的轻笑声。

    “我刚还在想，你还能装多久。”

    “！！！”秦薇气的磨后槽牙。

    贱人！

    “你说你何必呢？”

    “难得因为网上的那些帖子拥有了好心情，你不好好珍惜这份来之不易的快乐，非要到我这里找气受，你是有多想不开？”

    “还是说……你有受虐倾向不成？”

    不得不说，秦菀是不开口则以，一开口就气死人不偿命。

    手机这头，秦薇被气的脸红脖子粗，握着手机的手轻颤着，一幅失控边缘的模样。

    “这会是不是气坏了？”

    “是不是特别后悔打这通电话？”

    “啊啊啊！”

    “贱人！”

    “秦菀你这个贱人！”

    “我是绝对不会放过你的！”

    “你给我等着！”

    在秦菀接二连三的刺激下，秦薇终究还是没绷住，情绪决堤当场爆发了出来。

    听着秦薇那尖锐的咆哮声，秦菀勾唇挑眉，轻笑一声。

    就这段位，还想挑衅她？

    自不量力。

    听到秦菀那声饱含讥讽的轻笑，秦薇再也控制不住，尖叫着将手机砸向对面的墙壁……

    “砰！”

    爆料贴迟迟没人处理，爆料还在继续，网上的舆论越演越烈，有的人已经开始扒秦菀的身份，以及她这二十多年来的生活日常了……

    看着网络上对秦菀的谩骂和诅咒，秦薇心里的怒火逐渐平息。

    秦菀！我看你还能得意多久！

    网络上硝烟弥漫，现实里秦菀的生活也是精彩纷呈。

    一大早，霍宴刚要出发去公司，结果一出门就看到了一道碍眼的身影站在门口，正笑容灿烂的看着他。

    “早上好，霍大总裁。”

    这熟悉的语气，这欠揍的表情全是姜辰标配。

    “你怎么会在这？”霍宴蹙眉盯着他。

    “我昨晚刚搬过来，喏，就在你隔壁，以后我们就是邻居了。我特地拿了些见面礼过来，希望霍大总裁能喜欢。”

    话虽如此，姜辰却并未将手里的见面礼递给霍宴，而是眼巴巴的朝着霍宴身后的客厅看去，似是在寻找着什么……

    霍宴的眸色沉了沉，他刚要关门，一道熟悉的声音随之传来……

    “是落东西了吗？”

    看到秦菀出现在霍宴身后，姜辰双眸一亮，趁霍宴不注意直接窜进门，站在了秦菀面前。

    “秦姐姐，我们又见面了。”

    “两天没见，秦姐姐你变得更漂亮了。”

    “姜辰？”秦菀略显诧异的看着眼前之人。

    “自我介绍一下，我昨天刚搬过来，就在隔壁，以后我和秦姐姐就是邻居了。”

    “秦姐姐要是无聊可以去隔壁找我玩，当然，秦姐姐不无聊的时候也可以去隔壁找我玩。”

    “只要秦姐姐有需要，我姜辰随叫随到！”

    说着说着，也不用秦菀答复回应，姜辰便笑嘻嘻的递上见面礼。

    “秦姐姐快打开看看喜不喜欢，这是我亲手为你准备的见面礼哦。”

    见秦菀迟迟没有行动，姜辰便自顾自的打开礼盒包装，将里面的酒心巧克力呈现在秦菀面前。

    “秦姐姐，我听说你喜欢饮酒，但因为身体缘故又不能过量，所以我就特地用我珍藏的红酒为你做了这份酒心巧克力。”

    说着说着，姜辰拿起一块巧克力亲昵的喂到秦菀嘴边。

    秦菀：“……”

    “闹够了吗？”一直目睹全程的霍宴终于按耐不住，上前抓住姜辰的手阻止他。

    修长白皙的指尖距离秦菀那娇艳的红唇不过一拳头距离……

    只可惜，被霍宴拦住了。

    压下心底的不爽，姜辰一脸委屈的看向霍宴，“霍总，你是不是误会什么了？”

    “我只是给秦姐姐准备了一点小小的见面礼，你不至于连这个也要吃醋生气吧？”

    在秦菀看不到的地方，姜辰故意用眼神和唇角的淡淡笑意挑衅着霍宴。

    “霍总，你抓的我手疼……”

    姜辰一般喊着疼，一边用委屈巴巴的控诉小眼神看向秦菀。

    “秦姐姐，你快帮我跟霍总解释解释吧，我真的没有闹……”

    秦菀：“……”这小绿茶功力可比秦薇高多了。

    让她解释？

    霍宴摆明在维护她，她这个时候开口帮姜辰，岂不是吃里扒外，不识好歹？

    再说了，小绿茶本就不安好心，明眼人都能看得出来，有解释的必要吗？

