    伴随着一阵哗啦的声响，如家饭店的卷帘门重重落下。

    饭店内。

    鬼员工们全都到场。

    红姐的上半身，和水鬼的下半身结合在一起。

    明朝古尸被黑雾包裹，静静站在杜归身后。

    陈老板搬来了一张椅子。

    杜归坐在椅子上，左手拎着唢呐，右手托着一个海碗，海碗里装的是煮出来的那锅黑色汤水。

    姿势非常魔幻。

    贾队长匍匐在杜归脚下，冲着被吊起来的塑料模特，龇牙咧嘴。

    此时此刻。

    塑料模特被吊了起来。

    它享受到了曾经明朝古尸的待遇。

    塑料模特疯狂颤抖。

    它虽然不够机灵，但却亲眼见过，明朝古尸被吊起来打的惨痛下场。

    上一次，它还在一旁观摩，当观众。

    这一次，却亲自上场，变成了被观摩的那个。

    明朝古尸也在颤抖。

    那包裹着它的雾气，并不厚重，反而只有薄薄一层。

    杜归瞥了它一眼，冷喝道：“你抖什么？你是不是很幸灾乐祸？觉得这次轮到塑料模特挨打，你就没事了？”

    明朝古尸立马不抖了。

    杜归冷笑着说道：“少他妈跟我来这一套，昨天你也在鬼公交上，结果呢？塑料模特不拉我是它的事，你为什么冷眼旁观？”

    明朝古尸惊呆了。

    杜归恶狠狠的说：“我之所以不选你，是因为你有前科，我压根不放心，所以我才选了塑料模特，要是你没有前科，我还会选它？”

    “啊？！我告诉你，你有连坐责任。”

    “等我打完它，你也跑不了！”

    说实话。

    这真不能怪明朝古尸。

    但谁让杜归实在是太小心眼了，塑料模特曾经用后脑勺对着他的事，到现在还没忘记。

    更何况明朝古尸了。

    明朝古尸又开始颤抖了。

    可能是害怕。

    也可能是气的。

    但杜归却不管这些。

    他把青铜唢呐往腰后一别，便走到了塑料模特面前。

    塑料模特被吊起来，立地悬空五十厘米。

    一时间。

    杜归郁闷的发现，自己竟然够不到塑料模特的脑袋。

    “把我椅子搬过来。”

    鬼司机陈老板，立马把椅子搬了过来。

    杜归踩着椅子，冲塑料模特冷笑不止：“昨天你但凡在我梦游之前拉我一把，我都不会这么对你，但你却选择在旁边看着。”

    “我疼的跪地磕头，是不是让你感觉很兴奋？”

    塑料模特吓得一直在颤抖。

    它昨天本来就散架了一次。

    脑袋都没接好。

    抖的又厉害，看起来，脑袋一上一下，抖动的频率就跟点头一样。

    杜归脸都绿了：“好啊，你居然还敢点头承认，真是反了你了！”

    塑料模特抖的更厉害了。

    “我本来以为明朝古尸的骨头就够硬了。”

    “没想到，你一个塑料做成的模特，竟然比它还硬气。”

    “你怎么敢啊！”

    杜归恨不得，现在就开始暴打塑料模特。

    但转念一想。

    那就太便宜它了，还得拿它来试菜呢。

    于是。

    杜归深吸一口气，一把握住了塑料模特的嘴巴，将其掰开，另一只手则端着海碗，就把那黑色的奇怪汤水往里灌。

    吨吨吨……

    塑料模特一直在反抗。

    但根本没用。

    很快，半碗黑色汤水，便灌进了塑料模特的肚子里。

    一瞬间。

    塑料模特停止了颤抖。

    它顿住了。

    一众鬼员工，全都噤若寒蝉。

    杜归露出了讥讽的笑容，跳下了椅子，指着塑料模特，冲所有鬼员工说道：“看见没有，这就是当反骨仔的下场。”

    虽然说。

    杜归不知道这锅加了麻绳，元朝古尸指甲，鬼婴炖出来的汤有什么奇怪的作用。

    但既然加了鬼婴。

    颜色又是纯黑的，那大概和断子绝孙汤的效果差不多。

    鬼喝了以后，肯定会当场流产。

    再不济，也能折磨的痛不欲生。

    可是。

    下一秒。

    让杜归意想不到的事情发生了。

    他回头一看。

    塑料模特不仅没有流产，反而像是得了黑指甲一样，从嘴巴到喉咙，全都变成了黑色。

    这黑化的速度极快。

    本来，塑料模特是白的，一眨眼的功夫，就全变成了黑色。

    真就是黑化了。

    杜归瞪大了眼睛：“什么鬼？”

    塑料模特压根没感觉到痛苦。

    而且，它的气息，似乎也变得比之前更强大。

    完全黑化以后，塑料模特的身上就镀了一层膜，变成了黑鬼。

    杜归抽出菜刀，往塑料模特身上戳了几下。

    但却没有任何触感。

    就像是戳到了空气一样。

    塑料模特不知所措。

    哗啦一声。

    它掉在了地上。

    就像是从三维掉到了二维。

    整个贴在地上，成了一个黑色的人影。

    连麻绳，都无法去束缚它。

    杜归看了一眼菜刀，看了一眼麻绳，又看了一眼地上的塑料模特。

    “这汤居然能把鬼变成阴影……”

    “那我要是喝了，我是不是也能变成影子？”

    ……

    彼时的下水道里。

    某个一直在蹲坑的鬼影，仿佛感受到了同类的存在，忽然躁动不安了起来。

    但是。

    它压根就出不去。

    这下水道，就是它的监狱。

    除非杜归发现了它，把它放出来，否则的话，它会永远永远，都只能充当下水道里的某个大黑耗子的角色。

    ……

    饭店里。

    变成了黑影的塑料模特，就贴在地上。

    杜归用脚踩它，用菜刀砍它，但都没伤到塑料模特分毫。

    “啊啊啊！”

    “你他妈给我等着。”

    “等黑化水的效果过去，我不把你打成废物，我誓不为人。”

    杜归怒骂不止。

    累的一只手扶着腰，气喘吁吁的坐在椅子上。

    鬼员工们直勾勾的盯着他。

    明朝古尸却坐立不安。

    因为此时，杜归的目光，已经看向了它。

    明朝古尸吓的退后一步。

    杜归深吸一口气：“你完了！”

    明朝古尸目光中，满是恐惧和害怕。

    它喷出黑雾，试图逃跑。

    杜归却冷冷说道：“那里跑？给我站住！”

    话音落地。

    明朝古尸当场顿住。

    它已经反抗不了了。

    杜归指着垂落的麻绳，指着那个死结说道：“自己套上去，别他妈让我动手，否则的话，你今天可能不止挨一顿毒打。”

    明朝古尸深深的看了一眼杜归。

    它颤抖着，悬浮到空中。

    然后，双手握住麻绳，脑袋往里一伸。

    它已经是二进宫了，轻车熟路。

