    但这是姬文渊的命数，谁也没法改变。

    过了生辰，距离生产的日子，就真的要数着过了。

    按照计划，云黛让人收拾东西，准备去侯府待产，坐月子。

    忠勇侯府那边也早早的就做好了准备，严阵以待，就等着她过去。

    谁知在过去的前一日，侯府忽然打发人来说，侯爷的身子不适，恐怕惊扰了皇后娘娘，也怕过了病气给娘娘和小皇子不吉利，请求娘娘暂缓过去。

    云黛大为吃惊，拉住来人仔细询问。

    “外祖父的身子向来健壮，怎么忽然就病了？”

    “前两日侯爷与朋友吃酒，睡在院子里着凉了，原以为只是偶感风寒，过两日就好，谁知……”

    “请大夫看了吗？”

    “看了，也煎药吃了，起初渐好一些，谁知今早起来又加重许多。府里说，请娘娘安心，侯爷会很快好起来。”

    “我知道了，你先回去。”

    云黛心中不免担忧。

    以老爷子的性子，若非病的严重，断然不会拒绝她去侯府。

    赵元璟过来后，云黛与他说了这件事。

    赵元璟道：“看来你只能留在宫里生产了。”

    “这都是小事。”云黛皱眉，“外祖父年纪不小了，生病可大可小，万一……”

    “不会的，老爷子行伍出身，身子向来不错，不会被一点点小病打败，你别自己吓自己。”

    “可他毕竟年纪大了。”

    云黛走到门口，看向侯府所在的方向，神情忧虑，“外祖父不许我过去，一定是担心自己若是不行了，我和孩子在侯府不吉利……他一定病的很严重。”

    赵元璟搂住她肩膀，安慰道：“你别急，朕这就让老孟过去看看。”

    “孟大人回来后，一定要如实告诉我。”

    “好，别担心。”

    赵元璟在她额头亲了下，看着她的裙子高高隆起，心疼的说，“这小混蛋也不知什么时候出来，实在急死个人。”

    预产期都要过了。

    云黛摸摸肚子，说道：“皇上，你快让孟大人去看看外祖父。”

    赵元璟召来刘德全，让孟御医过去看看。

    孟御医去过侯府后，就立即过来凤仪宫。

    都知道皇后娘娘与老侯爷感情深厚，怕她担心。

    云黛迫不及待问：“孟大人，老爷子如何？”

    孟御医朝皇帝看看。

    赵元璟喝道：“你看朕作甚，如实回答！”

    “老臣遵旨。”

    孟御医立即说道，“回娘娘的话，老侯爷恐怕……不大好。”

    云黛心中咚的一声，脸色当即就不好了。她站起身，问道：“外祖父身子向来好，平常小毛病都很少，怎么忽然就……”

    “回娘娘，老侯爷看着身子健壮，但他前些年一直在战场上，受过不少伤，也吃了些苦头。有些是外伤，有些是暗伤。年轻时没什么，老了就显露出来了。”

    云黛道：“是了，外祖父一直就膝盖不好。”

    “老侯爷年轻时打仗，在冰天雪地里一待就是一天，身上确实落下不少毛病。”孟御医说，“这次伤寒只是个引子，把陈年旧疾都勾出来了，加上他这些年喝酒太多，底子也虚了。”

