    再次对上了姜淮年带着审视的眼神，姜初九有些尴尬的笑了笑。

    “那个，大哥，这不是都说了嘛，事出有因，也是没办法的事情，要不然真的问不出来他的下落。”

    姜淮年当然知道，姜初九口中的这个“他”，就是林子行。

    眼看着林子行又要开口，姜初九干脆瞪大眼睛看着他，没好气的说道：“这么大的人了，怎么老添乱！还嫌不够乱？”

    林子行面露无辜的耸了耸肩。

    “我下午带着你去，你就少说两句吧！”

    听到姜初九这么说，林子行也就勉为其难的点了点头：“那好吧，那我就先回去吃饭了，嘶，在宫里，应该是叫用午膳，对吧？”

    说着，还冲着姜初九眨了眨眼。

    姜初九有些无语的翻了翻白眼：“是的呢，快回去吃吧，时间到了我来接你。”

    林子行扬起了唇角，迈着悠哉悠哉的步伐，转身回去了。

    姜淮年啧了一声，道：“你说你，好端端的偏要惹林子行，就是害怕请神容易送神难，他对你说了什么要求吗？”

    姜初九摇了摇头：“还没有呢，不过我跟他说了，这件事情是我的请求，与姜家无关。”

    “你这傻丫头，若是让家里帮着还了这个人情，我倒也不这么担心了，我怕的就是你逞强，把这件事往自己身上揽。”

    若是请家里帮忙，最多也就是江湖上要处理的一些琐事。

    但姜初九揽在自己身上，那就只能是对着这个小丫头提要求。

    “我这还没回家呢，哪能第一件事就是给家里添乱呢？”姜初九笑着，看向姜淮年：“放心吧大哥，你妹妹可聪明着呢，吃不了亏的。”

    姜淮年轻叹一声，抬起手，揉了揉姜初九头顶的发丝。

    “你也知道大哥就是怕你吃亏，你一个姑娘家，出门在外一定得保护好自己，什么都没有你的安危重要，大哥不想看着你吃苦，但大哥也知道，你从小吃的苦一定多到数不过来，是家里没有保护好你，这也是家里亏欠你的。”

    “这么多年了，父亲和母亲一直很愧疚这件事，虽然一直没有放弃寻找，但怎么也想不到，你居然是在皇宫，所以我们才来迟了这么多年。”

    “大哥。”姜初九唤了姜淮年一声：“你们来的并不迟，你的出现，让我的生活有了改变，原本我应该一直以一个孤儿的身份，留在陆暝的身边的，但是你出现了，只要来了，那就不迟。”

    适应了姜淮年大男孩一样的性子，突然语重心长起来，姜初九一时间也有些不太习惯。

    但是她理解。

    她明白姜淮年是为了她着想。

    唯一可惜的，便是她并不是原主。

    可姜初九也知道，若一直以来都是原主的话，那陆暝也不可能会在避暑山庄试探她会不会离开，不会让她前往邻镇。

    而她，也不会在姜淮年即将离开邻镇的时候，遇到他。

    若是一切都还按着原剧情的发展，朝堂与江湖就是两处毫不相关的地方，也不会有任何的交集。

    所以在这件事情上面，又改如何去判定呢？

    姜初九不知道。

    或许，这原本就是没有对错，没有答案的。

    姜淮年看着妹妹，突然欣慰的笑了。

    他的妹妹就是这样的善良。

    即便从小跟在陆暝的身边，自幼待在皇宫之中，见惯了吃人不吐骨头的事情，但依旧没有忘记自己的初心，依旧活的精彩，活的快乐。

    这真的，比什么都强。

    离姜淮年的住处很近，送姜淮年回去之后，姜初九便回到了乾宸宫。

    午膳时，姜初九提起了下午想去一趟云湉书院的事情。

    “自然是可以的。”陆暝回答。

    “那，林子行也非说要跟着一起……”

    “门都没有。”

    陆暝回答的非常干脆，一点考虑的意思都没有。

    “……”

    姜初九咬着筷子尖，眼巴巴的瞧着陆暝。

    陆暝侧眸瞧了她一眼，心里自然是知道她在打什么主意，但面上还是故作不知的看着她，问道：“这么盯着我做什么？”

    姜初九还是咬着筷子尖，嘿嘿一笑，也不说话，就光是瞧着陆暝，眨着那水汪汪的大眼睛。

    陆暝看了两眼，便利落的收回了视线。

    这要是一直看下去，他说不准一时迷了心，就答应了姜初九的提议。

    但那肯定是不可能的！

    他下午还有一堆的奏折要处理，不可能让姜初九自己带着林子行去云湉书院。

    说白了，他就是不想让姜初九单独跟林子行待在一起。

    陆暝低头吃着，余光时不时的瞥向姜初九，只看那丫头仍是那一副姿势，就是嘴巴不开心的努了起来。

    陆暝：“……”

    慌乱的收回了视线。

    这谁顶得住？！

    几息之后，陆暝无奈的叹了一口气，放下银筷，转头看向姜初九。

    “一定非要带着他去不可？”

    姜初九轻轻咬住了下唇，犹豫了一下，道：“其实我本来没想带着他去的，但是当时他就在我大哥面前乱说话，什么二哥哥，还说我管你叫大哥那些事，你也会知道我大哥的脾气，所以我就只能说带着他去，让他少说几句了。”

    “而且，而且我大哥跟他在一起的时候，就感觉智商瞬间降低了一样，我也是没办法嘛。”

    陆暝对姜淮年的性子，自然也是清楚的，所以姜初九这么说，陆暝倒也是能理解。

    “带林子行去可以，但是你们两个单独去，我对他不放心。”

    “那要不，我带着梦棠，让林子行在外面驾马车，我跟梦棠坐在马车里面？”

    陆暝想了想，点头：“这可以。”

    见陆暝同意了，姜初九瞬间就开心了起来。

    “那我待会儿就跟梦棠说一下。”

    陆暝点头：“好了，现在先好好吃饭，其他的事情，等午膳之后再说。”

    姜初九乖乖点头，陆暝趁机开口：“多吃点菜，别光吃肉。”

    姜初九嘴里嚼着东西，听到陆暝的话，腾不出嘴来回答，便直接嗯了一声。

    这若是放在之前，让她吃个青菜，肯定是不情不愿的模样。

