    第3791章 一石二鸟

    这三名外界武者，潜入到了虚界之中，如今直接大摇大摆的想要封印兽巣之王。

    如此之大的动静，纪元会这边若是丝毫没有反应过来，反倒是才奇怪了。

    “哦？又有人敢进入到虚界之中，看来又是来送死了，可惜在这虚界之中，也无法真正杀了你们，不过这一次你们竟然是带着印石来的？这么大的印石，是想要封印兽巣之王？好大的胆子，若不是老朽今日恰巧没有离开虚界，真有可能让你们得手了！”

    虚界守护者的目光，看向了那三名外界武者。

    似乎对于这三名外界武者的出现，并不奇怪，而且他一眼就认出了印石，知晓了这三名外界武者的真实目的。

    看来纪元会之中，的确是有人，知晓这虚界真相的，只不过只有很少的一部分人，知道虚界的真相，跟其他纪元的事。

    大部分的纪元会武者，是没有资格知道的，而且这虚界的真相，也被纪元会的高层，刻意隐瞒。

    如果不是楚风眠偶然发现了这三名外界武者的存在，他也难以探察出这虚界中的真相来。

    毕竟楚风眠看起来，这虚界便就像是一个幻境一样，很难以想象这虚界，竟然是曾经一个真实世界的投影。

    “这下可麻烦了。”

    虚界守护者的出现，却是让楚风眠感觉到一些棘手。

    本来楚风眠的打算，乃是一直隐藏在这三名外界武者身后，等待这三名外界武者，将那兽巣之王封印之后，在一句出售，直接镇压这三名外界武者，同时让这三人还没有来得及反应之际，便是直接夺取他们本体所在的世界坐标的。

    来获取楚风眠要前往这三名外界武者世界坐标的目的。

    可是现在虚界守护者的出现，却是打破了楚风眠的计划。

    这虚界守护者一旦出手，绝对是这三位外界武者无法对抗的，倒时候若是这三名外界武者，被虚界守护者所杀，楚风眠想要夺取坐标的目的，也会彻底失败。

    不过这个时候，楚风眠想要出手救人，也没有任何的机会，这虚界守护者的实力，乃是一位真正的九阶仙帝，远远不是现在的楚风眠可以对抗的。

    送上门的坐标，现在就这样被这虚界守护者破坏了。

    楚风眠的脸色也不太好看。

    不过楚风眠还是没有放弃，在这三名外界武者，被彻底轰杀之前，楚风眠绝不会放弃任何一个可以得到坐标的机会。

    毕竟这机会，千载难逢。

    楚风眠这一次也是走了大运，才可以第一次进入虚界的时候，就碰到了这三名外界武者。

    而其他人，像是纪元会中的一些老人，进入了虚界数十次，都没有机会碰到外界武者，失去了这一次机会，在想要再一次碰到这些外界武者，希望渺茫。

    所以最后一线希望，楚风眠也必须要把握住。

    “最好是出现一些变故，让这局势变的混乱起来。”

    楚风眠目光一凝。

    越是混乱的局势，楚风眠就越是有机会，可以在其中浑水摸鱼，得到好处。

    只不过这一次虚界守护者现身，一位九阶仙帝降临，便是彻底镇压住了全场。

    那三名外界武者，看到虚界守护者的一刻，都是脸色大变，脱空而出道。

    “今日你不是应该离开影界吗？你怎么还在影界之中？”

    “哦？看来纪元会之中，的确是有着你们的眼线，就连这种事都知道，不过很可惜，这消息是我故意泄露出去的，就是为了等着你们来到虚界。”

    虚界守护者看向那三名外界武者，嘴角浮现出几分笑容道。

    “这一枚印石，看来你们也是耗费了大力气吧，正好今日就送过来了，这蹄天之主左脚的投影，本来我们这边也没有手段可以对付，现在正好是一举两得！将这印石拿过来吧！”

    虚界守护者开口之际，他也是直接出手，这兽巣之王的力量，已经是被印石封印了大半。

    而虚界守护者就是趁着这个时机出手。

    他的目标，并不是这三名外界武者。

    这三名外界武者，在虚界之中的身影，其实只是投影，哪怕是杀了，对于他们的本体也没有太大的伤害。

    他真正的目的，乃是这印石，应该说，他的真正目的，是兽巣之王。

    蹄天之主的左脚投影，兽巣之王，这可是一股堪比九阶仙帝的力量，如此恐怖的力量，谁都想要得到。

    纪元会中的强者，也曾经尝试过，镇压这兽巣之王，可是最终却是失败了，毕竟纪元会之中，可没有印石这样的宝物。

    现在这印石，主动送上门来了，还已经是接近完全封印了兽巣之王了。

    现在这虚界守护者出手，夺取印石，乃是一石二鸟，直接可以掌握兽巣之王了，相比于那三名外界武者，这印石显然更加重要，虚界守护者一出手，一道大手便是冲着那印石抓了过去。

    “不好，阻拦他！”

    那三名外界武者，同时出手，一股股力量爆发，只见化为了三股雷霆，便是冲着虚界守护者轰击了过去。

    不过这二者之间的力量差距，却是无比巨大的，只见这虚界守护者大手一挥，便是将这雷霆完全粉碎，一道大手，直接冲着印石抓了过去。

    “该死！今日就算是毁了这印石，也不能让纪元会得到蹄天之主的投影！”

    三名外界武者同时大吼一声。

    他们现在宁愿是毁灭印石，也不愿意将今日这一切，完全作为嫁衣，送给纪元会。

    只见那名一直守护着印石的女子，都是猛然一掌拍向印石，只见印石之上的力量，开始逆转过来。

    本来被封印的，兽巣之王的力量，都是开始从这印石之中逆流出来，同时这封印这兽巣之王的锁链，都是开始逐渐破裂。

    “想毁了印石？可笑！现在你们的所作所为，不过是无畏的挣扎罢了！在我的面前，还想要摧毁印石？给我拿来吧！”

    虚界守护者大笑一声，他的手掌笼罩在印石上空，凌空一抓。

    (本章完)

