    “这里不对啊，怎么会这样呢，总是感觉到不对劲了，奇怪了，这是怎么回事？”

    通天不止一次的感觉着，为什么就在这里，却是没有那么真切，如同梦幻一般的色彩，要知道他虽然已经暂时失去天道圣人的感觉与力量，但是也是准圣顶峰的实力，怎么会这样呢，不对劲，真的是不对劲，明明是很平常的星空，怎么会这样的感觉，好像是故意的。

    对啊，这会不会有人故意让他找不到，想到这里，脸色顿时铁青，想想自己怎么也是天道圣人之中一员，竟然被人欺骗了，但却找不到对手的手段，不得不谨慎起来，难道是那些人追杀过来了，很有可能，比他先一步找到了绝源，可他们绝对不会知道这是什么东西的。

    这一点他倒是肯定，因为只有诛仙四剑才能有用，其他人得到是一点用处都没有的，除了仙源之外，根本无用，可是现在只差绝源了，这些可恶的家伙，真的是阴魂不散，不过他们以为就这样结束了嘛，哼哼哼，这一次算他们不走运，竟然是不知道他师伯来了。

    是的，对于师伯的实力根本不用质疑，能够自由往来远古星空就知道不一样了，而且来这里都是简简单单的事情，可见比他想象中的都要强大得多，对于这些小蝼蚁，简直就是蚂蚱一样的事情，根本不用去多想的，事实证明了这一切，也是能明白其中的变化。

    想到这里，手中一闪，四柄仙剑出现，然后纷纷耸立在这片星空之中，不断地相互感应，直到绝仙剑一阵微颤，显然是知道就是在这里，然后四柄剑相互配合起来，光华一闪，就形成了诛仙剑阵，将这片星空包围起来，不断地发出剑气，不断的攻击，一停不停的攻击。

    幻象终究是幻象，在这么强大的开天之宝面前，根本缺乏抵抗力，多次之后，终于露出里面真是的情况，一个个人影出现了，让通天眼孔一缩，没想到说到就到，就在这里。

    “没想到你们这群鼠辈，已经等在这里多时嘛，真是该死，但是这一次看你们阻拦我。”

    “无知之人，以为凭着这柄剑，就能获得胜利，笑话，真是太好笑了，让你见识一下我们的厉害，至于之后这四柄宝剑就是我们了吧，哈哈哈哈，兄弟们，开始行动吧，看看我们将他戏耍成这样，现在终于要发威了，让他知道我们的厉害，真的是垃圾而已，哈哈哈…”

    “就是，就是，以为自己凭着这四柄剑就厉害了，让他看看我们的实力，到时候这就是我们的了，也能知道这其中奥秘，为什么这么心急的寻找这个东西了，好了，咱们不能让人家久等了，我们在这里布置了那么久，也该活动活动，省的以为我们八兄弟是窝囊废了。”

    这八人，就是星空之中有名的八个强盗，名为火盗、木盗、水盗、土盗、金盗、风盗、冰盗以及雷盗，这几人在远古星空之中算是有名了，都是让人为之震赫的人物，每一个实力都是达到准圣顶峰，差一点就能抵到亚圣的地步，至于为什么如此之强，无从得知。

    火盗很是暴躁的喊道：“小子，凭你的本事还不够格，要是我们一个的话，可能还行，但是我们八个，你还是自己投降吧，省的我们麻烦了，怎么样，是不是应该庆幸才是，现在投降还来得及，相信我们一定会好好地对待你的，怎么样，是不是该投降了，不要勉强。”

    “就是，就是，火弟说的不错，应该投降，省的我们动手了，多费劲了，而且还很疼，还是早点投降吧，让我们也舒畅一下，如何，如何，不要那么性急嘛，姐姐可是很会疼人的。”水盗一脸的媚色，让人看了就是会入迷，就是一个妖精，是的，非常古怪的妖精。

    其他的人都是也一脸戏耍的看着他，这么多天才找到啊，真的是太慢了，还以为他们一样的慢嘛，真是太无能了，现在有些知道了吧，早就已经等在这里了，看看他们一个个笑脸就知道了，让通天是觉得有些恶心了，可是对于这几人是不得不心生警惕，非常小可的。

    “那又怎么样，以前还不是照样在我这诛仙剑阵中吃亏了，哼哼，有什么了不起。”

    话一落音，顿时让他们受不了了，因为这件事一直是疙瘩，是的，对于在一个同等级中落了下风，又是还几个人都是如此，不得不说是非常的头疼，真是对手非常的狡猾，而且四柄剑很是厉害，让他们是防不慎防，不得不加以小心，此刻可是咬的牙齿恨恨的。

    “别得意，这一次，你是逃不了了，我们在周边设下了空间结界，你逃不出去的。”

    通天一听，立马感应了一下，确实是感觉不到了，两个空间的形成，哪里还不知道是他们搞的鬼，不过不担心，凭着他们对于空间的了解，简直就是皮毛而已，要不是这八个人手段厉害，实力也算是高强，空间法则可不是那么容易被理解的，想要这么简单完事，不可能。

    “现在知道厉害了吧，以为只有你会阵法结界嘛，看看现在我们都在这里，你有什么办法离开，等我们破了你剑阵，就让你死在这里，这四柄剑就是我们的了，还有其中秘密也是我们的了，哈哈哈哈，安心的等着死亡吧，很快就要到了，你要的东西，就在这里啊。”

    八人飞快的开始组成阵型，五行之力还是领悟到了，对于变异出来的属性，同样有些加持之作，而诛仙四剑似乎也感觉到主人的安全了，疯狂的爆发出剑气，其中不少的组成强大无比的混沌剑气，不断地劈向八人组成的阵势，一往无前般的前进，一往无前的进攻。

    通天没有去管外面的空间结界，努力地主持剑阵，没有人和有人那是那是两码事情。

    混沌剑气重重的劈在八人组成的不知名的阵法上，顿时让八人齐齐一颤抖，以前是知道厉害，但是以为凭借着他们八人的力量，应该可以应付，却不想还是有些难受，眼中都是露出愕然的神情，这是怎么回事，难道真的是这四柄剑等级太高了，应该是这样的事情。

    想到这里，眼神之中顿时火热起来，要是有了这四柄剑，再加上他们的合作，想必以后更加会舒畅了，越像是越高兴，想到已经是他们的一样，何况还有其中的秘密呢，更是兴奋的无法自己，多好的事情啊，真是让人兴奋异常，口水不停地流，望着四柄剑如同俊男美女。

    看着就是一阵阵的恐怖，这几人真的是令人不知所谓，但是在他们心中就是这样认识的。

    通天没有想其他的，不断地颤动着四柄剑，不断地释放剑气，不少是用来组成混沌剑气的力量，至于本身的实力虽然已经不是天道圣人了，但是好歹也是有着那一份经验，倒是没有失去，何况经过多年的祭炼，更加舒心，不是刚得到时，不是所以然了，现在更是合适。

    要知道这些天来，不是再逃亡就是在战斗中度过的，对于四剑的运用更加如火纯情了，非常的运用自如，非常的兴奋，现在可是战斗的时间，为了更多的战斗，他也是被迫的，可是依然向往战斗的一面，因为只有如此，才能让自己更加强大，不断地变强，一点都不变。

    战斗没有错，错的是选择的地方，或者说是对方以及敌人了，这才是造成很多错误的所在，不过既然敌人已经迎上来了，总不能放任不管，这一次也是他最为舒畅的战斗，恢复了，自然要报仇了，既然他们来了，那么就不能等待了，好好地复仇才是正理，才是他的愿望。

    不管是哪一层次的，对于仇人那是不能放过的，不然心中都有一个疙瘩，一旦解不开，那么就会对于自己造成很多麻烦，非常的糟糕，所以这一次能够遇上，绝对是非常值得开心的事情，哪里有什么不愿意，要是不来的话，还要去找，要找到何年马月啊，现在好了。

    “该死，没想到这么强，不是说他受了重伤嘛，怎么一点事情都没有，你们是不是听错了，还是感觉错了，真是该死，不过就算是在也这样，我们八个还打不过他一个人嘛，一定要顶住，只要消耗完了，就让他知道厉害，我们才是真正的高手，他不过是一个垫脚石而已。”

    “是的，老大，我们知道，一定会顶住，不会让他有机可趁的，放心吧。”其他七人都是应声到，纷纷涌出更大的力量，维持着结界，想来只要耗尽了，就安全下来了。

    通天坚持，不由得抽了抽嘴，没见过这么笨的人，不过算了，没见识就是没见识，等到死了也不会知道其中的奥秘的，何况还有底牌没有出来呢。

