    一夜时间又过去。

    天下第一贼系统逆天的修炼速度，让黄月初快速感受到了武侯奇门的奥妙。

    乾为头，坎为耳，艮为手，震为足，离为目，兑为口，坤为腹，巽为股，武侯奇门地盘心法，运转八个周天，先天之炁由上之下贯通全身。

    这才算打通了地盘。

    地盘对应地利，再往上走，便是打通奇门天盘，对应天时。

    分别为天心、天辅、天禽、天任、天冲、天蓬、天英、天柱、天芮，称为九星。

    每星都对应一种元素，供术士领悟相应的术法。

    想掌握天盘，必须先以炁排出地盘，利用先天一炁找出符首:甲子、甲戊、甲申、甲午、甲辰、甲寅。

    加在准确地盘的时干之上，顺时针远转周天。

    再排好的地盘上感应六仪:戊、己、庚、幸、壬、葵。

    按阳遁口诀排列符首与时干。

    这个过程十分繁杂，有系统的帮助下，就变得容易理解。

    上字为天盘，下字为地盘，两者相对应，便为奇门之时空。

    既巽字之后，黄月初将八卦其它卦象乾、坤、震、坎、离、艮、兑完全掌握。

    天盘与地盘

    离字，赤练。

    艮字，昆仑。

    坎字，水弹。

    坤字，土河车。

    震字，落雷。

    乾字，失重。

    兑字，水缚。

    八卦元素，各种变化尽在掌握，此时黄月初算是一位合格的元素大法师。

    【系统提示：武侯奇门学习程度到达百分之百。】

    巽字开发了两种术法，其它七字目前各开发一种。

    黄月初仔细感受奇门完整的力量，内心惊叹不已。

    奇门内天道的变化，在脑海中清晰可见，有一种自己变成诸葛亮的错觉。

    十六岁将奇门术法炼至大道之境，说出去没人敢相信。

    五花八门的术法，控制、攻击、防御三种手段一应俱全，黄月初并不意外。

    真正让他惊喜的是奇门三盘全部领悟后，黄月初发现自身的精神世界（内景）越发清晰。

    术士作为天道的代理人，享有窥视命数的权利，当然也有不能泄露天道的义务。

    以前的精神内景是混沌一片，随着武侯奇门心法的修炼，现在黄月初宛若置身于宇宙星河。

    漫天的星辰点缀深宇，巨大的太阳立于远方，那是太阳便是施术者自身命运的终点。

    若靠近太阳，想窥探自身命运的真相，灵魂便要被烧成灰烬，术士知他人天命，却难知己命。

    这些璀璨景象便是完美的内景，这便是武侯奇门极致的证明！

    武侯当年估计也没有料到自己如此下场，被魏延踢翻七星灯，续命失败，未能匡扶汉室，助君夺得天下。

    此时，窗外飞进一只蝴蝶，误闯入奇门之中。

    黄月初盯着那只蝴蝶，开始推演蝴蝶的运动轨迹。

    在奇门的推演之下，蝴蝶未来的飞行路线形成了一条线，那条线在天花板饶了三圈。

    黄月初加大运转周天，先天之炁萦绕全身。

    那条线出现了无数蝴蝶分身幻影，那分身幻影便是蝴蝶未来会出现的姿态，就像一帧接着一帧的画面定格在奇门空间中。

    最初的蝴蝶顺着那条线飞行，收回一道道自身未来的幻影，最终按照奇门所推演的路线一丝不差的飞行，直到最后一帧幻影消失。

    整个过程不过三秒，月初感到十分奇妙魔幻。

    “我成功了，这便是预知未来景象！”黄月初惊异道，他被自己吓了一跳。

    只是领悟八卦神盘和人盘时，只能大致推算人的凶吉，不能知道具体信息或者未来会发生什么。

    此时八卦天地盘也尽在掌握，三盘合一，竟能预知未来！

    若是以后与敌人交手，便能提前预知对方的动作，有一定时间躲避和思考对策。

    “呼，应该不可能这么逆天。”黄月初平复心情，开始推演自己未来几天会发生什么事情。

    周天运转，奇门显象，内景浮现画面：

    【几分钟后，黄月初出发前往清河镇医院，与古天笑汇合，探寻药仙会余孽徒踪迹，守株待兔数日不见结果。】

    【三天后，医院发生怪事，明明无人员伤亡，药仙会在神不知鬼不觉的情况下，偷走了十九名未满三月的孩童，哪都通公司开展对附近山区地毯式搜查。】

    【四天后，黄月初与公司合作拼命找寻，在野外发现了大蛊师张淑芬与其徒弟刘清儿的尸体，才明白药仙会目的达成，带着孩童溜之大吉。】

    【内景画面结束。】

    黄月初在推演的画面中看到了刘清儿的尸体，被吓得惊醒过来，回过神来，发现自己还在大蛊师居住的老宅内盘坐着。

    刚才在内景中的画面十分真实，时间仿佛真的流逝了四天，但其实只过了几秒钟。

    就这短短几秒钟，黄月初只感觉头晕目眩，看来推演未来对精神消耗十分巨大，按照黄月初目前的实力，能算出后四天发生的事情，已经是拼尽全力。

    黄月初纳闷：“我明明推算出刘清儿的命数乃次吉，并非死兆，他怎么会死呢？”

    黄月初沉思了一会，他突然想起一句小学时写作文常用的句子：学习改变命运。

    月初斟酌这句老话，突然豁然开朗:“不对，次吉有祸，但吉占更多，未来可以改变，仍有变数！”

    黄月初醒悟过来，开启奇门运转周天，脑海中的内景再次浮现画面。

    前面三天的剧情仍无变化，直到第四天发生了变数：

    【第四天，黄月初与公司进行合作，追击药仙会分子。在野外发现了大蛊师张淑芬的尸体，而她的徒弟刘清儿，跪倒在张淑芬尸体旁嚎啕大哭，众人才回过神来，药仙会目的达成，早已溜之大吉。】

    黄月初再次醒过来，他长舒一口浊气，这次推演的结果，刘清儿并未死亡。

    突然感觉鼻子一湿，手指一沾，指头一片血红，黄月初大惊：“这推演之术，这么损伤寿命吗？”

    黄月初醒悟过来，凡事皆有代价，心底思量着，不碰大事，便不轻易推演未来景象。

    以寿命换取预知未来的能力，不亏不赚，毕竟天大地大，命最重要。

    他穿越转生，求得是长生之道，这逆天改命的武侯奇门，有些违背他的初心。

    根据刚才模拟的两种结果，说明推演结局不一定准确，每一次模拟，都只是一种可能。

    “那为何，那只蝴蝶的飞行路线我又能算准呢？”黄月初疑惑道，他算得准蝴蝶，却摸不清药仙会。

    思来想去，将蝴蝶和这次委托相比较，影响模拟结局的只有一种可能，便是信息的差别。

    蝴蝶的动作和形态，他看得真切。

    但药仙会的动作和组织成员，他毫不知情。

    他必须看清这起事件初步的样貌，才能更加准确推算模拟出想要的结果。

    事物的信息差，能反映奇门推演的深度。

    第二点，内景通过奇门术法的推演，具有随机性，有时候是好结局，有时候是坏结局。

    黄月初自己不能选择推演出好的结局，这样十分耗费精神力和寿命，这或许跟八卦奇门自身有关。

    正所谓道法自然，八卦阵内，时间的流逝，位置的变化，人或物的改变，都会影响内景推演的结果。

    必须天时地利人和，内景才会百分百模拟出完美结局。

    可武侯奇门本身，是不可能改变三盘运动的轨迹。

    四季在变换，地球围着太阳自转，人体内每一个细胞的死亡与诞生，一切都顺应着天道，武侯奇门亦是如此。

    随意改变奇门内天时地利人和，黄月初灵光一闪，除非是......风后奇门！

    八奇技之一，风后奇门便拥有改变时间空间的能力，将三盘拨动到正确位置，便能找大吉之路！

    黄月初练成武侯奇门后，更加体会到八奇技的逆天与强大，相当于八种金手指。

    武侯术法加风后奇门，等于预知未来模拟器，那其他排列组合起来，又会产生怎样的化学反应？

