    许真真内心的小人捂脸，这不是你该关心的问题啊，糟老头！哪有什么夫君好友，全是她杜撰出来的！

    她喝了口茶，强自镇定，而后微蹙眉头，酝酿出林黛玉般的忧郁模样，耳朵竖起，留意外边的动静。

    直到听见了脚步声，才开口道，“此事说来话长……”

    她尾音拖成了裹脚布那么长，可那脚步声到了门口，却停止了。

    呃……

    差点一口气上不来。

    这是要闹哪样，你倒是进来啊！

    许真真怀疑郭铭是在为这糟老头和自己制造独处的时间，不能指望他会主动推门。

    而郭谦这个糟老头也在装死。

    只能自救了。

    她清了清嗓子，扬声道，“可是郭公子和杨掌柜在门外？”

    她都点名了，还看他们还如何装！

    果不其然，郭铭与杨掌柜抬着背篓，笑容满面的进来。

    那杨掌柜的笑容还透着几分暧昧。

    我靠！

    还真误会她和郭谦了啊！

    不行了，赶紧把事情谈妥走人吧。

    她示意那两人将背篓放在脚边。

    她发现扣住背篓的竹条子揪断了，她目光微凝，笑问，“你们尝过这里边的东西了么？”

    郭铭摇头，“没有。我们并不知何物，不会冒然打开。”

    许真真便心中有数了。

    不是他们，就定然是陈满谷。

    她就说他为何拉着如宝在车厢里不下来，原来在偷菜吃。

    或许这菜里蕴含的神性物质，令身体大有益处吧。

    可是，他完全可以大方的问她要，这样鬼鬼祟祟的，不是大丈夫所为！

    这一刻，她对陈满谷无比厌恶，反感程度，甚至超过了反派沈逸飞。

    郭谦见她面色凝重，也探头去看背篓，随口问，“这里边装的是很贵重的东西……哟！”

    许真真恰巧也低头，便与他的头来了个对对碰。

    痛痛！

    她捂住头，眼含着一泡泪水退开，杨掌柜乐呵呵地道，“若不是心有灵犀，是做不到同时碰头的。”

    特么的……

    许真真生气反驳，“杨掌柜请慎言。我一个妇道人家，若是惹来些闲言碎语，我是真不用活了。”她面色冷肃，等于是间接警告郭谦，少特么的打老娘的主意。

    杨掌柜尴尬得摸了摸鼻头，眼风子徐徐扫向郭谦，嘀咕，“做兄弟的，我也只能帮你到这儿了。”

    许真真不理他俩，从背篓里拿出了青瓜与番茄，一人发一样。

    “我种的，都尝尝。”

    不是说贵重东西么？

    就这？

    青菜？

    这许娘子莫不是想钱想魔怔了吧？

    三人面面相觑，郭谦拿着殷红的番茄看了又看，目露惊疑，“若是我没记错，此物也是出自海外吧？可它是观赏盆景，不能食用的啊。”

    “能吃，你放心。”许真真拿起一个，擦了擦，大大咬了一口。

    “味道极好，郭东家试试。”

    三个大男人神思复杂，在她的催促下，犹犹豫豫的用牙齿咬了一点。

    可一入口，就敏感的察觉到口感不一样。

    饱满多汁而清甜。

    当下又咬了大大一口。

    细细咀嚼，又咬一口。

    哼哧哼哧……

    吃得真香！

    许真真暗地里为他们打节拍，暗暗好笑。

    “郭东家，味道如何？”

    郭谦嘴里塞满了番茄，说不上话，只是不断点头。

    他会武，所以他能感受到不一样的东西，有一股细细的温热的暖流，顺着他的四肢百骸游走，所到之处，通体顺畅，丹田微微发热。

    那是内力充沛所致。

    他以前吃过的奇丹妙药，都没这一半的效果。

    难道这些蔬菜，同那些补药一样，都有着强身健体的药效？

    若是那样……可真要发大财了！

    他内心狂热，才吃完手上的，手便往背篓里捞。

    然而，没有了。

    青瓜还有几根，可他没尝过，不怎么相信青瓜。

    见许真真手里还有半个，他砸吧下嘴唇，正要开口要，许真真用他难以企及的速度，三两口吃完了。

    吃得满嘴的汁儿，笑眯眯的看着他，还秀气地打了个嗝。

    艾玛，撑死她了。

    可沾了自己口水的东西，她宁愿噎死自己，也不会被他抢走。

    郭谦面色讪讪，只好退而求次的选择青瓜。

    一咬，清甜的汁水溢满口腔，比水果还好吃。

    而且，一样有那药效。

    内心狂喜，继续埋头苦吃。

    哼哧哼哧……

    许真真瞧着满意，笑道，“郭东家，还记得方才我说，那补药只有我能种出来了吗？这些东西，也是我种的啊。你可尝出不同之处？”

    什么？

    也是她种的？

    郭谦抬头，微张着嘴，那美须上沾满了汁水，眼里是掩饰不住的震惊。

    “许娘子，你在说笑吧？你种的……”他又吃了口青瓜，含糊不清地道，“难不成你家的地儿跟别处的不同？”

    “不，我更相信奇迹在我的双手……”许真真伸出自己布满皱纹的双手，笑道，我这双手，许是被神仙亲过，所以种出来的东西，非比寻常。”

    她的双手？

    瘦得跟鸡爪似的，掌心看到厚茧，老树皮一样的手，被神仙亲过？

    那神仙怕不是个瞎子？

    三个大男人直抽嘴角，而后又埋头吃。

    许真真的笑容越发灿烂，“郭东家，桃胶、银耳、白糖等食材，你可以让我供货，就按市面上的价格给。”

    郭谦眼皮子一跳，呼吸急促，“你是说这些食材，也……”

    许真真含笑点头，“是的。你别忘了，我有一双化腐朽为神奇的手。”她捏着兰花指，在脸庞晃了晃。

    只是，她看了一眼自自己的手，便移开了视线。

    确实有些难堪。

    等铺子稳定下来，她要在家好好养养自己，改变糟糕的外表才行了。

    毕竟，她真实年纪才二十几，原主也不过三十六七，又有山泉水在手，她还有大把光阴造呢。

    可不能邋里邋遢的过一辈子。

    再说了，自己都不喜欢自己，他人又如何不嫌弃？

    郭谦等人对于她的说法，还是半信半疑。他们更愿意相信，是她家的土地不同寻常。

    不过，不管如何，补药和高品质的青菜掌握在她手里，就很好。

    “好。”郭谦一拍桌子，难掩激动。

    “以后你能提供的食材，尽管往铺子里送。对了，这蔬菜，是否能大量种植？”说完屏住呼吸，看着许真真。

