    他略一迟疑，便后退了七八步，然后一个助跑就对准了前方冲跳了过去，对准的正是赌场四楼的楼顶，他落地之后一个前滚翻卸力，然后就闪到了旁边的空调柜子后面。

    不过，方林在冲跳落地的时候没掌握好平衡，结果手掌在地面上摩擦了了一下，此时火烧火燎的疼，想必已经擦破了皮。

    他咬着牙从空间当中取出了些水冲洗了一下伤口，然后便在旁边的架子上栓了一条黑色的绳索，紧接着便抓着绳索朝着下方荡了下去。

    透过无人机视角可以见到，赌场当中绝大部分人的吸引力都被外面的枪战给吸引了，三楼的走廊上空无一人，而方林岩的目标则是第二个房间，因为之前被废掉了一条腿的罗特被放在了里面治疗。

    这家伙被舔食者重创，同样也是遭受到了其携带的病毒侵入，契约者当然不会变丧尸，但也是相当头大的一件事，具体表现就是基础属性全面下降，同时会显示疾病，感染等状态。

    这时候对方林岩来说，当然就是要趁他病取他命了。

    但就在他蹑手蹑脚摸过去的时候，突然发觉前方的地板上，突然有奇特的淡绿色火苗闪耀了一下，紧接着这火苗居然开始跳跃蔓延起来，在地板上形成出了一行小字：

    “联合试炼？扳手？是的话就点点头。”

    方林岩心中一惊，立即镇定了下来，点了点头。

    紧接着，那火苗居然再次变幻：

    “前方有陷阱，别去，你来五楼的走廊。”

    方林岩愣了愣，他此时也是技高人胆大，依靠着雅典娜之佑的强大生存力，自问就算是有圈套，凭借无人机的空投致盲弹，对方也拿自己没奈何，而且对方居然还一口叫出了自己的名字！

    于是他便依言而行。

    来到了五楼之后，方林岩便见到了一个看起来很是有些陌生的人正在焦急的来回走着，一看到自己过来，立即兴奋的跑了过来道：

    “扳手老大，果然是你！”

    方林岩见这人毫不设防的跑过来，就知道对方没有什么恶意，而听他对自己的称呼都忍不住愣了愣。

    因为在他的印象当中，还从未有人在扳手两个字后面加上“老大”这样的定语......不过听他的说话声却觉得颇为耳熟。

    于是愣了愣才道：

    “你是？”

    这人“哦”了一声，顿时恍然道：

    “对了，我忘记这一次进入世界是有伪装外貌的，我是山羊啊！扳手老大！”

    “山......山羊？”方林岩愣了愣之后，回忆立即被激活，之前在联合试炼当中的点点滴滴顿时浮现出了心头。

    “别......别误会！我只是想要问问你，有没有团队的。”

    “黑市名额，没关系，我让给你。”

    “哎，我女朋友的事情，真是一言难尽，总之，祝她幸福吧。”

    “这是要去买东西吗？这事情我拿手，和剧情人物打交道让我来！”

    “扳手老大，你要小心野猫，他.......咳咳咳......”

    “我不想死啊！我不想死！！！”

    “.......”

    方林岩万万没有料到，自己竟然会在这里遇到熟人，心里面也生出了一丝难得的温暖，微笑了起来：

    “真没想到啊，居然在这里遇到你，你现在怎么样？”

    山羊左右看了看，便将方林岩拉进了旁边的房间以后苦笑道：

    “说实话，过得不怎么样。”

    方林岩奇道：

    “你不是成为了被选中者吗？这可是空间都渴望得到的人才啊，怎么还满脸不开心的样子？”

    山羊唉声叹气的道：

    “扳手老大啊，被选中者只是说觉醒出来了空间需要的天赋，但并不代表这天赋就强啊！”

    方林岩正想反驳说空间需要的天赋难道还不强？突然转念一想那还真未必，之前黑色老人机不是举例说有一个天赋是嗅觉倒置的家伙就是被选中者吗？

    咳咳，这样的天赋对于战斗来说，还真没什么帮助？

    于是方林岩话到嘴边以后还是改口道：

    “咳咳，那你是什么天赋？不方便的话可以不说。”

    山羊悲哀的道：

    “这有什么不方便的呢？我的天赋是语言解析，简单的来说就是看到什么文字，动作，手势，就能顺理成章的明白其中的含义......难怪我之前跑业务的时候觉得自己学当地的各种方言特别快，读书的时候英语也一直都是全年级第一。”

    方林岩奇道：

    “那空间需求你这个能力做什么？”

    山羊道：

    “听说过地球上的大航海时代吗？宇宙浩瀚无际，诺亚空间的本体其实也相当于是一艘能自给自足的巨型探险船，大部分时间也在其中穿行着，搜集着各种对自己有需求的矿产，能量等等。”

    “我的这个能力成长得高的了话，就能够帮助空间与宇宙当中生存的一些存在：比如强大星兽，时光蠕虫，阴影生物之类的奇特生命体进行交流，以物易物。”

    方林岩吃惊的道：

    “啊？这......这有点颠覆我的认知啊，我感觉空间几乎是无所不能的啊。”

    山羊道：

    “不是的，就我目前了解到的情况，诺亚空间应该是一个消亡的顶级宇宙文明遗留下来的造物，用处是挑选，培养出强大的战士，嗯，有一些类似于地球上的航母，主要战斗力是来自于麾下的强大战士。”

    “其自身拥有战斗力，但并未侧重，实际上空间和一些高等文明也是有着有限度的合作，还记得开办黑市的星空财团吗？他们与空间就只是合作关系。”

    “空间对那些宇宙中的奇特生命体依然拥有绝对的压制力，却不能保证一定能够击杀对方，或者说即使杀死了对方，但对方临死前造成的损失比最终的获益大，这都是不划算的，这时候就是我出马的时候了。”

    方林岩微微点头道：

    “我明白了，你说得很清楚详细。”

    说到这里，他又好奇的道：

    “我记得曾经在什么地方看到过，高等种族不是直接用心灵联系进行交流的吗？可以直接摒弃掉语言这种东西啊。”

    山羊点点头道：

    “是的，但是心灵联系只会通用于熟人，朋友，亲人之间，或者说双方实力差距过大，强大的一方也可以对弱小一方强迫使用心灵联系。”

    “强大而陌生的生物之间是不会采用这种方式的，因为放开心灵屏障，就代表着一些在精神方面格外强大的生物能够直接通过这个缺口来发起进攻，甚至将之奴役！”

    “而空间这种位于宇宙食物链顶端的存在，肯定是让那些宇宙奇特生命体忌惮无比，不会轻易放开心灵屏障的。”

    方林岩认真的道：

    “了解了，既然是这样的话，空间都需要你这样的人才，那么没道理不给你点甜头啊。”

    山羊苦笑道：

    “哎，说起来其实我的运气还是不错的，经历第一个世界之前，空间就说我是B类被选中者，所以给了我三枚祈愿硬币，这玩意儿只有我自己能使用，使用后必须说出明确的，符合当前环境的愿望。”

    “当然，像是那种我希望把这个愿望换成三个愿望，我希望成为空间的主人，我希望宇宙无敌这种愿望肯定是不可能的，这玩意儿使用得当的话，甚至可以改变自己的命运。”

    “我进入第一个世界之后，就使用了一枚祈愿硬币，结果得到了空间的额外提示，机缘巧合的拿到了一张奇特的卷轴。”

    “这张卷轴乃是用一种失传的契巴拉语书写的，只有我能看得懂，连空间都无法鉴定出来。”

    “这张卷轴上记载的，叫做禁断血脉之术，施展以后，我只要拿到新鲜的相关生物血液，就能够承袭它的血统。”

    方林岩倒吸了一口凉气：

    “这样的优待.......非常强悍了啊！你就算是单飞，找一条狼来杀了，也能获得狼人这样的强悍血统了啊！”

    “实在不行的话，找一只蟑螂或者蚂蚁也行嘛。”

    山羊痛苦的道：

    “蟑螂和蚂蚁我不确定有效，不过狼我是想到了的啊，然后就去想办法弄了点钱，然后塞给一个猎人，让他帮我弄一头健壮的野兽来。”

    “结果那天竟是撞大运了，他居然用陷阱捕到了一头十分稀有的精英霜狼！甚至当地的领主都花大价钱来收购它的狼皮，还能触发额外的支线任务。”

    “这头白狼生命力极其顽强，我们两人足足耗费了半个小时终于将其耗得筋疲力尽，结果因为耗时太长，所以血腥味竟然引来了一头出来猎食的独眼巨人，它竟然直接把我和猎人给抓走了！”

    方林岩听到这里以后，长长的叹了一口气，只恨自己为什么没有这样的机缘，然后无奈的道：

    “所以你在这里为了活下来，就使用了第二枚祈愿硬币吗？”

    山羊苦着脸很无奈的道：

    “我还有别的选择吗。”

    此时他的苦瓜脸表情令方林岩只能捂住脸，这一瞬间，他突然想到了想到了《暗战》里面的重案组督查黄启发的无辜表情，发觉二者有异曲同工之妙......

