    “低调，我得继续低调……你怎么不去死。”

    “妹的，还说以后不露脸了，天杀的，当初怎么就信了你呢。”

    “好吧，以后大白要在科研界装逼了。”

    “肯定的，他什么时候不装逼。”

    果然是真大白。

    不管这家伙什么时候，装逼都摆在第一要素。

    事实上也证明了众人的判断，接下来的一段时间里，莫白的装逼人生可谓是发挥的淋漓尽致。

    ……

    半年之后，媒体新闻暴光中国科研人员在治理沙漠这一块取得了突出的成绩。

    就在大家一致同庆之时，莫白微博上发声了：“我干的，这是我干的。”

    又半年之后，量子号卫星发射成功，莫白再次在微博发声：“还是我干的，这还是我干的。”

    再半年，盐咸水稻培育成功，莫白接着在微博上表示：“除了我，还有谁能这么牛逼。”

    又继续半年，国产高铁速度突破400公里，莫白在微博上倒是没有说话，而是发了一张他在驾驶高铁的照片。

    ……

    这一晃，时间过得很快，转眼，莫白50岁了。

    “爸，您这么大年纪了，就退休吧。”

    “不，爸还年轻。”

    “您都50岁了，还年轻。”

    “当然年轻呀，按国家年龄来划分，我现在还是青年人。”

    “我……”

    莫谦谦泪流满面：“爸，您还青年？”

    “对呀。”

    “那我这个年纪算什么。”

    “算小孩子。”

    “我都20来岁了，还算小孩子。”

    “在我眼里，你再大也是小孩子。”

    莫谦谦头痛了。

    她是拿这个逗逼的老爸没办法。

    还好，自己没有跟着老爸也这么逗逼。

    “好好好，爸，您是青年。不过，各行各业您都尝试过，还有什么你没有做过的吗？”

    “这个……”

    这一说，还真是。

    莫白写过小说，唱过歌，当过导演，也拍过戏。

    经过商，养过猪，还卖过辣条，做过厨师，搞过饮料，当过体育运动员，还当过老师。

    后面还搞科研，当过兵，演过小品，也客串过军事忽悠大师……

    可以说，基本上没有什么莫白没有做过的。

    “呵呵，老爸，除了上天你没上过，地上什么你都做过。”

    “上天没上过。”

    莫白不由得一愣，然后却是眼睛一亮：“乖女儿，你说的对，上天我没有上过。”

    “啊？”

    莫谦谦目瞪口呆：“老爸，您这是要干嘛。

    “上天呀。”

    “上什么天？”

    “你不是说我没上过天吗，我要上天去看看。”

    “这……”

    莫谦谦有些抓狂：“老爸，我记错了，您不是坐过飞机嘛。对，您还开过飞机呢。我们华国第一架国产大飞机，不是您试飞的嘛。”

    “那是。”

    莫白得意洋洋：“不过，那只是飞在半空上而已，不算真正的上天。”

    “那您要怎么上天？”

    “当然上更高的天喽。”

    “更高的天是什么天？”

    “笨呐，就是上月球。”

    莫白抬头，正看到天上的月亮：“谦谦，小时候你不是说要老爸摘颗月亮给你玩嘛，这么多年，一直没有完成你的心愿，老爸一直觉得挺遗憾的。行，老爸这就去月球上看看，将月亮摘回来给你。”

    “我的天……”

    莫谦谦要哭了：“老爸，您不会开玩笑吧。”

    “开什么玩笑。”

    莫白摇头：“好像最近我们华国登月计划要开启了，不是在选宇航员嘛，一会我就去报个名。”

    “老爸，别玩了，您都50岁了。”

    “50岁了怎么了，50岁就不能去月球了？”

    “不是，老爸，我的意思是说……哎呀，说不动你，老妈，老妈，快来，老爸老毛病又犯了。”

    对着屋里大喊，莫谦谦将老妈苏婷请了出来。

    不过，苏婷来了也没用。

    莫白打定的主意，谁也拦不住。

    “小陈。”

    “莫白先生，您怎么有空来电话了。”

    “这不是想你们了嘛，怎么样，你们的登月计划开展的还顺利吗？”

    “托您的福，一切进展顺利。”

    “宇航员定了没？”

    “还没有。”

    “没有就好。”

    “啊……”

    华国登月总设计师“陈靖”有些迷糊，不知道莫白什么意思。

    “莫白先生，是这样的，入选我们登月计划的有三位宇宙员，目前我们正在对他们进行最后的考察。”

    “噢，这样呀。那也就是说，除了这三位，其他人就没有机会了？”

    “也不是这么说，我们还有十位预备人选。不过，如果没有什么意外发生，一般都会从三位当中挑选出一位。”

    “噢，这样呀，那我报名可不可以？”

    “报名？”

    “对呀，报名参加你们的登月计划。”

    “太好了。莫白先生，有您这位物理学大师坐镇，那我们就放心多了。”

    “好。你说的，到时候安排我上月球。”

    “没问题。”

    “就这样挂了。”

    “好……”

    陈靖心情大爽。

    莫白可是华国物理界国宝级人物。

    这一次登月计划，其中也有很多的理论都是从莫白那里学习过来的。

    当时他们还想请莫白坐镇登月呢，不过莫白以没空为由，拒绝了。

    这让陈靖他们很是郁闷，不过他们也没办法。

    人家莫白是谁？

    他在华国的地位简直高得不能再高。

    哪怕就是几位大大见着都得亲切的叫着莫白先生，并陪他一起聊天。

    没想到，之前请了几次没来，莫白竟然主动说要来参加。

    这真是让人又是惊喜又是意外。

    “一定是莫白先生没事做了，想来这里找点事情做。”

    “嗯，一定是这样。”

    心里想着，陈靖正想将此事往上级部门通报。

    可刚走几步，陈靖却是感觉有一些不对劲，连忙一个电话打了回去。

    “那个，莫白先生，刚才您跟我说的报名，具体的是报什么名？”

    “就是报名你们的登月计划呀。”

    “可是，莫白先生，您好像说安排您上月球？”

    “对呀。”

    “上啥月球？”

    “什么上啥月球，难道有两个月球不成，当然是上月亮上的那个月球了。”

    “不会吧，莫白先生，您要登月？”

    “对呀。”

    “这这这……您可50岁啦。”

    “50岁就不能登月了？”

    “那个，莫白先生，登月实在是风险太高，您年纪大了，就算了吧。”

    “什么叫算了。”

    “不是，我是说，您之前也没有说呀，况且我们已经有了人选。”

    “你们不是还没有选好嘛。”

    “我……”

    陈靖都要哭了：“我们是没有选好，可是，我们已经在这三位里面做好了预案。况且您这么大年纪了，身体肯定吃不消。”

    “谁说我吃不消，我现在吃麻麻香，身体好着呢。要不让你们三位预备的宇航员过来练练……”

    “莫白先生……”