    李静死了。

    不远处的刘浩、小张还有罗伯特，看的都是头皮发麻，心中的恐惧不断的冒出来。

    诡异的事情，让他们手脚发凉。

    “刚才，她是怎么了？”小张问了一句，他脸色苍白，实在是李静的死亡太过不可思议。

    对方之前像是疯了一样。

    仿佛看不到他们，也听不到他们说话。

    这个女人只是一个人在自顾自的说话，然后就开始狂奔，他们三个大男人居然是追都追不上。

    最后，她一路跑到旁边那栋楼的楼顶，这才有了最开始那一幕。

    刘浩这个时候探头从楼顶往下看。

    李静的尸体躺在地上，脑袋都摔碎了，血红色豆腐一样的东西洒了一地，从上面看，像是一个后现代癫狂派画家的创意作品。

    罗伯特已经吓傻了。

    他哪见过这种场面，一句话都说不出来。

    “先下楼。”刘浩招呼另外两人，这楼顶上有些恐怖，还是离开比较安全。

    主要是刚才李静的表情极为吓人。

    就仿佛，她看到了什么东西。

    可刘浩他们却什么都没有看到。

    到了楼下，近距离看到李静的尸体，罗伯特终于忍不住吐了一地。

    “刘哥，现在怎么办？”小张凑过来问。

    刘浩也不知道。

    车翻了之后，他感觉像是睡了一觉，再睁开眼睛就到了这个诡异的地方。

    虽然看样子还是在隔离区，在曙光玩具厂外，可又很不一样。

    这里昏暗无比。

    车没了，他们身上的装备也没了。

    包括防护服，警棍，手铐，对讲机和手机。

    “先走出去。”刘浩快速做出决定，已经死了一个人，必须要出去通知其他人。

    小张点头，过去拉着罗伯特往外走。

    只是他们刚走了几步，刘浩就停了下来。

    他双眼瞪圆，有些惊恐的盯着前面。

    前面昏暗的雾气里，站着一个人。

    看不清样子，但能感受到这个人身上的危险。

    “谁在那儿？”刘浩喊了一声，对面那人没动静，一动不动，仿佛根本没听到，就这么站着。

    换做以前，刘浩和小张哪里会怕这个，再凶悍的犯罪分子他们都不怕，可是现在，先是那个女的撞邪一样坠落而亡，现在前面又冒出一个古怪的人。

    最诡异的是现在的环境。

    “咱们换条路。”刘浩当机立断，他在这一刻想到了那些偷偷溜进来那些人的死状，想到了关于曙光玩具厂的各种恐怖传说。

    这种情况下，就是胆子再大的人都得发憷。

    小张和罗伯特当然没意见。

    三个人立刻退回来，换了另外一条路往外走。

    但这一次刚走两步，前面那个人又来了。

    还是站在大概三十米外，一声不吭。

    这一次小张有些怒了，撸起袖子想要上前，刘浩一把将他拉了回来。

    “一共四条路，咱们随即选的，他怎么可能一下子猜到？”刘浩还想说，对方是怎么悄无声息的走在他们前面的。

    不过他现在心思很乱。

    那些死者又不断的浮现出来。

    他记得一个相熟的法医说过，这些人，都是在睡梦中死亡的。

    有些事情是经不起推敲的。

    更不用说刘浩还是一个经验丰富的警察。

    虽然有些不可思议，但他觉得，他们现在可能是在做梦，只有这样才能解释通之前的一些不正常的地方。

    例如古怪的环境，消失的汽车和装备。

    而且他们都没有受伤。

    车都桥上翻下来的时候，他记得撞到了头，昏迷前还流了血，怎么可能现在完好无损。

    一切的一切，都指明了这一个答案。

    可如果是做梦，为什么这个梦如此的真实？

    而且，梦里居然还有小张他们。

    “走！”刘浩拉着小张他们又换了一条路，这一次，刘浩玩了个心眼，他绕了半圈，又绕回到刚才那一条路上。

    可让他们三个人绝望的是，那个人影依旧在前面等着他们。

    就仿佛从没有离开过。

    “刘哥，看起来暂时出不去了，咱们不如先躲起来吧。”小张这个时候看向那边一个库房，拉着刘浩往那边走过去。

    刘浩也想不到什么法子，只能是先听小张的，进去躲一躲。

    至于罗伯特，早就吓的六神无主，这个时候刘浩和小张去哪，他就跟到哪儿。

    小张率先推开木门走了进去，刘浩和罗伯特跟着进去。

    里面也很昏暗。

    刘浩进来之后，鼻子一动。

    他闻到了一股血腥气。

    就在这个时候，罗伯特脚下一滑，摔在了地上，抬头刚好看到旁边地上躺着一具尸体。

    血淋淋的。

    像是剥了皮的青蛙。

    一声凄厉的惨叫响彻玩具厂。

    刘浩急忙上前，他看到尸体的时候也是头皮发麻，不过更让他心头一跳的是身后传来咣当一声关门的声音。

    扭头看去。

    就见小张这个时候露出诡异的笑容，背着手，将门后的门咔嚓一声上了锁。

    “这下没人和我抢了。”

    小张此刻不光是表情极为诡异，声音也仿佛是另外一个人的。

    刘浩看的是眼皮狂跳。

    “小张？”

    话音刚落，对面小张脖子上的皮直接被撑开，裂开了一道口子。

    随后是脸上、手上的皮。

    “你不是小张。”

    刘浩后退一步。

    他回忆起来了，怪不得这个小张看上去有些不对劲，对方的皮肤太苍白了，毫无血色，只是一开始认为是吓的。

    现在来看，根本不是那么回事。

    死人皮，当然是苍白无血的。

    还有，刘浩记得一开始他并没有找到小张，而是在追那个女人的时候，路过这里，刚好看到小张出来。

    也就是说，这里有可能是对方的巢穴。

    那地上这个被剥了皮的尸体，才是真正的小张？

    刘浩的恐惧此刻达到了顶点。

    至于罗伯特，在看到外皮被撑裂的小张走过来的时候，已经陷入了崩溃当中，跪在地上，双手做祈祷状，嘴里念念有词，浑身抖的厉害。实在是噩梦世界里晕不过去，不然他早就强制关机了。

    刘浩也好不到哪儿去。

    他看着地上被剥了皮的尸体，脑子里想的都是小张的样子。

    既愤怒又害怕。

    抬头，那个裂开皮的‘小张’已经是怪笑着，走到了跟前。

    屋子里的光一下子变的极为黯淡，慢慢的，黑暗吞噬了周围的一切，就仿佛生的希望，也随着被吞噬。

    而就在最后一道光亮要完全消失的时候，外面突然响起了敲门声。

    这个声音仿佛天籁之音，一下子驱散了黑暗，虽然恐惧还在，但刘浩发现，他原本僵硬无法动弹的身体，已经可以活动了。

    裂开皮的‘小张’明显有些不耐烦，而敲门声又响起了。

    而且，很有规律。

    有一种你不开门我就一直敲的意思。

    ‘小张’的脖子扭过去一百八十度，发出了木头关节扭动的声响，脸上露出了凶恶的表情。

    它依旧没有要开门的意思。

    就像是和对方犟上了。

    你敲死我也不开。

    片刻之后，敲门声终于停了。

    一个男人的声音响起。

    “你再不开门，我可就要砸门了！”

