    第17章 破凡入仙！

    天剑峰。

    木屋内，莹莹绿光在闪烁。

    阵阵花香，以及草木的清新气息，萦绕在鼻尖。

    屋内的环境，早已变了一番模样。

    白璃月躺在一片花丛中，色彩缤纷的鲜花，翠绿的青草，从床上，棉被里长出来。

    一切木质家具，墙壁，地板上，也都抽出嫩绿的新枝。

    “万年淬体乳的功效，还真是强啊！”

    陈安之摸了摸下巴。

    此刻的白璃月，被绿色的光茧所包裹，即将蜕茧成蝶。

    忽而间，屋外传来一道破空声。

    陈安之透过窗户望去。

    不远处，一名陌生老妪，正御虹而来，莫不修和四峰首座紧随其后。

    “那就是青丘圣地的长老吗？”

    陈安之看了看床上的白璃月，起身推开房门，走了出去。

    来的小院门口，青丘长老和莫不修等人也相继而至。

    陈安之微微拱手，不卑不亢道：

    “天剑峰首席弟子陈安之，见过青丘长老。”

    “让开！”

    青丘长老脸色冰寒，丝毫没有止步的意思，直接向着小院走去。

    陈安之站在院门前，也没有移步的意思，神色淡然，道：

    “这位长老，白师妹正在破境的关键时刻，任何人都不能打扰！”

    闻言，青丘长老眼眸中闪过一抹怒意。

    “哼，一介凡人！”

    “天剑峰首座云游在外，首席弟子又是个凡人，现在老身怀疑是你青云仙门从中作梗，让我族圣女在此蹉跎两年岁月！”

    “滚开！”

    说罢，一道凶悍的劲风，直直射向陈安之的双腿。

    嘭！

    也就是在此时，柳若曦的身形瞬间出现，挡在了陈安之面前。

    “放肆！”

    她那原本就冷淡的双眸，此刻更是多了一抹杀意。

    刚才那一击，虽说不至于伤了陈安之的性命，但至少会落得个双腿尽断。

    白璃月在青丘圣地中地位非凡，陈安之在青云仙门内的地位，更是有过之而无不及！

    莫不修和四峰首座也是脸色冰寒。

    “白芸长老，难道你青丘圣地，就不怕我青云仙门的怒火吗？”

    五位涅槃境的强者同时释放气息，将青丘长老逼得退后数十步。

    “你们……”

    “安之师侄，没事吧。”

    陈安之神色依旧淡然，轻轻摇了摇头：“没事，白师妹的确正在破境的关头。”

    听到他这么说，莫不修等人都长松了一口气。

    陈安之无事，而且听他的意思，白璃月那边应该也没有大碍了。

    当下，莫不修抬头，神色威严，看向青丘长老：

    “白芸长老，圣女入我青云仙门，吾等自会将其视作亲传弟子，倒是你，意图伤我仙门首席弟子，真当我青云仙门是泥捏的？”

    一向温和好脾气的莫不修，语气都多了一抹冰寒。

    青丘长老此刻脸色难看至极。

    “若非你们心中有鬼，为何不让老身前去看圣女一眼？”

    莫不修转头看向陈安之。

    只见陈安之依旧是摇了摇头，道：“涉及天剑峰秘法，不容视人。”

    “至于是真是假，青丘长老等上片刻自然知晓。”

    万年地心淬体乳，这种极品天材地宝，别说是青云仙门了，就算是整个大周仙朝都没有几滴。

    陈安之不想让外人知晓，一来，他目前是凡人之躯，这种极品天材地宝的来历不好解释。

    二来，匹夫无罪，怀璧其罪，他也不想给青云仙门带来灾祸。

    然而，青丘长老依旧是不领情，怒极反笑：

    “天剑峰秘法？我族圣女破境，何须你天剑峰的秘法！”

    “今日圣女若是出事，老身就算是拼死，也要杀了这小子！”

    柳若曦面色一寒，眼中杀意愈发浓郁：“你在威胁我们？”

    “是又如何？”

    一时间，青丘长老与莫不修等人剑拔弩张，战斗一触即发。

    但，就在双方对峙之时，异变突生。

    天地间的灵气骤然暴动起来，疯狂的向着小院内的木屋汇聚而去。

    只是几息，一个肉眼可见的庞大灵气漩涡，在天剑峰上空出现。

    青丘长老，莫不修等人皆是面露惊愕，转头望去。

    只见一道人影，自木屋内飞掠而出。

    首先映入眼帘的，是六条张扬的、美丽的，宛如孔雀开屏的狐尾。

    皎洁的月光倾撒下来，更是给其蒙上一层银色的纱衣，透露着一股异样的美。

    白璃月，破境出关了！

    她于虚空中，莲步轻抬，伴随着清脆的“叮铃”声，款款走下来。

    那庞大的灵气漩涡，不断向着她体内坍缩而去，而她的气息，也在以肉眼可见的速度暴涨。

    妖异的清光从那双狐媚眸子中溢出，于虚空中留下一道浅浅的痕迹。

    精致的瓜子脸上，淡漠如霜。

    此刻的她，就像是一尊真正的绝世女帝！

    白璃月缓步走出小院，掠过陈安之，掠过莫不修和四峰首座，来到青丘长老面前。

    “圣女……老身白芸，见过圣女！”

    青丘长老从惊愕之中回过神来，连忙单膝跪地，郑重行礼。

    “恭贺圣女，生出六尾，破凡入仙，踏入仙凡境！”

    她的声音因为过于激动，有些颤抖。

    白璃月并没有反应，只是低头静静地看着她，强大的压迫感，油然而生。

    “圣女……”

    青丘长老只觉得口舌干燥，轻声呼唤道。

    “你刚才，在威胁他？”

    白璃月突然开口，声音没有丝毫起伏，冰冷如霜的眸光，让青丘长老如芒在背。

    “圣女，老身刚才过于担忧……”

    她解释道。

    只是，话还未说完，便被白璃月那霸道而又冷漠的语气直接打断：

    “是，或者不是！”

    青丘长老低下头颅，额头上渗出一层细密的汗水，声音颤抖：

    “是……”

    闻言，白璃月轻点她的眉心。

    下一刻，八条狐尾自青丘长老身后显现出来。

    白璃月手掌化刀，干净利落的斩去。

    一条狐尾，应声断裂，掉落在地上蠕动几下，便化作烟尘，逐渐消散。

    而随着狐尾断裂，青丘长老的脸色变得苍白，气息也瞬间萎靡下去。

    对于青丘狐族来说，尾巴便是实力的象征。

    大多数青丘狐族，生出八尾，已是极限。

    生出九尾的，更是凤毛麟角。

    而白璃月，是青丘狐族万年来，最有希望打破九尾极限的存在。

    从血脉角度来说，就算是当今的青丘狐族族长，也远远不如她。

    如今，青丘长老被白璃月斩掉一尾，没有百年时间，实力恐怕无法恢复。

    “念你忠心，断你一尾，你可有怨言？”

    白璃月淡漠的声音再次响起。

    “老身不敢。”

    青丘长老连忙恭敬道。

    只是，她心中却难以平静。

    那位叫做陈安之的首席弟子，明明只是个凡人，为何会让自家圣女如此失态？

    他……到底对自家圣女，做了什么？

    (本章完)

