
　　他们掠走在荷花池上。

　　行踪分明已经败露。

　　黑衣人穿着宽大的黑袍，除了看着很高大，竟是看不出来身材如何。

　　至于穿着白色衣服的人……楚倾歌心头一紧！那分明是一个囚犯！

　　身上的白衣，哪怕在夜色中，还能依稀让人看到，无比肮脏，还带着血丝。

　　被囚在荷花池中的囚犯，竟被黑衣人带走了！

　　那囚犯头发很长，匆匆一瞥，身形似乎有些矮小。

　　却不知究竟是女子，还是说，是佝偻着背的男子！

　　倾歌急了，正要追过去，看看白衣囚犯究竟是什么人。

　　未料自己一动，不远处的隐士高手立即一声暴喝：“什么人躲在荷花池中？”

　　倾歌五指一紧，眼睁睁看着黑衣人将白衣囚犯带走。

　　身后追兵瞬间赶到，她无心逗留，沿着穆渊所画地形图的逃生位置，用力往水中扎去。

　　荷花池很大，有一处地方，接连到无尘殿之外。

　　那是穆渊地形图上标注出来，唯一能逃跑的地点。

　　连接的地方，叫祈月殿。

　　不知道是谁人的殿堂，楚倾歌从荷花池离开，就一头潜入了祈月殿里。

　　潜水衣的布料不如二十一世纪的好，里头的衣裳还是被沾湿了，就连长发都带着一丝湿气。

　　她将潜水衣脱了下来，随便找了个地方藏好，殿外便隐隐传来了侍卫捉拿刺客的声音。

　　到现在还在捉拿刺客，也就是说，那个黑衣人，将被囚禁的人带走了。

　　穿着白衣囚服的人究竟是谁？是男是女？

　　到底，是不是南星？

　　不过是片刻失神的工夫，刺客竟然已经闯入了祈月殿。

　　倾歌不敢逗留，立即往殿内闯去。

　　身后，是侍卫与祈月殿宫人周旋的声音。

　　说来也奇怪，这座祈月殿，竟然没多少宫人。

　　似乎，只有几个下人，连个宫女都没有。

　　南晋的皇宫是很少有太监的，多的是下人。

　　大概是因为，这里是女权天下，女皇不喜欢太监，对男子也没有那么多的规矩约束。

　　侍卫可以进后宫，反倒是宫女的数量远远不如其他国家。

　　下人虽然多是男的，却都是身心正常的男子。天籁小说网

　　一名下人还是试图阻拦：“尚宫大人，我们家皇子已经休息，还请……”

　　“有人看到刺客闯入祈月殿，我必须彻查，你最好不要阻拦！”

　　倾歌指尖一紧，没想到，这次竟然是韩尚宫亲自来捉拿刺客。

　　可见，无尘殿荷花池的囚犯真的被带走了，南庆陛下如今恐怕气得肺都炸了。

　　韩尚宫都来了，这些下人绝对没有能力阻拦，他们马上就要过来。

　　楚倾歌回头看了一眼，身后是一排排的殿房。

　　听方才下人所言，这里是某个皇子的寝宫，只是不知道，是哪位皇子。

　　倾歌还在考虑，到底要去哪里躲避，前头，韩尚宫竟已带着一众侍卫，将下人一把推开。

　　“给我搜！”

　　韩尚宫一声令下，所有侍卫立即冲了进来。

　　楚倾歌眯起眼眸，到了此时此刻，竟然还没能找到有利的藏身之所！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第472章 误闯祈月殿免费阅读。https://xs.23sk.com 