    “你们这计划不错，就是苦了薇儿，至于高明现在做出的这些事，你明天在朝堂上稳住就行，不行的话，那小混蛋不是还没有婚约吗？就借机把那几个女子都给高明立为妃子不就完了，同时也告诉世人，这立太子的事，是我李家说了算，并且有些人也该敲打敲打了”李渊说到最后，气势一起，仿佛当年君临天下的帝王又回来了。

    “爹，这不好吧！给那小混蛋立妃子这没什么，程家那姑娘可以做太子妃，他那小宫女，还有从宫中出去的那个皇家教坊管事，都可以给个侧妃的位子，但那武家母女怎么办，难道也给个妃子的位子，不说母女共嫁一人，有违人伦，单单这么做就会让一众跟着我们的文臣武将心生忌惮，毕竟武士彟跟着我们李唐一辈子”李世民有些为难的看着自己父亲李渊说到。

    “你啊，脑子怎么就不会转下弯，这事你在朝堂之上说出来，但你又下旨让那些朝臣不准说出去，至于那武家母女，那武士彟的儿子不是不待见她们吗？明天让他当众说出武家母女早已被他逐出武家了，之后在给他点好处，那不就行了”李渊瞪了李世民一眼对他说到。

    “爹，你这么做是想看看谁会把这些事说出去，好借着这事，清理一批人出去？至于那武家母女就是一晃子”李世民在听到自己父亲的讲述后，在那里想了一下说到。

    “没错，他们欠我李家的血，要还一下了，而且他们不是说我们李家有胡人血统嘛！那我们就做点胡人会做的事出来，让他们有给借口，也让我们李家有个借口”李渊神情冷漠并透着杀意的说到。

    “爹，这么做，我还是有点担心，这我们刚对突厥人用兵，现在弄出这样的事，会不会有点自损根基，毕竟这母女共嫁一人，说出去还是有点不好，会让高明的声誉受损”李世民虽然也很想这么做，但他还是有点担心。

    “笨蛋，白痴，老子怎么会生了你这么一个白痴，你手中的影卫是要了干什么的，不会把知道此事的百姓先控制住，至于那些官员，他们知道又怎么样，谁家没有电龌蹉事，他们只是没有放在明处罢了，等清理了那批有人搞事的家伙，谁会记得这事，而且这事也是给高明那小混蛋一个污点，让他能有点动力，这你都不懂”听到李世民的话，李渊气的站起来踢了李世民几脚。

    “对啊，现在高明可以说对自己身边的人十分的好，那只要有武家母女在，只要他在乎她们，那以后随便找人传播一下，那高明这小混蛋，还不忙着去灭火，就是不知道那小混蛋会不会对武家母女先产生这样的情感”李世民越想越觉得可能，高声把自己的想法说了出来。

    “要想让那小混蛋先对武家母女产生感情，先让他们圆房不就行了，最好能让她们有孕，而这样的方子在宫中有那么多，你不会找人弄一下”李渊此刻宛若一个老流氓在教另一个小流氓一样。

    而李世民在听到自己父亲的话后，也是眼前一亮，和李渊坐在那商量起一些细节来，他们既要让事情成功，也要让李承乾他们不会有太多的反感。

    而此时还以为自己计划成功的李承乾，高高兴兴的回到东宫，在和李薇她们吃了一顿饭后，虽然发现李薇神情有点不对，但他也没有细想，而是在吃过饭后，就去了书房。

    “暗1，本王要的资料，准备好没有”来到书房李承乾对着一旁的暗1问到。

    暗1没有说话，只是拿起放在桌上的资料递给坐在摇椅上的李承乾，然后就消失在了书房里。

    拿着资料，李承乾还没翻看，想起被自己带回来的武家母女，李承乾让夏菊去给她们安排一下，他才看起了资料。

    看着资料上关于梅莹的一切，李承乾看完后，轻轻的点点头。

    这梅莹江南人士，武德元年进的宫，进宫后就去了教坊司，学习各种舞曲，本来在武德九年，因为出色的舞技一度被李渊看中，但因为张婕妤的阻挠反而被打入了冷宫之中，还是因为这几年长孙无垢掌控后宫，加上皇家教坊需要用人，才让梅莹从冷宫之中出来。

    而最让李承乾感到惊讶的是，梅莹既然才有25岁。

    在看完资料后，李承乾在那喝了会茶，看到夏菊过来，也没问什么，直接带着夏菊回寝宫去了。

    至于武家母女现在则在东宫的一处宫殿里，母女四人抱在一起，不知所措的打量着这个地方。

    虽然之前夏菊过来，又告诉她们，让她们安心住着，有什么需要就吩咐外面的宫女就行，还给她们准备了很多好吃的食物糕点还有冬季难得一见的水果。

    但就是这样，一想到她们把打晕前，李承乾对她们说过的话，不管是武曌武顺姐妹俩，还是杨氏都有一种深深的恐惧，只有还小的武琳用大眼睛四处好奇的打量着，特别是在看到桌上那散发着诱人香气的食物时，更是眼睛都挪不开了。

    “娘，琳儿肚子饿了，琳儿可以吃那些好吃的吗？那个大姐姐说，凉了就不好吃了”武琳抬头看着抱着自己的母亲，用渴望的眼色看着她说到。

    听到自己小女儿的声音，杨氏回过神，看了一眼武琳，努力的挤出一个笑容对武曌说到“曌儿，你带着你妹妹去吃吧”

    “娘，难道我们就一定要别这样，被人随意抓走，任别人凌辱吗？这是为什么？”已经懂事的武曌流着泪对杨氏问到。

    “是娘没用，是娘保护不了你们，才会让你们经历这些，不过娘会想到办法，一定会保全你们的”听到自己女儿的话，杨氏心中响起了今天李承乾的话，她暗暗做了一个决定，只要李承乾能放过自己女儿，她可以做任何事。

    而一旁的武顺好像也是一样，流着泪看着自己母亲和妹妹，心中升起了无限的悲凉。

    