
    恋上你网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第839章我一定要救活你

    穆盈盈的死亡，在特殊部门的插手下，最终被定性为一场交通意外。

    当林海将穆盈盈的尸体，交到穆金宇和赵月玲的面前时，两个人当场就昏死过去，醒过来后，赵月玲如同疯了一般，对着林海又抓又打，哭得昏天暗地。

    林海带着深深的自责，一动不动，默默的承受着，身体上的疼痛，远远比不上心中的自责与愧疚。

    最终，还是穆金宇擦干泪水，将已经失控的赵月玲拉住。

    “林先生，你……请回吧！”穆金宇本来还想着说些什么，但一时之间，悲从心起，最终却什么也说不出来，只好向林海下了逐客令。

    林海满怀悲痛，朝着穆金宇与赵月玲深深的鞠了一躬。

    “叔叔，阿姨，你们放心，我林海发誓，一定会把盈盈救活的！”

    说完，林海猛然转身，心头一狠，大步离开！

    打了个车，林海回到家，一头栽到了床上，心头再次被无尽的悲伤与自责占据。

    长这么大以来，林海还是第一次，看着自己的朋友在自己身边死亡，那种揪心的疼痛，简直无法言表。

    尤其是，穆盈盈这么善良可爱的一个女孩，竟然还是间接的死在了自己的手里，这让林海的内心，充满了无尽的愧疚，仿佛自己就是地地道道的杀人凶手！

    穆盈盈离去时，那凄美的面庞，再次萦绕在林海的心头，林海猛然坐起。

    “盈盈，不管付出什么代价，我一定要救活你！”

    林海拿过手机，赶忙找到楚林儿的微信。

    小糊涂仙：林儿公主，怎么才能够让人死而复生？

    林海发完信息，眼睛不眨盯着屏幕，紧张等待楚林儿的回复。

    楚林儿：呸，还好意思问我！你不是会金针渡魂吗？不止一次坏了人家的好事呢，哼哼！（后边是一个哼哼的表情）

    若是往常，林海定会借机调戏楚林儿一番，可是如今，哪有这个心情？

    小糊涂仙：魂魄已被锁走，用金针渡魂已经晚了！你到底有没有办法，我在很认真的跟你说话！

    楚林儿：魂魄被锁走了？那完了，神仙来了，都没有办法！（后边是一个无奈的表情）

    林海一看，顿时脑袋嗡的一声，真要这样，那穆盈盈岂不是无救了？

    “不行，盈盈是因为我而死，我一定要让她活过来！”

    小糊涂仙：林儿公主，我有个朋友，误伤在我的手里，我一定要救活她，请你一定帮我想个办法，求求你了！

    楚林儿：不是我不帮你，这个真的没有办法，魂魄被锁走，说明已然在地府备案了，谁也没有办法，除非……

    小糊涂仙：除非什么？你快说啊！

    林海的心中，顿时又升起希望。

    楚林儿：除非你真的能够当上阎王，或许才有这个可能！

    “当阎王？！”林海一愣，随后心中涌起疯狂的念头。

    小糊涂仙：好，这个阎王，我愿意当！

    噗！

    正在拉着吴秀丽和一个孤魂野鬼斗地主的楚林儿，看到林海这句话，差点出错牌。

    楚林儿：你以为阎王，谁想当就能当啊？还你愿意？我还愿意呢！

    小糊涂仙：林儿公主，不开玩笑，你快告诉我，我到底怎么做，才能当上这个阎王！

    楚林儿：上次已经和你说过了，除非你能为地府做出巨大的贡献，在地府获得极大的声望，才有那么万分之一的希望，能够成为第十一殿阎王！

    小糊涂仙：哎呀，你就直接跟我说，我现在该怎么做吧？

    楚林儿：我要是知道，我自己就去当阎王去了！不过首先一点，你得先成为地府的人！

    小糊涂仙：这个简单，杜迁给我留了职位，我现在就找他，我继续当那个勾魂使者！

    楚林儿：不是你想得那样，我的意思是，你本人，要来地府！

    小糊涂仙：我去地府？

    林海一下子懵了，自己倒是想去，可是怎么去啊？

    楚林儿：是的，你的真身，必须在地府之中才行！

    小糊涂仙：那你告诉我，怎么去！

    楚林儿：有两种方法，第一种，就是你立刻自杀，自然有勾魂使者，锁你前去！

    “额……”林海顿时一阵无语，自己死了，父母怎么办，馨月怎么办？这个办法显然不行！

    小糊涂仙：那第二种呢？

    楚林儿：第二种，说了也白说！那就是等地府和人间界的通道，再次开启！

    林海不由的一愣，地府和人间界，不是一直通着呢吗？否则楚林儿和那些地府使者，怎么到的人间？人间界的鬼魂，又怎么去的地府？

    楚林儿似乎早就猜到了林海的疑虑，又一条信息发了过来。

    楚林儿：我们之所以能够来到人间，人死后也能够魂归地府，那是因为地府有专门的轮回通道，只有身负勾魂任务的阴司和人间的鬼魂，才能通过。如果活人和普通鬼魂，想要往来地府和人间，则必须走两界通道！

    林海这才明白过来，原来地府和人间界，还有专门的通道。

    忽然间，林海心头一动，既然地仙界就要开启了，那地府会不会也同时开启？

    小糊涂仙：林儿公主，我得到消息，地仙界在一年之后，将会再次开启，不知道你们地府，会不会同时开启？

    楚林儿：你说什么！！！！！（后边是一个震惊的表情）

    楚林儿：你确定，地仙界一年后要开启？？？

    小糊涂仙：应该没有错，人间界的几个金丹期高手，全都这么说！

    楚林儿：这个信息，太过重要，我必须回地府一趟，亲自向父王禀告！

    楚林儿：对了，顺便告诉你，地府和人间连接的通道，在地仙界！

    “什么！”林海的眼睛一下子瞪圆了，那这样说，想要去地府，岂不是也要等到地仙界开启才行？

    “唉！”林海长叹一声，看来短时间内，想要复活穆盈盈，是不太可能了。

    可是，如果等到一年后，地仙界开启，穆盈盈估计早就重新投胎做人了，尸身也肯定早就腐烂了。

    何况，就算开启，自己什么时候能够当上阎王，还不好说呢。

    想到此，林海又赶忙给楚林儿发了条信息。

    小糊涂仙：林儿公主，我朋友叫穆盈盈，你能不能帮忙，先不要让她投胎？

    楚林儿：穆盈盈，燕京人士，今天中午死亡？好的，记下了！

    小糊涂仙：多谢林儿公主！

    “接下来，还得找一件能够保持尸身不朽的宝物才行！”

    搞定了不让穆盈盈魂魄投胎的事情，林海又赶忙打开了天庭交易群。

    看清爽的小说就到
