    此时竞技台上，并不知道自己已经万众瞩目了的南风与绿毛虫，依旧在进行着赛前交流。

    “主人！你放心！虽然我刚刚赢的很轻松，但是我也不会掉以轻心的！”

    南风：……

    “我会严格按照作战计划去打比赛的！

    请放心大胆的让我去吧！”

    在绿毛虫一脸自信且严肃的对着南风说着这番话的时候，南风的脸上并未出现一丝表情。

    他只是抿着嘴唇绷着脸，在直播间的画面中看来，这略显僵硬与苍白的面孔，就有些像是因为紧张而白了脸。

    【你也想当训练家？：这人别是紧张了吧？】

    【你长得真好看：现在知道紧张了？拿绿毛虫上场的时候想什么了？？】

    【阿柴从来不想未来：摆烂呗】

    【小笑靥：谁知道是不是个富二代来玩票的，一身名牌啧啧】

    ……

    不知弹幕的嘲讽，就算知道也没心情理会的南风默默地叹了口气。

    “你开心，怎么都好。”

    “好的！主人！请你放心！我一定会全力拿下本场比赛的胜利！”

    “好……好。”

    还全力……

    你的对手只是一只可怜又无助的尼多娜啊！

    放过她吧！

    之前他大意了，本以为绿毛虫每天都活在自己的眼皮底下，量他也搞不出什么幺蛾子来。

    但是！！

    他错了。

    就在刚才，当他看到绿毛虫动用念力，轻而易举的就把那只可怜的波波瞬间打成战斗不能并丢出场外的时候，他意识到了自己真的大错特错了！

    在回选手休息厅等待下一场比赛的时候，他动用‘观察’技能扫描了一下绿毛虫。

    因为每日练习的缘故，通过提高熟练度就可以等级的技能，他的技能‘观察’已经升入lv4。

    【名称：绿毛虫

    性别：♂

    年龄：1岁零50天

    技能：撞击，吐丝，虫咬，电网，念力，咬碎，精神强念，铁壁，铁尾，健美，龙之舞

    心情：激昂（如果让他专注的去做某些事情，兴许会有意想不到的收获！）

    他与你有着深厚的羁绊，并竭尽全力为了自己与你的目标而努力呢！】

    确实。

    这技能进化之后好用多了。

    他确实是有了很多意想不到的收获。

    咬碎也就算了。

    铁壁、铁尾、健美这些也就都算了。

    本来这些也是他扯淡搞出来的设计。

    但是这电网，究竟是什么时候的事儿？

    他怎么不知道自己给绿毛虫安排过电属性技能教学？

    还有这个什么精神强念？

    他只是一只绿毛虫？他哪里开发出来的强大超能力？

    是魔墙人偶吗！

    这是魔墙人偶干的好事儿吗？

    原来他们每天捯饬在一起，是在寻思‘精神强念’这件事儿吗？

    既然如此，那想必后面那个‘龙之舞’就是哈克龙的杰作吧！

    你管这叫摆烂工具人？

    爸？妈？你们天天就让这歪应去取快递？

    良心的？

    都能把绿毛虫教会跳舞了？？？

    真·一个敢教一个敢学，结果还真特么学会了？？

    如果不是一直处于公共场合，南风真的很想把绿毛虫掐起来，大声的质问他，你就管这叫做‘加强版的每日基础特训’？？？

    这叫‘基础’？？？

    南风倒也不是排斥绿毛虫进行特训，学习新技能。

    他只是想，绿毛虫可不可以提前给他打个预防针？可不可以把这些事情都一五一十的告诉他？可不可以不要瞒着他？？？

    他好歹也还是个训练家吧？

    论辈分少说叫声哥吧？

    他……

    怎么忍心……

    嘶——

    想到这里，南风又是猛地深吸了一口气。

    天知道，当他通过观察看到绿毛虫那骇人听闻的技能表，差点一口气没有喘上来的时候，究竟有多么的崩溃。

    现在站在竞技台前，反手观察了一下，他的对手，来自临水中学王同学的搭档——尼多娜的资料。

    【名称：尼多娜

    性别：♀

    年龄：2岁零14天

    技能：叫声，毒针，抓，毒尾，摇尾巴，乱抓，撒娇，

    心情：紧张（这是她的第一次竞技赛，她并不想让自己心爱的主人失望）

    似乎曾是饲育屋中，最美丽的崽】

    因为各种不可说的关系（只是不想感受世界的参差），南风之前并没有去‘观察’过魔墙人偶和哈克龙，这还是他第一次去观察别人的宝可梦。

    描述的侧重点与观察自己的精灵时，略有不同，但该有的关键要素，也还都是囊括了。

    从技能列表上来看，这应当是一只培育的非常不错的尼多娜了，甚至在饲育屋中散养的时候，也应当算得上是骁勇善战了。

    如果没有碰到绿毛虫的话，这只尼多娜妹妹肯定是可以凭借着赢多输少的积分挺近入围赛的……

    “唉……”

    如是想着，南风又是叹了口气。

    虽然这么说有点怪，但似乎在彻底摆烂了之后，生活总是处处给他惊喜。

    既然绿毛虫说这场不需要他，那他也就充当工具人看着绿毛虫发挥，等回去复盘的时候再给他提一些可用的建议好了。

    每次跟绿毛虫聊起战术猜想和各种天马行空的技能组合的时候，他的眼睛中总是闪烁着堪比满天星河般的光。

    很可爱。

    是那种会让人不自觉地咧开嘴角的那种。

    总觉得，如此这般，才是生活的味道。

    陪伴，依赖，又或者是……志同道合的朋友、家人。

    在南风低头沉思的时候，裁判已经高高抬起了手。

    而在直播间解说席上的泡泡酱，也在继续尽着自己的事业素养，一边烘托着氛围，一边与大家汇报比赛的进程。

    “裁判已经做好了准备姿势，双方选手严阵以待！F47场次的比赛，即将开始——！”

    【梦的开始：《双方选手严阵以待》】

    【被献祭了的大祭司：严阵以待特指，抬手摸索下巴一言不发，甚至没看竞技场】

    【月伊布的纹身：他别是放弃了吧，讲道理我还挺期待绿毛虫能来打对抗赛的】

    【我爱摇啊瑶：确实，如果真的能打的有来有回，会很精彩】

    【信仰风雪吧：虫界荣光！】

    ……

    “比赛开始！”

    一声哨响，还未等这只尼多娜的训练家王同学发布指令，只见绿毛虫就已经蹭的一下蹿了出去。

    速度之快，甚至让在场的三人与零星的几位观众听到了破空之响。

    【仙子伊布的触手：我刚刚是不是听到了什么？？】

    【永别了牢笼：你不是一个人！】

    而同样，震惊的不只是直播间的观众，南风作为受害人同样感同身受。

    你管这叫没学会神速的速度？？？？

    特么这是个什么衡量标准？

    只有达到了烈空坐的速度才配习得‘神速’吗？

    雅蠛蝶？

    这不合适？

    而，绿毛虫带给大家的惊讶远不止于此。

    就像是想要跟南风炫耀他近期的特训成果一般，在急速贴脸尼多娜后，他高高昂起了自己的尾巴，0.01秒内瞬间蓄力，随后他冒着白光的尾巴砰的一下，把尼多娜嵌到了观众席下方的墙壁上。

    烟起、尘落。

    此时，无论是现场又或者是直播间，均陷入了沉默，连同一向见过不少大世面的裁判也不例外。

