    了解S级灾难的真相后，陆一鸣的心情变得相当糟糕。灾难的源头居然发生在月球，光是这一点，人类就已经无可奈何了。

    自从进入21世纪后，人类就再也没有登月过，在这种情况下，短短一两个星期的时间，也不可能造出一发登月火箭，把人给送上去。

    就算真的把人给送上去了，陆一鸣也不认为，凭借几个宇航员能够解决月球无端发热这一超自然事件。

    “哎。”陆一鸣有点颓然

    面包车继续向前行驶，路过一个旅游开发区，在这个旅游区中，保留了一些古建筑。陆一鸣忽然看到，有几位穿着旗袍的漂亮女孩儿，正拿着精致的老油布雨伞拍摄写真。她们曼妙的身影在小巷中一跳一跳，带着一种清新脱俗的美。

    还有几位刚刚结婚的新人正在拍摄结婚纪念照，在这种小雨的环境下，显得格外文艺。

    在摄像机前，他们开心地笑着。

    陆一鸣叹了一口气，如果有更多更多的生存名额就好了……

    他们可能不知道，在人类灭绝之前，整个世界将会永恒地下雨，世界将会变得越来越昏暗。

    人类可能再也看不见天空中的朝阳……

    再也不能……

    ……

    两个小时后，一行人到达机场。

    幸好目前灾难爆发的征兆也只是零星的小雨，相当的温和，飞机并没有延误，经过检查后，很快就正常登机了。

    叶晴晴整个人显得很兴奋，到了全新的环境环境当中，就连机场屏幕中播放的广告也能够津津有味地欣赏半天。

    而亲人们家里长家里短的，总是有着说不完的话题。

    陆一鸣低着头，心烦意乱。

    他不停地刷着手机，论坛中的能人志士众多，已经发布了更多有用的信息。

    “紧急警告，我们同步轨道处的卫星接触到了来自月球散发出的水蒸气！水蒸气与卫星发生了摩擦作用，所以我们的卫星正在缓慢地失去速度，太阳能电板结了一层薄薄的冰片！这些冰片我们根本没办法处理，所以我认为，卫星在一个星期之后就不能用了！”

    “不仅仅是我们的卫星，全球的卫星都是如此！！”

    “如果丢失了卫星，导航系统将直接瘫痪，整个社会很快会爆发混乱，趁着目前的社会秩序还算能够运转，请大家赶紧回乘坐交通工具，各自的研究所当中！！尽快安置自己的亲人！”

    这位发帖者每一句话中都有一个感叹号，来表达心中的紧张情绪。

    陆一鸣深深呼了一口气，手指点到下一个帖子。

    “各位，一个非常重要的发现。随着S级灾难的征兆，太平洋中那一片白色的海洋‘阳河’的范围正在迅速扩大，比12个小时前扩大了71倍！”

    “它呈带状分布，这一片白色海洋几乎贯穿全球！”

    “阳河上的天气晴朗，没有下雨！”

    “最奇怪的是，我们在阳河附近，拍摄到了另外一颗太阳！”

    陆一鸣看到这张照片的时候，瞳孔微微收缩。

    另外一颗太阳的意思是，这一颗恒星是平白无故多出来的。

    它的光谱，和人类接触的正常太阳有着细微的不同。

    最关键的是，拍摄这张照片的时间是当地午夜12点，这一颗恒星却平白无故地从海平线上升起来了。

    “一颗来自于平行世界的恒星！”

    通过阳河，的确能够跨越空间进入平行世界……这一天总是会到来。

    “你在看什么啊，难道是和某个小姐姐谈恋爱？”叶晴晴发现了埋头于手机当中的陆一鸣，好奇地问道，“给我看看照片呗！看看呗！”

    “是工作上的一些内容，不是小姐姐。”陆一鸣掩盖住重重心思，强颜欢笑道。

    “真的假的？我又不会告诉你妈！”叶晴晴挑了挑眉毛。

    “真的不是！”

    这种感觉实在是太糟糕……陆一鸣脸色很难看，叶晴晴也好像发现了什么，在一边疑神疑鬼。

    登机了。

    由于是旅游旺季，飞机上的客流量很大，几乎每一个座位都坐满了。

    很快，飞机从跑道上正常起飞，经过一段时间的拉升后，进入平流层。

    大家睡觉的睡觉，看书的看书，显得很安静，空乘微笑地给他们送上饮料以及午餐。

    原本在一万多米的平流层中，飞机应该飞的比大多数的云朵更高，往往能够看到明媚的蓝天以及太阳。

    但现在，陆一鸣发现远方的太阳若隐若现，看的不太清楚，天空依旧是灰蒙蒙的，仿佛盖上了一层厚厚的被子。

    “毕竟这些水蒸气来自外太空……全球的气象正在发生缓慢地改变。”

    一个多小时的时间很快就过去，当飞机正式着陆的时候，陆一鸣心中产生了一股浓浓的踏实感。

    他最担心的就是在飞机当中突然发生了什么状况，那可真的叫天天不应叫地地不灵了，幸亏这种状况并没有发生。

    手机一连震动了好几下，脱离飞行模式后，一连再次接收到了研究所发出的好几条通知。

    “陆一鸣！回来了？”是自己的队友钟鹏，他开口说道：“假期可没得休了啊，身体没问题吧？这是你的亲戚朋友们？”

    陆一鸣连忙点头道：“是的，他们应该怎么安置？”

    钟鹏指了指身后的一辆大巴车，几位穿着保安服的工作人员正在大巴车中等待，里边乘坐的全都是相关工作人员的家属，这些船票的拥有者将会优先进入到安全区当中。

    “放心吧，没什么问题。”钟鹏拍了拍他的肩膀，“我们要去全省各地接人……接有用的人。”

    很残酷，也很现实。

    陆一鸣点了点头，带着身后的家人一个个刷脸上车，“你们先坐上这一辆大巴车。这是……旅游团的车子，会把你们载到宾馆，到时候会有人接待的。”

    “我这边比较忙……就先去工作了。”

    “去吧去吧，还是工作要紧！”

    自己的老爸、老妈依旧沉浸在家乡中的八卦事，唯有叶晴晴看了看这些工作人员严肃的表情，总感觉有点不对劲。她腆着脸，小心翼翼问道：“就连旅游团都有人脸识别的机器啊，接下来我们去哪里？”

    “先找个地方住下，有什么事情以后再说。又不会把你给卖了！”

    陆一鸣也没有功夫应对小姑娘，他急匆匆地说道：“公司找我有事情，就先走了！你们到住处之后听从安排，千万不要乱走！听从指挥，明白吗？叶晴晴你看好他们，不要乱跑！”

    “对了。”他又回过头，对着自己的父母说道：“那些二维码扫了吧？”

    有一些船票，分给了远房亲戚。

    母亲疑惑道：“扫了啊，怎么了？这么点小忙，肯定会帮的。”

    “赶紧把他们叫过来，赶紧！无论使用什么借口，都得把他们叫过来！”

    ……

