    【大梦谁先觉？平生我自知。】

    【考场秋睡足，窗外日迟迟。】

    杨俊天三人心中的酸甜苦辣，作为当事人的林北，却自始至终都一无所知。

    相反，他只一觉睡的香甜无比，直到考试结束前的半小时，才悠悠然醒过来。

    倒不是他生物钟有那么准。

    而是最后半小时，会有铃声响起，且监考老师余化田也会提醒答题时间。

    当然。

    对别的考生来说。

    这是提醒他们只剩最后半小时了，得抓紧做题，切莫再浪费时间。

    可对林北来说，却是在告诉他，不用在教室熬了，可以提前交卷了。

    这不……

    林北在苏醒之后，几乎下意识起身，拿着答题卡就要交上讲台。

    可就在这时。

    他却微微一愣，“咦？我记得考前没穿外套啊！怎么身上多了件衣服？”

    莫非……

    他睡懵逼，而导致记忆错乱了？

    不过记忆再怎么错乱，他也不至于身穿一件如此老气的外套来考试吧？

    那一刻，林北是有些愣神的。

    不过愣神也就一下。

    很快，他就明白了。

    只见监考老师余化田不动声色的走了过来，并一手接过林北身上外套，而张了张嘴，悄声道：“林北同学，衣服是我给你盖的，天气转凉了，下次考试睡觉记得多穿点。”

    说完，他把林北手上的答题卡也顺手接了过去，并朝教室门口瞟了一眼。

    意思不言而喻。

    无非是告诉林北可以交卷走人了。

    然后他一手拿着外套，一手拿着林北答题卡，而快速回到了讲台之上。

    紧接着，便是往座位上一坐，而再次聚精会神的看了起来。

    先前碍于监考不方便。

    他虽在林北身边站了好一会，但实际上并未一题一题的仔细看。

    直到现在答题卡到手，身为监考老师的他，才有机会好好的欣赏。

    其中乐趣，可真是不足为外人道也。

    身为授课老师，还有什么事能比看到自己学生考试满分，更让他兴奋的呢？

    尤其是林北的卷子，不仅答题完美，且字迹工整到极点，简直赏心悦目啊！

    就一个字，绝！

    一百遍啊一百遍，他就是看上一百遍，估计也不会感觉到丝毫腻吧！

    林北：“＼(◎o◎)／！”

    虽然余化田又是给他盖衣服，又是帮他接答题卡，给人印象非常之好。

    可怎么感觉，身后有些许发紧？

    用力甩甩脑袋，林北将某种不好的预感甩走，也顾不上对数学老师余化田表示感谢，而背上书包，连忙离开了教室。

    杨俊天：“……”

    班级众人：“……”

    见此一幕，众人再次无语。

    “呵呵！”

    “是他，是他，还是他！”

    “考试半小时就睡觉不说，还提前半小时就交卷，能上30分我跟他姓。”

    “哼，不过是跳梁小丑，仗着跟老师关系好，走后门，而哗众取宠而已。”

    “现在交卷有多潇洒，等成绩出来就有多悲惨，咱们拭目以待(?｀?′?)つ。”

    还是先前的话。

    除开曾曦，几乎没人相信林北会把卷子做完，没人相信林北能考试及格。

    包括张三李四赵大力和王胖子四个，都只是一边佩服林北的超勇，一边则暗自替林北祈祷，祈祷其别输的太惨。

    不过他们不知道的是……

    这次打赌，林北早就胸有成竹。

    而在交卷离开教室之后，他第一时间将目光投向走廊另一边的301班。

    下一秒。

    他便眉开眼笑，乐的一批。

    不要问为什么。

    只因某一道超肥……咳咳，是风华绝代的倩影，也从301班同步走了出来。

    “赵清菡同学！”

    “林北同学！”

    两人均下意识朝对方打着招呼。

    然后一个向右走，一个向左走，很快就相聚于楼层中间的楼梯口。

    林北抑制不住内心的兴奋，而咧嘴一笑：“赵清菡同学，咱老规矩，先吃饭，等吃饱了就找间教室，好好深入探讨。”

    “成！”

    赵清菡点头，同样抑制不住内心兴奋，而边走边眨巴眨巴大眼睛，并歪了歪脑袋：“今天食堂有啥米好吃的呢？”

    “突然想吃点辣的，如青椒炒肉丝，香辣鸡杂，麻辣香干，红椒鸡胸肉……”

    “不不不，不行不行！”

    “中午已经吃好多了，顿顿这样吃，把林北同学吃穷了咋个办咧？”

    “咦？不对呀！”

    “为什么一定要吃穷林北同学呢？”

    “鹅又不缺钱，缺的只是一个饭友，完全可以自己掏钱，请林北吃呀！”

    林北：“(σ′▽‵)′▽‵)σ！”

    ……

    三分钟后。

    林北和赵清菡同步走进学校食堂，然后就是一阵疯狂点菜。

    这两个吃货撞一块，该点的那是一样不能少，更何况两人饭量也大。

    而二十分钟过后。

    趁着学校考试没结束，其它学生大多都还在教室答题没出来。

    两人一边打着饱嗝，一边一人抓着根烤玉米，而快速跑进了某间空教室。

    至于饭钱是谁给的，就没人知道了。

    唯一知道的是……

    在两人进入空教室之后，便不断有激烈的讨论或奢靡之声从里边传来。

    随着一张张草稿纸的消耗。

    甭管是林北也好，还是赵清菡也罢，都能感觉到自己精气神的快速流失。

    这消食的速度，实在太快了。

    幸亏他们还带了烤玉米，可以随时补充能量，不然先前的饭都白吃了。

    毫不夸张的说。

    学习这种事，对于身体负荷真的很大，不亚于在工地上干苦力的那种。

    不不不。

    甚至有过之而无不及。

    毕竟在工地上干苦力，最多只是让身体疲惫，可激烈的学习，却能让身心俱疲。

    也就是林北和赵清菡的精神体质，都远超常人，不然他们真是吼不住。

    当然。

    累归累，可更多的却是快乐。

    畅游于学习的海洋中，从赵清菡身上汲取每一点知识，都让林北兴奋到极点。

    用四个字来形容，那就是【酣畅淋漓】，怎一个【爽】字了得啊！

    学习很快乐。

    跟曾曦一起学习更快乐。

    而跟赵清菡一起学习，更是快乐到了巅峰，实在难以用语言形容的那种。

    与之同时，赵清菡感觉也非常好。

    过去在301班，她也没少指导班里同学学习，不过感觉都很不好。

    不是那些同学问的知识点太简单，就是她说复杂一点，对方就跟不上思路。

    她不排斥别人向她请教问题。

    但她很排斥一些明明非常简单的问题，都讲的那么清楚了，可总有些人听不懂。

    久而久之。

    她就不太喜欢别人问问题了。

    可在林北身上，她没有这种感觉。

    虽然林北也是拿着她的笔记本在问她，所问问题一开始都比较生疏。

    不过林北身上最大的亮点是，其成长速度惊人，无时无刻不增强的那种。

    且其天赋悟性都绝佳，往往只需要她稍一点拨，林北便可瞬间秒懂。

    这感觉，真的很好啊！

    反正赵清菡从未体会过，这不一下子就迷恋上了，化被动为主动。

    先前她是林北请求她教而教，现在是她想要教学林北，且不遗余力。

    “果然，偶没有看错人！”

    “他跟偶一样，都是真正爱好学习，享受学习，且努力学习的人。”

    “虽然现在实力还比不上偶，但他天赋悟性惊人，又足够努力。”

    “在一定时间后，应该能追上偶。”

    “到时候……”

    “他或许真能给偶一定压力，而让偶更进一步，迈入真正的学魔之境。”

    “?(*′?｀*)人(*′?｀*)?！”

