    第66章道果复苏

    “将传国玉玺带回来！”

    在左擎苍的耳畔，响起了朱厚照的话音，虽然依旧沉稳，但是左擎苍依旧能感受到一丝热切与强烈到不容拒绝的意志。

    其实不用朱厚照传讯，左擎苍，不，应该说是在场的不少强者，纷纷都出手了，面对传国玉玺这等至宝，没有人能克制自己的贪念的。

    那怕是吴明亦是没有克制住，虽然明知道希望渺茫，甚至传国玉玺此刻现世，其上必定有着不少阴谋算计，但是......

    “但是万一呢！只要有一份可能，这样的机缘，如何能放弃！”

    莫说是吴明有这样的念头，便是怙佛、百花仙子这两位曾经的天仙大能亦是没有克制住自己的欲念，怙佛万千佛影合一，漫天魔气归拢，一尊半黑半金的法身出现了。

    而百花仙子则是对着正在生长的通天木一招手，顿时，一股澎湃的生机能量宛如瀑布倾泻倒灌进入其神魂之内。

    另外一边，戮阴鬼王对于传国玉玺的渴望，甚至可以说，比之任何一个人还要炽烈，身为地府鬼王，戮阴鬼王也算是气运滔天之辈，以生前一介草匪的出身，机缘落入地府一处遗迹当中，获得地府十大阴帅之一夜游神的残缺传承。

    而在残缺的夜游神传承当中，却是有着一些关于各类修行之法的介绍，好巧不巧的是，其中还有着一条鬼帝之道的修炼之法，这些年来，戮阴鬼王在地府当中，招兵买马，抢占地盘，可不是单纯的掠夺资源，更多的，也是在积攒家底。

    “若是获得这一枚传国玉玺，鬼帝之路可谓是彻底摊平了，一马平川，在如今末法纪元结束，灵潮复苏的初期，若是能在地府立下一方阴世王朝，日后未尝没有入主酆都的机会！”

    如此想到，戮阴鬼王心底的欲念，宛如火焰一般燃烧起来，与此同时，阴兵军阵之内，一股银火点燃了，这是戮阴鬼王耗费诸多心血祭炼了香火天银，每一枚香火天银都需要半甲子的时间，就算是戮阴鬼王自身，也不过是十数枚而已，如今已经一次性点燃了七枚。

    “香火天银！”

    在场不少识货的人，见得戮阴鬼王阴兵大阵之内燃起的银色火焰，都不由得惊呼了一声，而钟天更是眼底带着一丝惋惜。

    “我佛慈悲，十八曼陀罗八识大阵！”

    而在此时，怙佛的杀招降临了，无差别，笼罩范围极其广阔，或者说，怙佛非常清楚，想要多的传国玉玺，在场的这些人都是竞争对手，而如今祂的修为还未恢复至巅峰，在此情况下，唯有杀鸡儆猴，让在场的人知难而退。

    人间有情具足八个识，眼、耳、鼻、舌、身、意为前六识，和意根(又名末那)合称前七识或七转识，第八识是阿赖耶(又名如来藏、真如等)识。众生在世间之各种活动，系由身口意行，而造作善业、恶业、净业、无记业，造作后即由第七末那识的执着性功能送交第八识阿赖耶识保存。第八识阿赖耶识保存之业种，由第七识不断地攀缘，配合外境六尘而不断起意造作新业，同时不断收集新业种，如是循环不已。

    阿赖耶识心乃是万法之根本故，乃是三乘佛法之根本故，乃是含藏着能令人成就佛果自性之唯一心体故，出世间无漏法亦皆含藏在阿赖耶识心中故，成佛之功德亦含藏在阿赖耶识当中。

    佛门修行，所求的无非是解开末那识的所执，从而顿悟，或者说，领悟末那识便是证得佛门果位的开始，而能明悟阿赖耶识的佛修，每一尊都至少是菩萨果位的大能存在。

    此刻，怙佛却是短暂的将自身前世菩萨果位的力量自过去假借而来，布下了此等大阵，可谓是下了血本了，那怕怙佛此前来历神秘，前世修为功参造化，但是到底是刚刚轮回转世回来，修为还未恢复巅峰。

    今日假借昔日果位力量，无论成败如何，绝对是会影响怙佛的恢复，乃至是影响自身根基，但是百花仙子亦是不得不为怙佛的果决感到赞叹，同样的，百花仙子的手段比之怙佛亦是不差多少。

    百花仙子能自末法之战当中存活下来，依靠的便是那一株通天木，可以说，当初百花仙子将自身灵种融入通天木当中，便是祭炼出了第二元神，如今通天木还未彻底成长，那一枚通天果亦是还未彻底成熟，百花仙子便抽取通天果内部的本源，一着不慎，通天果内部的本源不足，怕是无法将百花仙子的肉身凝聚出来。

    “当初那一战，我身死而亡，如今逆天转生，天地不容，再加上布局之下，引来这些人杀戮，本身业力就已经加身，原本是准备将通天果分一部分出去，为我转嫁因果，但是如今，这一枚传国玉玺尽在眼前，若是获得，以传国玉玺之内的磅礴气运，就算是天谴又能奈我何！”

    此类想法在怙佛身上亦是不差多少，都是以各种布局自死亡当中复苏的大能，争夺这传国玉玺的根因亦是相同。

    “妈蛋，裁判，有人开挂，我要举报！”

    看到怙佛与百花仙子二人那恐怖而神异的气息四散，以及那超出自身认知的神通手段，吴明远遁之际，内心疯狂的吐槽。

    “唯有等待时机了，这两个只剩下神魂的老古董，生前修为至少也是六阶天仙，如今复苏生前的道果之力，旁人根本无法抗衡，这是位格与本质上的差距。”

    袁战的佛首之上，天眼通探查之下，感受更加清晰与明显，天地之间，两股无形的力量降临了，排斥外在的一切力量，就算是袁战的阴司神职权柄，亦是无法入侵。

    “道友，你们对传国玉玺不感兴趣么！？”

    好巧不巧的，吴明来到了黄天道人与钟天二人的不远处，虽然还未知晓此二人的身份，但是就二人的气度，吴明就足以判断出他们绝非一般四阶强者。

