    第131章 萧炎降宗为皇！申公豹众筹充个会员

    “此界水族全体出动，还真是出乎我的意料之外呀，而且三清于诛仙剑阵已过半日居然还未破出，看来是出岔子了。”

    风息微微皱眉望着临潼关直至千里范围，乃至天空全被海洋水柱包裹。

    黄龙真人来到一旁，鬼面略显狰狞急切说道：“风息道友，食影兵已吞食上万人的影子，此刻截教援军来袭，不如我派……”

    “不！”风息打断他的话语，冷静回道：“你的忍者是鬼影兵团中成长最强的一个，区区万人还不够，整个西岐军营中的人一个不留，我要你的食影兵壮大至可撼动山河！”

    说罢挥手让其退去，黄龙转身离开没几步，风息再次喊住，张了张嘴犹豫了一会，最终像是做出了什么重大的决定，一字一句缓缓道：“将所有人聚拢成山……放…血……”

    若最终连萧炎与鬼影兵团也败了，那也是时候解放疯子了。

    黄龙有些不知其意领命退去，风息目光再次投向临潼关，始终保持着稳操胜券的心态。

    自认为有萧炎万众瞩目吸引注意，自己藏于暗处所做的一切并没有被敌人发现。

    ……

    临潼关，哦不，临潼关已然是在一瞬间改天换地，阳光带着淡淡光晕照耀着这深蓝色的海天柱，海妖龙族在这水中一展神威，青龙搅动漩涡绞杀忍者，鬼灯鱼照亮一切阴影与影子断绝鬼影兵团奇袭能力，章鱼怪大白鲨等等数不胜数的海中凶兽穿梭水域如同狼入羊群一般猎杀忍者，让人一度感觉这是一场海族群猎盛会。

    海水给截教众仙带来了舒爽的凉意，也带来了信心。

    “我从未想过海水也会这么舒服。”敖丙整条龙都蒸发不少热气泡，舒服地眯起了眼睛。

    哪吒头发焦糊凌乱不复曾经可爱丸子头脸上乌漆黑反倒是像一个卖黑炭的小孩，全身通红，嘴里不断吐出萧炎的丝丝异火，断断续续喘息抱怨：“哈~小爷属火脾气，没想到那个哈~那个捏花大鞭炮比小爷还火爆！抛花球没完没了，要选几个相公啊？这么多花花肠子是不对的！敖魅老太婆还告诫申公公人多身体吃不消，要专一。”

    “噗…哈哈哈……”无限聂风被哪吒第一个逗笑了，无限笑完后猛然想起哪吒还是个孩子，居然这么懂，顿时对申公豹的教育产生了怀疑。

    敖丙暗自叹息，曾经天真的小伙伴，如今却被姑姑带坏了，只有我继承了师德品格，还是一如既往的正直，对了，哪吒说姑姑老太婆，身为诚实好孩子应该转告姑姑。

    敖丙默默的在心中记下。

    某个捏花大鞭炮脸色一黑。

    好讨厌的小鬼！

    萧炎在这大海中没有受到一丝影响再次凝聚佛怒火莲，对哪吒语气微冷道：“小鬼，你父母没教你最基本的礼貌吗？”

    区区凡水也想影响到无物不焚的异火，简直可笑！萧炎心中嗤笑一声，一手作势正要将火莲丢出，然而周身忽感到巨大压力使得萧炎不受控制往下落，手心火莲也像是遭遇了克星，花瓣忽高忽低极其不稳定。

    下一秒！萧炎亲身体会到了自己成名绝技的威力，还是几近贴脸的那种。

    嘣！

    轰隆~！

    震天巨响带出巨大海波，这一次，原本令人生畏的莲花在群员眼中格外的美丽动人。

    华山伪君子：此花甚美，尤其是用在他自己身上的时候。

    做赵高的男人：同感。

    一国穷皇帝：申道长，你到底给山河社稷图塞了什么？只是偷偷放在萧炎上方就让他自爆了。

    申公公：一点见不得人的小手段而已，我给山河社稷图存了一条河的水，此河名弱水，鸟过即沉，毛羽不浮，水克火，哪怕他异火比弱水强，也绝对会受影响。

    申公公：现在看来果然不出贫道所料。

    墨蛟受益者：借助海水藏匿弱水偷袭，高！道友计策实在是高。

    此人不在我之下：好机会！萧炎被这一炸，成功降级为九阶斗皇，根据我的能力显示他已经丧失了空间移动。

    申公公：没了空间移动，这么说贫道正好有一妙计。

    申公公上传法宝山河社稷图至商城获得二十万点。

    ……

    佛怒火莲余威未消，爆炸消失海水回缩但滚烫不退，使得修为低微的海族纷纷退散，处在爆炸范围中央多了一个表皮翻卷似炭黑的人，以及永不破损的神奇裤子。

    就像是一根被烈火焚烧的木材，根本看不出半点人样，若不是他脖子上的储物戒指及时散发莹莹光芒护住头部五脏六腑，萧炎早已玩火自焚魂飞魄散，而不是还保留着残躯。

    “小炎子！快醒醒！”储物戒指中的药尘精神沟通急切又担忧呼唤着萧炎，各种疗伤丹药像喂仓鼠一样一股脑往萧炎烧糊的嘴塞。

    咔嚓咔嚓……伴随着阵阵令人耳朵发麻的脆响，萧炎翻卷炭黑的表皮快速脱落露出如婴儿般粉嫩的肌肤，四肢断口长出肉芽与骨头，正在慢慢断肢重生！

    “不好！！”

    “快！快阻止他！！”

    无限聂风与截教众仙见这储物戒指正在自主送药治疗，顿时群拥而上。

    “看贫道来治你！”萧炎最近上方的申公豹手拿画轴猛然甩出飞向萧炎，如墨遇纸萧炎整个人融于画中。

    申公豹收回山河社稷图，对赶来的截教众仙说道：“萧炎丧失空间移动暂时被困，胜败在此一举，请诸位道友助我！”

    “有什么需要我们帮忙的赶紧说，绝不能让他再出来！”

    “萧炎恐怖如斯，无论付出什么代价，我们都绝无二话。”

    申公豹得到截教众仙肯定答复后，松了一口气说道：“现在对付萧炎只有四字——财可封神！”

    “用钱！给我用钱狠狠的砸他！快把法宝通通拿来，贫道要使用独一无二的氪金改命！”申公豹振臂一呼，招呼众人为他充个聊天群尊贵会员VIP。

    截教众仙：“……”

    无限：“……”

    聂风：“……”

    哪吒敖丙看着申公豹小眼神带着一丝鄙夷又敬佩，都到了这时候了还想着捞宝贝，不愧是师傅。

    无限大美人：申公豹，你要干什么？

    此人不在我之下：你不会想趁机敛财吧？此等危机关头，你属实过了。

    申公公：诶~所以说你们是真的不会利用聊天群的功能啊。

    申公公：来不及解释了赶紧照做，岳不群，高要，算我借你们系统点，你们也召集散修团队来充钱对付萧炎。

    华山伪君子：不行呀，这些人与我们本就是萍水相逢，强迫参战已经有不少怨气了，让他们拿出身家法宝根本做不到。

    岳不群心中冷笑，这些人可是我的借宝目标怎么能给你呢？什么？！这是打劫？呵~我可是要白纸黑字借宝画押，怎么可以凭空污人清白呢？再说了打劫哪有这个来得快。

    申公公：双倍偿还。

    华山伪君子：ヾ(●′?｀●)?哇～不过今日我与他们有了过命交情，想必沟通沟通（物理教育）后也会乐意送出法宝。

    申公公：……不愧是你。

    做赵高的男人：我还是有节操的，去问问鬼厉兄弟的意见，若同意便好说，若是不行，我也不会做。

    申公公：泪目，还是高要是个实在人。

    ?  ?群内第一个权限g就要诞生了。

    ?      嗯……新年快乐！

    ?      都忘了自己还写过小说，玩游戏时突然瞄了一眼写作APP……哦，想起来还有本扑街书等着我写完结呢，做事要有头有尾，我还得给书画上个圆满句号对得起自己以及还在坚持养生的读者。

    ?      也不知道还有多少读者在和我这个懒虫作者比寿命长，可能完结之日我要一个人感受孤独的寒风了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

