    李少鸣还是第一次见到这个世界的军方工程部作业，相当惊讶，同时也明白了金山川为什么想要工程车。

    别说金山川想要工程车了，就连他都想搞一台，太帅太方便了。

    就见近百名工程部的小战士拎着工具箱从工程车中下来，整齐的在别墅外面列队。

    在小战士下车后，工程车向着两侧展开。

    之前工程车开过来的时候, 两辆工程车之间就流出了宽阔的距离，李少鸣还在琢磨为什么，现在明白了，和着人家能变形，和变形金刚似的，科技感拉满。

    有工程车在场, 根本不需要搭建什么场地, 三辆工程车展开后，立刻就形成了三个临时作业基地。

    各种看不懂, 但充满了科技感的设备一应俱全，一个个金属箱整齐码放。

    “开始作业！”

    长官一声令下，小战士们立刻动了起来，上前取下金属箱，打开，里面都是准备好的零部件，安装到指定地点即可。

    别墅瞬间变成了巨大的施工场地，到处都是小战士跑来跑去，有条不紊安装监控的场景。

    “这效率，绝了。”李少鸣咋舌。

    “帅不帅？”金山川凑到李少鸣身边，拍着他的肩膀，望着面前忙碌的小战士问道。

    “帅！”李少鸣点点头。

    “要不就说呢，男人啊，必须要当次兵，要不然这辈子白来了。”金山川咧嘴笑着，眼中透着怀念的神色说道。

    他当过兵, 体验过军旅生活。

    在部队的时候, 每天都要训练，很苦，很累，但内心中会有一团火在烧！

    那是男人的激情和热血，是不服输，不放弃，不妥协的精神！

    男人嘛，就是这么一种奇怪的生物，做出的很多事情，其实都很无厘头。

    就拿朋友之间的最高荣耀来说。

    不是你买了手机，买了奢侈品。

    也不是你买车买房。

    更不是结婚生子。

    而是一句简简单单：我赌你做不到，做到了算你狠！

    没错，“算你狠”，男性朋友间的最高荣誉。

    反正你也不知道为啥，但这句话出来，你就得争一争。

    在部队里面更是如此，大家都在比拼，体能, 耐力, 训练强度等等，都在比拼，不是因为别的，就只是单纯的不想落于人后，就想证明我比你强。

    那种感觉，真的是劳累辛苦中带着满满的自信和快乐。

    男人啊，得去军营走一遭，得体验一下那种感觉。

    李少鸣扭头看了眼金山川，默默无语。

    我感觉你在内涵我，但我没有证据。

    他这两辈子，都没有体验过军旅生活。

    上辈子到想去，但家里人不让，说他吃不得那个苦，让他去学习，去考大学，最终成了社畜。

    穿越了，也没参军，混成了噩梦猎人。

    说心里话，他还真挺向往军旅生活的。

    军方工程部的行动速度那真不是盖的，人家有一套自己的流程。

    即便工程部的小战士行动足够迅速，但架不住张国柱要的东西太多啊，忙了一个下午，直到天色都暗下来了，还有大量的工作没有完成。

    柳奕宽在心中计算了下，按照现在的速度，想要将所有的监控都安好，估计得干到后半夜去了。

    安装监控他们帮不了忙，但后勤保障得做好啊，不能让战士们饿着肚子给自己干活。

    柳奕宽本来就不是那种扣扣搜搜的人，见战士们辛苦，立刻就订好了吃食。

    按照高标准来订。

    猪牛羊肯定是要有的，鸡鸭鱼也不能放过，龙虾海参鲍鱼都给预备上。

    钱不是问题，重点是要吃得健康，吃得好。

    他柳奕宽从来不亏待自己人。

    “柳总，没必要这么麻烦，点盒饭就行了，咱的战士没那么矫情。”张国柱忍不住对柳奕宽说道。

    柳奕宽先是安排好了饭菜，这才爽朗的笑着望向张国柱：“我点的就是盒饭。”

    张国柱满脸不信。

    你当我没听到你方才说什么？

    当着我面骗我。

    不过已经订了饭菜，也不好让柳奕宽退掉，再说，让战士们吃点好的也没啥，这是人家的一片心意。

    张国柱干脆闭嘴，不再多说。

    工程部的小战士们依旧在别墅周围忙忙碌碌，一辆辆小皮卡开了过来。

    “饭到了，国柱，安排战士们吃饭吧。”柳奕宽检查了下皮卡里面的方才，满意的点点头，冲张国柱喊道。

    赶进度，一起吃饭是不可能的了，分批吃，这个不用柳奕宽、李少鸣他们操心，人家有自己的流程。

    很快，第一批十名小战士就拍着整齐的队伍来皮卡这边领取晚饭。

    皮卡的后拦开着，柳奕宽站在旁边，乐呵呵的看着排队的战士，从上面拎下个方方正正的三层超大号保温盒，递给面前的小战士。

    “来，拿好，你的。”

    小战士结果保温盒，给柳奕宽敬了个军礼，转身带着其他战士准备找地方吃饭。

    “哎哎哎，别走啊，他领了饭，你们跟着走什么，回来！”柳奕宽连忙叫住后面打算跟着离开的小战士。

    小战士们茫然的看过来。

    还有什么事吗？

    饭不都领完了吗，那么大个盒子，里面装十份盒饭没问题啊。

    柳奕宽从卡斗里面又拎下一个超大号保温盒，递给茫然的小战士，拍拍他的肩膀：“去，走吧，吃饭去。”

    小战士懵了。

    “这……太多了，吃不了。”小战士犹豫着说道。

    “吃不了就带走，不吃饱饭，哪有力气。”柳奕宽一瞪眼，吓唬小战士说道。

    小战士还挺吃这一套，他心中明白柳奕宽是为了他好，笑了起来，然后收了笑容，认真的敬礼，拎着保温盒跟在上一个战士后面。

    其他战士也看明白了，好家伙，一人一个保温盒吗？

    心中忍不住好奇，保温盒里面装的到底是什么饭菜。

    要是正常的盒饭，那肯定是吃不了，谁能吃下十份盒饭啊。

    忙碌了一下午，已经是饥肠辘辘。

    虽然饿，但小战士们也没有私自找个地方开吃，而是依旧排着整齐的队伍。

    他们是战士，有纪律！

    等到所有小战士都领好了保温盒，这才排着队找地方吃饭。

    为了方便他们吃饭，金山川和李少鸣从别墅里面拖出来两张长桌，坐个二十来人没啥问题。

    小战士排着整齐的队列来到桌边，将保温盒放下。

    “坐！”

    哗啦，所有人整整齐齐坐下。

    “吃饭！”

    得到了命令，小战士们才带着满心好奇，将保温盒拿到桌子上打开。

