    

    悬崖之下，剑脉之外，秦问天依旧安心领悟，外界一切，不管不问。

    他来拜剑城，一目的已然达成，接下来，他需一心悟剑，领悟剑道意志第二境，凝聚武命天罡，完完整整的踏入天罡境，四元府天罡。

    夜沉如水，星光依旧，偶有妖剑悲鸣，秦问天感知弥漫，陡然间，他发现一道利剑光芒射向自己，眉头微蹙，强大的感知立即感知到，在剑脉之地，天剑宗笼罩的范围之内，竟有一强大剑修，约莫三十左右年龄，竟也在悟剑。

    妖剑之意强烈，每人皆可在此悟剑，而且，所悟，皆可不同。

    那人感知如剑，好似有一道可怕寒光朝着秦问天爆射而来，无穷无尽，秦问天神色不动，依旧盘膝而坐，那一道道感知中的剑芒好似真的般，刺在秦问天脑海之中，令秦问天眼睛陡然间睁开，竟大放异彩。

    仿佛，豁然开朗。

    “看来，要多谢你了。”秦问天喃喃自语，随即他走出了洞府，身体腾空，闭上眼眸。

    手掌一拍后辈，顿时背负着的古剑腾空而起，随即落入秦问天掌心。

    秦问天手掌划过，斩出一道剑芒，此剑没有任何规律可循，杂乱无章，根本不是剑法，也没有剑之迅猛。

    然而，秦问天却一剑剑挥出，浑然没有在意招式，剑虽非剑术，没有规律，但仿佛剑之本身，就是规律，每一剑，都蕴藏一股剑韵，令人赏心悦目，但似乎，也仅仅如此，没什么威力般。

    远处，天剑宗封锁的剑脉空间之中，有一道道身影呼啸而来，瞬息降临秦问天身前，这些人见秦问天挥剑，不由得露出好笑之色。

    “这等剑法，拙劣之极，随意一套法诀，恐怕都能将之击败。”有一女子，身材高挑，看着秦问天，低语一声，带着几分蔑视之意。

    “看来，是个普通剑修，在此想要悟剑，却不知天高地厚，甚至还打搅到了剑风师兄悟剑。”旁边一人也冷笑道，看着秦问天挥剑，都没有在意，旁边女子听到剑风师兄之名，顿时面上隐隐有一丝崇拜之意，心中略有悸动。

    剑风师兄，天剑宗三大剑子之一，无论是天赋还是实力，都是极为优秀。

    如今，剑风师兄，便在剑脉旁，妖剑范围之内悟剑，因被打搅，传讯他们，让他们前来看看。

    秦问天停止挥剑，睁开眼眸，便看到眼前一行人，但此刻的他，似乎颇为高兴，嘴角带着淡淡笑意，俊秀的面孔在星光的照耀下，更显妖俊之美。

    女子看着秦问天的面容，神色略动，随即冷笑道：“中看不中用，生得一副皮囊，又有何意义。”

    秦问天听到女子低语，不由得露出古怪之色，目光望向对方，那女子似也察觉到了自己的失态，不由得冷着脸，道：“此地不是你所呆之地，速速离去。”

    “我似乎并未接近剑脉范围吧？”秦问天冷道。

    “你敢顶嘴。”那女子冷喝一声，他们天剑宗在拜剑城，高高在上，谁人敢对他们不敬，天剑宗弟子，高人一等，走在何地，都受人崇拜。

    “你剑术拙劣，不堪入目，竟还在此舞剑，有辱我等耳目。”女子俯视下空，面带高傲之气，剑风师兄的命令，当然要做好来，此人若是再不识趣，她不介意教训对方一番。

    “剑术拙劣？不堪入目？”

    秦问天苦笑，淡淡说道：“非剑术拙劣，只是无识剑之人。”

    话音落下，他便转身，迈步而去。

    “你……”女子指着秦问天的背影，险些被呛到，她虽只是在此守剑脉，然而好歹也是元府八重修为之人，剑道意志已入化境，实力强大，竟被此人称为，不识剑。

    “狂妄。”

    “无知。”

    “看来是个不知天高地厚的疯子，师妹无须理会。”旁边之人淡淡说道。

    “此人剑术如此差劲，也敢口吐狂言，真是可笑。”又有一人劝道，那女子这才释然，瞪了远去的身影一眼，随即他们皆都转身，回到剑脉方向，那女子抬头望向某处洞府，美眸中有着一抹异彩，心头砰然跳动着。

    她一直认为，天剑宗，乃是拜剑城三大势力第一，剑风师兄的剑道天赋，在天剑宗最强，他是唯一被宗主钦点的剑子，虽不是实力最强的，但却无人敢否定他未来之成就，甚至有可能接替宗主之位。

    秦问天离开这边，却未离开悬崖，找到另一处安静之地，修行了三日，终于离开了悬崖之地，回到拜剑城。

    宗家之地，秦问天回来之时，引得不少人观望，谈论于他。

    这些日来，秦问天在宗家可是名声越来越大，虽然那些长辈从不发话，但青年之人，尽皆都会谈论他。

    如今，宗鹏等人，甚至已放出豪言，剑脉争夺战之后，便要剥夺秦问天剑子身份。

    此刻，秦问天，回来了。

    秦问天感觉到了诸人的目光，却未在意，此时的他正想要找到家主宗义，需要一些星陨石。

    在秦问天路过一片演武场之时，不少人扫向他，一道声音喊出：“秦问。”

    秦问天目光转过，扫向诸人，他的目光却是找到了宗乾，道：“宗乾，带我去见家主。”

    “好。”宗乾微微点头，随即身体腾空，然而下方之人，却都冷笑，只听宗洪冷漠开口道：“秦问，你要避到何时？”

    秦问天看了宗洪一眼，心中暗暗摇头：“宗洪，你之目的，不该是挑衅于我，而是早日让剑术精进，领悟意志第二境。”

    宗洪见秦问天竟隐隐有教训口吻，不由得神色更寒，呵斥道：“领悟剑之意志非朝夕之事，你有何资格教训于我，几次让你出战都避而不见，如今躲了几日，一回宗家，便要寻家主庇护？”

    其他人也纷纷看着秦问天，有许多人带着讽刺意外，看到这一幕，秦问天微微摇头，继续往前漫步。

    “如此懦夫，也配为我宗家剑子，不如，你将剑子之剑交出，由我执掌？”宗洪口气越发狂妄，不断挑衅，只见他身旁站着几道身影，都冷笑着盯着秦问天。

    “你们，在此等我。”

    秦问天淡淡说道，随即和宗乾一道呼啸而去，宗洪等人神色一愣，随即盯着秦问天背影冷笑道：“好，我便在此等你。”

    诸人纷纷露出饶有兴致的神色，消息传开，宗家青年子弟纷纷汇聚而来，有人是不屑秦问天剑子身份，也有人纯粹是想要看看家主钦点的剑子，有何过人之处。

    秦问天和宗乾找到家主宗义，只见宗义看向两人，面含笑容。

    “宗叔。”秦问天喊了声，宗义微微点头，道：“这些日听闻你不在宗家，今日怎么有空来此？”

    “不瞒宗叔，我需要一些星陨石，只是最近身上略显拮据，需要问宗叔来借了。”秦问天苦笑道，虽说他是苍王传人，然而还未为宗家做过什么事，便讨要星陨石，秦问天有些不适，他并非那种喜好索取之人。

    “你需要的话大可与我说便是，何谈借之一字。”宗义手掌挥动，顿时地面之上出现许多星陨石，皆微四重天上星陨石，蕴藏恐怖能量，使得宗乾露出震惊之色。

    家主对秦问天，可是真好。

    “不够。”秦问天苦笑，他凝聚武命天罡和他人不同，需要的数量非常庞大。

    宗义一愣，看着秦问天随即明白了什么，笑道：“好、好。”

    说着，他再度挥手，这次，星陨石仿佛堆积在那，比人都高，使得宗乾倒吸一口凉气。

    秦问天手掌挥动，将星陨石卷入神纹戒指中，他的目光看向宗义，道：“宗叔，剑脉之争，我会前往。”

    宗义轻轻点头，笑道：“你去的话，我便放心了，十年剑脉开采权，也该归我宗家。”

    “我先去了。”秦问天告辞一声，宗乾自然随他一起，看着秦问天的目光一阵无言，这家伙，到底那天和家主谈了什么，家主待他，根本不像是对待晚辈的态度。

    秦问天身体回到了演武场，站在虚空，目光看向下方宗洪等人，神色陡然间变得锋锐起来，这一刻的秦问天，让人不敢直视，气质豁然间变了。

    “谁人不服剑子身份，皆可站出。”秦问天冷道，他的话音落下，有好几人露出冷哼之音，和宗洪站在一块，他们，都是这一代的剑子。

    “一起出剑。”秦问天淡漠吐出一道声音，长发如剑般飞扬，语气狂妄无比。

    宗洪等人冷哼一声，一股可怕锋锐之气直冲天穹，杀向秦问天。

    剑吟，出鞘，寒光笼罩这片天地，一时间，寂静无声。

    “好好感受。”秦问天脚步往前一迈，刹那间，他背后背负着的古剑，往上拔出半尺，却未全部出鞘，一声剑吟，下空之人只感觉他们的锋锐之气被封堵住了，割裂于无形之中。

    “嗡！”秦问天再度往前一脉，剑，再度拔出半尺。

    剑，再度轻吟，寒光如血，一声惊呼声传出，只见下空宗洪等人，只感觉脸上一凉，鲜血从脸颊绽放。

    一时间，他们皆都露出惊骇之色，看着虚空迈步而下的秦问天，锋锐寒冷至极的剑意，笼罩了天地，好似剑中之王。

    “你们，也配修剑。”

    秦问天话音落下，脚步再度一迈，天地轻吟，剑有厉啸，嗤嗤的声响传出，宗洪等人，直接坐倒在的地上，衣衫撕裂，脖子上，有鲜血渗透而出，好似表皮破裂，只要剑再深入一丝，他们便死。

    演武场中，寂静无声，所有人皆都望向那虚空迈步之人，神色惊骇欲绝。

    “哼！”一声冷哼，直颤入众人心头，秦问天一挥衣袖，随即漫步而去，刹那间，那股滔天剑威，无影无踪！        

