    大明宫。

    长孙皇后在听完李世民的讲述后，再也忍不住哭倒在李世民怀里。

    寝宫之内，李世民止不住的叹息：“可惜了，这孩子还意识不到他今天的举动意味着什么。”

    “陛下，臣妾等不及了，臣妾只想昭告天下，我们的孩子回来了！”

    李世民如何不知这种哀怨。

    明明李预就在他们眼前，可有时候，李预却对他们这样的疏远。

    哪怕今日救了他李世民一名，他也只感觉是熟人之间应当做的，特别是在崔小仙那丫头提点的时候，李预一口回绝的样子，让李世民不知道如何跟李预说明白。

    长孙皇后本就兰质蕙心，止住啼哭后，才叹道：“或许在李预心里，他早早没了爹娘，有些事，需要去慢慢解开心结，这样才能接受我们！”

    听到这句话，李世民顿时想到了。

    那泾阳令苏劲松，如今还在长安太学宫任职，只不过这人当初诓骗了他，要想让他出面作证，需要好好准备一番。

    可长孙皇后的话还透露了另一个信息。

    既然李预有认知中的父母，那他需要引导李预去找下父母的墓地，让李预渐渐意识到，他认知中的父母，其实不是他亲生的。

    等李预回过神来，自然要来寻找自己的根，那到时候，时机不也就成熟了么？

    因此，他和长孙皇后，只需要在这段时间内，给李预足够的关怀，一切也就说得通了。

    等李世民将这个想法说明白后，长孙皇后也认同的点了点头。

    “陛下，等有时间，我想带兕儿去见见李预！”

    一说起自己家的小公主，李世民就开怀一笑，“难为你了，还得带好兕儿，希望李预能喜欢这个妹妹吧！”

    ……

    时间过的飞快，新年到了。

    李预的大理寺也因为热度消退，正常去办公了几天。

    长安堆积的案子是有点多，而且这个时期的很多案子都是悬案，要么就是被达官贵人找人顶了包。

    薛仁贵如今被李预招来做助手，忙的里里外外的奔波，收集了不少的证据。

    没办法，整个大理寺都是二五仔，李预要断起案子来，还得费脑子去处理，不然有点风吹草动，这帮二五仔早去通风报信了。

    他是想着等见到李二的时候，琢磨着要么给他换一批人。

    带个薛仁贵已经被这帮二五仔诟病了，要一怒之下全换了，大理寺的运作又得大费精神。

    整治世家不知道得晃到什么时候才是个头了。

    “小薛啊！”

    “大人，在的，茶煮好了，要加点牛奶么？”

    “加吧，那什么，有河西的战报送回长安么？”

    薛仁贵递上了奶茶，摇摇头，“没消息，我还拍了个弟兄亲自去了河西，按照我们的密保，的确有长安的唐军在河西驰援，可战始终没有打起来！”

    李预叹息一声，“这开年号的大典，李二到底回不回来！”

    一切的时间线都脱离了李预的掌控，从他打败突厥后，一切就都变了。

    李二不回来，就没事可以搞。

    没事搞，那就只能枯坐在这公堂中混日子。

    午后时分，有一名身披甲胄，约莫三十来岁的将领走进了大理寺。

    看到这制式精美的明光铠，加上英气逼人的容貌，李预知道，今天又要解锁一个大唐名人了。

    “末将李靖，见过李预大人！”

    李预大笑着起身，“我道是谁，原来是陈塘关李总兵，你家哪吒可还好！”

    李靖：？？？

    陈塘关是哪？

    总兵？

    他现在是长安京畿千牛卫大将军，不是总兵啊！

    李预一愣，“那就是托塔天王李靖了，失敬失敬！”

    李靖彻底懵了，这年轻的李预大人怎么不按常理出牌，只能尴尬一笑，“李预大人说笑了！”

    李预也笑了笑，见到这传说中的人物，内心是十分欣喜的。

    不同于被装在门口的秦叔宝和尉迟恭，李靖的一生，是无数为国立功的名仕所梦寐以求的一生。

    这也是在后世被神话的关键因素。

    居功不自傲，位高而不贪权。

    加上碰到了李二这个名主，得以功成身退。

    以称病的理由，蹲家里写写兵书，顺道出去打打猎，每个月拿着钱在这盛世长安过一生，这也是李预追求的目标呀。

    所以李预看似无关痛痒的几个问题，却没让这年轻却又位高权重的大将军生气，反倒乐呵呵的。

    这才让李预知道李靖为何能这样成功了。

    什么叫平易近人，这就是典范，活该被神话为天庭大元帅。

    “好了，李靖大将军，我开个玩笑呢，你别生气！”

    李靖笑眯眯道：“怎会生气，这不今日我等奉命，在长安捉拿贪赃枉法，祸乱长安的匪徒，这些时日也下狱了不少人，其中人证物证都已经备齐，准备交给大人呢！”

    李预点点头，亲自倒好一杯奶茶递给李靖。

    “大将军辛苦了，由你们来做这事，真是大材小用了！”

    “唉，陛下，陛下把权放给了房大人，为了新年大典，自然要清理一些长安的乱象的，这不正巧么，上来吧！”

    李靖一招手，就有几个兵将端着箱子走了进来。

    李靖指着箱子说道：“都是些卷宗，案件的情况都审理差不多了，认证你可以随时传唤，物证也有，我准备明天给你备好！”

    “但有个事需要提点一下，大典过后，可能要大赦天下，所以还请李大人定好罪，别让这帮作奸犯科的轻易再出去了！”

    李预点点头，“这没问题！”

    话是这样说着，可李预却盯着搬运卷宗之中的一个俊朗之人。

    年纪也不大，三十多岁，可看似不威猛的身体，却有着极高的爆发力，这绝对不是寻常的小兵。

    李靖喝口茶压压惊，内心慌了一批。

    陛下说了，不许他们私自来见李预，这会乱了李预断案的心思。

    可他与秦叔宝这些时日以来，无不想亲自会会这个李预。

    到底是什么方法，能让房玄龄家的废物儿子，瞬间变成可与他李靖抗衡的武艺高手。

    忍了那么多天，实在忍不了了，所以才和秦叔宝一合计，借着送卷宗的由头找上门来。

    可就那么一会，李预就盯着秦叔宝了，这可不妙。

    嘴中的奶茶顺滑至极，李靖一口气喝了干净，这才把杯子递还给李预。

    “好茶，可否再来一杯！”

    李预接过杯子，眼神却还在瞟秦叔宝那起茧子的手。

    李靖想了想，笑道：“李大人盯着我这兄弟作甚，他也是卫戍部队中的好手，我调来做我副将的，李预大人若是想找护卫，我这兄弟可看不上啊！”

    李预倒好奶茶，轻咳一声，“没想到卫戍长安的队伍果然卧虎藏龙，但我不需要护卫，将军别想多了！”

    本来是为了让李预不怀疑秦叔宝，可李预这话，倒是让李靖一惊。

    “什么，你没有护卫啊！”

    “李预大人，你可不知道，如今长安要不是我等在各大坊市抓捕那些作奸犯科之人，城里不少世家就对你动手了！”

    李预一惊，“我说这几天这么安静呢，原来问题出在这，你们快把这事停了，等我处理了这帮想搞事的世家，回头咱们在抓这些小苍蝇！”

    李靖和秦叔宝都身子一斜，呵，你小子这么能装？

    看这几人的眼神，李预就知道他们又觉得自己在装备了，可他没有啊。

    但又不想解释这是和杜如晦房玄龄都商量好的对策，只能干笑一声。

    李预想搪塞过去，秦叔宝可就不乐意了。

    “大人，我等这些日子在长安忙的夜不能寐，不求大人能体谅，可让我们贸然停了这抓捕罪犯的事，对陛下，对长安都是不负职责。”

    “再说了，大人不需要护卫就想针对世家，未免太过托大，若你有些许闪失，我等皆是罪责难逃！”

    一看这老哥上头了，李预也不好解释，要整世家的是杜如晦，要收拾长安罪犯的是房玄龄，两头没协调好，等回头去跟他们说说也好。

    “好吧，当我扯远了，你们放下东西就好，我自己搬即可，不麻烦几位将军了！”

    李靖责怪的看了眼秦叔宝，这才见李预多久，这就被下逐客令了。

    那这趟冒着被陛下责罚的风险，捞着个啥了。

    “别啊，李预大人，我这些时日可忙坏了，难得来你这有片刻的休憩时光，这样赶我走，那我可生气了！”

    “你难道还想留下吃晚饭？”

    看到李预这态度，李靖摸摸鼻子，干脆开门见山好了。

    “是这样的，李预大人，不知你可否听过，我与房相家次子的一战！”

    “没听过！”

    李靖一咽，话到嘴边讲不出来了。

    好在李预淡淡一笑，“怎么，房遗爱那怂样，将军可没把人家打坏吧！”

    李靖面色尴尬，顿了顿才说道：“没有，打了个平手！”

    “这……”

    卧槽你一代名将，跟房遗爱打个平手？

    李预一拍身侧的柱子，对着薛仁贵怒喊道：“小薛，你是不是多教了房遗爱东西！”

    薛仁贵一脸懵逼，“大人，没有啊！”

    看到身材挺拔，但明显年纪不大的薛仁贵，李靖和秦叔宝顿时眼前一亮。

