    “好你个小乔，现在学会了一手拍马屁的功夫嘛。”冯运明笑着指了指乔梁。

    “冯部長，瞧您这话说的，我不是拍马屁，这是发自内心的对你们几位领导的敬爱。”乔梁咧嘴笑道。

    冯运明忍俊不禁，乔梁就是个活宝，也难怪安哲会这么喜欢这小子，对乔梁视同晚辈，关爱有加。

    没和乔梁多开玩笑，冯运明很快就认真起来，问道，“小乔，我记得你和吴書记的关系应该还可以吧？”

    “我和吴書记的关系是还不错啊，怎么了？”乔梁眨了眨眼睛。

    “那就奇怪了，我提议让你担任松北的書记，吴書记竟然没有支持。”冯运明皱着眉头，“当然了，吴書记也没有明确反对，只不过在徐市長提出反对的情况下，吴書记说要暂时搁置这个事……”

    冯运明将下午的情况同乔梁简单说了一下，乔梁听完之后，心里咯噔一下，啥情况这是？吴惠文竟然没有反驳徐洪刚，而是暂时搁置了冯运明的提议。

    之前乔梁还信心满满地以为吴惠文调到江州来主持工作，那他这个松北县一把手的任命肯定是板上钉钉了，毕竟吴惠文没理由不支持他，但此刻冯运明这么一说，乔梁心里不由有点打鼓，突然对这事没了信心，吴惠文到底是怎么想的？

    见乔梁脸色不大好看，冯运明不由道，“小乔，你也不用想太多，兴许吴書记有别的考虑，等过些日子我再跟她提一提这事。”

    “冯部長，谢谢您。”乔梁感激地说道，冯运明对他的支持可谓是不遗余力。

    “谢我干什么，你好好干好你的本职工作，多为老百姓做点实事，那就对得起我了。”冯运明笑道。

    “冯部長，这个不用您多说，我乔梁当了官，要是不为老百姓做事，那就不配当这个官。”乔梁正色道。

    “你不配当啥官呢？”

    门口响起了郭兴安的声音，只见郭兴安和郑世东一起走了进来，两人刚刚在楼下遇到，正好一起上来。

    郭兴安显然在门口听到了乔梁的话，笑着问道，

    “没啥，郭市長，郑書记，二位领导来啦。”乔梁笑着帮两人把椅子拉出来。

    “今天晚上是我在江州的最后一顿饭了呐。”郭兴安坐下后颇为感慨地说道。

    “郭市長，您这话不对，以后您还可以随时回来的嘛，江州也算是您的半个娘家了。”乔梁笑道。

    “说的也是，来江州工作这段时间，我也算半个江州人了。”郭兴安笑眯眯地说着，“对江州，我还是很有感情的。”

    “郭市長，以后欢迎您常回来走走看看。”冯运明笑道。

    “会的，有时间就过来看看你们这些老朋友。”郭兴安微微一笑，在江州工作期间，他也算是和冯运明、郑世东结下了不错的情谊，两人同样也没少给他支持，虽然这里边也有一些安哲的因素在里面，但同两人的一番接触下来，郭兴安对冯运明、郑世东的为人也都十分欣赏。

    郭兴安说完，看向乔梁笑道，“小乔，要不你跟我去关州得了，我手底下就需要你这种敢闯敢拼的年轻干部，你要跟我去关州，我保准重用你。”

    “郭市長，谢谢您的厚爱，不过我在江州呆久了，一时让我挪窝的话，估计不太习惯。”乔梁笑着挠头。

    “唉，我就知道你小子肯定不愿意离开江州，可惜了。”郭兴安笑了笑，他确实是打心眼里欣赏乔梁，不过他也知道让乔梁跟他去关州不太现实，毕竟江州这个舞台比关州更大，乔梁如果在江州成長起来，将来的上升空间也更大。

    “郭市長，以后我要是在江州混不下去，就去关州投奔您。”乔梁笑道。

    “咋的，你当我这是收留站呢？等你那时候来，我可就不欢迎了。”郭兴安打趣道。

    “郭市長，我这个江州的组织部長可还坐在这呢，您这是当我的面挖我们江州的优秀年轻干部呢，可不带这样撬墙角的。”冯运明这时候也凑趣地说道。

    “哈哈……”

    几人说笑着，冯运明开始招呼服务员上菜，乔梁则在一旁给几人倒酒。

    今天晚上，大家都是老熟人，因此，气氛也格外热络。

    酒到中途，乔梁的手机响了起来，拿起来一看，见是吴惠文打来的，乔梁微微一愣，朝冯运明几人致歉了一声，走到外面接吴惠文的电话。

    “小乔，在干嘛呢？”电话那头，吴惠文问道。

    “我在和冯部長郭市長他们喝酒，明天郭市長要走了，我们给他践行。”乔梁据实回答道。

    “是嘛？”吴惠文听得一笑，她之前和郭兴安接触不多，现在刚调过来没两天，郭兴安也要调走了，所以她和郭兴安并不熟，这会也没过去凑热闹的想法，便道，“小乔，那你先跟他们喝着，待会喝完酒了，你来我办公室找我。”

    “吴姐，您还在办公室？”乔梁意外道。

    “嗯。”吴惠文淡淡点头，“先这样吧，你去跟他们喝酒。”

    “好，那我待会喝完酒了去找您。”乔梁点头道。

    同吴惠文通完电话，乔梁转身走回了包厢，郭兴安和冯运明、郑世东三人正喝得兴起，乔梁又重新加入了进去，今天晚上，几人都没聊工作，而是单纯喝酒，难得有这么放松的时候。

    乔梁想着待会还要去找吴惠文，也就克制着没喝太多，以免等下喝醉了误事。

    几人不知不觉喝到了九点多，最后还是郭兴安提议停下来，最终才散场。

    郭兴安今天晚上显然也是喝尽兴了，对他而言，这次调到关州担任書记，也算是仕途上前进了一步，所以郭兴安的心情格外愉悦，晚上着实是喝了不少，基本上是来者不拒，自他调到江州工作，还是第一次喝这么多。

    从饭店出来时，郭兴安笑容满面地同冯运明、郑世东告别，邀请两人有机会到关州走走看看，最后看向乔梁，又半开玩笑道，“小乔，哪天你要是在江州干得不如意了，跟我说一声，我把你调到关州来。”

    “好，今后我要是在江州混不下去，就去关州投奔您。”乔梁嘿嘿笑道。

    几人在饭店门口寒暄了一会，将郭兴安送上车后，乔梁和冯运明、郑世东也各自离开，抬手看了下手表，乔梁见这会已经九点多了，不知道吴惠文还在不在办公室，便拿起手机给吴惠文打了过去。

    电话接通，乔梁问道，“吴姐，您还在办公室吗？”

    “在。”吴惠文答道。

    “好，那我这就过去。”乔梁立刻道。

    挂掉电话，乔梁立刻坐车前往市大院。

    这个点，吴惠文还在办公室，乔梁心里挺意外。

    到了市大院，乔梁径直来到吴惠文的办公室，吴惠文的秘書万虹不在，乔梁心想应该是吴惠文让对方先回去了，自个推开里间的办公室门走了进去。

    “吴姐，不好意思，让您久等了。”乔梁进门就说道。

    “没事，正好我也要留下来加班。”吴惠文看了乔梁一眼，笑道，“要喝水自己倒，来我这里就别把自己当外人了。”

    “我可从没把吴姐当外人。”乔梁笑呵呵道，自个走去倒水喝，刚刚酒喝了不少，虽然没喝醉，但也着实感觉有点口渴。

    接连灌了两大杯水，乔梁这才走到吴惠文办公桌对面的椅子坐下。

    “小乔，看来你跟郭市長的关系不错嘛，还能去给他送行。”吴惠文随口说道。

    “郭市長一直都对我十分照顾，这次他要调走了，我肯定是要给他送行的。”乔梁点头道。

    “就你跟冯部長两人？”吴惠文又问。

    “还有纪律部门的郑世东書记。”乔梁说道。

    “看来你跟他们的关系都不错？”吴惠文看着乔梁。

    “嗯。”乔梁点点头。

    乔梁并没有注意到，在他提到纪律部门的郑世东时，吴惠文的眼神微微有些异样，只不过很快又消失不见。

    两人一问一答地说了几句，突然都沉默了下来，乔梁这会酒意上头，很想当面问问吴惠文为什么不支持他担任松北的書记，但想了想，终究还是忍住了。

    吴惠文手拿着笔转动着，同样也不知道在想什么。

    过了一会，还是吴惠文主动开口道，“小乔，你和冯部長的关系不错，想必他已经跟你说了吧？”

    “说什么了？”乔梁同吴惠文对视着，明知故问。

    “呵呵，小乔，你还跟我装糊涂呢，你眼皮子动一下，我都知道你在想什么。”吴惠文看着乔梁笑道。

    “吴姐，您这么了解我？”乔梁笑着眨眼。

    “不然呢？”吴惠文笑道。

    “那吴姐觉得我现在在想什么？”乔梁笑问。

    “你现在怕不是在心里骂我，怪我不支持你担任松北的書记吧？”吴惠文笑道。

    “吴姐，您觉得我那种人吗？”乔梁反问。

    听到乔梁这么说，吴惠文道，“我就知道运明同志肯定告诉你了，看来你都知道了。”

    “嗯，冯部長跟我说了下午的事。”乔梁没有否认。

    “那你心里怪我吗？”吴惠文目光灼灼地看着乔梁。

