    “我管你们吃啥！老娘养了你这么久，嫁到这来，有你那恶婆婆管着，也没拿啥好东西回娘家，现在好不容易分家了，还不快好好孝敬孝敬老娘！”李老太蛮横道。

    　　反正她就拿些肉、油和白米，他们不还有糙米跟野菜吃！

    　　李春花都吃了二十多年了，早也该吃惯了！

    　　没了肉跟白米吃，又死不了人！

    　　“不成！这不成！”李春花不敢反抗，只能紧拽着李老太的衣服。

    　　这些都是她儿子的！

    　　两人拉拉扯扯地往外走，一出门就撞上了回来的老两口。

    　　赫连娇看到李老太很不高兴道：“这个老巫婆咋又来了？”

    　　李老太听了这话脸色一变，敢怒不敢言，这个没教养的小畜生！

    　　果然是跟着马秀莲那个死老太婆长大的，跟她一个样的讨人厌！

    　　几个孙子都知道乖宝把李老太和李老大给打了，脸上露出害怕的神色，纷纷躲在奶奶的身后。

    　　他们可不想挨打！

    　　李春花却是松了一口气，一脸期待地看向婆婆，希望她能跟以前一样将她妈给赶出去！

    　　可千万不能让她妈把灶房里的肉米给拿走了，那都是金宝跟小宝的！

    　　马秀莲沉着脸，冷冷地看了眼李老太母女，原本是不想管三房的事，但住一起看着也糟心。

    　　加上明天又要建房子，公社的人都要来帮忙，不想被看了笑话就虎着脸瞪着李老太道：“我说过了，你上门一次，我就用扫把打出去一次！”

    　　怪不得老三媳妇儿不长记性，原本是跟她妈王大花一样记吃不记打。

    　　“亲家母，我可不是来你家的，我是来我闺女女婿家的！”李老太下意识后退一步，咽了咽唾沫，故作镇定道。

    　　马秀莲就是个疯婆子，啥事都干得出来！

    　　说着，就转头看向一旁的李春花，想让她也说句话。

    　　谁知道李春花低垂着头，默不吭声。

    　　她心里不晓得多想让婆婆赶快把她妈给赶回去！

    　　才不会帮着出声呢！

    　　李老太见她不说话，顿时恨得牙痒痒，背地里伸手用力掐着她的手臂来泄愤。

    　　死丫头！

    　　也不知道帮她妈说几句话！

    　　真是没用！

    　　“只要我还在，你们老李家的人就别想来我老陈家的地盘打秋风！别说门了，就是耗子洞都没有！我扫把呢？”

    　　马秀莲把小孙女放在地上，转身就要去拿扫把。

    　　赫连娇一听说要大家，顿时来劲，也挥着小拳头，一脸的迫不及待。

    　　她要和奶奶一起把这些讨厌鬼全部赶出去！

    　　李老太一见她挥舞着拳头，就觉得眼睛生疼，这小怪物力气老大了！

    　　又看到马秀莲真的拿扫把过来了，赶忙牵着几个孙子往门外跑去。

    　　结果几个孙子跑的一个比一个快。

    　　生怕一大一小俩凶神会追上来。

    　　走出老远之后，狼狈逃跑的李老太才停下脚步，转头朝老陈家的方向轻啐了一口唾沫：“我呸！死老太婆！”

    　　还有那个死丫头，居然敢不帮她说话！

    　　等着吧！

    　　等马秀莲那个死老太婆搬出去后，到时候她再来，非得把这死丫头的皮都剥下来一层！

