
　　四下寂静,明明仆婢都还在为火势奔走，站在院里头的夫人小姐们却不由觉得，周身有些寒津津的,谁也没敢出声。

　　这话狂妄至极,可出自定北王殿下之口,好像又没什么不对。

　　明檀一时也不知该如何应声。

　　虽在嫁他之前,她就知晓不少杀神事迹，但她见过的江绪,从未如传闻那般骇人,不过是冷淡粗莽些,平日极好讲话，也从不与人为难,今日仿佛,有些陌生。

　　“阿檀,阿檀！”正在这时，得了消息赶来的白敏敏也匆匆上前,“你没事吧？快让我瞧瞧。”

　　她一把扳过明檀，紧张打量着。

　　众人：“……”

　　跟着赶来的昌国公夫人忙拉了把白敏敏,定北王殿下面前抢人,谁给她的胆子！

　　“我没事，别担心。”

　　白敏敏着急问道：“到底是怎么回事？”

　　章含妙虽吩咐人不许声张,但两个大活人不见了,还有人在找,又如何能瞒得密不透风？

　　现下不少人都已知晓,先前定北王妃和永乐县主消失，且定北王妃的贴身婢女还被人给敲晕了。

　　明檀早已想好了说辞将自个儿摘出来，回神便道：“方才在湖边,我被人用木棍敲了一下，然后被个脸生的婢女架着往这边来，可我半途醒了，又找机会用簪子刺伤了她，慌忙跑出一段，幸好遇上了来找我的婢女，才反制于她，且逼问出了……是奉昭郡主让她这般做的。”

　　“奉昭郡主？！”

　　众人惊愕，不过惊愕过后，又觉得是情理之中，毕竟奉昭郡主与定北王妃的恩怨可是由来已久。

　　明檀点头：“她交代，奉昭郡主还掳了永乐县主，且还要纵火引人前来‘捉奸’，我本是立时想找人来救，可此事于女儿家到底……”

　　她点到即止，又道：“我的婢女身手不错，所以我没有声张，想着先带婢女过来帮忙，谁想赶来时，这边已是浓烟滚滚。”

　　众人惊得都不知说什么才好，这奉昭郡主是真真儿疯了么？竟在别人府上做出如此丧心病狂之事！

　　其实明檀原本只想说，自己挣开了婢女，后又见到这边走水，方赶过来，其他的一概不知。

　　若是如此，她与此事的干系便可脱至最轻，翟念慈到底是受害还是与江阳侯偷欢也与她无关。至于奉昭，翟念慈第一个就不会放过，她也有的是办法慢慢收拾。

　　可现下她夫君杀了江阳侯，她不得不直接扯出奉昭，坐实奉昭设局陷害、江阳侯也是意图淫辱县主，死有余辜了。

　　不过江阳侯的确是死有余辜！M.23sk.com

　　先前奉昭着人给江阳侯传的话并非是以她自己的口吻，而是以宜王妃的口吻——

　　暗示她性子倔，还不愿嫁人，不若先来个生米煮成熟饭。

　　有此等美事，江阳侯当然不愿错过。所以见着床榻里被绑手绑脚嘴巴也被堵住的明檀，也不觉奇怪，只淫.笑着上前，欲行好事。

　　他一开始的确以为明檀便是奉昭郡主，但走至近前，发现里头的美人梳着新妇才梳的发髻，腰间还挂着一枚非郡主规制的玉牌，他眼神变了变，就连明檀都看出，他已经发现自己不是奉昭了。

　　可江阳侯是个色胆包天又没什么脑子的蠢货，再加上外间燃着催情迷香，明明知道情况不对，他心里头却想着手上有宜王府那边着人传信的物什，他只要装作不知道这美人儿不是奉昭不就好了。

　　且他御女无数，也不是没有淫过他人之妻，别说，他人之妻行事起来，总是更为舒爽，最要紧的是这些个妇人名声要紧，成了好事都不敢往外声张。

　　想到这，他便打算将错就错，先好生玩玩这美人。

　　既是要成好事，绑手塞嘴便罢，绑脚多不方便，他站在榻边，一脸不怀好意地给明檀解开了腿上的麻绳，打算把玩把玩玉足。

　　哪想明檀盯得极准，反应也极快，脚上方松，都不待他握紧，便朝着他的面门狠狠地踹了一脚！

　　那一脚不仅踹得准，还踹得极狠，任谁也想不到明檀这般最为典型的娇弱贵女还有如此力气，江阳侯愣是被她踹得往后跌坐，眼冒金星，鼻头更是一热，淌出了鲜血。

　　“你个小荡货，竟敢踹本侯！”

　　明檀心里早已慌到了极点，可正是因为慌到了极点，情况也不会比眼下更糟，她脑子反而愈发清醒。

　　脚上得了自由，她第一时间便从床榻上跑了下来，故意撞倒翟念慈所躲的那扇屏风。

　　那扇屏风虽不算重，但砸在江阳侯身上怎么也是有些痛的，且这扇屏风一倒，被下了药正在极力忍耐的翟念慈便无所遁形！

　　趁江阳侯惊愕这屋中竟还藏着一位美人，明檀忙往外间跑。

　　“还不快去追，她若跑了，你死定了！”翟念慈提醒，刻意压低的声音都已带上抑制不住的娇媚。

　　明檀都没功夫在心中辱骂翟念慈，跑至外间，拼命撞门，可她手口未松，那门似乎被人从外头上了锁，怎么也撞不开。

　　“贱人，你还想往哪儿跑？”江阳侯眼神狠而淫，擦拭着鼻血往外间来。

　　外间燃着迷情香，明檀一边努力控制呼吸，一边撞门，心中绝望却不由慢慢溢出。

　　不一会儿，江阳侯便逼至近前，一把扯住明檀的头发。

　　他将明檀拉离门口，正欲教训，可千钧一发之际，那门竟被人从外头一脚踹开，明檀望去——

　　云旖！

　　是云旖！

　　明檀本已绝望的心忽然欣喜起来，眼睛也莫名被泪珠盈得模糊，脑海中竟莫名闪过一个念头：她一定要给云旖买好多好多烧鸡！

　　见明檀形容狼狈，云旖眼神一变，一掌推出，震得江阳侯松手往后退了几步。随即又利落拉过明檀，扯下明檀口中塞得紧实的帕子。

　　明檀被那帕子塞得恶心不已，干咳了几声，眼泪花儿都咳了出来。

　　“娘娘，是我来迟了！”

　　云旖给明檀松了绑，眼中闪过一抹愧疚，紧接着她又上前，似乎是要对江阳侯出手。

　　明檀见状，忙拉住她：“不必。”

　　奉昭既设这局，必然还有后招，她们得赶紧离开。

　　她检查了下，身上物件、头上簪钗都没有遗落，果断道：“快走。”

　　至于翟念慈，她顿了顿。

　　她自认与翟念慈并未有什么深仇大恨，但凡翟念慈有半分歉疚，她都会冒险救上一次，可刚刚那般情形，翟念慈还不忘撺掇江阳侯，她又不是菩萨，既如此，那便自求多福好了。

　　两人方跨出屋子，旁边的耳房厢房走水之势便起，想来过不了多久就会有人前来。

　　云旖不知想起什么，忽然回身，将门落了锁，紧接着又搀着明檀，快速离了院子。

　　“云旖，这是哪儿？你是如何找来的？”边往外，明檀边问。

　　“回娘娘，我也不知道这是哪，只知道是平国公府的一个院子。”

　　她不认路，至于是如何找来的——

　　先前她在附近找到被打晕的绿萼，将绿萼弄醒，问了几句，便起身打算去救明檀。

　　她与章含妙找人不同，思路极为简单，今儿明着与她家娘娘过不去的只有那奉昭郡主，她找什么别人，直接找奉昭郡主不就是了。

　　可笑那奉昭郡主竟还敢堂而皇之地在附近溜达。

　　她也懒得废话，直接将主仆几人一并扣了问话，一开始几人还嘴硬得很，可她不是什么喜欢讲道理的人，不说就打，三两下那婢女便松了口，紧接着她又以性命相胁，迫人带路，如此，哪有什么找不到的。

　　听完，明檀不得不承认，云旖的手段虽是粗暴了些，但极为有效。

　　现下奉昭主仆还被不按常理出牌的云旖点了哑穴扣着，明檀圆着先前说辞，便要将敲闷棍的婢女交予平国公夫人处置。

　　平国公夫人忙道：“王妃受惊，今日之事，说到底也是平国公府招待不周，才会生出诸般事端，平国公府定会给殿下与王妃一个交代。”

　　“不必。”江绪声音冷淡。

　　明檀怔了怔。

　　一位郡主出手害人，一位县主被污名节，一位侯爷当场暴毙，在平国公府出了这般骇人听闻的惊天祸事，无论是互通各家还是上达圣听，都应由主家张罗才是。平国公夫人有此一言，显然也是觉得自家需担此责。

　　可她忘了，她的夫君，是站在大显权势顶端的定北王殿下，今日在此，她原也不必费心自圆其说，因为她的夫君说是什么，便是什么。

　　“江阳侯私闯内宅，淫辱县主，罪无可赦，本王会禀明圣上，补上一道抄斩旨意。奉昭郡主，意图谋害王妃、县主，押入大宗正司，由大宗正司调查处置。”

　　他的声音沉静果断，不容违抗。

　　明檀支着身子撑到这会儿，本已疲累至极，忽地松气，身形不由晃了一晃。

　　白敏敏眼尖，正欲伸手，江绪却已从身后扶住她薄瘦的肩骨。

　　他的手有些凉，怀抱也凉，可明檀莫名觉得安心。

　　她转过头，抬眼望向江绪，江绪也垂眸望她，众目睽睽之下，他忽然将她打横抱起。

　　“回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 45 章 第四十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 