    “林冲狗贼，今日取你命来！”

    那吼声如雷，却是震聋欲耳，远处竟有上百之人。

    “糟糕！官军人马！”花荣大吃一惊，赶忙道：“哥哥速去，我来抵挡。”

    林冲却道：“我若走，便是暴露你的身份，到时候，你还有什么好果子吃。”

    “无妨，我只说不认识你。”花荣却道，神色干脆，丝毫没有犹豫。

    林冲摇着头，道：“贤弟，你速速离去，让我等对敌。你有大好前途，我们都是山贼匪徒，与你乃是两条路，莫要自误。”

    花荣目瞪口呆，对面来的是近百骑兵，如何打？

    况且，林冲这般说，这是将他花荣看作什么人？

    弹幕荣华富贵，还是候着这官身的人？

    却是小看他也！

    花荣咬牙切齿，却是猛地一跺脚，道：“林冲哥哥，我与诸位同战！我身后的兄弟，都是我的心腹。哥哥莫要笑话俺，咱们武人在文人面前，却是一文不值，还不如哥哥这般快活逍遥。花荣做事更是平添本心，哥哥乃是英雄豪杰人物，往后成就不可限量。哥哥，莫要小看我也！”

    林冲等的便是花荣这句话，故意测试其心意。

    果然，这小李广便是义字当先！

    “哈哈哈哈！好兄弟，不用为难，那些人追我而来，无非要我林冲人头罢了！只要将他们杀得一干二净，兄弟的身份自然不会暴露。”林冲从容不迫地说道，“哥哥没有其他意思，只是不想拖累贤弟。”

    “哥哥关心，小弟自然明白，只是官军来势汹汹，只怕不好应对……”花荣素来自负，可是今日听这林冲哥哥所言，也太过霸道也。

    这一百多人，他们才多少人？

    怕是一番苦战。

    怎么到林冲哥哥口中，这群官军犹如土鸡瓦狗一样

    “擒贼先擒王，看看那是什么人！”林冲不置可否，抬手问道。

    花荣骑在马上，定睛一看，大吃一惊：“却是青州的官军，那人我认得！”

    林冲豹眼一瞪，道：“谁！”

    “慕容玄！那厮乃是慕容彦达同父异母之弟，慕容彦达乃青州知府，徽宗宫中慕容贵妃之兄，其手下的黄信、秦明、呼延灼，都是他的大将。”花荣急忙道，“这慕容玄乃是武将，马军统制，弓马娴熟，不晓得哥哥如何走漏风声，却是寻来您的踪迹！”

    林冲眉头微微一皱，心中也是生疑，他下山的事情，知晓的人不多，可又有谁知晓他的行踪，关键把控得如此及时？

    这就是很诡异了。

    内鬼？

    林冲寒光一闪，不经意撇过吴用。

    不会！

    吴用虽然用计歹毒，但是这种自寻死路的做法，他既不会做，也不屑于做。

    那会是谁？

    泄露他的行踪。

    林冲正疑惑中，却是一旁吴用一拍大腿，道：“林冲哥哥，只怕那宋公明已猜测到幕后之缘由。”

    “原来如此！”林冲恍然大悟，心中尽管有诸多疑点，然而还是对宋江感到震惊。

    这货竟然聪慧至此？

    蛛丝马迹，居然便被他穿透？

    “此事容后再议，贼军来了！”林冲冷冷说道，转而又望向花荣，沉声道：“贤弟，你可要想清楚了。此番若是大战，关系你的前途命运。”

    花荣哈哈大笑道：“林冲哥哥，我花荣做事，素来是凭借本心，与哥哥这样的天下豪杰并肩作战，才是人生快事！”

    “好！说得好！”林冲大喜，这花荣还真是喜欢得很。

    这一刻，林冲下了狠心，不管如何，不管如何，这花荣也不能落入宋江之手！

    这么一想后，他一眼扫过吴用。

    那吴用不愧是心眼贼多，只是见林冲投来眼神，竟瞬间妙懂，微微一笑，却是抱拳道：“哥哥放心，此事交给我也。”

    “好！若是此事能成，我必有重赏！”林冲朗声说道。

    一旁花荣还不知道，他这个香饽饽，已被林冲看中，还以为他们两个人说着其他事。

    另一方面，花荣心中钦佩不已，这敌军都杀到眼前，这两人还在谈笑风生，丝毫不慌，这等生死之间，还真是可怕至极。

    “哥哥，你们没有着甲，刀剑无眼，还是小心为妙。”花荣还是忍不住劝说道。

    林冲哈哈一笑，道：“贤弟，听闻你神射无双，一会我们可以比试比试。”

    一听这话，花荣大喜，登时道：“小弟恭敬不容从命。”

    林冲转身道：“吴先生，你是书生，且让亲卫护送你先行离去。”

    吴用有些感动，不想这个紧要关头，这林冲竟然对他关爱有加，一时之间有些惭愧。

    “哥哥，我虽是书生，但好歹也懂点棍棒，既然同路下山，要生同生，要死同死，岂有先走的道理。”吴用这几天一直在琢磨林冲那天说的话。

    人本就是复杂的。

    既有魔的一面，又有神的一面。

    有些人只会唤醒你的魔，而有些人，只会唤醒你的神。

    这魔便是恶念，这神便是善念。

    吴用号称智多星，自然智近乎于妖。

    他看待事物，比寻常人都要透彻数分，更是能举一反三，不由得想到那阎婆惜，便是唤醒宋江的魔出来，最终恶念一生，大杀特杀！

    现在呢？

    吴用忽而觉得，这林冲行得光明正大，却是一样样便是呼唤出人的神念来。

    “唉！我吴用真是心服口服也！”

    林冲听得吴用心里话，笑着道：“吴阁主，在我身边，想死都难。”

    他之所以说着这话，只是奇怪的发现，林冲发现这段时间，这位吴用的忠诚值，居然冲到了六十五点！

    看来，他那个忠诚值任务，差不多要完成了。

    吴用的忠诚值上升这件事，着实是出乎林冲预料的。

    他从头到尾，无非就是拿吴用练手，搓搓他的锐气，就当一个高级玩具，没想到还有这样的结果。

    着实令他有些意外。

    正在这时，远处官军浩浩荡荡而来，一百多骑兵，轻甲遮身，领头一个黑脸汉子，满脸络腮胡子，趾高气扬，一眼便望见林冲，他高呼道：“林冲，你这反贼胆子挺大，朝廷到处在抓你，你居然还敢下山，还真是不把我们当回事！”

    林冲轻蔑一笑，道：“你是哪个角落蹦出来的小官？”

    那黑脸汉子一听这话，差点气得脑袋冒汗，这厮居然叫他“小官”，当即厉声道：“我慕容玄从不傻无名之鬼，林冲，高太尉放下话来，只要取你的狗头，便能官升三级，赏黄金千两，另有其他奖赏。还不下马，乖乖受死。”

    林冲哑然失笑，道：“慕容玄，名字倒是不错！你却是怎么知道我的行踪的？”

    慕容玄狞笑道：“你的相貌，早已贴满各州郡县，找到你自然有我的路数。本将寻你已有数月，听闻你剿杀何涛等人，黄安生死不知。林冲，你杀死官军无数，犯下的乃是诛九族的大罪！况且……你的罪高太尉，便是有一百条命，也难逃一死！”

    林冲冷哼一声，道：“说来说去，无非是要拿老子人头换你的富贵！不过，往昔很多人都想要我的人头，最后都丢了自个脑袋！慕容玄，你这找死！”

    慕容玄却是不管不顾，吼道：“老子跟你废话做什么！来人，杀了林冲，统统有赏！”

    “铿！”

    “铿……”

    这群官军明显不同，慕容玄一声号令之下，全部举枪前冲，动作行云流水，一看便是不俗。

    不等林冲发话，那慕容玄吼道：“花荣，你这厮做什么？还不与我剿杀林冲，难道你要与反贼同流合污？”

    花荣却不理睬他，望着林冲。

    林冲猛地一拍马，喊一声道：“走！”

    梁山这边好汉，却也不是吃素的，一听号令，纷纷策马狂奔。

    “都说闻名不如见面，还真是废物一个，不战而逃，林冲，你还算不算男人！”慕容玄一愣，转而仰天大笑。

    慕容玄乃是武将，与何清他们不同，这慕容玄乃是有真本事的，胆魄惊人，而且武力出众。

    “想跑，哪有那么容易！放箭！放箭！”慕容玄一抬手，却是做出号令。

    登时一百多名骑兵，纷纷收枪，大队伍直接左右狂奔，分出两条长龙，却是朝着林冲他们追杀而去。

    这些骑兵一看便是精锐，一个个弓马娴熟，奔驰中弯弓搭箭，一个个腰马合一，丝毫不见晃动，弓箭居然在手中一点都不颤抖。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    下一刻，不断抛射的弓箭，划出弧线飞出，却是预判林冲等人的踪迹。

    “不好！”花荣大叫一声：“防护！防护！防护！”

    林冲却是喊道：“无妨，只管冲冲冲！”

    花荣一愣，刚要说什么，忽而刮来一阵大风！

    “嘶~~~”

    神射手最擅长的是什么？

    那就是听声，辨位，查位！

    这风向变化，更是对弓箭有着巨大的影响。

    迎面而来的狂风，呼啸而过，刮在脸上。

    “驾驾驾驾驾驾驾！”

    “驾驾驾驾！”

    ……

    梁山与花荣几十号人，呼啸而过，慕容玄的弓箭瞬间逆风！

    “扑簌簌扑簌簌！”

    这些弓箭纷纷在风中变形，失去力量，有气无力的掉落在林冲身后。

    “去特码的，这该死的风！”远处的慕容玄大骂，他恶狠狠的吼道，“追！追！给老子追！”

    那一头，花荣还处于震惊当中，不等他反应过来，林冲忽而对他一笑：“贤弟，听我号令！”

    花荣一愣正，长久的武艺训练，几乎条件反射一般：“得令！”

    林冲喊道：“减速！反身弓！”

    林冲脑海中登时响起一个声音：

    “叮！恭喜宿主，成功触发支线任务，斩杀敌将慕容玄，奖励杀戮值200点，解锁【外科手术精通】、【麻沸散】处方，奖励天月神枪一柄！”

    “好！还真是瞌睡来了，便有枕头！这奖励着实美妙！”林冲大喜，若有这外科手术精通，加上这麻沸散麻醉古方，这玩意是真的能救命的。

    这么一想，林冲目光盯着慕容玄，犹如望着一个猎物一样。

    至于天月神枪，到时候直接送给花荣！

    花荣两大绝世本领，一个是神射，一个便是神枪！

    既然送了弓箭，此番便是再送一杆天月神枪！

    林冲那一声反身弓，却是把花荣一惊！

    他是弓箭老手，可谓精通各种射箭法门，要知道这反身弓，却是最难练习，乃是腰马合一，与身下骏马，高速疾驰过程中，还能回身射击！

    “好强！这就是八十万禁军教头的本事吗？”

    花荣双目放光，好似望见美人一样！

    这绝世的本事，便如美好的没女人，花荣瞬间成熟知己之感。

    只见林冲身子扭转，弓箭侧翻，已是三箭连发！

    “中！”

    花荣低吼一声！

    “啊！.....”

    那一头惨叫一声而来，花荣激动的猛拍大腿：“高！高明！逆风而行，反身射击，却又是顺风！这是真正的高手。”

    林冲神色如常，这一套战法，再过百年，蒙古的铁骑，最是擅长，他们西进阶段，便是靠着这回身箭，不知道击败多少敌人。

    那头花荣不甘示弱，也是反身连射！

    慕容钦那一头，骑兵不断有人反身下马，偏偏他们的弓箭又没办法射到对方。

    “该死！该死！咱们被放风筝了！”有部下发现不对，朝着慕容钦喊道。

    “慕容大人，不能再追了！再追下去，伤亡更大啊，他们是故意牵着俺们的鼻子走。

    “大人，那梁山贼寇，都是善战之辈，咱们若是再追，恐怕要落入他们陷阱也！”

    ……

    诸多部下，纷纷劝告道，慕容玄充耳不闻。

    他压根不想听这些，开玩笑，好不容易得到林冲下山的消息，岂会这么白白错失！

    只要抓住林冲，那便是天大的功劳，一方面加官进爵不算，还有金银无数。

    高太尉与林冲乃是世仇，他只要做了林冲，将他的人头送与高太尉，那这是什么？

    这可是天大的情分，往后只要与这位官家身边的红人攀上关系。

    那以后的仕途，还需要担心吗？

    这么一想后，慕容玄面色一冷，道：“谁再言退，军法伺候！”

    登时，在场部将们，一个个噤若寒蝉。

    那慕容玄却又不傻，转而又给蜜枣道：“只要斩杀林冲，每人奖五十两白银，首杀者奖励一百两！”

    嘶~~~~

