
八娘又问道：“那公子你打算如何报仇？”

如何报仇？关山原来已经有了计划，可是如今他却不得不将这个计划搁置了。因为他真的不愿意和楚风为敌。沉默了好久，关山长长地叹了一口气。

八娘忍不住跪了下来说道：“公子，八娘有些话憋在心里，不吐不快，还请公子不要报仇了。”

看到八娘这个样子，关山不由想要下床将八娘扶起，可是因为身体羸弱不堪，他人刚刚起身，就因为头晕，躺了下来。八娘见状，不由冲了过去，一把将关山扶住了，她说道：“公子，你不要乱动了……”

关山看向一脸关切的八娘说道：“八娘，你起来，不要跪着。”

八娘听到这话，不由摇头说道：“老妇知道，公子一心想要报仇，可是老妇也知道楚公子是公子的知己，公子很痛苦，因为公子心里不愿意放过这样的机会。可是又觉得利用了这样一个机会报仇，就算报仇了，也会心里不痛快。既然公子那么痛苦，为何还想要去报仇，老爷死的时候，曾经说过他的死和孟轲无关，也和唐国无关，让公子好好地生活，好好地活下去，公子为何还念着、想着要报仇？”

八娘虽然是一个没有读过书的奴婢，可是在关家已经五十多年了，也算得上是关家的老人了，她侍奉过关家三代老爷，关山是她侍奉的第四代人了。

正所谓老人看东西都看得透彻的，八娘如何看不出关山此刻矛盾的心里。她如此劝关山也是为了关山放下心中的纠结，放下心中的仇恨，好好的生活。

关山叹了一口气说道：“八娘，你说得没错。投效他，利用他来除掉孟轲，这是最好的办法，也是最为直接的办法。”

关山继续望着屋顶，喃喃地说道：“可是一旦我这样做，那么我和那些陷害忠良的佞臣又有什么区别呢？我们关家祖训，为官者尽忠，为将者保家卫国，不贪不佞，不陷害忠良。我关山是不会做那种陷害忠良的事情的。”

八娘说道：“公子执意要复仇，又不肯投效楚公子，那公子打算怎么做？”

关山说道：“无论如何报仇，我都不能害他，他将来会是一个好皇帝，天下会在他的治理之下而变得太平的，到时候分崩的中原会归于一统。天下百姓会安居乐业，我若是为了一己私仇，而害了这样一个人，那么我又怎么能对得起我自己的良心，对得起父亲的教诲，对得起我们关家忠义的祖训？”

八娘听到这话，沉默了。而关山也沉默了。

“八娘，等我身体好了一些之后，我们立刻离开这里。”关山对八娘说道。

八娘不解地问道：“公子，你要去哪里？”

“不知道。”

去一个他找不到自己的地方，在自己没有解决私人恩怨问题之前，不与他见面。否则自己只怕会真的忍不住会利用他对自己的赏识，对自己的信任去做那些让自己于心不安的事情的。

不得不说，楚风留下的药方对关山来说，完全是对症下药的。

自从吃了楚风开的药之后，他的精神是一天比一天的好，不出半个月，重病在床的关山终于可以自己起身活动了。

八娘看到关山的脸色红润了，还可以下床自己走动了，她激动不已地说道：“公子，你好了，太好了，你的身体终于好了……”

关山笑着说道：“恩。楚兄的医术确实高超无比。”

八娘说道：“公子，老妇觉得只要多半个月，公子你一定可以恢复如初。”

关山笑着点了点头。不过很快的，他的微笑就消失了，这半个多月来枣阳的县令南山，每两天就来看望自己一次，本来他还想将自己接进县衙去的，可是被自己拒绝了。可以看得出来，楚风对自己十分的上心，十分的关照。这使得他的心温暖的同时，也变得格外的沉重。他内心那骨子对唐国的仇恨之火慢慢地消失了，甚至在回想起来，父亲自刎之前说过的话，他甚至产生了不该有报仇之心。

不行，不可以那么想。

孟轲是你的仇人，他是你的仇人。唐皇不是你的仇人，陆青不是你的仇人，可是孟轲却是你的仇人，你不可以因为别人对你的一丝怜悯，而产生动摇报仇的决心。

绝对不能。

八娘看到关山一脸纠结的样子，心里明白，关山肯定是为了报不报仇的事情纠结了。她不由说道：“公子，现在不要想那么多了，等你的身体好了，再想那些事情。”

关山看向八娘说道：“八娘，我们今天就离开这里。”

八娘听到这话，不由吃惊地说道：“公子，你的身体还没有完全好，现在上路，万一在路上再生病，那该如何是好？”

关山说道：“我的身体再好一些的话，我想以他的性子，他应该就会派人来接我了。”如果他派人来接自己，以自己的心，只怕就会忍不住跟着他走了。

八娘说道：“公子，我们去哪里？”

关山说道：“去兖州。”

八娘吃惊地说道：“公子，兖州如今一片混乱……公子……”

关山看向八娘说道：“我们去兖州东郡。在哪里有父亲的好友孙书傲，我想他会收留我们的。”

八娘不由说道：“孙大人是老爷生前的好友，公子去哪里，他会接受公子不假。可是他自身难保，如何能够保得公子周全？”

“也只有在他的身边，我才有可能有机会杀得了孟轲。”关山看向八娘说道，“不要说了，马上收拾东西，我们马上走。”

八娘听到这话，不由叹了一口气，然后转身默默地去收拾东西了。

天刚刚杀黑，南山就带着邢恺等人到酒馆后院的房间里去看望关山，可是推开门，发现关山的床已经空了，环顾了一周之后，发现屋子里没有任何换洗的衣服了，只有那些被抛弃的锅碗瓢盆。

南山看到这个空屋子，不由让人将酒馆的伙计找来，南山指着空无一人的屋子问道：“伙计，怎么回事？”

伙计看到这间空屋，也愣住了，他连忙说道：“大人，今天中午的时候，他们还在的，小的当时还给他们送了二十个馒头……二十个馒头？？哎呀，当时小人还开玩笑说，他怎么会那么好的胃口，能够吃得下二十个馒头……没想到他们竟然是想要走，小人真是该死，竟然没有发现他们要走。大人，小人该死，小人该死……”

南山问道：“他们没有对你们说要走？”

伙计点了点头说道：“没有。如果小人知道他们要走的话，一定会派人到府衙去告诉大人你的。”

南山说道：“那他们是从哪里走的？”

“应该是后门。”伙计指着院子后面说道。

南山挥了挥手，然后说道：“下去吧！”伙计害怕被南山怪罪，如今看到南山竟然让自己退下去，不由松了一口气。

回到县衙之后，南山坐立不安，不停地走了走去。而在旁边的邢恺却一副悠然自得地笑着看南山，很自然地品着茶水。

南山说道：“邢恺你如今是本县的捕头了，你应该马上带人去将关山给我找出来。”

邢恺看到南山这幅样子，不由说道：“中午就离开的话，现在早就离开县城了，他往东南西北那个方向去，我们都不知道，如何找？而且以关山这般聪明的人，他又怎么会留下线索给我们找到呢？”

南山说道：“那我们什么也不做吗？如何向太子殿下交代？”

邢恺看到南山一副头痛的样子，不由笑着说道：“呵呵，第一件事情就办砸了。没想到吧？”

南山看到邢恺对自己出言讽刺，不由说道：“邢恺，你快帮我想想办法吧！若是找不到关山，那我如何向太子交代？”

邢恺说道：“我若是你，我现在就直接写信将关山失踪的事情告诉太子殿下。这件事情，不要隐瞒，原原本本地告诉太子。”

南山听完这话，不由看向邢恺问道：“为何？”

邢恺嘴角露出了一丝轻笑，他很平地看着南山说道：“太子殿下如此看重这个关山，那么证明关山十分有才华，如今关山失踪了，而且是不辞而别的失踪。你不觉得这件事情透着怪异吗？”

南山说道：“怪异？”

“很明显，关山不想投效太子殿下。”邢恺说道，“他如今身体才好转，就马上离开了枣阳，就马上离开，这就说明，他心里并不看好太子殿下。”

南山听完这话，马上摇头说道：“可是这些日子与他的交谈，在谈话当中，时时刻刻都透露出他对太子殿下的佩服和赞赏，这些绝对不可能是假装出来的。”

邢恺说道：“这不是更加怪异吗？既然佩服太子殿下，为何还要不辞而别？这完全不符合道理。换了你，你对太子殿下佩服有加，甚至还隐隐地将太子殿下认为是知己，你又得到天子殿下这般关照，你会不辞而别吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952068"  chaptername="第三百二十四章：关山（一）">加入书签</a>
</div>
