    “气质太好、长的太帅也是一件麻烦事，逛个街都会被人盯上，还一路尾随图谋不轨，女人也就罢了，没想到居然是一个男人，看来我已经帅到了惊天动地男女通杀的程度，我真是太难了，明明是靠实力吃饭的啊！”

    李陵捏着寻踪巫偶长吁短叹。

    对此小白倒是习以为常，纤长白净的手伸过来，上面放着五件饰品，抿起唇手指在上面轻轻摩挲着。

    有些担忧的问：“不会弄坏了吧？”

    她不习惯佩戴饰品，不过这几件她却很珍视，寻常的时候都是单独放在一个乾坤法袋里小心收着的。

    见她这个样子，李陵有些好笑，同时又有些感动：“怎么，舍不得了？刚刚那人不是说了么，寻踪巫偶是靠气息锁定目标的，应该不会弄坏的，如果坏掉了，我再送你好了。”

    小白瞪他一眼，目光又落到手上的饰品上，轻哼道：“本王才不在乎呢，又不是什么好东西。”

    李陵在她鼻子上捏了捏，然后拿起了那对虽然漂亮却没什么作用的耳坠。

    注入法力，寻踪傀儡脸上的五官慢慢消失，变成了光秃秃的一片，将耳坠贴上去之后，其面部又开始变化起来。

    最终稳定下来，李陵向她展示。

    “看，像不像你？”

    小白瞥了眼耳坠，嘴角微微翘起，勉勉强强道：“还行吧。”

    接着巫偶面部再次发生变化，又变成了李陵的模样。

    这对耳坠小白戴过几次，都是李陵帮她戴上的，其余几样饰品同样如此，故沾染了两人的气息，当然了，几天前那个美艳摊主也经过手。

    李陵看着巫偶冷冷一笑：“再变应该就是那个奸商了。”

    只要变换成那美艳摊主的模样，就可以通过指引找到她，不过这次巫偶的面容变来变去的却没能成形。

    李陵又用其余四件饰品试了一下，结果同样如此。

    “难道是时间比较久，沾染的气息散掉了一些，导致失败？”

    小白秀眉微蹙：“也许是用了什么隐藏气息的法宝。”

    李陵想了想，感觉寻踪巫偶还是比较有用的，就投了10点功德进去，然后又将耳坠贴上去。

    先前巫偶变的只是面容，且只有几分神似而已，这次变的却是整体，服饰上的纹理清晰可见，甚至连发丝都根根可数，还带着淡淡的温度。

    李陵在“真人版小白手办”的额头上敲了敲：“不管能不能找到那奸商，有这就就完全值得了。”

    小白“啊”的一声轻呼，抬手在额头上抚了抚，同时瞪大一双眼睛，有些惊奇的看着李陵手中的巫偶。

    “它好像与本王产生了某种联系，你敲它，结果反馈到了本王身上。”

    “当真如此？”

    李陵将巫偶变成自己的模样塞到小白手里：“让我也试试。”

    小白拿着巫偶在其脸上轻轻一戳。

    几乎同一时间，李陵明显感觉到脸上传来的异样，随即捂住脸。

    “再试试！”

    小白又戳了一下，熟悉的感觉再次传来，捂上脸并不能起到防护效果。

    “好宝贝！好宝贝！”

    李陵双眼放光，取过巫偶又投了30点功德进去，然后阴险的一笑，将其变成那个美艳摊主的模样。

    下一刻他却瞪大了眼睛：“卧槽，这是什么情况？！”

    手里的真人手办一身大红袍服，身材修长匀称，面相阴柔俏美，且有一双长而媚的桃花眼，关键是胸前平平，喉结虽不明显，却也有一点……

    这特么竟然是一个男的！！！

    嘶……全球顿时变暖。

    “没想居然是一位真正的大佬！”

    李陵到底是见多识广，短暂的惊讶之后就迅速平静下来，在前世，换个姓都只是等闲，这又算什么。

    “女装也不能原谅！”

    凝出一根冰刺对准巫偶两腿之间，正要施展容嬷嬷三十三针，想了想又觉得太狠，便将其往地上一摔。

    捡起来时，李陵发现巫偶上的气息消散了大半，如果再这么来一下，估计就彻底消失了。

    “看来这宝贝也是有限制的……”

    随后感应了一下道：“根据巫偶的指示的那奸商就在这边，而且离咱们越来越远，走，追上去找他算账。”

    ……

    同一时间，在数百里之外，穿着修身大红长袍的叶子青正驾着遁光逃窜，其后三名修士穷追不舍，

    忽然间，要害之处传来一股凉意，仿佛被刀尖抵住，让他全身一抖，下意识的加紧双腿，速度不由得慢了几分。

    正纳闷的时候，凭空出现一股巨力将他摔到地上，骨头虽然没断，脏腑却被震的有些移位，两条细细的眉扭在一起，桃花眼中满是怒色。

    “是哪个混蛋在阴老娘？！”

    这么一耽搁，追的最急的一人已经到了他十余丈之外。

    “哈哈，那个兔儿爷摔下去了！”

    “老三小心点，没准有诈。”

    “二哥放心。”

    老三大手一挥，带着腥臭的黄褐烟气卷向叶子青，所过之处草木枯萎，沙石都蒙上一层黑色，显然是毒性不弱。

    叶子青面色难看，身子微晃就一分为八，朝着不同的方向逃窜，结果那黄褐烟气猛的一长，就将其中的五道人影笼罩，呼吸间腐蚀成枯黄的纸人。

    “此路不通！”

    老二手捏法诀一指点出，土石聚集成一个两三丈高的石人，手臂带着怪啸横扫而出，又打爆了两道人影。

    最后一道人影又被老大拦住。

    “交出九炼玄真要诀，我可以让你死的痛快一点！”

    老三赶紧道：“大哥，把这兔儿爷交给我和二哥吧，定让他乖乖听话！”

    老二站在石人头顶，也是一脸期许的看向老大。

    老大见叶子青咬着牙一言不发，沉默了片刻：“搞快点！”

    “二哥，让我先来如何？”

    “你先就你先吧，我不要紧的。”

    老三大笑几声，周身涌动着滚滚的黄褐烟气，一步一步的像叶子青接近。

    “你最好不要想着自杀，死了也可以拷问魂魄，到时候再把你的尸体炼成美人尸，当着你的面……”

    “老三快回来！”

    见叶子青嘴角露出一丝诡异笑容，老大立即开口示警，不等老三后退，剑光就从叶子青身爆发。

    “黄云甲！”

    老三迅速结印，黄褐烟气眨眼间就在他的周身凝结，就像一个超大号的棉花糖，黄云抵消了大部分的剑光，却仍有七八道落在他身上，失去大半战力。

    叶子青所在的位置，一个千疮百孔的纸人飘飘悠悠的落在地上，而在百丈开外的地方，其真身正迅速逃离。

    “他在那边，追！”

    