    顾晚卿动了这个念头之后并没有立刻睁开眼睛。

    她放大了对外界的感受，的的确确感觉到自己周围有个喘气儿的。

    有人！

    顾晚卿从沙发上一跃而起！

    黑暗中，对方动作更快，似乎在她动手的第一瞬间就洞悉了她的想法，直接在她的身上压了下来！

    顾晚卿从腰间拔出一根银针，对着对方的脖子刺了下去！

    “嘶……”

    男人闷哼一声，头埋在了顾晚卿的颈肩。

    这个熟悉的味道……

    是商肆？

    顾晚卿不客气地将人踹到了地上，拍手唤醒了小夜灯，看个清楚。

    倒在地上的男人模样俊朗，骨相优秀，比达芬奇笔下的画作还标志几分，不是商肆还能是谁？

    “擦！”

    “神经了！”

    “你果然病入膏肓了，大半夜不睡觉扮鬼吓人！”

    商肆很快恢复了意识，从地上站起，与坐在沙发上的顾晚卿对峙。

    “你给我针灸了？”

    “嗯。”

    顾晚卿理所应当的回答。

    不给他针灸，看他等死么？

    他在浴室里失去意识已经有一段时间了，她若没有及时把他的意识从阎王爷那里拽回来，他现在早就去报道了。

    到时候，谁给她找眼睛？

    师父的下落，她还能指望谁？

    “好样的！”商肆讥讽道，“就是蒙古大夫，也知道针灸后把针收起来，你困蒙了？扎我一身，你自己倒是先睡了。”

    商肆醒来的第一刻被吓得不轻。

    他身上什么衣服都没穿，起身一看，全身上下留有很多手指那么长的针。

    即便是脸上，也没能幸免。

    反观顾晚卿，在沙发上睡得正香……

    顾晚卿无所谓道，“啊，你说停针啊。”

    说起这个，顾晚卿语调里带着止不住的骄傲。

    这可是她的拿手绝活！

    师父见了都要夸。

    “你失眠的情况太严重，这次休克就是长期休息不善导致的。我在给你做抢救的时候，为你做了停针处理。相信醒来的你自己也能感觉到刚刚睡了个好觉。”

    商肆的声音冷彻如冰，“我只知道，我若稍稍翻个身，身上的针就会刺入身体里。”

    “不会！”

    顾晚卿十分笃定。

    “据我这段时间跟你共处一室判断，你的失眠是出于心理问题，是某种应激反应，属于心理创伤。

    通常像你这种情况，醒来第一反应是观察周边，绝对不会翻身倒头继续睡。

    所以，在你身上停针，是我深思熟虑后的决定。”

    即便商肆不愿意承认，但不得不说，刚刚他的确难得地睡了超过三个小时的觉。

    顾晚卿是第一个为他解决了短暂睡眠问题的医生。

    商肆神情不悦，意有所指。

    “别以为披着医生的外套，就可以掩盖你趁我不备，占便宜的事实。”

    “？”

    顾晚卿流露出疑惑的神情。

    商肆正穿着睡袍，美好的小麦色胸膛露出一片，肌理分明轮廓明显的胸肌腹肌提醒她不久前看到的一幕……

    她不自然地别过脸去，解释道，“在医生面前，所有人都是一样的。

    没有占便宜一说；

    只有活人、死人；

    健康的人、病人；

    只有这几种分类。”

    商肆起身，缓缓走向顾晚卿，逼得她不得不直视自己。

    男人身上清冽的味道很浓郁，还带着沐浴后的几分清香，随着他的靠近，很快包裹住了她。

    商肆没给她躲闪的机会，迅速擒住了她的手，将她伪装过的手轻轻地放在自己胸前，紧贴着胸膛。

    “顾医生，既然面对什么人都是不带情绪的，你的手为什么这样热？”

