    “轰！”

    姒玄的大手与孟礼的拳印相撞，虚空爆鸣，发生的声音与气浪波及轻易便波及方圆几十里，震得一众大能都面露惊色。

    “退！”

    妖宫主开口，包括兵家的老不死在内，四十多位强者会意，一齐向后方倒退。

    姒玄不输于人，他与孟礼的战斗完全就是王者之战！

    “那是，古籍中的太阴仙掌！”

    姜子铭惊呼，终于认出了姒玄所用的掌法，引得一众强者侧目！

    这数百万年前就有的掌法他们都从未听说，但从姒玄的手中施展而出，且威力这般绝伦，定然是《太阴真经》中所记载的秘法！

    姜子铭没有为众人解惑的意思，面色异常郑重地盯着姒玄与孟礼的战斗。

    只见姒玄青袍猎猎，黑发披散，立身在虚空中，目光灼灼地盯着那位四象圣地的王者，眼中战意汹涌。

    在他对面，孟礼身上的衣袍有些破烂，长袍的袖口在与姒玄对拳时被余波震成了齑粉，胸前的衣物上也有一个明显的掌印，显然是未躲过姒玄的一记推掌。

    他运转秘法显化出来的四象神兽还是那般凝实，却肉眼可见不少破损。

    朱雀之灵的一侧羽翼少了半边，玄武之灵的背后神甲上此时满是裂纹，青龙和白虎之灵上亦是全身的伤痕。

    太阴掌法加上黑海异象，让姒玄有了独面王者的本事。

    第一场对弈，姒玄几乎是稳压了这位仙台三重天的王者一头！

    “老前辈，如何，某可值得你祭出兵器？”

    姒玄脸上带着自信的笑容，朝那位名为孟礼的老人勾了勾手。

    这位老前辈自称破入仙三之后未得寸进，姒玄今天也算看出来了，这老家伙还真就未得寸进！

    诚实守信了属于是！

    “竖子！”这位老者面上显然有些挂不住，境界占优，战力上却被压了一头，这让他相当厚实的脸皮都有些发涨。

    孟礼仙台发光，从这秘境内部飞出一团四色神光流转的兵器，在半空中放大，落到他手中时，已经变成两柄精致的铜锤！

    每柄铜锤都不过两尺，一只铜锤上雕有玄武朱雀，另一只铜锤上刻着白虎真龙，虽不对称，却有一种与道相合的感觉。

    要动真格的了！

    姒玄心中低吟一声，全力运转起功法，朝着孟礼扑了过去！他的一双太阴仙掌上笼罩着太阴神光直接向着那两柄铜锤招呼了上去。

    “狂妄！”孟礼嗓音沙哑，却蕴含着一股无与伦比的霸气，抡动手中的地火锤，引发了玄武与朱雀的神形咆哮。

    “嘶昂！”

    “唳！”

    两大神兽的吼声中，姒玄的轮海异象竟被驱散，无量且沉重的黑色海洋竟在这地火捶的挥动间被压向了一边！

    “咚！”

    神兽嘶鸣与碰撞声同时传来，威能强大无比，竟震得下方的湖水退开，直接露出了湖底。

    那柄雕有两大神兽的锤头与姒玄笼罩着浓重黑光与莹白月华的手掌碰撞，一时竟难分高下！

    “嘿！”孟礼冷笑一声，另一只手上铭刻青龙与白虎神形的铜锤爆发出青白相间的华光，也重重咋落了下去。

    “咚！”

    又是一声轰鸣，姒玄皱眉，太阴仙掌在半空中划过一道惊心动魄的弧线，堪堪挡下了这柄铜锤的攻势。

    与那玄武朱雀相对的地火锤的刚猛磅礴相比，对应青龙与白虎的水风锤显得异常的轻灵诡谲，幸亏太阴仙掌可刚可柔，否则真的未必接的住这一锤。

    “四象圣地，果然有些门道。老前辈，看来你这几百年也没活到狗身上去，原来一身修为都在这两柄锤子上！”

    姒玄冷哼一声，两只威力绝伦的仙掌发力，将孟礼的双锤顶退了半步，而后飞身后退了数十里。

    “得圣皇子赏识，老朽也不算是白活了。”孟礼一手地火锤、一手水风锤，嘴上是在谦虚，面色却冷漠无比。

    他们四象圣地走的四象之道并非四灵合五行，而是以四灵合地、火、风、水，四象开混沌，才是无缺之道。

    “再来！”

    姒玄咆哮，他全力催动轮海之中的法力，轮海中倒映出来的黑海异象更加凝实与幽邃，仿若要将整片天空都吞噬进去！

    孟礼处在黑海之中，闷哼一声，竟真的有一股全身被黑海束缚的错觉，比刚才只能起到略微牵制住自己的效果强了好几成，让他只觉一举一动都艰涩起来。

    他仙台第三重天的修为完全发动，才摆脱了这黑色巨海的影响。

    再抬头时，姒玄不知何时已经出现在他的身前，漆黑神光与莹白月华相映的仙掌已然落下。

    “哼！”

    孟礼冷哼一声，四象玄功尽了全力，手中两柄铜锤挥舞，风水在前，地火在后，一前一后朝姒玄砸了过去。

    “轰！”

    下方足有百里的湖泊几乎被黑海压制得翻不起一点浪花，只能听见黑海中传来一道道恐怖的轰鸣声！

    “当真是龙争虎斗啊！”

    百里外，姬家圣主与一众大人物站在一起，与他们共同感受着黑海中令人惊惧的法力波动，出声感叹道。

    “以大能修为对决王者，上一个能做到这一点的人我记得是姜家几千年前那位绝代神王了吧！”

    黎洪也满脸的不可置信神色，连声赞叹道。

    他是真的高兴，九黎帝图要和姒玄了却因果，也就是说这位太阴圣皇之子未来几乎必然要和他们九黎神朝站在同一辆战车上，自然是愈强愈好。

    忽然，他察觉自己说话有些不过脑子了，连忙对着不远处的姜承一、姜子铭拱了拱手，见二人闭着眼当作没听到的样子，才缓缓松了口气。

    姒玄和孟礼的战斗早已持续到白热化的地步，黑海翻涌、仙掌挥动，复有四灵齐鸣、铜锤抡舞，令人目不暇接，眼都不敢眨一下！

    “圣皇子，这般手段可赢不了老朽！你难道想用大能的法力耗死老朽这个王者吗？”

    孟礼的冷笑声传遍半个天宇，王者威势汹涌，铜锤与仙掌一次次碰撞，虽然占不到便宜，却也丝毫不落下风。

    “哼！”

    “那某便让老前辈见识见识，太阴经中另外的法！”

    姒玄面色冷厉，他之后还要对战那个兵家的老不死，可不能在这个初入仙三几百年没有寸进的老家伙身上空耗！

    他散去了手掌上的太阴与月华，又将无量黑海异象收回体内，开始运转《太阴真经》中记载的另一门法！

    漆黑色的光华从姒玄的仙台之上绽放，而后如同一道道墨色的瀑布垂落，将姒玄完全包裹在其中。

    “太阴圣力！”

    战场外，自始至终一句话未说的天璇老人卫易忽然开口，令一众大能和王者们都身躯一震！

