    另一方面,灵魂之主的手臂触手又伸了出采,随机缠住十名玩家,再次甩到空中.

    这次李逸他们的运气有些差,团队里面的所有治疗全被缠住了……

    上官白露急了:"先救治疗,集火打魔域小精灵身上的触手,"

    团队攻击展开,魔域小精灵很快被救了下来,不过因为没有治疗刷血.另外被触手缠住的玩家血量所剩无多了……

    造神公会第一大奶"寂灭无为.挂了.

    梦想公会第一大奶"兜里面有怪兽.也拉了……

    等到十根触手全部被打退,团队里面的治疗,只剩下魔域小精灵一个了.

    "会长,复活吗?.,

    在《灵魂之门》普通模式副本里面,战斗中死亡也可以复活,只要你有'复活次数"随时都可以.

    李逸下令:"全员复活,接着栩.,

    如今灵魂之主的血量都快下去50%了,如果在这个时候放弃,那就算从头再打一次,恐怕也提不起士气了.

    死去的玩家纷纷复活,经过好一阵忙乱,整体战斗节奏总算调整了过来.

    李逸开启了"神人模式"时跑时飞,引着六只狂暴小怪满场兜圈,时不时回头射几箭,仇恨控制稳稳.

    六只狂暴小怪,每只血量高达旺口万,光靠李逸一个人的力量,根本不可能将它们全部干掉,而如果这个时候抽调他人帮打,火力又不集中,要知道,如果不能在规定时间内击杀boss,boss就会狂暴起……

    欧阻倩悄悄m了一下李逸:"小逸子,现在还敢不敢和我抢dps?"

    "乖老婆,你想和我拼吗?你想我就敢,

    欧阳倩呸了一口:"流氓,吃着锅里望着盆"

    "盆要不好.谁会掂记?."

    "呵呵……呵呵……."

    听到欧阳倩传来两声笑,李逸就知道,她要动怒了.

    风云九妹还在执着的喊呢:,"老公加油……大家加油……"

    李逸岔开话题:"倩倩,你说九妹傻吗?.,

    欧阳倩没回答.

    "我觉得九妹很聪明"

    欧阳倩忍不住道:"你从哪里看出她聪明了?.,

    "哈哈,这你就不知道了吧,九妹呀,别看她有点呆呆的,但其实……"李逸话说了一半,故意停顿了下来.

    "其实什么?"

    "其实她很聪明呀.如果她不聪明,又怎么会嫁给风云九哥这样的有钱人呢?."

    欧阳倩的语气有些不屑:"嫁给有钱人就聪明?什么逻辑,."

    "难道你不想嫁给有钱人?"

    "不想"

    "怪不得你懒得看那个霸刀王五"

    "对头"

    "我觉得霸刀王五那人还不错呀,模样长的帅,又有钱.风度翩翩.简直毫无缺点."

    "你觉得他好,你可以嫁给他呀."

    "我是男人."

    "性别不是关键……,."

    "呃……"

    李逸被大奶倩噎的直瞪眼,他本想把话题扯到霸刀王五身上,然后从倩儿嘴里探听出点什么,结果没想到,倩儿不但喜欢蕾丝边,还有点腐女情节……

    灵魂之主手臂血量不断下降,虽然触手每次飞出缠人,都会让团队忙活一阵.不过有3次.复活次数.这个超强辅助能,等于团队有3次灭团续接的能力.

    狗头人幽灵不能杀死,不过存在一段时间之后,就自动消失了.

    随着时间的推移.李逸风筝的小怪数量又多了三只,九只狂暴小怪跟在他身后,绕场兜圈.

    触手出击缠人,团队成员躲避起来有了窍门,让战士职业在前面晃荡.吸引触手去缠.让皮薄的布甲职业躲到后面,减少被缠的机率.

    这场boss战足足打了七个小时,最终才以团队胜利宣告结束

    灵魂之主的手臂被搞定了,普通模式首杀公告出现,没有任何额外奖励,只是多了一项光辉事迹,这一次,李逸他们没有震惊世界.而是引来了一阵疯狂的骂声……

    "次次都是这个暗翼,我擦,又把首杀拿走了!.,

    "普通模式,普通模式,我们还在打老,妮啊啊啊,他们怎么这么快?."

    仔细的看完首杀公告,上官白露询问李逸:"会长.拿普通模式首杀,怎么没有幽灵坐骑的奖励?."

    "就是啊.我还以为咱们能拿到幽灵坐骑呢."

    好多团队成员纷纷表示不理解.

    第一个击杀灵魂之主的团队,每名成员都将获得一只史诗级"幽灵坐骑.奖励!

    第一个击杀灵魂之主地狱模式的团队.每名成员都将获得一只史诗级"飞行幽灵坐骑.奖励,

    这是众神官方宣传《灵魂之门》赢本的时候,发放出来的公告.

    李逸解释:"击杀灵魂之主的团队才能获得幽灵坐骑,咱们打的是普通模式,只打死了灵魂之主一条手臂……."

    "我吐血……"

    "我无语……"

    "我啥也不说了"

    团队成员纷纷表示失望,忙活了半个月,奖励才这么一点点,只是一件光辉事迹,这太让他们难以接受了.

    糊涂狐狸指了指灵魂之主垂在地上的手臂:"别说别的了,还是摸摸尸体,看能出什么装备吧.

    《灵魂之主》禹本里面,共有主个常规boss,就算李逸他们打的是最低难度,bossss爆出来的装备也没有低于金色以下,大多数都是紫装,经过这十天的战斗,团队所有成员的装备都提升了,包括李逸在内,都快弄齐一身口套装了.

    上官白露道:,"谁去摸尸?暗翼会长,您来?"

    李逸摇头:"谁都可以,我不摸."

    自己那个运气,实在不适合干这玩意.

    李逸推荐了一个人:"让欧阳倩摸吧,她走出了名的手红"

    上官白露拍手:"欧阳倩,就你了!."

    "要是摸不出好装备,大家可别怪我,

    "放心吧,不会怪你的,

    "就是,摸出什么都没关系."

    "放心大胆的摸!",

    不这干什么,美女的人气一向都很高,如果派一位男同志摸尸,什么也没摸到的话,一定会引起一阵奚落,如果派一位美女去摸尸,如果什么也没摸到,一定会得到一群人的安慰,这就是差距……

    毕

    欧阳倩伸手一摸,虚拟物品栏出现在众人眼前,从上以下共摆放着三件装备.

    当李逸看清拦品栏最下面那件装备,脸色顿时变得有些不好看.

