    

    “滚！”

    骆肇尧腿动不了，但是不代表手动不了，直接抓起旁边的鸡毛掸子抽了过去。

    江北一蹦一跳地跑到一边去，一脸猥琐的笑容。

    “别这么生气，我不过是开玩笑的嘛！”

    他刚说完，就看到院门口走进来的唐阮阮，她很是认真地问道：

    “什么姑娘？”

    唐阮阮问完，还看看一脸尴尬的江北，视线回到骆肇尧的脸上。

    骆肇尧摇头：“没有什么姑娘。”

    唐阮阮哦了一声，也没有太在意，只是把饭盒打开，今天竟然是天麻猪脑汤。

    秦天成探头看了一眼，“猪脑？”

    唐阮阮看出来秦天成的反应，估计是看到这猪脑就想说不适合的话，“里面加了天麻，对他现在的身体有好处，别看着有些吓人，但是味道还是很不错的，想买到这个猪脑还是因为我姥爷的一位病人在屠宰场里上班，专门给他留的呢。”

    别看就是这么个东西，想买到，还是需要花费人情的。

    骆肇尧瞥了一眼秦天成，眼睛里都是撵人的意思。

    秦天成揉揉鼻子，他也没有嫌弃呀，只是羡慕，懂不懂什么叫做羡慕？

    看看人家这待遇，天天都是药膳，关键还不带重样的。

    江北吸溜一下口水，他看到猪脑，想到了豆腐脑，要是加上点韭菜花酱，浇上一勺肉臊子，一勺辣椒油，那滋味。

    简直绝了。

    秦天成扯着快要把脑袋伸进饭盒里的江北，不在这里碍人眼。

    唐阮阮看他们要出去，就从包里拿出一个油纸包递给秦天成。

    “这是我姥姥做的鱼豆腐，是麻辣味的，当成个零嘴吃不错。”

    秦天成还没有伸手接呢，就被江北给半道抢了过去。

    “哎呀，这多不好意思，那小嫂子你们多聊一会，我们出去办点事情，这小子就交给你照顾一下哈。”

    江北就跟突然开窍一般，特别上道，一手抓着油纸包，一手揽着秦天成的脖颈，直接往门口跑去，一边走，还要一边躲避秦天成伸过来的爪子。

    麻辣的香味都冒出来了，他也要吃。

    等两个人打打闹闹出了院门，唐阮阮才回头看着骆肇尧，“你快吃呀，不吃就凉了，这味道要是凉了可不好吃。”

    骆肇尧看着那猪脑，很是完整，能够看出来取出来的人，是很用心的，炖的人也很用心，完整地保存了脑子的形状。

    这要是换做是别人，估计都扛不住，实在是这形状有些太过让人接受不了。

    他看来一眼唐阮阮。

    “你吃饭了没有？”

    这还是第一次，骆肇尧主动询问，唐阮阮心情很不错，她乖乖地点了点头，

    “我吃过了，所以你快点吃，总感觉你好瘦，再这么下去，你的腿就算是好了，也要成骨头架子，没有肌肉的男人还算是男人吗？”

    骆肇尧：……

    他感觉自己不应该多问一句。

    拿起勺子准备吃饭，唐阮阮也掏出自己的医书，继续看书，上次菩提子要买的那些种子，现在已经在空间里种下去，可是她还需要知道模拟植物生长的环境，要不那药草不会发芽的。

    所以这次她拿出来的书是一本植物种植大全，反正在骆肇尧旁边，她不担心会打瞌睡，就按照菩提子的提醒开始仔细看了起来。

    骆肇尧一边漫不经心的吃着，一边看着唐阮阮。

    明明是个古灵精怪的小狐狸，此时却有一种独特的韵味出现，让人看一眼还想再看一眼，似乎她身上有一股魔力，让人不由得被吸引。

    而他都没有发现，一向是从来不碰猪脑这些东西的人，一碗汤他都吃完了，甚至那绵软的猪脑壳也被他给吃了下去，等反应过来，饭盒里已经空了。

    难得有些震惊，随后就是胃里有些翻涌，竟然出现排斥的反应。

    唐阮阮从骆肇尧放下勺子的时候就看着他，看他皱着眉头，手按在胃部的时候，就猜测到是怎么回事。

    从包里拿出一包肉干递给他。

    “这是我妈做的肉干，你尝尝，加了不少麻椒，应该会冲淡你嘴里的味道。”

    骆肇尧看到递到嘴边的一根肉干，闻到一股椒麻香味，但是看肉的样子，不像是牛肉。

    “吃吧，是猪肉干，这可是我的零食，别人我可舍不得给。”唐阮阮是很喜欢吃肉干，所以家里人都会给她备着，因为肉票难弄，所以这肉干真的是奢侈品。

    骆肇尧不知道是听到哪一句的时候有了反应，最终他张嘴把肉干咬住，肉干不是很大，一口一根没有问题，椒麻的味道从舌尖蔓延，充斥了整个口腔，让他那不太安分的胃得到了安抚。

    唐阮阮看他吃了一根，就把一包肉干都塞到他手里，手里的书放在一边，问道：“现在能按摩了吗？”

    骆肇尧停顿了一下，还是点点头。

    唐阮阮立马就开心起来，给他挽起裤腿，就把他的腿放在自己的膝盖上，开始从脚底板开始按摩推拿，手法可能不是很专业，但是绝对是适合骆肇尧的。

    他口腔的酥麻感，跟腿上的酥麻感串联到一起，形成了一种让他无法描述出来的感觉，那是一种从来没有过的体验，让人有些上瘾。

    咀嚼着嘴里的肉干，看着唐阮阮认真的样子，说没有感觉，那就是骗鬼。

    骆肇尧不由得按了一下胸口口袋的位置，立马是一张证明信，而他不知道能不能用到。

    一根肉干被他咀嚼到没有味道才咽下去，而腿上的酥麻感却不断涌上来，让他有一种错觉，感觉自己的腿已经好了，他可以站起来，想要走路。

    他甚至希望这一幕就这么定格，抱着他腿的小姑娘，他不想再让人发现她的好，可他更加清楚，她应该不喜欢被人藏起来。

    小姑娘额前有一缕头发随着她的动作，不断地摇摆，反复扫过她的脸颊鼻尖，就如同此时骆肇尧的心思一样，摇摆不定，却也不是很有必要拂开。

    就在他视线随着俺一缕秀发摇摆的时候，唐阮阮突然开口问道：

    “之前我进门的时候，你兄弟说的那句话是不是指得是这个？”

