    只是，龙尊没有再醒来，她又不知道合二为一的方法，该怎么办？

    冥北凉看透她的心思，突然一把抱起她，带着儿子，一起进入了她的空间里。

    龙尊仍是一团黑色的虚幻物体，在空间角落里飘荡着。

    “想办法把他唤醒。”冥北凉睨着那团黑色虚幻物体。

    拓跋紫也睨着那团黑色虚幻物体。

    小肉团子站了过去，同样睨着那团黑色虚幻物体。

    于是，一家三口形成梯形排成一排，认真地研究着那团黑色虚幻物体。

    只是无论他们怎么研究，那团黑色虚幻物体都还是那团黑色虚幻物体，压根不会变出人形。

    “我们用冷风吹他，他一冷，哆嗦一下，可能就会变出个人形来了！”小肉团子研究了一会，失去耐心，突发奇想道。

    拓跋紫“噗呲”一声，差点笑出声音来，这小子，对他爷爷可真狠。

    不过，这不失为一个好方法。

    她看了一眼冥北凉。

    冥北凉左掌立即运起一股强大法力，猛地向黑色虚幻物体扫去，强大法力化成罡风，而且还是极冷的罡风，排山倒海刮向黑色虚幻物体。

    黑色虚幻物体被吹得撞在空间墙壁上，紧紧地贴着墙壁。

    在寒冷罡风外面的拓跋紫都被冻得哆嗦，那团黑色虚幻物体就是不会变出人形，冥北凉只得收起罡风，拿了件外袍披在紫儿身上。

    “冥北凉，你有没有什么特殊爱好，或是什么特别喜欢的？”拓跋紫裹了裹外袍，突然开口问。

    冥北凉疑惑地看向她。

    “父子间，因为遗传的问题，一般是有些相似的，你的特殊爱好或是特别喜欢的东西，也许也是龙尊的特殊爱好和喜欢之物，用这些引诱龙尊，就如麒儿看到美食眼睛发亮一眼，说不定龙尊就醒了！”拓跋紫吸了下鼻子道。

    冥北凉皱眉。

    小肉团子也皱眉，娘亲为毛要拿他当例子，他才没有看到美食就眼睛发亮，他是很矜持的宝宝。

    冥北凉皱完眉，摇头，“本王没有特殊爱好，也没有喜欢之物。”

    小肉团子皱完眉，却看向他老爹，还嫌弃地撇了下嘴，“父王，你的人生太无趣了，居然连爱好都没有！”

    “你有爱好，那你的爱好是什么？”拓跋紫问。

    小肉团子眼睛叮地一亮，脱口就道：“吃！”

    说完，才发现自己违心了，赶忙一把捂住嘴巴，然后又气嘟嘟仰头看着拓跋紫，“娘亲，你问麒儿干什么？他跟父王是父子，跟麒儿又不是父子，他的爱好和喜欢之物，才跟麒儿不一样！”

    拓跋紫像个老夫子一样，推了推鼻梁，假装那儿有个眼镜，一板一眼道：“遗传，是会隔代的！”

    “要说喜欢之物，本王其实还真有，而且很喜欢。”冥北凉突然插话进来。

    拓跋紫眼神一亮，赶紧看向他，“什么？”

    冥北凉吐出一个字，“你。”

    拓跋紫顿时滴汗，这位爷能不能别总是在她办正经事的时候，用一副特别正经的表情，说这种很不正经的话。

    “算了，用爱好和喜欢之物唤醒龙尊这个方法跳过！”拓跋紫怕冥北凉再说什么肉麻的话，赶紧打板停止这个话题。

    “麒儿觉得，父王喜欢安静，麒儿也喜欢安静，他有可能也喜欢安静，我们可以吵醒他！”小肉团子又突发奇想地跳了出来。

    “嗯，这也是个不错的方法，不过……”拓跋紫看了眼儿子，戳了戳他肉嘟嘟的脸，“你确定自己也喜欢安静？”

    “娘亲，我们唱歌吧！”小肉团子自动忽略娘亲这个问题。

    拓跋紫脑子一转，突然想到一个好主意，“儿子，要不你来跳一段脱衣舞吧！”

    小肉团子眼睛“叮”地一亮，不过这次不是惊喜，是惊悚，大声问：“娘亲，你说什么？”

    “我说你来跳脱衣舞，你身材这么好，跳起来肯定很好看，你爷爷一定会被你吸引得醒了过来的！”拓跋紫笑眯眯，伸手就要去解小肉团子的小腰带。

    小肉团子吓得一把捂住胸，又一把捂住腰，大喊，“麒儿是男子汉！”

    一溜烟躲到冥北凉身后去，又觉得父王跟娘亲是一个鼻孔通气的，赶紧躲到井边去，可怜兮兮的。

    见儿子不愿表演脱衣舞，拓跋紫只得看向冥北凉。

    冥北凉直接别过头去。

    好吧，直接用后脑勺告诉他，他也不愿贡献脱衣舞。

    拓跋紫只得捏了捏喉咙，清了清嗓子，准备自己唱歌了。

    “娘亲，你唱的歌，爷爷听不懂的！”只有他听得懂，小肉团子表示，娘亲的什么双截棍哼哼哈兮客，真的只有他听得懂。

    “你嫌弃，你来表演脱衣舞！”拓跋紫没好气地看向他。

    小肉团子吓得又缩回井边。

    “用乐器弹奏，几种乐器在一起，声音可以很响。”冥北凉提议。

    拓跋紫点头，这个方法可以有。

    “紫儿会什么乐器？”冥北凉问。

    拓跋紫将所有乐器在脑中盘旋一圈，眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛。

    “本王明白了。”冥北凉转身出了空间。

    没一会，拿着一把笛子，一把小琵琶，一把古琴进来。

    小琵琶自然是给儿子准备的。

    小肉团子跑过来，玩心大起，拿起小琵琶，有模有样地摆了个很帅的姿势，五指在琵琶弦上胡乱一划，嘎啦啦啦……

    那声音，简直了！

    拓跋紫觉得耳朵被这琵琶声剐得要裂，这小子，估计是音乐黑洞。

    “娘亲，你快开始，我们合奏！”小肉团子兴致勃勃的，弹得怎样不要紧，要紧的是开心、有效果。

    “好啊！”拓跋紫抱起古琴，也有模有样地坐下，陶醉地微闭眼睛，优雅地弹了起来。

    然而，预想中的高山流水之音没出现，而是……

    噔噔噔噔当当当当……

    嗯，母子俩的确是有……异曲同工之妙！

    要是别人，绝对会觉得耳朵要被这对母子给炸裂了。

    可冥北凉不会，那可是他的妻儿，只要玩得开心，在他眼里，怎样都是美的。

    他优雅地举起笛子放到嘴边，轻起薄唇，吹了起来。

    顿时，犹如人间仙乐从笛子里倾泻而出……

    拓跋紫和儿子猛地同时看向冥北凉，呆住。

    这位爷提议要奏乐，原来是为了自己耍酷。

    不过，真的很酷！

    很好听！

