    陆云卿对于黄砻的责难视而不见，只是走回来，摊开手心还沾着血的物什，“前辈的好侄儿，会有这种东西么？”

    黄砻看清她手中的东西，登时面色剧变，“命核？怎么可能？！”

    陆云卿收好命核，转过身眸光幽幽地看着垂着头的男子，“前辈，在您那个年代，妖魔毫无破绽夺舍一人的情况很少，但不是没有。妖魔也在进步，也在逐步适应人族，这很不好。”

    “毫无破绽？哈哈哈哈……”

    黄砻还未出声，第二层空间内忽然响起第三道声音，声线与方才唤一声“叔叔”的截然不同，透着妖魔特有的诡异，“若是没有破绽，你又是怎么看出来的？”

    男子不知何时抬起了头，两眼死死盯着陆云卿，“你是长生一脉的怪物，竟未死绝？”

    陆云卿挑了挑眉，这只夺舍人族的妖魔知道不少秘密，竟然清楚长生种能看见妖魔的本质？

    而且从他话语能推测出，当年妖魔似乎有过一场针对长生种的灭杀计划，而妖魔以为成功了？

    可东国明明还有那么多老一辈的真丹长生种，或许当年人主是故意来到大夏后沉寂，为的就是躲过妖魔的查探，留存东国的长生种？

    她一时间想到了什么，抬眸望着男子头顶的蓝色光团，比起之前遇到的那个要晦暗深邃不少。

    可见恐怖妖魔夺舍后的暴露程度也有高低，只是造成差距的因素，暂时还不清楚，是否跟妖魔的实力有关，还需要验证。

    陆云卿思绪连篇，而黄砻早就被男子死而复生的变化惊得说不出话来，下意识后退两步，而后立刻陷入暴怒。

    “你夺舍了翼儿？！”

    男子两眼阴翳地看着黄砻，笑容扭曲，“本来我的目标是你啊 ，你该感谢你侄儿提前发现了我，宁肯牺牲自己也要保全你。

    老家伙，你有什么资格让人族前赴后继地保护你？看来你脑子里的记忆，害死了很多人啊。”

    黄砻脸色瞬间苍白，无力狂怒地辩解道：“不！不是我，杀了他们的是你们，你们妖魔该死！”

    陆云卿面无表情地看着这一幕，这只妖魔也不知是被封印得久了，还是本来就这么愚蠢，言语之间透露出不少情报，她乐意继续听下去。

    她原以为黄砻只是因为和古冲之交好，再加上地位尊崇，才会让古冲之宁愿牺牲自己也要救下他。

    可现在又出现一个替黄砻遭难之人，那事情就不简单了。

    黄砻有事瞒着自己，而且是关乎人族存亡的大事。对方与自己的关系，是寻常的交易，有所防范也是正常，若换作自己，大概会比他还要谨慎。

    念头闪过，陆云卿听了一阵废话，见妖魔除了这几句外就没有别的情报透露，上前又生生掏出一颗命核。

    男子更加疯狂了，看着陆云卿的目光恨不得要吃了她。

    陆云卿怡然无惧，甚至笑眯眯地说道：“你原来是魔皇麾下何人？被封印多年，你不会想就这么死去吧？好歹让我知道，杀的不是无名之辈。”

    “告诉你又何妨，本座圣皇麾下，第三獠魔是也！”

    噗嗤。

    陆云卿面无表情地抽出了剩下的两枚命核，此魔体内有四颗命核，受困之前至少在神藏中期，在第三裂口开启的情况下，实力差不多可比拟神藏后期。

    如今枉死在此，倒是便宜了陆云卿。

    命核取出，男子的肉身霎时化作湮粉飞散。

    陆云卿负手默默看着这一幕，回头看到黄砻失魂落魄的脸，不禁一笑，“前辈还要继续往上么？”

    黄砻倏然回神，怔怔地看着陆云卿，良久说不出话来。

    陆云卿只当他是拒绝了，身形一晃消失在原地。

    黄砻怅然若失，想起了许多年前，人族压着妖魔打的辉煌时光，喃喃自语：“竟是……人主的手段。”

    妖魔如何可怕，一为侵蚀人心，防不慎防；二为肉身强大，那恐怖的自愈能力，是曾经所有人族强者都殊为头疼的一件事。

    那杀了一遍又一遍，敌人始终都能顷刻恢复，命核难以锁定的憋屈感，黄砻每每想起，都觉得心里堵得慌。

    唯独人主。

    人主出手，一击之下，妖魔顷刻间灰飞烟灭！

    这并非是绝对的实力压制，而是人主掌握着一种极为特殊的力量，太清之气！

    太清暴虐，那恐怖的杀伤性极为克制妖魔，在她面前，妖魔的自愈能力几乎被压制得消失了，打到最后，连同魔皇在内都抱头鼠窜，生怕被人主揪出来打灭。

    直到人主寿命将尽失踪后，蛰伏许久的妖魔才死灰复燃。

    现在，又出现了一个举手投足间，就能覆灭妖魔之人，他怎么能不震撼心惊。

    陆云卿，她是人主的传人么？

    黄砻的心脏不争气地大力跳动起来，这天地间，还会出现一位与人主比肩的存在？就在她面前？

    或许，自己被人族同袍悉心保护到现在，就是为了等到宿命中的她！

    他一个激灵，立马快步上楼追上去，然而连走了几层，都没看到陆云卿的身影。

    “困仙！困仙！”

    他大声喊起来，看到困仙慢悠悠地现身，急的心头冒火，“我有东西要交给你主人，你主人呢？”

    “主人出去了。”

    困仙一脸无语地看着黄砻，“你干嘛不早点唤我，主人现在有正事要忙，可没空搭理你。”

    “出去了？”

    黄砻额头冒汗，“她不是要筛选塔中的囚犯当帮手吗？”

    “已经筛选完了呀。”

    “完了？”黄砻一呆。

    “是啊！”

    困仙理所当然地点头道：“是不是妖魔，我主人一眼就能看穿，只要是人族都被主人拉出去当壮丁了。主人那么厉害，那几个人出去了也有主人的五指山压着，翻不起风浪的。

    而且主人特意吩咐了，让我看好你，不让你踏出府邸半步！”

    黄砻听到最后一句，心中的一团乱麻顿时炸开了。

    他忽然沉默下来，原来陆云卿已经看出来了。

    “你怎么了？主人又没说杀了你，你可别被吓坏了。”

    困仙飞到黄砻身边绕了绕，它还没见过黄砻这么消沉的模样。

    “没事。”

    黄砻抬头笑了笑，“只是忽然想通了一些事，你得空告诉你主人，我就乖乖呆在此处等她，等她什么时候需要我了，我必定不遗余力，为人族最后的希望，耗尽最后一滴血。”

    “我知道了。”

    困仙忍不住搓了搓手臂，“一把年纪了还这么肉麻，我鸡皮疙瘩就起来了。”

    黄砻闻言脸色一黑。

    你一个器灵哪儿来的鸡皮疙瘩。

    ……

    与此同时，陆云卿回到营帐之中，和她一同落地的，还有八位老人，有男有女。

    这帮人实力无一不在内景巅峰之下，毕竟在千年岁月的煎熬当中，修为低的也早已随着时间尘归尘，土归土了。

    千年囚禁，一朝脱困，八人脸上却未见多少欣喜，反而更多的是恐惧。

    他们已经在初次解放的时候被陆云卿狠狠教训过，此刻或多或少都受了些伤，被一击落败，众人深知自己与陆云卿之间存在多大的差距，即便是八人联手，脱困的希望也不大，索性老实下来，看看情况再说。

    陆云卿视线扫过八人，笑眯眯地坐下来开口道：“诸位说起来，都是小女子的祖祖辈，本不该如此无礼，奈何时间紧迫，小女子也只能出此下策，好让诸位耐心听我一言。”

    众人闻言，面面相觑片刻，一名被不慎破相鼻青脸肿的老者冷哼一声：“有话直说便是，胜者为王败者为寇，要杀要剐，悉听尊便！”

    陆云卿看他故作莽撞豪爽，面上浮现出一丝兴味：“小女子并非滥杀无辜之辈，诸位能入困仙塔，想来也不是十恶不赦之人。放诸位出来，确实有事要各位办，若是不成，那也只能请各位再回去困仙塔住着了，只是……”

    陆云卿视线从气息最为虚弱萎靡的老妪身上绕过，“再来个一千年，八位前辈还能剩下几个呢？”

    此话一出，八人脸色皆是微变，即便是自脱困以来，一直镇定自若的白眉老者，目光也是变幻未定。

    “古冲之死了？”

    忽然有人出声，陆云卿循声看到一名面容刻薄的老妪，似乎与古冲之有嫌隙，见陆云卿看来，那老妪冷笑出声：“你就是古冲之的后代？想不到堂堂古家，竟会沦落到女子掌权，当真可悲！”

    陆云卿挑了挑眉，“小女子不管你们与古冲之有何仇怨，我放你们出来可不是为了聊闲话。不瞒诸位，接下来我等即将前往妖魔复苏之地绞杀妖魔！我可给诸位前辈一个承诺，若诸位能尽心竭力为小女子办事三年，三年后，我自会放你们自由。”

    这番话一说出来，所有人都愣住了。

    有人甚至身躯微微颤抖起来，“妖魔，妖魔还没有杀完！”

    “人主呢？现在谁是人主？！”

    故作粗犷的老者声音发虚，“我们这群人去和魔皇硬碰硬，岂不是送死？！”

    “你不是古冲之的后代？”

    面相刻薄的老妪眼眶发了红，“古家呢？！古家不追究困仙塔的下落？”

