
张胖子背靠在大树上喘着粗气，嘴里的白沫不断的溢出，他捧着如同刀绞一般疼痛的肚子，感觉到一阵天旋地转，快要支撑不下去了。

程姑娘似乎被眼前这些中毒的剑手那惨状吓得失了神，这时才醒转过来，连忙疾步上前，从怀里掏出一颗药丸，塞进了张胖子的嘴里，说道：“快，吞下去！”

张胖子依言吞下了药丸，想必这是程姑娘炼制的镇毒之药。

程姑娘的医术当真厉害，这药丸一服下去，顿时觉得腹痛减轻了不少，也没那么眩晕了，他赶紧背靠大树坐着调息起来，想要尽快恢复一些体力。

那些中了毒的剑手们可就没有张胖子这么好运了，他们没有程姑娘的镇毒之药，只有在躺在地上按着肚子拼命的翻滚哀嚎着，这蘑菇的毒性实在是厉害，没一会儿工夫他们就只剩下一阵阵的抽搐，连翻滚也再没力气了。

可是中毒的只是刚才食用了肉汤的那六名剑手，还有两个却一直站在一旁警戒，从头到尾也没有喝过一点肉汤。

幸好没有。

剩下的这两名剑手心中暗自庆幸，他们看着眼前刚才还在狼吞虎咽的六名同伴，才不过一会儿的工夫，就像是变戏法似的，全都倒在了地上，奄奄一息，忍不住打了个寒颤。

好厉害的毒！

其实他们刚才看见这些同伴们在分享美食的时候，也禁不住是馋咽欲滴，跃跃欲试的，只是他们俩是负责警戒的，这才没有上前去分一杯羹，却也幸亏是这样，捡回了一条命。

抬头看看眼前娇小柔弱的程姑娘，止不住一阵心惊，谁能想到这么一个丝毫不会武功，只懂得治病救人的姑娘家，竟然能在一瞬间解决掉这样六个武功高强的大汉？

看起来当真是越是看似柔弱的人，才越是可怕。

这小姑娘决不能留！

这两名剑手瞪着程姑娘，手已经按在了腰间的剑柄上，一股杀气逼人而来。

他们其中之一对着程姑娘冷哼道：“难怪老爷子说不能对你们任何人掉以轻心，想不到不但叶枫那小子和唐家的那个老头子难对付，连你这样一个小姑娘竟然也如此辣手，轻轻松松就解决掉了这么多人。这倒也是我们看走眼了。”

另一个露出了狰狞的笑容，说道：“可惜，你百密一疏，还是漏掉了我们两个。要对付你和那个重伤的小胖子，我们两个已经是绰绰有余了。就算是为了地宫里的宝藏暂时还需要留下你一条命，不过我们江南明家还有很多的法子，来对付你这样难缠的女人。”

他的眼光在程姑娘的身上放肆的扫视着，看得程姑娘全身直起了一层鸡皮疙瘩：“比如，斩断你和这个小胖子的双手双脚，再为你们止血，这样既能留下你们的命来要挟叶枫那小子，又能确保你们此后不会再有什么歪心思，在我们的背后再动什么手脚。”

他冷冰冰的话里充满了残忍的杀意，说得程姑娘全身如坠冰窟，一旁的张胖子心里却是一动，原来这些剑手竟然是江南明家的人。

那么，他们口中所说的那个“老爷子”自然便是指的明老爷子了？

看来那“鸳鸯双剑”李清明和冷香魂夫妇果然不是什么好人，他们是明老爷子的人，只是不知道明老爷子这一次是否也会亲自前来？

想起那老奸巨猾，狡诈阴狠的明老爷子，张胖子忍不住暗自为地宫中的叶枫感到担心。

程姑娘毕竟是生平第一次杀人，纵然只是在肉汤里加入了剧毒的蘑菇，杀的也是江南明家的恶人，却还是被眼前的这一幕吓得花容失色，心惊肉跳。

此刻被这两名剑手那充满杀气的目光逼过来，不禁连连后退，一时真不知道该如何是好。

这时候，一名剑手却已经行动了。

只听“呛啷”一声他拔出了腰间的长剑，身形一动，如同一阵风一般向着程姑娘扑了过来。那夺目的剑光，他眼中那充满了仇恨和恶毒的目光，令得程姑娘心胆俱寒，一时间呆立在当场，手足无措了。

眼看这一剑就要直刺中程姑娘了，不料

在这千钧一发之际，一个身影却从旁边一闪而来，一下子把程姑娘撞了开去，堪堪避过了这歹毒的一剑。

程姑娘跌倒在地，再抬头一看，忍不住发出了一声惊呼。

这个救下她的人不是别人，正是重伤之后又身中剧毒的张胖子！

而张胖子虽然救下了她，却大约是因为行动不便，终于没能再来得及闪避，那一剑如今已经结结实实的刺入了他的背心之中！

这突如其来的一幕令那名剑手也吃了一惊，呆了一下才拔剑后退。

张胖子扑的一下吐出了一口鲜血，一下子扑倒在了地上。

“三哥！”程姑娘悲呼一声，立马扑了过去，扶住了倒在地上的张胖子。

这一剑刺得极深，已经伤到了内腑，加上他之前就受过的重伤和身体里中的毒，以程姑娘的医术能够很容易就判断出，他的身体已经完全垮掉了，这一次纵然是神仙下凡，华佗再世，只怕也难有回天之力了。

程姑娘不禁悲从心起，抱着已经不能动弹的张胖子哭得梨花带雨一般。

偏偏这时，那剑手看着他们，忽然脸上露出了一抹猥琐的表情，阴阳怪气的说道：“天下人都知道程姑娘和叶枫叶公子是一对璧人，想不到这个小胖子却愿意替你挡这一剑，为你去死，难不成，你们之间也有点那个什么关系？”

说完，这两名剑手一起发出了带着些淫邪的笑声。

程姑娘愤怒的大吼道：“住口！”

连她自己也没想到，从自己娇小的身躯之中竟然能够爆发出这样惊人的声音来，令得两名剑手都一愣，不由自主的止住了笑声。

张胖子不惜自己的生命保护了她，她决不能容许别人再对他进行玷污和侮辱！

可惜，光靠声音大是不足以吓跑眼前的敌人的。

很快，那名剑手看了看手中沾血的长剑，狞笑着说道：“虽然这小胖子死了，不过只要你还活着，就足以要挟叶枫那小子了，有心上人在我们的手里，不怕他不乖乖的听话。只不过嘛，为了保证我们的安全，保证你不会再有什么鬼主意，从中捣乱，还是要废掉你的双手！”

话音一落，他手中的剑光一闪，再度斩向了程姑娘的手臂。

这一次，可再也没有张胖子来为她挡剑了。

程姑娘并不害怕，她的心中如今已经满是仇恨和愤怒，她闭上了双眼，静静的等待着，等待着这一剑斩落下来。

可是这一剑却没有斩落下来。

因为这时候，这名剑手的眼前，突然感觉一亮。

那是真的一亮，因为他看到了一团光，一团耀眼夺目，如同旭日初升之时那样令人睁不开眼的金光，从前面的树梢上面朝着他飘落了下来。

这金光太刺眼了，让他看不清任何东西，他只能闭上了眼睛。

然而当他再度想要睁开双眼的时候，却什么也看不到了，因为那道金光闪过之后，他已经倒在了地上，死了。

这一下发生得太突然了，另一名剑手看得愣住了。

等到那道金光落地消失之后，他才看清，那道金光原来不过是一个人手中一柄金色的长剑而已，而这个人看上去文质彬彬的，穿着一身杏黄色的道袍，正在对着他微笑！

这个人竟然一招就能够杀死自己的同伴，这名剑手感觉既吃惊，又从心底生出了一丝恐惧。

他忍不住嘶声问道：“你，你是谁？”

这人依旧微笑着，淡淡的说道：“贫道，泰山派，温初阳。”

温初阳？天下七把剑之一的泰山派“旭日剑”温初阳？

这名剑手感觉自己的心一下子被攥紧了。

他们八个人都是江南明家的明老爷子亲自调教出来的，他们八个人所修习的剑法，相辅相成，配合无间，若是八个人一起联手的话，别说什么天下七把剑了，就算是面对唐太公这样的绝顶高手，也是丝毫不惧的。

天下间，也许只有明老爷子一个人能够战胜他们八人联手。

这时明老爷子的原

话，对于明老爷子的话，他们一向是深信不疑，因为明老爷子在他们眼里，从来也没有错过。

他相信他们绝对有这样的实力。

可惜，八个人之中，现在只剩下了他一个了，其余的已经全都死了。

究竟他能否敌得过当今天下七把剑之一的“旭日剑”温初阳？他心里实在是没有半点把握。

可是无论如何，他必须要试一试。

他握紧了手中的长剑，全神贯注的盯着温初阳，准备施展全力的一击。

可是就在这时，从树梢之上，又有一道人影飞扑向了他。

这条人影的身形如此轻盈，姿势如此的曼妙，就犹如一直蝴蝶在花丛之中翩然起舞，令人眼光缭乱。

这名剑手看得不觉一愣，就在他这一愣之间，那身影已经落地，他这才发觉，这人是一个容貌俊美的年轻公子，而对方手中的一把长剑，已经刺穿了自己的咽喉！

来人拔剑，后退。

剑手感觉到自己全身的力气也全都随着从咽喉喷涌而出的鲜血而流逝了，他软软的倒了下去，再也没有了呼吸。

解决了剑手，这名年轻公子转向了程姑娘，关切的问道：“你没事吧？”

程姑娘点了点头，这名公子她认识，那便是之前在泉州花家背叛了江南明家明老爷子，而远遁无踪的“花间剑”花无错！

其实他并非是真的花家花老爷子的孙子花无错，真正的花无错早在当年幼年时出外寻医之时就病死了。

他只不过是明老爷子收养的众多义子之中的一人，被明老爷子安排从小就冒名顶替进入了花家，成为了花家的少爷，更是赢得了天下七把剑之一的美誉。

花老爷子可谓算无遗策了，原本是想要利用他作为内应，将来能够顺理成章的接手花家，得到花家的万贯家产。

可惜，花老爷子毫不知情，一直将花无错视为亲孙子，倍加呵护，无微不至，而这样的一份亲情，也逐渐融化了从小一直孤苦无依，连自己的真实姓名也不知道的花无错，他是真的想要做花家的孙子。

所以最后，在刺杀三保太监郑和郑大人的一案之中，他选择了背叛明老爷子，脱离江南明家的控制，而叶枫也决定放他一马，放他离开，从此远遁江湖。

只是想不到，今天他竟然会出现在这里，也因此救下了程姑娘。

眼见所有剑手都已丧命，温初阳长叹了一声，说道：“我们接到了唐太公的信，请我们前来相助，便立即出发了，谁知紧赶慢赶，还是来迟了一步。若是我们早到一时半刻，张公子也不会这样了。”

原来这温初阳和花无错竟然也是唐太公邀约前来的。

其实，就算他们能够及时赶到，若不是之前张胖子和程姑娘用计先行毒杀了那八名剑手之中的六人，他们只怕也绝非这八人联手之敌。

花无错这时关切的望着奄奄一息的张胖子，问道：“张公子怎么样了？”

程姑娘泪水涟涟的摇了摇头。

此时的张胖子，其实还有知觉，他对于刚刚发生的一切，全都一清二楚，得知程姑娘如此已经安然脱险了，他已经尽到了一个朋友，一个兄长最后的责任，他总算也放下了一颗心。

老四，看来三哥只能陪你到这里了，接下去的，只能看你自己的了。

也不知道是否是先前所中的毒性发作，现在的他感觉身体开始有些飘飘然了起来，伤口已经不再感到疼痛了，整个的身体似乎腾云驾雾，想要飞起来。

一抬眼，他看到了一个令他一直魂萦梦绕的身影，蝶舞姑娘，正站在不远之处对着他招手，似乎正在召唤者他。

他笑了，他想起了蝶舞姑娘最后离别之时对他说的话，“我在云南等你，等一切结束了，你一定要来找我”。

现在，一切终于结束了，张胖子迷迷糊糊的留下的最后一句话是：“我想去……云南!”

他的头靠在程姑娘的怀里，缓缓的停止了呼吸。

他死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70752620"  chaptername="第二百三十七章  张胖子的遗言">加入书签</a>
</div>
