    在万众瞩目之下，那道宛如霹雳闪电的银色流光迎面冲向璀金色的光炮，毫不犹豫的狠狠撞了上去。

    “轰！”

    伴随着惊雷般的爆音炸响，碰撞之处，一瞬间爆发出极为耀眼的光芒，犹如烟花般炸裂。

    闪耀的强光刹那间扩散开，照耀整个体育广场, 让在场所有观众的视线都被强光照射，迷人双眼。

    一股剧烈的狂风随即出现在广场上，肆意喧嚣，如海浪呼啸在体育广场之内，令观众们发出阵阵惊呼。

    半空中，程风迎面而上, 雷霆拔刀斩重重的劈在光炮上，全力使用【雷霆一闪】，加速突进，硬生生的顶住强横的能量冲击。

    灵刀·雷切的刀身上闪烁着霹雳闪电，光芒大盛，程风猛地大喝一声，极强的斩切之力将灵力形成的宽大光炮从中间切开。

    切开成两段的能量光束从程风左右两侧向着身后，下方的擂台坠下，凶悍惊人的能量光束随之轰击在擂台上。

    “嘭！嘭！”

    广阔的擂台在两道能量光束的冲击下，砖石地面节节碎裂，爆裂出无数的碎石，整个擂台在数秒之后，彻底炸开。

    “沃德天！”

    主持人吓得往远处跑，生怕被爆炸的恐怖余波殃及进去。

    在强光的照耀以及狂风的吹卷下，看台上, 观众们都没法睁眼去看擂台上的状况，耳畔边, 只能听到狂风呼啸和爆炸之声。

    柳诗羽不是一般人，倒是能看得分明，为程风的行为感到提心吊胆：“他成功顶住了吗？”

    推动力还未减去, 程风在半空中艰难的一点点冲刺向前, 双手握着的雷切抵御着光炮的冲击。

    金芒光炮所带来的恐怖破坏力将程风的上衣烧毁，剧烈的高温灼烧和汽化着他的肌肤，露出里面的血肉和森森白骨。

    剧烈到难以形容的痛楚之下，程风选择咬紧牙齿忍住。

    很快，裸露在空气中的血肉和白骨上冒出阵阵白烟，血族的治愈能力发起作用，已肉眼可见的速度恢复着伤势。

    “没用的，冠军是我的……你只是白费力气！”

    高空中，正源源不断释放着能量的王煜明，见到程风选择硬拼上来，脸色微沉。

    【沙尘落舞曲】是他最强的招数，其威力所带来的破坏力有多强大，他本人是最清楚的。

    同级别实力的对手，若是胆敢正面抗下，必死无疑。

    哪怕是程风拥有血族的超强体质和超高的治愈能力，他如果继续正面抵抗这狂暴光炮的冲击，整个人很可能会被汽化掉。

    然而, 程风既然已经决定正面迎击, 就不会有半点犹豫。

    他使用【雷霆一闪】，顶多只能硬抗住几秒而已，闪电之力一旦后继无力，程风的情况将极为危险，很有可能会被光炮冲刷得连骨灰都不剩下。

    “雷霆一闪·二连击！！”

    程风低喝一声，浑身微弱的炽白雷光再次亮起，进行第二次突击，从被切开的恐怖光炮中持续前进。

    灵刀雷切的刀刃顶在前面，冲锋向能量源头的王煜明。

    这就是程风在绝境下选择的战术。

    王煜明这道光炮的威力和范围非常大，他若是留在擂台上，也是无处躲避，只有正面迎击这个选择。

    既然是正面迎击，那就必须使用最强的招数，主动进攻。

    一次雷霆一闪不足以抗衡，那就使用两次！

    【雷霆一闪】是速度和力量兼备的强大技能，程风连续使用两次就已经是身体的极限了。

    现在，让程风最担心的事情发生了。

    哪怕是连续两次雷霆一闪，仍然无法突破这狂暴的光炮，冲锋到王煜明的面前。

    还差二十米！

    刺眼的金芒强光中，王煜明凝重的盯着斜下方的程风，加大能量的输出，企图一口气将他轰下去。

    要到极限了……

    不行……

    不能输……

    程风一咬牙，青筋暴起，不顾身体能否承受下来，决定超越极限！

    “雷霆一闪·三连击！！！”

    在肾上腺素的飙升下，程风发动第三次冲锋，霹雳闪烁的雷光在灵刀上乍现，浑身的毛细血管大量破裂，爆裂出血液。

    再次突进十米！

    “什么？”王煜明露出些许紧张的神色，“你疯了，你的身体根本承受不住！”

    “还不够……”

    程风目光坚决，浑身的血液将他染成了血人，身体隐隐发出承受不住的哀嚎，骨骼在渐渐崩裂。

    深吸一口气，程风的银眸深处亮起了血光，闪过一抹疯狂与狠厉，体内的曾经艾琳娜留下的血脉之力涌动起来，带给他更为强大的力量。

    拼了！

    “四连击！！！”

    程风周身亮起无比耀眼的雷光，发动第四次冲锋，滚烫的鲜血从身体各处的伤口喷涌而出，内部的脏器快速粉碎。

    程风化作一道炽白的雷霆闪电，瞬间冲击上去，雷切顶着切开的光炮冲刺向王煜明。

    王煜明瞳孔一缩：“怎么可能！”

    “你输了！”

    “嘭！”

    剧烈的强光在体育广场的天边再度一闪而过！

    十余秒过后，照耀着整个体育广场的光芒渐渐熄灭，肆意乱流的狂风缓缓散去……

    看台上，三万多的观众们终于可以睁开眼来，看清下方的情况，然后，全都一时间忘记了呼吸。

    寂静！

    死一般的寂静！

    滚滚浓郁的烟尘之下，无数砖石构筑成的广阔擂台已经在爆炸中消失不见，只有一片砖石沙砾形成的废墟。

    两个选手战斗……

    真是恐怖如斯！

    望着场下那布满灰尘的一地狼藉，不少人倒吸了一口凉气，为全球变暖提供了一点贡献。

    柳诗羽皱着秀眉，沉思不语。

    程依正捂着眼睛，瑟瑟发抖，她一个小女孩，哪里见到这种惊人的场面，不敢看向现场，担心看到程风受伤的一幕。

    一会儿过后，她才敢稍微分开五指，视线透过指尖的缝隙，望向下方的废墟。

    “决赛，落幕了。”

    贵宾席上，副会长苏婷望着那尘埃飞扬，一地狼藉的废墟，心情复杂的说道。

    望着那烟尘遍布的废墟内，两个躺在地上，浑身染血的人影，会长略带惊叹的说道：“真是惊人的场面，王煜明和程风绝对是协会中年轻一代的天才，两人都是不可多见的人才啊……”

    楚星河眉头微蹙，心中想着：‘刚才出现了吸血鬼的气息……’

    “胜负已出，星河，刚才的战斗你应该看得一清二楚吧。”会长问道：“他们两位，在最后的一刻，是谁先落地了？”

    楚星河沉默了一会儿，缓缓说道：“是……”

    ps：感谢1498……的打赏。

