    宋铁睡了两个小时，又起床给大伙准备早饭，黑眼圈和熊猫似的。

    因为夜里能捉到鱼，赶海就没啥必要。

    宁放安排了一天的工作后，带着三条熏鱼以及半盒饼干，与两位小姐姐踏上狩猎之旅。

    压力还是挺大的。

    食物拿了不少，要是没收获, 对不起这些粮食以及成员们的期待。

    小姐姐们心情倒是不错。

    不是摘野菜，不是拾柴，而是打猎。

    对于两人来说，都是人生里第一次体验。

    其他成员毫不掩饰地羡慕，谁不想来呢。

    宁放也说了，别着急, 等她俩熟练一些, 下次带着你们, 这才安抚下来。

    打开水壶，里头是清凉又甜蜜的蜜糖水。

    三人今天的主要任务只有打猎一项，路上也不耽搁时间。

    “哇，七点多有四千万人，啥情况？”

    “对不起，我还没睡呢。”

    “都是等着看弓箭首秀的。”

    “A组最近时来运转哦。”

    的确，A组最近食物运好的爆棚。

    同样下海，BC两组一晚上，能抓到两三条鱼就算不错了，个头也不是很大。

    而且，B组还有个坏消息。

    那片木薯地已经被吃完了。

    上岛二十四天，好几张嘴，终于顶不住。

    不过, 因为木薯地的存在, 让B组节省了许多寻找食物的体力。

    接下来, 得更加努力才行。

    “希望不要再出什么幺蛾子。”

    宁放还记得上次几乎抓到了，结果被节目组一声炮响给吓跑, 记忆犹新。

    “不会的, 我有好的预感, 一定会有收获。”

    妮妮手里拿着弓，搭着箭矢，一路过去都在搜寻。

    倒是看到不少松鼠，她没射击。

    主要是小东西挺可爱的，现在又不是饿的没法子。

    再者，灵活的松鼠也不是她能够猎到的，别搭进去一支箭就好。

    经过一段时间的跋涉，马上到了山鸡区域。

    三人放慢了脚步，并且不再聊天。

    小爱凌今天是作为实习猎人前来先感受下气氛，主要还是由宁放与妮妮动手。

    先在远处观察了一会，确定没有之后，开始分工。

    宁放带了斧子，砍下一些树枝茅草啥的，准备搭建一个简单的窝棚，一来方便躲避，而来也是遮挡阳光。

    妮妮则是把碎椰肉撒在地上。

    花了半个来小时，三人躲进了窝棚里。

    这原本就是个草窝，各种灌木有一米多高, 现在多了个棚, 挺隐蔽的。

    三人在里头稍稍有些拥挤, 不过还能接受。

    小爱凌轻轻扒拉着眼前的植物，留下了一个小孔，美其名曰，观察洞。

    接着半跪在那，一眨不眨地望着外头。

    宁放笑了笑：“轻松点，坐着就好，咱们可得呆一整天呢。”

    说着，拿起斧子，将身后的杂草都给劈开，头顶也移开些空间。

    这才呆了几分钟，已经焖的不行，必须要留下通风口，否则，山鸡没捉到，先中暑了。

    妮妮则是一脸担心地看他做完这一切，生怕正好猎物到来，被吓跑。

    她的担心显然是多余的。

    开始，三人呼吸都尽量放轻，更别提聊天。

    等了一个多小时，观众都开始打瞌睡，也没见山鸡的踪影，渐渐也就放松下来。

    “哎哟。”

    地方小，长时间保持一个姿态，让三人的手脚都麻了。

    小爱凌扭了扭脖子，小心地伸出大长腿。

    “是不是有些无聊。”宁放更难受，早知道刚才就把窝棚做大一些，还是没啥经验。

    “嗯！”她点点头：“和我想的不一样。”

    “打猎，要的就是耐心。”

    “宁放，”一时半会估计看不到猎物，妮妮也放松下来：“你以前当兵的时候，有这样潜伏过么？”

    “当然有，班长贼坏，”宁放不自觉地嘴角上扬：“挑的都是雨天，然后丛林里一趴就是一上午。”

    “那不是很辛苦？”

    宁放摇摇头：“累肯定的，但是大伙都一样，包括班长自己，年轻嘛，也有好胜心，哪怕说了结束，比其他战友迟几秒站起来，都觉得赢了。”

    “好像你现在多大似得，我记得是24岁吧。”妮妮笑道。

    “不，25了。”

    “哦对，之前过了生日，等比赛结束，姐姐请你吃一顿好的，补过一个生日。”

    “还有我，还有我。”

    “先谢谢你们了。”宁放眼神一瞟，连忙做了个噤声的手势。

    俩小姐姐猜到发生了什么，定了几秒，缓缓转身。

    几只山鸡出现在前方十来米的位置。

    “来了来了！”

    “卧槽，我为什么这么紧张，手心都出汗了。”

    “一只，两只，三只...有八只诶。”

    “能逮着么？”

    “加油啊。”

    小爱凌似乎能感受到自己的心跳，砰砰，砰砰。

    “稍等一下。”

    见妮妮拿起了弓，宁放小声说道。

    “走进一些，现在太远了，会有偏差，力度可能会不够。”

    妮妮点点头，缓缓放下弓。

    等待期间，哪怕再累，她都没放下过。

    只是，又等了十分钟，鸡群似乎没有靠近的意思。

    小爱凌有些着急，转过头，还没说话，宁放先开口：“记得，耐心。”

    犹豫天气的关系，加上精神高度紧张，三人满头大汗，小爱凌觉得自己的小可爱都湿透了。

    而且，脸颊被树叶划过，有些痒，正要抬手之际，宁放说了声：“来了！”

    显然，野果对于山鸡而言，是难得的美食。

    之前撒的很分散，边缘区域，也是射程之外比较少。

    山鸡开始争抢起食物。

    吃完了，有些走了渐渐来到中间，且空旷的区域。

    宁放做了个深呼吸，边上的妮妮也是一样。

    二人单膝跪地，这样的姿态相对稳定。

    “再等等，”宁放用几乎轻不可闻的声音说道：“再等等，再靠近一些。”

    小爱凌已经忘记了脸上的刺痒，双手合十，心里一直在默念着：一定要射中一定要！！！

    终于，鸡群来到距离窝棚只有七八米的位置。

    这里的食物最多。

    还是很警惕，吃一口，抬起头，看几秒，在低头啄一口。

    宁放挽弓：“妮妮，2两点钟方向那只，你的目标。”

    妮妮微微点头：“收到。”

    两人同时举弓，瞄准。

    “准备好了么？”

    “嗯！”

    “我数三个数，一起发射，3...2...1...”

    piupiu，两只箭矢几乎不分先后地射了出去。

