    “不认识！”田小海不好意思地摇了摇头道：“就服装店一卖衣服的。”

    “呵！不认识人家还能送你贴身小短裤？”苏念朝田小海瞟了一眼：“我看你还真是有吃软饭的天赋嘛！这才几分钟的时间，就勾搭上小少妇了。”

    这话听得田小海面红耳赤：“念姐，事情真不是你想象中的那样。”

    “呵！我看你小子是故意在姐姐面前装纯，好放长线钓大鱼，骗姐姐主动上你的贼船对不？”苏念朝田小海半开玩笑半认真道。

    “念姐，我可没有这样的想法。”田小海连忙摇头。

    “行了，上车吧！”苏念莞尔一笑：“姐姐不怕被你骗，就怕你骗不到我。你真要有本事把我骗上床，姐服你！”

    “这可不能开玩笑啊！”田小海吓了一跳。这美女总裁开起玩笑来，也是尺度蛮大的，动不动就开车，这谁受得了啊！

    见田小海一脸窘迫的样子，苏念反倒笑了。

    她轻轻拍了一下田小海的肩膀笑道：“别想太多了，姐可不是随便的女人，想泡我的男人多着呢，能成的一个也没。你小子也不例外。上车，走！”

    说话间，她已启动车子。

    田小海红着脸钻了进去。

    车子很快在一家女性内衣店门口停了下来。

    “走，姐姐看看店里来了新的内衣没，你顺带帮姐姐长长眼。”苏念妩媚一笑，推开车门迈着细长的白腿下了车。

    “不会吧，内衣也要我长眼？这真的合适？”田小海是一脸的尴尬。

    “有啥不合适？”苏念停了下来，表情严肃道：“知道姐姐为什么这么晚还带你来买逛内衣店么？”

    “不会是看到我帅，想带我出来炫耀一下吧！”田小海有意开玩笑道。

    “臭美！”苏念朝田小海翻了一个漂亮的大白眼，将手落在了他的肩膀上，微笑道：“你的确长得还行，但还没有帅到足以惊天地泣鬼神的地步，姐姐又不是花痴，没必要为了炫耀，而夜晚的带个男人出来逛内衣店。实话和你说吧，姐这么做也是为了你好。”

    “为我好？”田小海一脸惊讶。

    “没错，明天你就要和美女村长的秘书见面了，她可是一个见多识广的大美女。而你的社交经验却十分的狭窄，要和这样的大美女交往，没点准备可不行。所以，姐姐今晚特意带你来逛逛内衣店。”苏念微笑着解释道。

    “为了见美女村长的女秘书，也不至于要了解女人的内衣吧！”田小海更加的纳闷了。

    “你不懂！姐姐慢慢和你说吧，走先进去瞧瞧！”苏念细腰一扭，微笑着步入了内衣店。

    田小海无语，只好跟着一起进入了服装店内。

    一进店里，立马便有一名身材性感，年约三十的美艳少妇，满面春风地迎了上来。

    “苏小姐晚上好啊！来，这边请，我们店又新到了一批女性内衣，弹性好，款式新，用料也很讲究，很符合苏小姐您高贵典雅的气质。”美少妇一脸热情地做了一个请的动作。

    苏念悠闲地跟在少妇的后边，左瞧瞧右逛逛。

    忽见她从衣架上取了一件粉红色的内衣，在胸前比划了一下，旋即妩媚地望向田小海：“小海，你觉得姐姐，穿上这套内衣怎么样？衬不衬胸？”

    “衬不衬胸？这……我……不懂啊……”田小海老脸通红，他还是头一回带女人逛内衣店呢！哪懂这个。

    见状，一旁的美少妇连忙笑着讨好地迎了过来：“苏小姐身材这么好，穿上这内衣，肯定衬胸啦！你瞧这纹路，还有这款型，哪样不符合您高贵典雅的气质呀！”

    说这话时，美少妇还特意朝田小海眨巴了一下眼睛，笑道：“小哥，你同意姐的看法不？”

    显然，这美艳少妇是希望田小海能够帮忙说好话，好促使苏念早点拿下这件内衣。

    田小海微微皱起眉头，仔细朝苏念打量了一番，旋即笑着摇了摇头道：“我觉得这件内衣并不适合念姐穿。”

    闻言，少妇的脸色立马沉了下来，一脸鄙视地瞟了田小海一眼：“这位小哥，说话可要注意分寸啊，我这店里的内衣，全都是高档货。你倒是给我说说看，这内衣，咋就不适合苏小姐穿了？我问你，你知道她内衣的尺码么？”

    “不知道！”田小海果断摇头。

    “呵，你连尺码都不懂，就信口开河。年轻人，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！”少妇有意朝前走了一步，挡住了苏念的视线，恨恨地瞪了田小海一眼。

    这女人不太友好的态度，实在让田小海有些不舒服。

    他瞟了少妇一眼，清了清嗓子道：“我虽不懂内衣的尺码，但观看一个人的体形，还是可以看出来的。念姐的身材尺寸，显然与她手上的内衣不太符合。我感觉她手上的内衣，杯罩部分，有些过于偏小了，真要穿上去，容易有不适感。若能换个稍大一号的，会好很多。”

    “好，很好！”苏念满意地朝田小海点了点头，鼓励道：“继续！别紧张，把你的观点大胆的表达出来。”

    “不会吧！你爱听这个？”田小海反倒觉得有些不好意思了。

    闻言，一旁的美少妇撇了撇嘴：“苏小姐，这位小哥，先前说过，他连女人内衣的尺码都不懂。你让他评价内衣，恐怕有些为难人家了。”

    说完，还特意瞪了田小海一眼。显然，这美少妇不希望田小海再说下去。

    见少妇一脸着急的样子，田小海反倒觉得越有必要说下去了。

    他清了清嗓子，用手指着苏念手中的内衣道：“其实，这内衣不仅仅是尺寸不合适，颜色也不太相配，毕竟念姐的肤色偏白。”

    “呵，皮肤白的人，难道不是穿什么样的衣服都得体么？”少妇不服气地接腔道。

    “外套或许是这样，但内衣却不见得！”田小海微笑着用手在苏念手中的内衣上比划了一下，解释道：“这件内衣的颜色太过浅淡，穿在身上不容易体现出层次感。当然，这和内衣的款式也有一定的关系，主要是内衣的边界部分，少了些花纹，整个内衣毫无主次之分，穿在身上像是给人裹了一块布，这样不容易形成较强的视觉冲击。简单的说，就是不那么性感。”

    他脑海中陡然间闪过，电影里曾看过的情节。

    貌似是一位男内衣设计师，被女主管嘲讽后，当众侃侃而谈，将自己对内衣的观点，表达的淋漓尽致，从而赢得众人的掌声，最后连女主管也征服了。

    田小海瞬间把自己也代入到电影里的情节中去了。

    他将男主角的说辞，活学活用。

    田小海越说越激动，伸手从苏念手中接过内衣，微笑着讲解起来：“一个女人选择何种内衣，是需要看意图的。换句话说，就是她想表达出一种什么样的情绪。若是平时居家穿的内衣，应该以舒适宽松为主。要是和男朋友约会啥的，自然要以性感为主，也就是要吸引伴侣的注意。而要引起伴侣的注意，就得增强内衣的视觉冲击效果。”

    “不会吧，这家伙还说不懂尺码，我看他是个设计师吧！”那位美少妇被田小海流利的说辞给震惊住了。

    就连原本在店里挑选衣服的几名客人，也被田小海的精彩演说给吸引住了，一个个好奇地凑了过来。

    “这男人是店里的促销吧！”

    “口才好好哇！”

    “貌似讲得很有道理耶！”

    几名妹子和少妇，好奇地倾听着田小海的讲解。有人歪着脑袋，有人瞪大眼睛，也有妹子托着腮帮子，流露出一脸陶醉的表情。

    看到这，田小海不禁有些飘飘然。

    他拿着内衣，在众美女面前晃了晃道：“想要增强内衣的视觉冲击，可以在内衣颜色和款式上做功夫，比如可以采用较深色的颜色做为底色。像玫瑰红，就是一种经典的原色。玫瑰本就象征热情奔放，采用这类颜色可以增强视觉冲击。若要是女人的肤色很白，那效果会更加的明显。”

    “那在款式上，有没有什么办法提升视觉冲击效果，最好是让另一半看一眼，就被吸引住的那种。”听到这，店里的美少妇都忍不住好奇地插了一句。

    “当然有！”田小海微笑着点了点头，拎着内衣在美少妇的面前，晃了晃道：“在款式上，可以采用对比法，递增法，形象法等设计原理来突出重点。这么说可能大家不太理解，我还是最几个现实中的例子吧！”

    “这样吧！你在我身上比划，我来当你的模特。”美少妇主动地往田小海的身边靠了过去。

    “这合适吗？”见美少妇如此主动，田小海大感意外。

    “没事，你就当我是模特。这样讲解大家才能听得明白。”美少妇一脸甜蜜地朝田小海点头道：“快点吧！大伙儿等着你开讲呢！”

