    “你若是充斥着战意，跃跃欲试的想要与我交手，我也许还能够高看一点，不过，毕竟只是另一只假猴子，比那只被我拍死的假猴子强的有限罢了……”此时的黄问并没有理会玉帝，也丝毫没有被玉帝威胁的意思，反而是看向了孙悟空遗憾的说道。

    黄问还是很想在这个孙悟空的身上，看到一点真正孙悟空的影子的，无论是哪一个版本的孙悟空。

    但是可惜，面前的这个孙悟空，除了气息上似是而非，长相上也是一个猴子模样以外，丝毫看不出任何版本孙悟空的影子，更不要说孙悟空常见的好战特点了。

    甚至，这个孙悟空的心思还比较阴沉，在没有看清楚黄问实力的时候，没有丝毫要动手的意思，甚至都没有要出头站出来的意思，即使他已经是昆仑这边最强大的两个人之一了……

    “你！”而在黄问的这一番略显遗憾的话音落下之后，孙悟空果然没有任何的反应，反而是那玉帝见到黄问瞬间不搭理他了，面色变得更加阴沉了。

    “面对的是什么对手，是你们不知道，你们面对的是什么人……”黄良在此时站了出来，他上下打量了一番玉帝之后开口说道，“就凭你这样的家伙，也配让师父将你当成是对手？”

    “师父？一个未成也亚天父级的弱者竟然敢嘲讽我？今日我便替你师父好好教训一下你！”玉帝忌惮于黄问的实力，不敢直接对黄问出手，此时黄良开口之后，他便决定对黄良出手，试探一番！

    “嘭！”的一声，一股强大的气从玉帝的身上爆发了出来，与散发着金光的黄良对了一掌，玉帝的身躯没有任何的动弹，而黄良的身躯快速后退，在黄问看了一眼之后，后退的力量瞬间消失不见，这才让黄良止住了退势。

    “这一次带你们过来，小强与应师傅还有傻妞，是帮忙对付那些喽啰的，但是阿良你，我是希望你能够更进一步的……”黄问看着站在原地皱紧了眉头，警惕看着玉帝的黄良，轻声说道。

    “你是为师的大弟子，理当替为师撑起门面，为师知道，你这段时间很是努力，甚至连陪伴格温的时间都变少了，就是为了尽快突破，但是亚天父级，确实不是那么容易突破的……”

    “让师父失望了……”黄良的面色一黯，有些愧疚的看向了黄问拜道。

    “嗡！”的一声，就在这时，黄问冲着孙悟空的方向挥了挥手，一股无形的力量定住了周围的空间，让所有人都被留在了这里。

    “我还在说话，你跑什么？”黄问淡淡的看了一眼孙悟空身后的方向，开口说道，“莫不是以为，你那么一点小手段，能够瞒得过我的眼睛？”

    “噗！”的一声，随着黄问的话音落下，在孙悟空身后的地方，又一个孙悟空显现出了自己的身形，而之前站在前面的那个孙悟空，直接化作了一根猴毛，坠落在地上。

    “你！”孙悟空此时的面色极为难看，他怒视着黄问，一时间竟然不知道应该说些什么了。

    “你想要成为孙悟空，并且学到了类似于神话之中孙悟空的能力，自然是要付出一些代价的，就比如你的手段，也就只有孙悟空的这些手段了，而对于这些手段，我相信，任何一个华夏人，应该都很清楚了……”黄问并没有在意孙悟空的怒意，他淡笑着摇了摇头，轻声说道。

    “现在，还没有轮到你，所以呢，你还是老老实实的站在一旁吧，等到你的时候，你再展现一下，你的实力吧……”

    “什么是大佬啊？这就是大佬啊！”一旁的王多鱼眼睛冒光的看着黄问开口说道，“其他人，就算是知道孙悟空的能力又能够怎么样呢？还不是没有办法应对，只有黄问先生这样的大佬，才能够完美的压制这假猴子啊！”

    “行了，刚刚还觉得你有几分英雄气概，现在瞬间消失不见了……”一旁的冷锋摇了摇头，有些无奈的看着拍马屁的王多鱼说道。

    “嘿嘿，面对生死的时候，自然是要慷慨赴死的，但是现在，局势已经稳了，我们还不能够稍微解说一下，现在的局势，缓解一下刚刚的压力么？”王多鱼听到冷锋的话，笑着耸了耸肩，轻声说道。

    “还没有稳，不要忘了，还有更厉害的人没有出来呢？”一旁的耿浩面色郑重的看着王多鱼提醒着，同时也是在提醒黄问大罗天的存在。

    “好了，现在呢，继续说阿良你的事情……”黄问瞥了一眼站在原地无法动弹，如同被自己压在五指山下的孙悟空，再一次看向了黄良说道，“对于你，为师没有任何失望，为师知道你的天赋，也知道你的努力，只不过对于你来说，时间太短了……”

    “而且，你的情况与别人也不一样，你不能够进入到量子领域空间之中去参悟法则，那样对你太危险了……”

    “所以，正好趁着这一次有合适敌人的时候，为师助你一臂之力，看看你能不能在战斗之中，突破自己！”

    “师父既然对我有信心，我今天便是战死在这里，也不会让师父失望的！”黄良深吸了一口气，转过头看向了玉帝，眼中闪动着决然的目光郑重的说道。

    不知道为何，玉帝明明知晓，这个黄良的实力不如自己，但是在看到黄良的目光时，玉帝还是忍不住颤了颤身躯，尤其是在黄问镇压了孙悟空，展现出了深不可测的实力之后！

    “哎，阿良，问哥怎么会让你送死呢？问哥肯定是有什么手段，能够帮你不是么？要不然，问哥怎么会说助你一臂之力呢？”一旁的钟强扯了扯黄良的肩膀，看着黄问笑着说道，“是不是啊？问哥？”

    “还是你机灵一点……”黄问看着钟强笑着摇了摇头，然后朝着黄良挥了挥手，一股强大的佛光融入到了黄良的体内，黄良的气息瞬间便提升了起来，“此时，你已经拥有了亚天父级的法则力量，这一战之后，它们便会消失不见，能够领悟多少，就看你自己的了！”

