    

    “麻蛋，吓老子一跳，一身红毛，你以为你是晚年不祥的那位大帝？跟谁俩呢！”

    此刻，宁辰的内心没有一点波澜，甚至还有点想笑，区区一只僵尸竟然能给自己搞得如此紧张？

    够他吹一阵子的了！

    “你是何人？今夕何年？”

    只是还没等宁辰有所动作，这边，那红毛僵尸竟然开口说话了，而且声如洪钟，振聋发聩。

    不过对宁辰来说，会说话的僵尸，那也是僵尸，只要是僵尸就归他管，然而在吸收死气之前，宁辰也想搞清楚这只僵尸生前是谁，有何来历。

    想了想宁辰开口道：“在下宁辰，如今民国年间，距北宋时期以已有将近一千年了。”

    “一千年，我竟被困这么长时间！你与林灵素是什么关系，领悟雷函天书可是想继承他的遗愿斩我？”

    这僵尸虽一身红毛，但面如冠玉，说起话来不急不缓，显然生前也是位高权重之人。

    然而宁辰对这僵尸口中的林灵素，却知晓破多，雷法派别众多，林灵素乃是北宋其实的高道，神霄派中人。

    也是世间雷法的创始人之一。

    红毛僵尸口称林灵素，看来二者间有着不为人知的渊源，可惜宁辰跟林灵素扯不上关系。

    “我不认识林灵素，也没有继承他的遗愿斩你，我只不过误入此地无意中发现了雷函天书，又一不小心把你放了出来而已。”

    宁辰一脸诚挚地说道。

    红毛僵尸毫不掩饰自己的笑意：“这么说来，我还得感谢你把我放出来是不是？”

    宁辰也笑道：“不用谢。”

    赵升勃然大怒：“住口！黄口小儿，在本座面前也敢撒谎！林灵素就在你面前，你若与他没有关系又怎能领悟雷函天书！”

    红毛僵尸伸手一指！

    宁辰顺着红毛僵尸手指方向看去，眉毛一挑，原来刚才那只千年僵尸就是林灵素。

    “他是林灵素，那你是谁？”

    宁辰惊疑问道，僵尸不耐烦说道：“装模作样，我名赵升，祖天师张道陵之徒。

    林灵素得我真传才学得雷法妙术，到头来他竟然破坏我的成仙之法，请出雷函天书镇压我一千年！

    可笑他也变成僵尸，日日吸人血，时时犯罪孽，最终跪死在我棺前，千百年的怨气一朝得解！快哉！！”

    宁辰面色微变这人果然大有来历，竟然是张道陵之徒，怪不得神霄派认为他们的道法传自祖天师张道陵。

    原来神霄派高道林灵素学的雷法，是传承自祖天师张道陵的高徒赵升的说话都是真的。

    宁辰在一篇道家典藏看到过记载，传说林灵素三十岁左右，在洛阳遇到一位姓赵的道人。

    交游数载后，赵姓道人突然死去，林灵素安葬了赵道人后，发现有书三册细字如珠，间有天篆人莫能识。

    后来一朝得悟不仅学得高深妙术，还创出雷法秘术，感情这一切都是源自天师传承。

    想到这里，宁辰也差不多明白了，这红毛僵尸就是赵升，他眼看着成仙无望无法常伴祖天师身右，便想了个歪门邪道，先是收林灵素为徒传授秘术，几年之后假死，葬在此地。

    林灵素天资绝顶，察觉到了一切，判定赵升堕入魔道，便想断了赵升的成仙念头，可他一身道法都是赵升传授自然敌不过赵升。

    赵升本以为一切筹划都万无一失，却还是低估了林灵素的天赋，经过一番争斗，林灵素竟然通晓天意，请了祖天师降下雷函天书镇压赵升！

    可惜林灵素那时候已经油尽灯枯，无法领悟雷函天书斩杀赵升，甚至自己死后也变成了僵尸，为祸世间。

    直到林灵素被宁辰击溃四处逃窜，竟然回到这一切的源头之地，最终林灵素尘归尘，土归土。

    这边，赵升重见天日，意气风发，近乎无敌的他，才不管宁辰和林灵素有什么关系。

    “小辈！若你主动交出雷函天书，以及其中蕴含的秘术，我可以考虑饶你一命，如若不然定让你魂飞魄散！”

    赵升身形一闪竟然现在宁辰面前，速度之快让宁辰望尘莫及，这是宁辰出道以来遇见的第二强的对手。

    赵升之所以排行第二，那是因为，排行第一的不是人，是精绝古城中鬼洞之下藏身的蛇神。

    蛇神来自异界已经超出人类范畴，面对蛇神，哪怕是现在的宁辰，都看不到战胜的希望。

    神之下，皆为蝼蚁。

    故而除了蛇神，赵升的实力是他目前遇到的天花板，这么好的实战机会宁辰不能错过。

    “虎拳，通天炮！”

    体内金丹运转一身丹劲轰然爆发，宁辰一拳轰在赵升胸口，地面一阵颤动竟然被蹬出一道裂缝。

    轰！一股气浪掀起！

    赵升后背一突，被打的倒飞出去，然而只见赵升一个鹞子翻身，竟然稳稳的落在地上。

    “丹境！小小年纪竟然修出内丹，真是绝世之资，可惜啊，我肉身不败胜似不朽，丹境也伤不了我。”

    赵升话音一落，脚下踏出一深坑，一拳朝着宁辰腹部打来，速度之快比之前更胜一筹。

    “黄金瞳！”

    宁辰念头一起，眸子中金光一片，与此同时，赵升的速度终于在宁辰的眼中慢了下来，但饶是如此，也不比宁辰的速度慢多少。

    以掌接拳，将他一拳的力道化开，紧接着宁辰又以太极借力打力，一招转身搬拦捶，重重的打了回去。

    赵升竟然再一次被宁辰打飞出去，他一身红毛不断抖动，转身卸力稳稳的落在地上。

    但他眼中却异彩连连！

    “好高明的手段，不仅暗含阴阳，竟然还与道家至理不谋而合，这是什么拳法？”

    赵升不禁问道，宁辰昂然说道：“太极拳法，张三丰真人所创，可惜你不知道他的大名！”

    “既称真人，想必也是得道大能，可惜啊，修道之人与武道高手，所用的手段各不相同。

    我承认肉身修为上你我不分高下，可我最擅长的并非武道啊，我乃祖天师张道陵之徒！

    最厉害的手段当然是雷法！”

    赵升话音一落身上一阵噼里啪啦，一道道雷电升起幻灭，周身竟然被无数雷电包裹。

    “卧槽！”宁辰目瞪口呆！

    什么情况，僵尸竟然能施展雷法，这比母猪会上树还要夸张好不好，完全没有道理可言。

    “这就是天师亲传，五雷法！”

    ps：还有一章，求推荐，求月票~        

