    人性，刘安从来都不敢低估的，不然世界上也不会有那么多事情了。

    靠着一条没牙的银环蛇，刘安顺利的回到了龟岭。

    清风观虽然在清风山里面，但是清风山并不是属于清风观，只有一部分属于。

    进山的路有很多，每年都有人失踪，至于这些失踪的人去了什么地方，有谁说的清楚呢。

    回到龟岭之后，刘安先去报备，观主陪同皇帝离开了，清木也不在。

    报备之后刘安就领取了一些粮食什么之类的。

    刘安看着山下满地的金黄才愕然发现来到清风观居然快一年半了，去年开春来的，路上走了一段时间，随后又去找水，冬季才回来，而今年五月尾巴上回来，现在已经是秋季了。

    喝着茶，看着风景，刘安琢磨着下山一趟。

    下山就是购买衣服以及一些日用品什么的。

    刘安又丈量了一下~身高，发现一米六左右了，今年马上十二岁了。

    由于去年到处找水，还有今年在山里行走，并且吃的还不错，所以刘安是那种稍微壮一点的身材，不是那种瘦弱的。

    当然人更加的黑了，山里的太阳丝毫不比这边的差。

    下山一趟，购买了几个大罐子，发现泡菜坛子居然也有了。

    又买了两个泡菜坛子，然后买了一些蔬菜什么的。

    还有干货，干竹笋，干蘑菇，干黄花，干木耳，粉丝，银耳，大枣什么的，还有蒜，葱，姜之类的。

    虽然道门不提倡吃太荤腥，但是也不是完全禁止。

    其实佛门也可以吃肉，可以吃什么三净肉。

    雇佣两个汉子把东西带回龟岭，当然还有日用品。

    刘安决定今年做一个暖气，不然冬季太冷了，当然这样山洞住起来就不舒服了。

    琢磨了一下，刘安就决定靠着一边的石壁起一个屋子。

    不用大，两间就足够了，并且刘安还决定改厕所，用马桶太让人吃不消了，这里的马桶是一个木桶，整个房间里面都有一个味道。

    直接来到知事堂，缴纳费用之后，知事堂立即派人来做了。

    清风观这么大道观，石匠，木匠有的是，材料也是现成的。

    刘安看到粗大的木料，于是就选择用木料建造房屋。

    房屋就在石壁下面全部原木建造，房顶也是原木。

    刘安在清风观名声可是很大的，不过大多数人不认识。

    房顶用厚木板钉好，然后抹上黄泥，黄泥里面加了一些草节，黄泥上面又盖上茅草，冬天绝对暖和。

    房屋里面不是床，是一个炕，炕是用青砖建造的，占据房间一半大小。

    这些工匠觉得这样很好，不过只有殷实的人家才会用，燃料需要不少。

    就是北方那种布局，三间房子，一个火炕，修建房子的废弃木料，正好用来烧炕，还购买了不少的锯末，堆积在另外一个房间里面。

    刘安看着起好的木屋，木屋并不高，前面的房檐只有两米五左右，房顶中间最高也才四米左右，房子建造在几排条石上面，条石上面是石板，然后上面是房子。

    屋子里面是石板，起居室那边用的是木地板，烧火这边都是石板，靠着木头墙壁还立了一层石板。

    窗户采用的是最好的绵纸，透光性很好。

    “完美！”刘安烧炕，感觉屋子里面热乎乎的，感觉完美。

    厕所在烧火房间，的另外一边，还有一个洗澡的大木桶，灶台就链接着火炕的。

    另外厕所用的是陶土管道直接牵引到了悬崖下面，陶土管道直接牵引着泉水，时刻不停的淌水，反正这个时代也没有什么污染。

    把泡菜坛子，果酒坛子打开看了看，发现没有多大问题。

    这个秋天天气很好，看着山下一片片的金色的麦子不断消失。

    刘安心里平静无比。

    问仙诀！

    这本修行功法名字很强大，不过刘安现在还没有入门，也就是那一口气还无法运转。

    刘安现在修炼的是吐纳功法，也就是呵，呼，嘘，呬，吹，嘻！

    这几种刘安的确感觉内脏不断被强化，并且自己也几乎不怎么生病。

    至于问仙诀，刘安觉得这要看缘分，自己悟性不行也就算了。

    吐纳完毕之后，刘安就拿起扫把，然后开始扫地。秋天到处是落叶，这些落叶要被清理，一方面是难看，另外就是一些虫子会躲藏在这些树叶里面，危害果树明年安全。

    然后刘安把韭菜，就是那种比较宽的韭菜，挖起来，放在陶土盆里面，放进屋子里面。

    屋子里面不但有韭菜，还有一些葱，蒜苗之类的。

    这里冬天就白菜，萝卜，吃的让人心酸。

    看着大缸里面的酸菜，酸菜发出的味道不怎么好，所以放在山洞里面。

    “猫冬了！”当第一场雪下来之后，刘安的屋子里面是暖洋洋的。

    刘安看着灰灰菜，灰灰菜现在几乎没有这么变化，浑身也还是紫色。

    其实灰灰菜在这个世界，被传说是鬼变成的。

    多多在窗台上，因为这家伙有毛，反而感觉有些热。

    刘安身边有一个铜盒子，盒子里面还有一层锡皮，盒子里面就是收获的玉佩以及灵石，锡皮能够隔绝那种光芒。

    灰灰菜现在正在一个盘子里面，盘子里面是带着荧光的水，这是用玉佩泡的水，灰灰菜吸收一次，会沉睡一个月。

    灰灰菜很快吸收好了，就蜷缩在一起。

    刘安用兽皮包裹着，然后放进一个铜壶里面，放在一边的柜子隔板下面，隔板下面是一个暗格。

    另外一边的铜盒子，则下来直接来到灶台下面，把烧的草木灰扒~开，灶台下面一层有一个暗格，又把草木灰扒拉起来，谁也看不见。

    刘安知道这些东西的价值，也知道自己看到的光芒，就是灵力，自己看不到，那么别人也就感知不到。

    柜子里面有三把木剑，还有好几个铃铛，几套衣服，拂尘，帽子什么的。

    绿头陀手里得到的铃铛，就在这几个铃铛里面。

    刘安绑腿上有一个木头小棍一样的东西，这是那灵物爪子做的。

    木头小棍中空里面也是一层锡皮，这灵物爪子对于金属是十分锋利，对于石头也可以，但是对于木头就不是那么锋利了。

    可能是属性的问题。

    问仙诀第一步，练气，还根本没有入门。

    刘安觉得自己可能不是练功的料子。

    至于说为什么不用灵石，因为没有练气入体，无法使用灵石。

    “刘安！”刘安看着一些道门典籍，忽然听到外面有人喊。

    “观主！”刘安听到声音，一下子就站了起来。

    