    “唐老弟，我不能应承你的事，能是小事么？这个案子，是由邓老亲自在盯的……”

    江宏说道。

    “邓老在盯着？”

    唐洛有些意外，如果是这样，那难办也就能理解了。

    他的声音本不大，却还是被白老听到了。

    邓老？

    哪个邓老？

    白老早就在猜，唐洛联系的是国安局的人，那他口中的邓老……难道是那位？

    国安局的事本来就难以插手，如果案子又是被邓老亲自领导，那还能有回旋的余地吗？

    想到这，白老的神色黯淡起来。

    “是啊，要是别的事我能推脱吗？这不是邓老亲自在盯着呢么，你又不是不知道，啥时候见过他老人家给过谁面子啊。”

    江宏无奈。

    “嗯，我知道了，不过老江，你帮我联系下邓老吧，就说是我的事。”

    唐洛想了想，说道。

    白老听到唐洛的话，满脸的不相信。

    难道他跟邓老有什么关系？就算有，那就能给他面子吗？

    “也就是你唐老弟的事，那好，我先联系下邓老，看看他老人家怎么说，但我可不敢保证什么，等会再给你回电话。”

    江宏说道。

    “呵呵，好，那我等你消息。”

    唐洛挂了电话，也感到了事情的难办。

    “白老，白叔叔，稍等一下。”

    “嗯，好，小唐，你是跟谁联系的？”

    白景辉问道。

    “哦，是我国安局的一个朋友。”

    唐洛随口答道。

    白景辉其实也听出来了，他还是很诧异唐洛竟然能跟国安局联系上。

    三人聊着，也在等着电话。

    嗡嗡。

    不到十分钟，唐洛的手机响起，是江宏的电话。

    “老江，怎么样？”

    唐洛接起，问道。

    “呵呵，唐老弟，好消息。”

    江宏笑道。

    “哦？成了？”

    唐洛一挑眉头。

    “嗯，没什么问题了，唐老弟，原来你在邓老那的面子这么大啊，他老人家一听是你的事，直接就应承了。”

    江宏都有些激动了。

    “呵呵，哪有，也是江哥面子大，你一出马，哪有什么难办的事。”

    唐洛说这些根本不需要动脑筋，说了一长溜的溢美之词。

    “唐老弟，你还别忽悠我，虽然我知道你说的自己都觉得伪心，可我还是收下了，哈哈。”

    电话那头传来江宏爽朗的笑声。

    “哪有，老江，我一定得好好请你吃顿饭，好好谢谢你才行。”

    唐洛说道。

    “得了吧你，等你回中海之前，给老哥一个招待你的机会就可以了。”

    江宏的话，满是对唐洛的意见。

    “好，那就先给你个机会，哈哈。”

    两人玩笑着，又聊了两句，挂断了电话。

    “呼……看来真是没啥事儿，不然老邓能给面子？”

    唐洛盯着手机，轻声自语道。

    一旁的白老父子，也已看到了唐洛轻松的状态，在等待着他确切的回复，看来真的是很顺利。

    “白老，白叔叔，事情都解决了。”

    唐洛放下手机，对两人说道。

    “解决了？”

    白老不敢相信地问道。

    “老三没事了？”

    白景辉也问了一遍。

    “对，放心，都解决了。”

    唐洛再次确认道。

    白老父子其实听得已经很清楚了，可还是一脸的不敢相信。

    这唐洛也就是打了一个电话，又接了一个电话而已，前后连半个小时都没有，事情真的就解决了？

    “小唐，老邓……亲口说的？”

    白老终于忍不住开口问道。

    “嗯，所以白三叔应该是没问题的，不然谁的面子也不行。”

    唐洛点头。

    “是没什么问题，可让国安局盯上，可没那么容易脱身……”

    白老感慨着。

    “邓老……难道是那位？”

    白景辉想到什么，瞪大眼睛。

    “当然了，那家伙谁的面子都不给……没想到，小唐面子大啊。”

    白老心中颇为不平静，唐洛能跟国安局联系上就不错了，竟然还让邓老给了面子……

    他觉得，他对唐洛越发看不透了，可见远不止他之前所了解的那些。

    可不管怎么说，现在得看最终的结果是怎样的。

    这时，白景辉的手机响了，是白景泽的电话。

    “父亲，是景泽。”

    白景辉对白老说道。

    白老点头，心中一动，是有什么新情况吗？

    “喂，大哥，这边盯着我的那些人，不知为什么，突然都离开了。”

    电话那边，传来白景泽激动的声音。

    “离开了？”

    白景辉一脸的惊讶，问道。

    “对，就连暗处的也撤了，另外我的那些账户显示也都正常了……大哥，什么情况？我这是没事了？”

    白景泽是既困惑又激动。

    白景辉听着他的话，感受着他的激动，抬头睁大了眼睛，看着唐洛，动作竟然会这么快吗？

    “好，好，三弟，几句话说不清楚，你晚上回来咱好好说。”

    白景辉说道。

    “好，大哥，你跟父亲说一下，我没事了，让他老人家放心。”

    白景泽忙道。

    “嗯嗯，好。”

    白景辉挂断电话，看向白老。

    “父亲……”

    白景辉刚要说什么，白老抬起手，打断了他。

    其实刚才电话里白景泽的声音很大，白老几乎都听到了。

    堵在他心头上的一块巨石，瞬间就破碎了，如释重负的感觉。

    等他回过神来，更觉得唐洛神秘了，这是要“手眼通天”了，连最难搞的一个人，都搞定了。

    此刻，他已经非常确定，唐洛于白家而言，确实是贵人了。

    唐洛听着白景辉的电话，也放下心来，连他都没想到，那边的动作会这么迅速，还以为得个一两天呢。

    “小唐，我该怎么感谢你……”

    如果细看，会发现白老的眼中已有些湿润了。

    白老心里很激动，也很感激。

    白景泽是白老最小也是最疼爱的一个儿子，看着小儿子受难，却无能为力，他的心里也是不好受的。

    “白老，您也不用放在心上，我肯定会尽力做，能做到的自然最好不过了。”

    唐洛谦虚道。

    “小唐，你帮了我白家的大忙啊，这事儿，真的是得好好感谢你才是。”

    白景辉也激动地说道。

    他不能不激动，白家眼下最困难的一件事，被眼前的年轻人，轻松化解。

