    魏武被叶京华摆了一道，却是一点办法没有，只得接过话筒：

    “各位领导，女士们，先生们：

    谢谢大家的光临，也谢谢大家的热情。

    在华威娱乐，我只是个股东，经营管理上我没有发言权，因为我不懂艺术，只会点医术。

    别的我也不会说，只能借此宣传一下中医，今天在现场展示的化妆品和桌上这些保健酒，的确都是我研制的，里面的成分全都是中药，绝对没有任何其他成分，包括香味、保鲜，全都是中药成分，绝对不会对人体有任何一丝一毫的不利。

    把这两件东西拿到这个场合，既是宣传一下自己的产品，更是为了对大家的答谢，等你们用了，一定会有意想不到的惊喜，一定会让男人更健康，女人更美丽！

    接下来请各位尊敬的嘉宾，回到各自的座位，让我们共同举杯，一起干了这杯酒，谢谢大家！”

    第一杯酒喝下去，大家都没太多感觉，这酒标明了是保健酒，喝起来更像是白酒，只是觉得酒香纯正的同时，还略带一丝药香，酒味也是纯正柔和，回味悠长，细细品下来，和普通的高端白酒似乎没什么区别。

    酒的颜色也只是略微有一点淡黄色，众人便有些怀疑了，这还是保健酒吗？

    又喝下几小杯后，众人就品味出不一样了，就感到一股热流从小腹慢慢向四肢百骸蔓延，并且还会在原先有些不舒服的地方聚集。

    比如，肠胃不好的，会觉得胃部变暖和了，关节不好的会，觉得有一股热气正在关节处热敷，经常胸闷的，会觉得呼吸越来越轻松，高血压的，会觉得头慢慢变得不再昏昏沉沉的了。

    总之，之前哪里有慢性疾病的或者不太舒服的，此时都会有一丝若有若无，却又可以清晰地感受到的热流，在附近环绕穿梭，很快那里就变得暖暖的异常舒服。

    尤其是感官，头越来越清明，眼睛看东西越来越清晰，耳朵也不再乱哄哄的，全身都说不出的畅快。

    于是越来越多的人放下了手里的杯筷，感受着身体的变化，眼神里的震惊越来越明显，同桌没喝酒的便开始询问，得到答复后，还不大相信，跟着也开始喝一点试试。

    慢慢的，女士也忍不住尝试起来，到最后全都喝起来了。

    于是，客人们不约而同地打电话，安排司机赶来开车，找酒店联系代驾业务。

    等到魏武、叶京华、蓝小明他们5人给每一桌轮流敬酒的时候，几乎所有人都问魏武，这酒有没有卖的，都想买两瓶带回去。

    女士们则是打听有没有神威化妆品卖的，这时候距离她们试妆的时间，已经过去好几个小时了，涂抹在手背上的那一小块皮肤，已经明显可以看出变化了，正如神威生物化妆品的那句广告词说的：没有对比，怎知深浅！

    于是魏武便告诉大家，今天给客人的回礼就是这两样东西，每人两份礼品，其中一套神威化妆品，外加两瓶保健酒。

    听到这个消息，全场都爆发了热烈的掌声，掌声从主宴会厅又蔓延到了另外两个厅。

    笨熊和花花这时候已经没有了卖萌讨钱的任务，不过由于之前它们的表现太精彩，主动投喂它们的帅哥美女们特别多。

    开始的时候，有人投喂它们，它们就会站起来作个揖，到后来，它们只好找地方躲起来了，投喂的人太多了，它们都吃撑了！

    至于金丫，此时既没坐在魏武身边，也没在姑妈或者假妈妈身边，甚至都不在魏冉顺便。

    在哪呢？在高自清高大少身边呢，一边吃着，眼神却是一刻也没离开过高大少，只要高大少离开桌子，金丫立马就跟上了，原本那12个为了吸引试妆而献身的12个女孩，原本也抽人跟着高大少，后来看到金丫的警惕性这么高，都放心地去喝那保健酒去了。

    魏武喝得太多了，几乎每到一张桌子上敬酒，无论男女，所有人都要单独回敬他一杯，因为这酒和化妆品就是他研制的，不敬他敬谁。

    好在魏武再次吸取了喝酒误事的教训，重新配制了解酒药，除了多上了几次卫生间，其他也没什么反应，不过他还是没忘记调动灵气，集中到了面部，让那里看上去红通通的，还满是汗水。

    颜梦萍很是担心，她可是知道魏武的酒量，还亲身体验过呢！

    于是魏武再一次从卫生间出来的时候，就“巧遇”了颜梦萍，颜梦萍拉住他一脸担心地说：

    “你可不能再喝了，今晚我可不会扶你回房间了。”

    这话说完了，她的脸也红得和魏武不相上下了。

    魏武被她这句话弄得心神荡漾，部分身体部位蠢蠢欲动，只能实言相告：

    “今天我配了解酒药，脸红也是运气逼到脸上，装出来的。”

    颜梦萍一下子就爆了：

    “你那天是不是也是装得？故意欺负我的？”

    魏武吓得双手乱摆，转身就飞奔着跑了，颜梦萍在他后面捂着嘴笑得花枝乱颤。

    酒宴才到一半，金丫就拽着高大少往一楼大厅跑，高大少不想走啊，他还想喝几杯呢，可是金丫很快就叫来了帮手，一直憨态可掬的笨熊冲着他龇牙咧嘴，大花小花各自叼着他一边的腿，就这么把他挟持着下了楼，后面还跟着魏冉和12个枯荣大师。

    高大少花了半个小时时间，总算把所有人的试妆奖给核算出来了。

    12个不惜牺牲色相、为高大少现身的女孩最少的也挣了13900，最多的17600，魏冉有鲁安琪帮衬，找她试妆的最多，挣了33200。

    金丫主要在外围主动出击，凭着她天使一般的容颜和三个小弟的呆萌，虽然找她试妆的人数没有魏冉多，但是她这边每拉到一个试妆者，她都要得到四份的奖励，所以今天挣得钱最多，一共106600块钱，成了不折不扣的小富婆。

    其他人都是用微信或者支付宝收的钱，只有金丫，只收现金，最后金丫和三个小弟押着高大少，用微信从叶京华收的礼金那边，换了现金给她才算罢休。

