    看着茅房上那厚厚一层硝石，吕良乐开了花。

    “意外之喜啊！”

    跟牛洼村这群天天吃糠咽菜的贫苦村户不一样，牛头村村民的生活质量明显更好。

    人吃的肉食越多，腹内郁气也越多，茅房堆积出来的硝石自然也越多。

    “啧啧，这么厚一层，李信这家伙平时得吃了多少肉啊。”

    “忒，狗大户，活该出血！”

    吕良当即提好裤子，走出了茅房。

    “李兄啊，刚才我在茅房思考一下，觉得光让你一人出钱实在是有些过意不去啊！”

    “哈？”

    李信挠了挠头：“没关系！”

    “李兄，我吕良从来不喜欢占别人便宜，这样吧，我看你家茅房挺脏的，就让我家仆人帮你清理一下吧！”

    “哈？清理……茅房？”

    李信懵了：现在的客人路子都这么野吗？

    “这……不用了吧！”

    “李兄，你要是拒绝，就是不给我面子！”

    吕良大手一挥。

    “我不光要把你家的茅房都清理干净，还要帮你们牛头村所有村户免费清理茅房。”

    二狗：“⊙▽⊙”

    三牛：“⊙△⊙”

    “吧唧！”

    几人惊的手中骨头瞬间掉落，嘴里的肉突然感觉就不香了。

    “少爷，您做个人吧！”

    吕良：“→_→”

    “怎么，你们有意见？李兄如此热情的款待你们，还花钱给大家建水车，难道你们不感动吗？”

    五人：“⊙?”

    “感动，不敢动！”

    “好，那就这么定了。”

    李信还想说些什么，被吕良笑着打断。

    “你看他们感动的样子，你忍心拒绝吗？”

    李信：“……”

    “那有劳诸位了。”

    二狗五人欲哭无泪。

    “我们是自愿的！”

    酒足饭饱之后，二狗几人便开始新一轮的送温暖之旅。

    吕良则闲着无聊跟李信来到后院池塘前散步消食。

    “吕先生，我看你学识不凡，并且身手敏捷，不知您师从何门何派啊？”

    李信目露好奇。

    吕良在溪水之前竟然能追的上自己的步伐，绝对是有功夫之人，但偏偏身体却又如此孱弱不堪，完全又不像练过的。

    “呵呵，无门无派，只不过年幼时跟着家父学了些军中的功夫。”

    “哦，吕先生竟也学过军中功夫！”

    李信眼睛一亮：“正好，我这几日手痒，不知吕先生可否指点一番。”

    吕良却是笑而不语，自己所说的军中功夫可跟李信想的不是一回事，不过凭自己的眼光，指点一下李信想来应该是没什么问题的。

    “可以！”

    “吕先生，请了！”

    李信当即拔剑，舞了起来。

    嘤……

    长剑铮鸣，震的水波涟漪。

    看到李信的功夫，吕良不由一愣。

    这李信用的乃是标准的军中剑法，动作大开大合，杀伐果断，虽然只是简单的挑刺砍劈，但却气势惊人。

    “杀……”

    李信舞蹈尽兴之处，陡然大喝一声，回身一剑刺出。

    啪的一道爆响，身后树干竟然直接崩裂，断成了两截。

    吕良：“⊙▽⊙”

    “握草，这是天生神力啊。”

    “虽然剑法很糙，但这股子力气就算比不了项羽，也跟英布樊哙差不多吧！”

    “一时兴起，让吕先生见笑了！”

    李信谦虚的收剑拱手。

    “嗯，你这剑法还行吧。”

    吕良随意说道。

    李信：“……”

    自己这套剑法可是用人命练出来的，竟然只得到一个还行的评价，你究竟懂不懂剑术啊？

    饶是李信此刻早已经心如止水，但自己的功夫得到如此评价，他心中依旧生出一丝不服气。

    “呵，那还请吕先生指点。”

    李信抬手将剑递给吕良。

    吕良却是摆摆手。

    “我不会用剑啊！”

    李信：“？？？”

    你剑都不会用，指点个锤子啊！

    “不过，我能看出你这套剑法有三个问题。”

    “愿闻其详。”

    “第一，你的剑勇猛有余，灵巧不足，所谓过刚亦折，若是力气不如你的人碰到你，的确会被碾压，但若是碰到力气比你还强的对手，你恐怕只会节节败退。”

    “第二，你的剑术源自战场，因为身后便是兄弟，所以便造成了一往无前，顾头不顾尾，你的后背便是最大的弱点。”

    “这……”

    听到吕良的话，李信刚开始还不在意，却是越听越惊心。

    当年伐楚之战，自己曾连斩数将，但最终却在项燕之子项超手中吃了亏。

    这项超力气不在自己之下，并且使得一手好剑法，无论是马战，还是歩战，自己完全处于劣势。

    至于第二，自己以前统领千军万马，身旁有无数亲信跟随，从未想过这个问题，今日听到吕良的话，不由得脊背发寒。

    “吕先生，那第三个问题呢？”

    “这第三个嘛……”

    吕良张嘴吐了一口唾沫：“忒！”

    李信：“……”

    吕良：“你是不是有糖尿病？”

    “哈？何为糖尿病？”

    “简单来说，你最近是不是尿多易渴，并且怎么吃，身体都不断消瘦，另外会出现心慌气短，眼睛发昏的症状！”

    “最重要的是……你的尿味道腥甜。”

    听到吕良的话，李信一惊。

    “你……怎么全都知道？”

    “你说呢，忒！”

    吕良：“→_→”

    李信：“⊙?”

    “咳咳，吕先生，不知您可以救治之法？”

    “很难，但也不是完全没办法。”

    “真的？”

    李信脸色一喜。

    当初自己选择隐退，一方面是因为兵败深受打击，另一方面便是因为身体的原因。

    这糖尿病让自己气力消退，大不如前，更重要的是……身为一军主将，自己动不动就卸甲小便，实在是难堪至极。

    “若是我治好此病，说不的重回军伍也未尝不可！”

    吕良点点头。

    这老李虽然年纪大了点，但怎么说也是天生神力，真要参军说不定真能闯出点名头出来。

    “哎，也不知道山阴军的兄弟们现在如何了？”

    李信回忆起过往的峥嵘岁月，不由感慨。

    “山阴军此刻的统帅应该是赵佗吧，也不知道百越之地的战争是否顺利。”

    “等一下，你说谁？”

    吕良虎躯一震。

    “赵佗？”

    “怎么？吕良难道认识赵佗将军？”

    吕良一把拉住了李信的手。

    “老李啊，听我一句劝，你可千万别想不开跟着赵佗混啊！”

    “为何？”

    李信不解。

    吕良翻了翻白眼。

    “赵佗这货，就是个反骨崽啊！”

