    在花狐狸的软磨硬泡下，夜帆还是满足了花狐狸的要求。

    因为担心肚子里的胎儿受影响，他这一次的动作格外地温柔，也让花狐狸感受到了他的别样温情。

    中午吃过午饭之后，夜帆直接一个电话打给梁院长。

    “梁老啊，我家有人怀孕了，你能不能从妇科派个医生过来给检查检查孕妇和胎儿？”

    “你也知道这大冬天的，今天还格外的冷，孕妇能不出门就不出门。”

    梁院长说道：“年关将近，我们妇科门诊也忙不过来的。我女儿就在妇幼医院当副院长，我让她安排个医疗小队上门给您检查行不行？他们专门设立有外派小分队的。”

    夜帆高兴道：“那肯定好啊，你现在就安排吧，有劳了。”

    “应该的应该的，您是我师傅，这都是我举手之劳。”梁院长挂完电话之后，立即给他女儿打过去。

    一个小时后，梁秋亲自带着两个护士过来敲响夜帆家的门。

    夜帆也没想到梁老还有一个这么漂亮的女儿在妇幼医院当副院长，不过她和梁老不同，她只学西医，对中医一窍不通。

    因此夜帆跟她没什么可聊的话题，她也不知道夜帆是名震江湖的白骨神医。

    大大小小的检查花了一个多小时，好在花狐狸一切都很好，只要平时注意休息和营养就行了。

    梁秋在出门前转过身来说道：“怀孕期间做活动要悠着点，不然影响到胎儿就麻烦了。”

    身为一个专业的妇幼医生，夜帆和花狐狸上午做过的事情她一眼就看出来了。

    这句话倒不是她刻意嘲讽，而是出于医生的专业角度考虑对他们的合理提醒，就算是换做其他客户她们也依然会叮嘱到位。

    花狐狸听到后脸蛋腾地一下红了，今天早上可是她一直缠着夜帆要的啊。

    送走梁秋之后，夜帆和花狐狸在家里度过了一个悠闲自在的下午，一起准备好晚饭等着林梦楠和苏研回家。

    这顿晚饭是他和这三个女人吃得最和谐的一顿饭，虽然林梦楠的脸色还是很不自在，但跟以前比起来好太多了。

    晚饭后，林梦楠把夜帆叫进书房。

    “林家的新生意经过半年发展已经步入正轨，我爸妈让我问你，你什么时候要拿去用？”

    在原来的约定中，林家创造的一切资源都是可以被夜帆拿去用的。

    夜帆将她搂住，说道：“不着急，这不是还有半年时间么，你先发展着再说。”

    “现在很多智能产品的市场还处于空白期，你带人尽快占领尽可能多的份额。”

    林梦楠诧异地看着他，“你不着急创业？不想早点重新崛起？”

    夜帆笑笑说道：“上面交给我的任务虽然完成了，但是境外势力还没彻底瓦解，他们肯定还会找机会进攻我的。”

    “如果我这时候就匆匆忙忙上马做自己的事业，到时候他们会把全部火力倾斜到我身上来，以我一个人的力量根本无法反抗，我直接就得夭折了。”

    压在夜帆身上的担子从未变得轻松，只是他一直没跟别人提起，林梦楠也很难知道。

    她将头埋在夜帆的怀里说道：“要不你别再创业了吧？不管是松果智能和旺豪集团的股份分红，还是我们林家的收入，都足够养活我们全家人了。”

    “而且你账户上应该还有些钱吧？其实你可以不用那么累的。”

    她不是想夜帆混吃等死，而是真的替他感到心疼。

    再刚强的男人也是需要休息的，但夜帆这大半年来几乎没有任何休息的时间。

    夜帆怅然道：“我当然不缺钱，不管是账户上剩余的四千亿还是松果智能和旺豪集团的分红都足够我度过余生了。”

    “但是人要有点追求不是？梅里国对我们一次又一次展开经济入侵，我不得反手抽他们几个耳光？”

    “要反抗他们就得花钱吧？要花钱就得开公司做生意挣钱，不然上哪儿弄那么多经费去？”

    林梦楠呆呆地看着他，直到这时候她才发现自己距离夜帆的境界已经越来越远了。

    当她还在想着怎么振兴林家的时候，夜帆已经把自己提升到国家经济安全的高度了。

    以一己之力对抗全世界经济最发达的梅里国，除了他之外也没有人敢有这么疯狂的设想了吧？

    她睁大眼睛看着夜帆问道：“你费那么大力气推动品牌携手出海计划，就是为了赚外国人的钱再回过头去打击外国人？”

    “你把梅里国的市场放在最后是不是为了蒙蔽他们，让他们放松对你的警惕？”

    夜帆呵呵笑道：“你说得都对。但是连你都能想到的事情，华尔街的那些金融大佬又怎么会没想到，那些梅里国的经济安全顾问又怎么会没想到？”

    林梦楠更加震惊了，如果连品牌携手出海计划都只是他的障眼法，那他的后手到底在哪里？

    夜帆捏了捏他的鼻子说道：“好了，别猜了，没有任何人能猜到我下一步要做什么的。”

    “为什么？”林梦楠好奇地问道。

    “因为我自己也没想到我下一步要怎么走啊！这个东西都不存在，当然就不会被任何人猜到了。”

    夜帆心里的计划有好几个，但是最终走哪条线他还没决定下来。

    但他可以肯定的是，不论推出哪个计划都需要上千亿乃至上万亿的资金做支撑。

    光靠国内阻拦入华联盟已经行不通了，唯有暗度陈仓烧了他的大本营，才能真正接触大华国的经济安全问题。

    这一夜，夜帆又一次被林梦楠疯狂索取。

    夜帆以为还能在家里多享受几天悠闲生活，次日一早，何川的一通电话就打破他的宁静了。

    “夜帆回来了？你现在马上来公司一趟，有件事需要你帮忙。”

