    “不过啊，钟青，我看在我们两个人从小一块儿长大的情分上面，我给你一个机会，给你一个可以跟我在一起的机会，以后，我们可以从新开始，你看看吧，如何？”

    这人是等他那一群兄弟都笑够了，才说出了这样一句话，当真是虚伪至极。

    不过，这个世界上有一种人，叫做舔狗，但是舔狗他不是每个人看起来都是卑微的。

    卑微的是那些没有自信的人，或许觉得自己出生不好的人，而有些人，明明是舔狗，可是他们自己并不承认，只会认为对方不识抬举，一旦别人不接受他们，他们就会开始破口大骂，认为别人是过分的？

    就像是现在的这个人，李坤，他就是一直都喜欢钟青，可是奈何钟青从前从来都没有正眼看过他一眼，他无可奈何，又丝毫没有办法，毕竟钟青的家世比他更加的好，这个钟青，他其实是惹不起的。

    所以那么多年，他一直压抑着，但是心里却是越来越*，似乎就等着什么时候，钟青家里要是落魄了，就可以落在他的手上了，到时候，他就可以为所欲为了。

    “哼，李坤，你少在这里做梦了，我这个人，无论是变成什么样子，我也不可能跟你在一起，少在这里做你的春秋大梦了！”

    钟青也不是任人宰割的人，听了他这个话，立马就反驳了回去。

    “我跟谁好，那是我的自由，跟你有什么关系？

    你莫不是一天闲得慌？

    还有，你应该清楚，我们钟家是个什么规矩，你要是再把跟你的那些莺莺燕燕的放在一起比较，小心我告诉我爷爷，到时候，你就吃不了兜着走！”

    钟青的话，让这位李少爷变了脸色。

    “你，钟青，我奉劝你，不要敬酒不吃吃罚酒，我对你还算是有耐心的，你可不要等着我真的对你下手了！”

    这人一下子阴鸷了下来，似乎在憋着使什么坏一般。

    陈友好觉得有些奇怪，这人为什么感觉这么奇怪呢？

    “我敬酒不吃吃罚酒？

    李坤，你真当你自己是个多么了不得的人了？

    我就算是敬酒不吃吃罚酒，你又能够怎么样？”

    她一副很平静的样子，半点儿似乎都没有把面前这个李坤放在眼里一般。

    陈友好不禁感叹，这些大小姐，不愧是名门出生，无论什么时候，他们的这种气度就是别人比不上的。

    就像是这个钟青，平常，看起来她似乎在李天昊面前哪般的温柔，甚至有些柔柔弱弱的，还带着几分唯唯诺诺的感觉，但是现在就不一样了，这钟青在真的遇上事情的时候，她的那股子劲儿，那样的平静，就不是一般的女孩子能够比得上的。

    这就是差距啊。

    “我……”    那李坤见说她不过，似乎自己的打算又要落空一般。

    使了一个眼色给自己的那些人，“哼，今天这出来了，你这是要去哪儿呢？

    不如跟我们一块儿出去玩儿一会儿吧？

    我们两家也算是世交，我们两个人一块儿出去，想来你的那些叔叔伯伯也是很愿意的，到时候我给他们一点消息，所以，你放心好了！”

    这样一说完，就要扯着钟青要走了。

    甄隽云立马就火了。

    “你是哪里来的王八蛋，真的是搞笑，谁要跟你一块儿出去玩儿？

    真的是不要脸，也到了一种境界了！真不知道是谁教的你，怎么把你教成了这个样子，真是奇怪，甚至搞笑！”

    甄隽云骂人那叫一个痛快，从来都是这样，完完全全的不给他们任何一点点的面子。

    “你就是李坤，那个李家的少爷？”

    甄隽云皱着眉头。

    那李坤听见甄隽云这样一顿骂，哪里受的了，顿时就火大了，正准备破口大骂，甄隽云一下子下了车来，那李坤看到了她的脸，顿时就骂不出来了。

    “你……这位美女，你……”    他看见甄隽云这张脸，就觉得美丽无比。

    “美女，原来你知道我啊？”

    ！    一副猥琐至极的模样，刚刚那个还在猥琐钟青的人，立马就转移目标到了甄隽云那里。

    毕竟，钟青美则美矣，但是最近整个人都缺少生气，但是甄隽云不一样，她的一颦一笑，都带着一种浪费的感觉。

    甄隽云听见他这个猥琐的声音，顿时带了几分好笑得感觉，她一下子居然没有了刚刚那股子愤怒的感觉。

    “我怎么会不知道您呢？

    李家的少爷，这李家，如今在帝都也发展的不错，势头很好，您李坤少爷，那叫一个人帅，又厉害啊，做生意也是一把好手。”

    这样一说完，那李坤顿时更加得意了几分。

    “原来，我这么有名吗？

    你都知道？”

    有些时候，甄隽云真的是一个哄人的好手，这种时候，她轻轻松松的就可以哄住一个人，完全让他突然就开心了起来。

    “你叫什么名字啊，这么会说话？

    怎么，跟她是朋友啊？

    她有你这么漂亮又会说话的朋友啊？”

    李坤问着甄隽云，问得那叫一个直白，还有那眼神，简直叫做一个赤裸裸，陈友好在一旁看着，那心里面的火气一下子就上来了，也不知道是不是当年受的那些欺负，让他心里难受了，所以这个时候一听见他还调戏甄隽云，陈友好原本还平静的心，立马就风云四起了。

    “她叫什么名字，你还不配知道！”

    他直接从车里面走了过来。

    这样的陈友好看起来真的是帅呆了。

    甄隽云的粉红泡泡还没有冒完，就听见那边的李坤突然回过了神一般。

    “是你啊！”

    他盯着陈友好，一副像看见了鬼一样的表情。

    “这么久没有见，没想到在这里见到了！”

    李坤看着陈友好，一脸的不爽。

    “是啊，这么多年不见，李大少爷，你居然还是这么的没脸没皮！”

    陈友好下车过来，动作很快，一点时间都没有给他留。

    “没脸没皮，陈友好，你是皮子痒吗？

    还是说，这几年没有人收拾你，你这个人现在有点不一样了？”

    

