    冥北凉加大法力，裂缝被撕裂得足以容纳两个身体穿过。

    “紫儿，快把苍裂剑收起，跟我走。”冥北凉头也不回地吩咐。

    拓跋紫回头一望，见到被撕裂开的缝，震惊之余，赶紧收起苍裂剑。

    冥北凉手臂一挥，立即将她捞入怀里，紧紧护住之后，在被撕开的裂缝即将合上的前一瞬，快速闪身冲过去。

    他们身子刚过，后面的流墙便瞬间合上，没留下任何一丝痕迹。

    流墙之后，仍有黑雾。

    但这黑雾却不会成团攻击人。

    冥北凉确定没有危险，这才松开手，让怀里的拓跋紫露出脑袋来。

    “不好，空气里有魔毒！”拓跋紫一露出脑袋，立即感觉到不对劲。

    冥北凉眉头一皱，正想屏住呼吸，谁知拓跋紫已将手腕搁到他嘴上。

    血腥味在唇上弥漫，拓跋紫催促，“快吸我的血，多吸点！”

    冥北凉一把将她的手拿开，脸色沉冷，嘴唇染血，“数次答应本王不随意割自己的血，还是如此？！”

    “我哪是随意割，我怕你中毒！”拓跋紫快速将手腕再次搁到他唇上，睁大眼睛将他望着，“都流出来了，不喝白不喝，你就喝一口呗！”

    还从来没给血给得这么窝囊呢，得求着这位爷喝。

    冥北凉瞪了她一眼，这才含住她的伤口，将她流出来的血吮干，然后放开她的手，运起法力想帮她修复伤口。

    拓跋紫却急道：“等等，你再多喝一口！”

    冥北凉脸色却冷了，一掌抚过她的伤口，将她的伤口修复好，搂着她就走。

    这是鹍山的凶诡之三，就算侥幸过了黑雾和流墙结界，只要修为不够高，一吸入魔毒，很快便会毒发身亡。

    就连不惧怕人界之毒的冥北凉，都会受魔毒的侵袭。

    这下倒是没再遇到任何凶险与阻碍了，两人很快到达山顶。

    但是气温却是骤然变得寒冷，冥北凉有法力护体，不惧这寒冷。

    拓跋紫掏了颗热量丹服下，同样不惧这寒冷。

    只是这热量丹时间有限，她只有两颗，必需在两个时辰内离开这里。

    可是山顶是到达了，却是一片苍茫，毫无头绪。

    拓跋紫这时想到了嫣潆，将腰间变小的龙鳞汗解下来，看向冥北凉。

    冥北凉懂她的意思，手臂一挥，系着龙鳞汗的绳索消失，龙鳞汗随之破裂。

    嫣潆出现在地上。

    “这鹍山上到底有什么？”拓跋紫问。

    “我怎知道，我又没来过！”嫣潆从地上爬起来，旋着身子四处望着，一派闲情逸致，丝毫不怕冷，也不怕自己现在是落在敌手。

    “既然你也不知道，那我就放你的血试试！血统血统，你们强调的，不一直都是前魔尊的血统吗？所以你这身血，说不定就有用！”拓跋紫祭出苍裂剑，就要给嫣潆放血。

    嫣潆吓得连连后退，“我的血没用，你别乱来！”

    “你说你没来过不知道，又怎知你的血没用！”拓跋紫“刷”地一声，苍裂剑直接朝她手臂刺去。

    嫣潆转身就要跑。

    冥北凉眼神一扫，手臂一抬，定住了她的身子。

