    就在魏香儿调侃武植的时候，武植猛的一把，将岩壁上，呈灰褐色的藤蔓给扯了下来。

    这个东西抓在手中，看起来平平无奇。

    武植正要开口的时候，魏香儿连忙出手拍在武植的肩膀上，使得武植的时候微微一抖！

    接着手中的麒麟藤便掉了下去。

    魏香儿像是受到惊吓的小孩子一般，对着武植破口大骂！

    “你这个蠢货，你以为本王是在跟你开玩笑吗！？”

    “这麒麟藤不能乱碰！而且你自己看！”

    武植朝着魏香儿手所指着的方向看过去。当下不由的眉头微微一紧。

    因为他发现被自己扯断的藤蔓缺口位置，突然有一种细细黑黑的东西爬了出来。

    由于这玩意儿看着很小，并不起眼。

    但是很快，这东西的数量越来越多！

    身为鬼王，魏香儿似乎对这玩意儿有天生的恐惧。

    她连忙像个孩子一样尖叫了起来，并且对着武植破口大骂。

    “你这蠢货！快走啊，快啊！”

    这个时候的魏香儿，终于不再是那个冷酷无情，杀人不眨眼的鬼王。

    反倒真像是个孩子一样，整个人几乎是条件反射地趴在武植的怀中。

    一边尖叫着，一边催促武植快跑。

    尽管武植自问自己也是见过世面的，但是接下来的场面，的确让他有些心惊！

    因为那些比蚂蚁还要小的昆虫，从藤蔓当中爬出来之后。

    居然如同黑色的烟雾一样，迅速腾飞而起！

    直到这一刻，武植才意识到不对！

    他眼看着黑色烟雾从自己折断的麒麟藤里完全飞出，连忙将麒麟藤吸到手中。

    但他已经不不敢有丝毫停留，因为被另外被扯断的缺口，也有大量的黑色虫子飞出！

    当下两腿弯曲，便急速腾空而起！

    尽管武植跳得很高，头都快要碰到那云层了，可魏香儿还是不停地催促。

    “武植，快走！快快！”

    武植一低头。只见那黑色的雾越来越浓郁。

    他们不仅数量众多，竟然还会飞！

    而且那速度快的令人咋舌！

    几乎是眨眼之间，那黑色的雾，就已经来到了武植的面前！

    武植两眼一睁，身体在空气当中不规则地扭转。

    同时在凌空打飞旋的时候，强大的劲气从脚底板发出，将扑向自己的黑色烟雾吹散了一些。

    这一刻，武植的瞳孔不断放大。

    他也终于看清了这些黑色小虫子的真面目！

    从武植线在这个角度看过去，这些黑色的小虫子虽然个头很小，就像是一颗细沙子一样。

    但是，它们的外形如果放大的话，恐怕任何女性见了都会不自禁地尖叫！

    她看着有点像七星瓢虫，但是相比起七星瓢虫那光滑的贝壳，这玩意儿的后背上又长着非常尖锐的倒刺！

    同时，张开嘴巴的时候，满嘴都是比猛兽还要尖锐的獠牙！

    外形非常恐怖！

    武植这的时候已经连骂娘的心思都没有了。

    总算明白为何魏香儿如此恐惧，脚下连忙狠狠踏了几脚空气。

    强大的劲气，在促使武植朝着反方向飞窜的同时，也将扑过来的黑色虫子震开了不少。

    可同时武植也发现，尽管自己脚踏着空气所震出的力道，能够让一头牛都晕厥。

    但这些虫子居然没有受到太大的影响！

    他们虽然小，但是身体却异常坚韧！

    武植身体急速下坠，而这些黑色的虫子，一直尾随其后！

    更令人感到心慌的是，他们就如同蝗虫一样。

    所经过的区域，但凡只要是活着的东西，都会被他们迅速啃光！

    那速度快得肉眼都无法分辨！

    武植也不管魏香儿的身份，更不在乎她实力有多强，而是当下开口骂娘。

    “你这蠢女人，你戏耍老子有那么爽吗！？”

    “为什么一开始不说？”

