    随后苏浩又用炮弹炸了安两发，雷达感知到血气快速消散，确定安已经死亡之后，才降落下来，走到全身没有皮肤的安的身旁。

    说实话，苏浩是非常佩服安的，他自认到死都不可能做出来给自己扒皮的事情。

    想想都有些毛骨悚然。

    但是安这个人却做了，做得毫不犹豫。

    若不是对手，也许可以是朋友。

    然而有些事情没有‘如果’，一开始错了就是错了，只能说没有缘分。

    苏浩上前割下了安的一块血肉，收好之后，在旁边挖了个坑，就把安给埋了。

    既然选择了厮杀成为了一名异人，是生是死总是无怨了。

    苏浩一跃而起，脚下爆发，往寺林城飞去。

    但是总觉得忘记了什么东西，是什么呢？

    “不管了，既然事情已经解决了，那我就回去安心做我的研究了！后续的事情，反正有其他人负责。”

    对于如何微操基因，生成想要的Cas9，他已经有了一定的思路，接下来就需要大量的实验了。

    在泰妮的照顾下，小圆鼠繁殖得不错，足够实验之用了。

    另一边。

    亚山一手拎着一个俘虏，站在荒无人烟的荒野之上。

    “这里是哪里？【速魔】呢？什么时候突然不见来着？还有维老大呢？怎么还没来？”

    “我现在还跑吗？维老大说越远越好……”

    “要不，再跑一段吧！”

    几个‘寺林会’的三级异人远远的围住【腐蚀兽】阿莱，不断的朝阿莱扔石头。

    任凭阿莱如何闪躲，还是被不少石头砸到，随着时间的积累，身上的伤势越来越多，而石头来势也越来越凶猛，似乎砸石头的几个人玩出了乐趣一般。

    阿莱现在心中苦闷无法诉说，她面对这种局面，丝毫没有办法。

    她的毒性可以说无人能挡，但是对面几个狡猾的家伙根本就不给她任何机会，只是远远的向她砸石头。

    想要逃跑，但是速度不是她的强项，根本就跑不掉。

    想要冲入城中抓人质威胁，但是只要她敢往城里的方向跑，更多的石头铺天盖地的砸来，而她也被驱赶得离城越来越远。

    这是条绝路啊！

    她现在已经没有力气再挣扎了，心中想着：“如果安在的话，他一定知道该怎么做吧……可惜了！”

    然后她放弃了抵抗，被石头彻底淹没。

    一天之后的夜里，【变形者】夏洛变身成一只狼犬，嗅着味道找到了安的尸体。

    在得知安已经死了之后，夏洛忍不住浑身战栗：“连安都死了，我拿什么去给你报仇？我的妹妹夏利……”

    “你一直都认为是我杀了母亲，但是其实不是的，是安，不知道出于什么目的，把母亲设计死了，我只是吞吃了母亲的一块血肉而已，正好被你发现了，我的蠢妹妹……”

    “这仇，不报也罢了！还是走吧！离开这座城市，找一个没有人认识的地方重新开始吧！找一个人嫁了，做一个普通人就很好！”

    夏洛把安的尸体又埋好后，钻入黑暗中消失不见。

    ……

    事件很快平息，寺林城又恢复了往日平静的样子，普通人似乎对之前发生的事情并不关心，只是闲谈时偶尔提起。只要他们能维持这种生活，就已经心满意足了。

    而再次钻进实验室的苏浩，偶然间想起亚山的时候，一拍脑门：“哎呀，忘记告诉亚山可以不用跑了！”

    但是又想了一下，亚山这么大个人，总不可能把自己搞丢吧！于是就把这个事情抛之脑后，不再理会。

    而直到了三天之后，亚山才一脸迷茫的回到了寺林城。

    手中还提着两个奄奄一息的家伙。

    这天苏浩嗅着香喷喷的饭菜走出了实验室，看到亚山的瞬间，打招呼道：“哟，亚山，似乎好几天不见了，这段时间上哪儿去了。”

    亚山一时间竟然无言以对，只能露出一个勉强的笑容道：“这个不提也罢！维老大我亲自给你准备了一桌好菜，快来尝尝！”

    苏浩顺势做好，指着已经准备就绪的泰妮道：“我让你找的教书认字的老师，找得如何？”

    亚山道：“维老大放心吧！明天就给她找来。”

    泰妮懵懵的问道：“什么老师？”

    苏浩笑道：“教你知识，让你变得聪明的老师，泰妮一定要好好学习！相信你一定会爱上学习的感觉的。”

    泰妮眼睛一亮，开心道：“真的吗？”

    ……

    很快，苏浩又泡在了他的实验室之中，正全力以赴的破解微操血气的方法。

    他有想过利用自己的意识进行操控，但是尝试一番之后，直接放弃了，原因是他根本没有修仙世界之中的那种所谓的神识，能够用内视的方法，观察到自己身体的微观状态。

    或许未来转生到修仙世界可以学习这些玄之又玄的东西。

    但是现在他只是一届凡人，意识或者思维层面的凡人，无力靠自己的意识改变微观的东西。

    那怎么办？

    还是需要小光的帮助，把血气的控制权限，交给小光，让小光完成Cas9的合成。

    方法苏浩早已心中有数。就是把控制血气的脑电波，与听、说、读、写、观想等产生的脑电波进行匹配，然后想要什么效果，由小光生成，映射出来，苏浩照着动作就得以实现。

    要做到这一点，需要苏浩完成两件事情。

    第一件，尽可能细化的控制血气运动，收集血气运动所产生的电波。

    这个血气的运动不是乱来，而是有章法的，务必要兼顾尽可能多的方向，尽可能多的长度。

    关于这点，也难不倒苏浩，只需要建立空间坐标系，然后用空间向量法，规定一纳米或者一微米为一个单位长度，就能够尽可多的记录各个方向、各个大小的血气运动方式。

    只是，需要的时间将会非常多。

    第二件，开始尝试各种行为，产生脑电波，再对比血气控制的脑电波，进行配对。

    这种行为，最有选择是观想，其次是文字图案，然后道动手书写，最次的是说和做动作。

    如果用说的，总感觉不太对劲，如同老巫婆念咒语一般，那不是魔法师做的事情吗？

    如果是做动作，苏浩也不喜欢，和跳大神也没有区别，不妥不妥。

    所以，苏浩优先尝试的是观想各种各样奇奇怪怪的事物，如果不行，再到符号文字，依次类推。

    而这，也需要大量的时间。

    苏浩，正好暂时不缺时间。

    时间飞逝，两年时间转眼即逝。苏浩十三岁！

    而他，也终于对微操血气的脑电波完成了编码与配对。

    使用的方式，正是观想配合符号进行表达。

    比如苏浩要执行一个血气向量为（5，-3，2）的运动，只需要小光列出一系列观想事物与符号就可以了。

    如“#%…&amp;amp;amp;amp;am”

    苏浩变得自信满满：“接下来，开始做小圆鼠基因实验！”

