
　　大门口，一道人影闪过。

　　“殿下，锦衣卫千户王元求见。”护卫站在大门口，抱拳朝着朱高燧就是一礼。

　　“不见，不见。”朱高燧心中有火，直接挥了挥手，拒绝道。

　　“是。”护卫应了一声，就要转身离去。

　　“等等。”张老叫住了护卫，转身看向朱高燧：“殿下，这王元是土木堡外围的锦衣卫负责人，您还是见见他，看看他有什么事情再说。”

　　“别说是一名千户，现在就是卫所的指挥使来了，我也不想见。”似乎是心情极度不好，朱高燧大声的咆哮着。

　　对于张老刚才对他的劝阻，朱高燧心中很是不情愿。但碍于对方的足智多谋，和一身高深莫测的身手，朱高燧没敢直接发火。

　　可现在，这传令的护卫，似乎就成了出气筒一般，被朱高燧莫名其妙的高呼，给弄得一时间不知道如何是好。

　　“殿下，我们现在正是用人之际，任何人，只要对我们表示好感，我们就应该一概接纳。锦衣卫，不是一般的机构，锦衣卫千户，可是无限的接近皇上啊。”叹了一口气，张老只能苦口婆心的劝道。

　　听见张老这个口气，又想到锦衣卫的与众不同，朱高燧转过了身：“让他进来吧。”

　　“是。”护卫似乎解脱了一般，应了一声，急忙离去。

　　片刻工分，一身铠甲的锦衣卫千户王元走了进来，看见朱高燧，立马一个标准的武官之礼。

　　单膝下跪，双拳抱起，身材虽然瘦小，可看起来依旧很是精神。

　　“锦衣卫千户王元，参见赵王殿下。”

　　“嗯，起来吧。这么晚你来见本王，是不是有什么事情？”心中余怒未消，朱高燧的语气还是有点冰冷。

　　听见朱高燧的语气，王元明显的有点诧异。可一瞬间，他就恢复了正常，站起身子，双拳一抱道：“属下来想禀报王爷，锦衣卫千户柳如风，刚才被一道圣旨，调往东厂了。”

　　听闻此话，一旁的张老心中大惊。

　　用圣旨调动一名小小的千户，皇上这是要做什么？同样都是为土木堡做警卫，为何非要将柳如风调到东厂去。

　　这种人员调动，一定不是皇上的本意，是东厂需要柳如风。

　　准确的说，是紫衣校尉需要柳如风。

　　“殿下，您去找柳如风的事情，是否有他人知晓？”张老转头，一脸着急的看向朱高燧。

　　听闻柳如风被圣旨调往东厂，朱高燧也是感到很是意外。不过，却没有张老这么惊诧。

　　缓缓的转身，看向张老：“除了锦衣卫的人，其他人并不知晓。张老的意思是？”

　　“柳如风已经投诚紫衣校尉，这道圣旨，是他在皇上那请下来的。”张老的脸色。异常的严肃。

　　“不可能，紫衣以校尉已经消失了，怎么会突然出现？”一种挫败感又涌上心头，朱高燧的情绪跟着开始失控。

　　“一个锦衣卫的千户而已，皇上不会关注他，东厂厂公也不会关注他，除了紫衣校尉，没人会将他调往东厂。殿下，我们的计划，可能要失败了。”张老的眉头，紧紧的皱在一起。

　　此刻的张老，竟然连旁边的王元也不回避了，忧心忡忡的道。

　　似乎又想起了什么，张老忽然转身，看向王元：“那柳如风，最近有什么异常？”

　　摇了摇头，王元道：“也没什么异常，正常的巡逻而已。对了，他临走的时候说，赵王给他的任务，他并没有完成？”

　　“没有完成？他为何这般的说？”紧紧的盯着王元，张老的目光深邃的可怕。

　　“是这样。。。”王元一五一十的将酒席间的事前说了出来。

　　“既然没有完成，那他就将殿下的交代，全盘告诉紫衣校尉了。怪不得，紫衣校尉会不惜请求圣旨，也要将他调离。殿下，这柳如风活着，就是一个隐患啊。”看向朱高燧，张老的脸上，带着些许阴毒。

　　“只要父皇不翻脸，我就当做什么也不知道。张老，可否安排人，将柳如风尽快的除掉？”朱高燧也冷静的下来。

　　这个时候，他也意识到了事情的严重性。若是有一天父皇对自己秋后算账，这柳如风，就是依噶重要的人证。

　　“安排他人，可能有点鞭长莫及。看来，这次我只能亲自出手了。”张老的双眼缓缓的闭上。

　　听着张老和朱高燧的对话，王元的心里有点激动，又有点恐惧。

　　作为锦衣卫的千户，他们说话没有回避自己，显然已经将自己不当外人看待。可是，在此之前，赵王并不待见自己，如此的说话内容，很显然不是自己应该听到的。

　　“殿下，属下禀报完毕，这就告退。”对着朱高燧抱拳一礼，王元就要离开。

　　“嗯，走吧。”朱高燧挥了挥手。

　　“大胆，你居然行刺殿下。”一道声音从天而降，张老不知道什么时候已经拔出腰间佩刀，指向了王元。

　　王元瞬间清醒，对方这是要杀人灭口。惊慌间，急退三步。

　　然而张老那明晃晃的佩刀，似乎是长了眼睛一般，始终距离王元的胸口只有三寸。

　　眼见危险逼近，王元下意识的抽出了腰间的绣春刀。

　　看见绣春刀出鞘，朱高燧也跟着脸色大变。

　　“来人，有刺客。”张老大呼一声。

　　听见呼叫，赵王住处的护卫呼啦啦的就赶了过来。

　　一起过来的，还有怀来卫的站岗士兵。

　　“放下手中武器。”围上来的赵王护卫，以及怀来卫士兵，同时高声呼道。ŴŴŴ.23sk.com

　　王元心中大骂一声，好卑鄙。可是，此刻若是被擒，有着这么多人看着自己手持绣春刀，根本没有自己解释的机会。

　　三十六计走为上计。

　　王元小眼睛一转，绣春刀向着众人一挥，趁着众人躲避的间隙，就要冲出。

　　然而，摆了个要冲出的姿势，却是原地一动不动。

　　众护卫不敢大意，紧紧的握着手中长枪，对准王元，准备发动攻击。

　　一道鲜血，从王元的额头出现，紧接着，向下延伸，鼻子，嘴巴，脖子。。。

　　哗啦一声，一分为二，倒在了地上。

　　众人口瞪目呆，不知道发生了什么事。

　　“锦衣卫千户王元，夜闯赵王驻地，意欲刺杀赵王，已被当场斩杀。”张老的佩刀，不知道时已经入鞘，双手背负，大声的宣告道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第350章 总有背锅人免费阅读。https://xs.23sk.com 