    第51章 四万年前   

    叶轻语看上去还有些失魂落魄，秦风道出的消息如惊雷般震颤着她，她想通了许多，明白了许多，却又种下了更多好奇。

    

    “血煞宗，那是四万年前便被我覆灭的宗门……”秦风幽幽出声，那是他记忆中无法抹去的悲痛之一，哪怕过去四万年，哪怕被他尘封，依旧无法忘却。

    

    十万年来，秦风只有一个执念，那就是打破那该死的武徒境，除此之外，其余之事一概不感兴趣。

    

    他不争锋于世，不称霸青玄，一心指引弟子问仙。

    

    但这世界就是这么残酷，他不找麻烦，却有麻烦找他。

    

    ……   

    四万年前，秦风收下了第五十三位弟子白凝雪。

    

    白凝雪的天赋很强，身怀逆天血脉，如叶轻语般，在秦风所收弟子中，天赋足以排在前列。

    

    而白凝雪也没有浪费天赋，她的修行速度很快，在秦风的指引下，仅用十年，便成就涅槃。

    

    而此时，白凝雪恋爱了。

    

    对方是血煞宗顶尖妖孽，血煞宗少主血辕。

    

    当时的血煞宗，乃是神州霸主，宗门顶尖妖孽，自然便是神州最顶尖的天骄，又是血煞宗少主，身份实力，倒也勉强配得上白凝雪。

    

    而且对于感情之事，秦风从来不会干涉。

    

    正如他所说，你是我弟子，不是奴仆，指引修行，并非控制人生，你有你的自由。

    

    所以，除了指引修行，秦风从不会干涉弟子其他事。

    

    ……   

    白凝雪和血辕的感情初始很好，神州人人羡慕。

    

    但就在这时，悲剧发生了。

    

    血辕邀请白凝雪前往血煞宗，名为见他父亲，实则布下手段，欲吞噬白凝雪血脉。

    

    血煞宗所修之法，本就是与鲜血有关，而白凝雪又身怀逆天血脉，她的血脉对血煞宗修士而言，绝对是逆天之物。

    

    自一开始，血辕便是奔着白凝雪逆天血脉而去，根本没有真心爱过白凝雪，他接触白凝雪，只为吞噬血脉时，能少些反抗，如此才能更好的汲取血脉之力。

    

    待白凝雪成长到一定境界，突袭吞噬，以窥涅槃之巅。

    

    白凝雪得知真相后，悲痛欲绝，在血煞宗上疯狂杀伐，然而，血辕布下层层手段，又岂是她能挣脱的。

    

    更何况，神州霸主血煞宗，拥有无数强者，白凝雪挣扎徒劳，终是被血辕吞噬了血脉。

    

    含恨陨落于血煞宗上。

    

    事后，血煞宗以白凝雪血脉异变化魔而陨为由，草草解释。

    

    在他们看来，白凝雪在神州虽有些威名，但散修而已，吞噬鲜血又能怎样？

    

    然而，当秦风得知真相后，一人杀上血煞宗，一人一拳，将血煞宗上上下下，覆灭的干干净净。

    

    没有放过任何一人，包括血辕以及血煞宗宗主血幽天，尽皆被他碾碎成渣，将这个以吞噬他人血脉修行的邪恶宗门，彻底覆灭。

    

    甚至血煞宗那些破境成仙，前往青玄上界的大能，留下的守护仙念都被逼出，却依旧没能阻止怒杀滔天的秦风，哪怕拼着重伤，也将那些仙念彻底打碎。

    

    让整个血煞宗，彻彻底底的飞灰湮灭。

    

    饶是如此，一切都晚了。

    

    人死如灯灭，白凝雪，无法活过来。

    

    迄今为止，这是秦风十万年人生中，最为自责痛苦的事情之一。

    

    他，没能做到承诺，守护好白凝雪。

    

    ……   

    每每回想到此事，强烈的自责都会化作无限杀意，让秦风心境不稳，戾气暴增。

    

    白凝雪，是他唯一对不起的弟子。

    

    他若是多一分心思，多一点小翼，就不会出现这种悲剧。

    

    可是，一切都晚了。

    

    这是他心中无法挥去的痛。

    

    特别是现在，竟然还有血煞宗余孽存在，让他的杀伐戾气再度被点燃，几乎控制不住。

    

    他对不起白凝雪，唯一能做的，就是让整个血煞宗为之陪葬。

    

    他发誓，任何与血煞宗有关之人，都得死。

    

    他一定会把这些余孽全部揪出，杀得干干净净，一个不留。

    

    月夜下，秦风的神色很平静，却有一股难掩的杀意，在眼眸中闪烁不休。

    

    ……   

    叶轻语呆滞在偏殿，失魂落魄。

    

    今日得到的消息，完全超乎她的认知。

    

    长生十万年。

    

    武徒九万八千四百重。

    

    仙剑。

    

    仙境弟子。

    

    ……   

    这些消息，以她的年龄见识，当真很难快速接受，哪怕的她的承受能力很强，也需要一些时间。

    

    不知过了多久，叶轻语才渐渐回神。

    

    她望着秦风早已离去的方向，喃喃低语，   

    “这便是师尊的过去吗？”

    

    虽然只是四万年前的一段，但叶轻语却能从中感受到一股无法言喻的温暖。

    

    为了弟子，独上神州霸主势力，一人一拳，强势轰碎所有，覆灭一切，这样的师尊，让人很暖。

    

    同时，叶轻语也为那从未见过的师姐，感到悲痛。

    

    被最心爱的人背叛，死的有多绝望。

    

    血煞宗，当真不是什么好东西。

    

    这一刻，叶轻语能体会师尊的感受，不仅是那难以控制的杀伐戾气，似乎还有那长生十万年的孤独，无法破境的痛苦……   

    她感受到了许多，想了许多，也想了解更多。

    

    但最重要的是，她的心渐渐坚定，要努力修行，追随师兄姐们的脚步，去更高的地方看更美的风景，去为师尊寻丹。

    

    ……   

    时间缓缓流逝。

    

    城主府已经重建完毕，恢复往昔。

    

    天幽城一片平静，看不出丝毫波澜，但地元界诸多强者却没有离开，而是悄然留在城内。

    

    他们在等。

    

    等寒云天的宗师师尊到来。

    

    或许，还想等紫霄神宗。

    

    他们想亲眼目睹，地元界究竟会有怎样变动。

    

    秦风，是死在寒云天宗主师尊手中，还是紫霄神宗的强者降临，将之碾压带走？

    

    这一刻，地元界上上下下，仿佛都认定秦风必死无疑，根本没有活路。

    

    不过这也不怪他们。

    

    慕璇玑师尊？

    

    踏平紫霄神宗？

    

    在他们看来，就凭这两句话，秦风就注定没有活路，紫霄神宗，神州霸主，岂是他人能够如此羞辱挑衅的？

    

    但也有人坚定不移的相信秦风。

    

    比如，叶轻语。

    

    还有，徐傲。

    

    这几日，徐傲一直跪拜在秦风所在的殿宇外，欲拜师秦风，心诚至坚，哪怕在他人看来，这是找死的行为，他也未曾动摇半分信念。

    

    只是，秦风未曾理会。

    

    ……   

    时间飞逝。

    

    这一天，盘坐殿宇内的秦风豁然睁开眼眸，杀伐凌冽的眼眸冰冷无比，在他身旁不远处，寒云天很快也感受到什么，勐的睁开眼来，隐约间有锋芒闪烁而过！   

    宗主到了！   

    

    

