    鲜敬译娇羞地说：“我家青青这坚实的胸膛，姐姐可是甚是想念啊，这皮肤感觉比以前更好了。我摸摸看手感啊！”

    就在他的手，将要碰到苏云青喉结的那一刻，苏云青脸色铁青的发了飚。

    “鲜敬译理我远点，你别太过分，以为我怕你吗？！”他大吼着，一把推开挂在他身上的鲜敬译。

    “哈哈哈，你不是不会生我的气吗？就知道你玩不起！”鲜敬译像是看到令人开心的事情，心情舒畅的大笑起来。

    如果不是听到过，苏云青讲鲜敬译和苏云陌的故事，洛清宁看到这一幕，或许也会感到一阵恶寒。可是现在，她看着翘首弄姿美若天仙的鲜敬译，心里除了同情和怜悯，竟然没有一丝的厌恶和反感。

    人活一世，自身条件如此优秀，还能这般重情重义的男人实在是少见。

    也许，对于鲜敬译而言，失去了挚爱之人，其他的东西都已经不再重要，包括性别。。想到这里，洛清宁忽然看向苏云青，他高挺的鼻梁上，那双深邃的眼睛里，竟然有一丝不安。

    他，不会是真的喜欢自己吧？……洛清宁摇了摇头，自己在想什么呢，她赶忙将脑海中，那一阵涟漪拨开。

    洛清宁主动开口说：“鲜姐，如果服药后能忘了那段记忆，对美丽来说也是一种幸福。这个副作用，您不用担心，还是继续让她服药吧。不过，刚刚美丽跟我说，她觉得口很干，脑袋很疼, 总有一种晕晕乎乎的感觉, 这些现象正常吗？”

    此话一出, 很是漂亮的鲜敬译，顿时恢复了正常。他敛去调戏苏云青时的轻浮妩媚，转而面露一抹淡淡的微笑道：“没事, 那是之前配合新药的辅助药在起作用，等确定了新药的药效后, 辅助药就会被逐渐取消。到那个时候, 她的身体就不会有这些反应, 所有的新药服药患者都有类似的症状。”

    “哦哦，那就好, 我就放心了！”洛清宁开心地说着。

    面对鲜敬译这个特殊的男人，她是发自内心的相信和信任，他说姮美丽没事, 那一定是没事。

    苏云青站在一旁, 眼瞅着对话没有自己的份, 心里便越来越不爽。于是, 他冷冷地问：“鲜队，姐姐那些照片, 这段时间有没有新的消息出来？”

    鲜敬译摇了摇头，手指搭在下嘴皮处，“没有, 有消息我会第一时间通知你，放心……对了, 你带来的这个小姑娘，我倒是有一点担心她。保护好她, 那些人没有人性，你要注意点！”

    苏云青非常不高兴地摆了摆手, 说：“我知道，我的人，自己会保护好！”

    “你的人？呵呵，我看还未必吧，云青都会保护女孩子了吗？我家青青真是长大了呢。”鲜敬译很是惊奇地打趣道。

    “就是，谁是你的人？别瞎说啊！”洛清宁不满地瞪了苏云青一眼。

    这时候，苏云青的脸拉得更长了, 只是面对身份特殊的鲜敬译，他不好再说些什么。

    就在这个时候，秦毅刚巧走了出来，刚刚那些对话, 一字不落的落入他的耳朵。

    只见秦毅的眼神微微一沉，有些强打起精神的笑着说：“那可不？鲜姐别取笑云青，三少早就长大了。你看，他们两个人走在一起，我都感觉自己像个一百瓦的大电灯泡，清宁还说不是？”

    “讨厌，秦毅你也学坏了啊！”洛清宁说着一甩手，扭头进了病房。

    站在原地的苏云青，瞥着她的背影，对秦毅说：“她生气了你还说？信不信我会把你的电线都拔了？”

    鲜敬译闻言哈哈一笑，轻拍着苏云青的肩膀道：“兄弟，路漫漫其修远兮，吾等将上下而求索吧！”

    说完，他也跟着洛清宁回了病房，剩下的两个男人，也赶紧跟了过去。

    回到病房后的洛清宁，看到姮美丽的情绪很是有些激动，便又坐在好朋友的病床边，安慰了许久。

    最后，洛清宁松开握着的手，跟美丽告别说：“你好好在这里养病，有鲜队和医生在，你一定能尽快康复。两周后，学校里要期末考试，这几天我会一直在林市陪你和爷爷。”

    “爷爷？你爷爷找到了吗？”听到这话，姮美丽又异常激动起来，她一把抓住洛清宁松开的手问。

    洛清宁点点头，轻声说：“是的，爷爷找到了，现在也在这家医院，就是他人还在昏迷！”

    “太好了，找到就好，这里的医生连我都能治好，你爷爷一定会没事。等我好店，就陪你去看爷爷，真是太好了！”姮美丽流着泪说，看得出她是真心替洛清宁高兴。

    看到她的反应，洛清宁的心里很是触动，只有真正好朋友，才会真心替自己高兴啊。

    “嗯嗯，美丽我会每天来看你和爷爷，放心养病啊。”洛清宁说。

    流着泪的姮美丽，听话地点点头，洛清宁又给了她一个贴心的笑容后，才跟其他人一起离开了病房。本来她还想去看看爷爷，无奈姚婆婆有要求，这个时候不能被打扰，索性她便选择了先离开医院。

    也许是人逢喜事精神爽，此时，洛清宁觉得外面的天气，也非常可爱。湛蓝色的天空，漂亮的柳絮状白云，还有一丝丝舒爽的凉风，顷刻间，她的心情好到了极点。

    “我要先回家复习功课，你们呢？考试可不能失利，要不然爷爷醒过来，没脸交代！”洛清宁扭头问着两个男人。

    秦毅叹了口气道：“听说最近新出了一个电影，名叫【第三者的独恋】，我看网上评价很好，想去看看。这样就不会被拔电线了吧？”

    “什么电线？谁拔电线啊？你怎么会看这么奇怪的电影？”洛清宁非常好奇地问道。

    秦毅看了一眼苏云青道：“唉，一言难尽百年孤独，我是遭遇了千年寒流，难啊，活着太难了！不说了，这时间，电影快要开场，我先走一步，你俩慢慢聊啊！”

    说完这话，他便挥手离开，只剩下苏云青和洛清宁站在原地。

    “走吧，我送你回家，还不承认是我的人，要怎么样才算是我的人？”苏云青还在嫉恨刚刚的话。

    不过这话说的很是暧昧，洛清宁脸微微一红道：“别乱说啊，我们又不是情侣，也不是亲人，怎么，怎么……”

