    “你还记得什么？”

    上一次米林露出这样的表情，还是刚刚穿越没多久时候。

    如果不是最后米林决定用更好的办法解决问题，这个世界的生灵……现在看来应该是绝大部分普通生灵。已经一起拥抱灵魂的自由了。

    尽管被限制了最大质量，但灰风依旧能弄出来一点不可控的大杀器。

    至少对于这个世界的生产力水平来说，是足够引起一次灭族危机的大杀器。

    不想自己死寂星球开局的米林最后还是把这个计划暂时搁置一边。

    也是从那之后，米林在原力的修行上，尤其是黑暗面原力的修行上突飞猛进了起来。

    似乎是察觉到米林和往常完全不一样的严肃，正在努力为米林舔伤口拉普兰德一个激灵，像是受到惊吓的小狗一样呜咽着想要躲开米林。

    “……那个梦境，你还记得什么？”米林长出口气，平和的光明面原力再一次涌动起来。

    在光明面原力的安抚下，从受惊状态恢复过来的拉普兰德小心翼翼的说道：

    “好像，全部都记得……包括那个德克萨斯，我现在还记得自己当时的感情，那种……那种……”

    那种了半天也没那种出来的拉普兰德发现以自己的文化水平，无法形容出自己当时的感想。

    “哀其不幸，怒其不争，恨其不志吗？”

    感知着拉普兰德乱七八糟情绪的米林联系了一下另外一个世界里的干员情报，总结出了一个结论。

    “对，就是这个感觉。”不管自己有没有真的听懂米林的话语，拉普兰德直接说道。

    说完之后，拉普兰德又立刻耷拉着耳朵，一副很是失落的样子说道：

    “我和德克萨斯之间最后会变成那个样子吗？”

    “其实总的来说，那个样子的你和德克萨斯的关系还不错。”米林想了想说道。

    然而这句话换来的只是拉普兰德“你是不是在逗我”的眼神。

    对另外一个“拉普兰德”当时的情绪几乎感同身受的拉普兰德真不觉得这种关系能用“还不错”来总结。

    “的确还不错……”至少一起在贸易站工作的时候，两人关系很不错。

    只是在内心吐槽了一下的米林对拉普兰德说道。

    “那只是另外一个世界的故事，你想听的话，等以后抽空我可以慢慢跟你说。”

    “另外一个世界？为啥要等以后说？现在就说啊，我想知道那个时候德克萨斯的故事！”拉普兰德立刻说道。

    “你就不想知道自己的故事吗？”米林说着把手搭在了拉普兰德的衣服上。

    “不想，完全不想！”拉普兰德果断拒绝道，然而没等她继续解释自己为什么不想知道“另外一个自己”有什么故事时。

    她就察觉到米林正在脱她的衣服。

    “啊啊啊，龙……龙王你要干什么？”缓了一会终于有了点力气的拉普兰德连忙推开米林的手，两条腿扑腾着似乎想要逃到一边。

    一把拽住拉普兰德的胡乱蹦跶的双腿，把她重新拉回自己身边的米林说道：

    “为什么等以后有空再说，是因为现在有更重要的事情要确认。”

    “更重要的事情？为什么要脱我衣服？”拉普兰德用着惊恐的眼神紧紧的盯着米林道。

    看着眼前这只拉普兰德脸上未脱的稚气，回忆里梦境里另外一只拉普兰德那一双大白腿，米林内心毫无波动的说道：

    “是的，很重要，这关乎到你乃至这个世界的未来。”

    米林话音刚落，拉普兰德就发现自己的身体无法动弹。

    不是第一次被米林这样强行束缚的拉普兰德只能眼睁睁的看着米林快速的扒光了她的衣服，只留下顶多算是布条的内衣。

    连闭眼都做不到的拉普兰德内心胡思乱想了好一会才发现米林除了把她的衣服扒光了以外，并没有做什么。

    或者说，并没有做什么拉普兰德想象中的事情。

    扒光了拉普兰德所有衣服的米林，正用着凝重的眼神一寸一寸的观察着小母狼身上的皮肤，包括那根一直被衣服藏在里面的尾巴。

    用了好几分钟时间，把拉普兰德全身上下都看了个遍的米林长长的松口气，解开了对拉普兰德的束缚。

    “我身上有什么奇怪的东西吗？”慌里慌乱穿着衣服的拉普兰德奇怪道，完全没有那位狼神大人第一次登场时的潇洒。

    “我在看你身上有没有那种像是长在皮肤上的晶体。”米林尽可能用拉普兰德能听懂的用词解释了一下。

    “那龙王你有找到吗？”虽然能听懂，但并不知道米林到底在说什么东西的拉普兰德问道。

    “没有，这是一件好事，证明你就算得了那种感染……那种疫病，也还不深。”收起严肃表情的米林说道：“当然，也有可能是我的错觉，或许是另外一种东西。”

    就在刚才拉普兰德拿舌头舔着米林手心伤口的时候，米林很明显能感觉到一股从未见过的东西通过拉普兰德的这个行为进入到了自己体内。

    虽然这些东西被灰风植入自己体内的纳米机器人判定为无害物，但不想判断灰风对于有害与否是如何判断的米林还是给拉普兰德仔细检查了一下身体。

    “疫病？”终于听懂米林在说什么的拉普兰德一下蹦了起来，刚穿了没多久的衣服再次被脱了下来丢飞出去老远。

    同时身上最后的防线，也跟着被外套一起飞了出去。

    如此把“疫病”视作洪水猛兽的样子，完全看不出来拉普兰德刚刚还完全没有健康意识的直接拿舌头帮米林舔伤口。

    要不是身体里的纳米机器人能帮助米林抵御绝大部分的传染性疾病，米林现在就应该在金手指里找狂犬疫苗了。

    “没有吧？没有吧？我没有生病吧？”脱得光溜溜乱蹦的拉普兰德宛如一名原始部落的萨满祭司，正在沟通天地的跳大神。

    可惜拉普兰德没有跳来哪位大神，反而因为这个行为，让大空洞中原本缓和起来的氛围再次紧张了起来。

    停下跳大神行为的拉普兰德惊慌的看向了让气氛变的紧张起来的米林，希望从米林的脸上看到只是开个玩笑的意思。

    然而落入拉普兰德眼中的，是米林严肃之中夹杂着某种惋惜和无奈的神情。

    似乎察觉到什么的拉普兰德低下头，看向了之前被内裤遮挡的小腹。

    一枚不过指甲盖大小的褐色晶体像是装饰品一样紧贴在了皮肤上。

    满脸严肃表情的米林站起身来走到拉普兰德身边，抬起手制止了对方想要把这枚晶体从皮肤上抠下来的行为。

    而后用着不容拒绝的语气，对着因为自己感染“疫病”，一脸天都要塌下来表情的拉普兰德说道：

    “准备和你过去说再见吧。”

    在平和的原力下稍微平静一点的拉普兰德突然对米林问道：

    “这是……源石吗？”

    “看来你开始融合了另外一个自己的记忆了……”听到眼前这只拉普兰德竟然能说出这枚晶体的名字，米林不由的抬了抬眉毛说道。

    “我……”拉普兰德一脸欲言又止的表情，似乎想要说出自己知道了什么，但又不知道从何开始说起。

    没有继续问的米林脱下身上的大衣给这只命运已经彻底发生改变的小母狼说道：

    “我不知道应该说你是倒霉还是幸运。”

    “因为我，你接触到了这些本不该接触到的东西。”

    “也因为有我，这些东西不至于成为杀死你，乃至杀死整个世界的罪魁祸首。”

    陷入极度失意状态的拉普兰德只是僵硬的抬起头看了眼米林。

    很清楚现在拉普兰德心里乱七八糟的米林抬起手揉了揉对方的小脑袋说道：

    “既然如此，你以后就跟着我吧，记得换一个名字喊我。”

    “……刀……刀客塔？”拉普兰德用着不那么确定的语气喊道。

    “发音标准点！”米林一副很不满意拉普兰德发音的样子重重的拍了一下对方的后背，用着很有精神的语气说道：“

    “那就出发吧！我的干员！”

