    “是！”陆青山没有犹豫，选择了学习功法，刚到手的40点经验值，立马就减少了10点。

    　　“经验-10，正在学习【引气术】！”

    　　一大堆数据涌入了陆青山的脑海里。

    　　和游戏里单纯的点技能的感觉截然不同，这些数据在进入陆青山脑海之后，就化作了功法相关知识。

    　　如何感应天地灵气，如何引气，灵力在体内的运转路线......

    　　就像灌顶一般，让陆青山在瞬间就真真正正的掌握了这门功法。

    　　与此同时，在自己空荡荡的丹田之中，陆青山又重新感受到了一丝微薄的雾状灵力（灵力+10）。

    　　“学习成功！你已经掌握【引气术】，你的阶位提升到炼气！”

    　　“进阶成功，检测到已达转职条件，请在以下六个职业中选择一种作为主职业：剑修、体修、兽修、灵修、法修、冥修。注意，主职业一旦确定，将无法更改！”

    　　“选择剑修！”

    　　“转职成功，你获得主职业【剑修】！”

    　　“你获得职业天赋【专精】：无专精则不能成。专精剑道的剑修将无法转职任何副职业！”

    　　“你获得职业天赋【陷阵】：陷阵之志，有死无生。剑修所造成的一切伤害增加：阶位x5%，作为平衡，剑修在耐力属性值上将不会获得任何修正加成！”

    　　“你获得职业天赋【剑术亲和】（初级）：剑修学习升级剑技所需的经验值减少10%，学习升级除剑技外技能所需经验值增加10%，剑技伤害增加5%！”

    　　——————

    　　这就是剑修，一个《九天》之中最有特色的职业。

    　　在剑修的眼里，世间万物皆系于一剑之上。

    　　修仙术法，亦或者修仙百艺，剑修从不涉猎，在剑修看来，有什么问题是那当头一剑解决不了的？学那些术法做甚？

    　　剑修，是《九天》之中血量最薄、身板最脆的主职业。

    　　他是六大主职业中仅有的不会随着阶位提升获得耐力属性加成的职业。

    　　每个玩家在转职前，耐力和生命值的转化比例是固定的：1耐力=10生命值。

    　　但是除了剑修的其他职业，在转职之后，阶位每提升一阶，耐力属性值转化生命点数的比值都会得到1点的提升（1耐力=11生命值）。

    　　以耐力为主属性的体修，更是会得到2点的提升，初期还看不出什么，但随着阶位的提高，加成就越来越明显了。

    　　若是到了《九天》的第五阶位炼虚，此时体修1耐力=20（10+2×5）生命值，同境界的剑修却依然是1耐力=10生命值，整整差了一倍。

    　　也就是说从炼虚境界起，体修的1点耐力值就抵得上剑修的2点了。

    　　当然，作为对剑修贫瘠血量的补偿，剑修的攻击力得到了很大的buff。

    　　剑修是一个牺牲了血量值换来爆炸伤害的极端职业，在【陷阵】的加成之下，剑修的伤害制造能力冠绝《九天》，即使是最耐干的体修，也吃不消剑修的连续攻击。

    　　这是一个优点和缺点都非常明显的职业。

    　　剑修玩家，在《九天》之中素有“莽夫”、“疯狗”之称。

    　　《九天》官方曾经做过这样一个投票调查，票选游戏中最受欢迎的职业，剑修以五成的得票率高票当选。

    　　但值得称道的是，在票选玩家最厌恶的职业的调查中，剑修又以九成得票率的碾压性票数优势再次夺得榜首。

    　　剑修这个职业的机制非常受玩家喜欢，简单的来说就是一个字“秀”，但是被众多玩家所厌恶的原因往往也是因为这个“秀”字，常常能把自己和队友秀的头皮发麻。

    　　贫血、伤害爆炸，这两个标签集中在同一个职业之上，所带来的后果就是，每逢斗战之时，剑修就仿佛开着满级嘲讽光环一样，永远是场上敌人的首要集火对象——谁也不敢放任剑修输出。

    　　剑修是一个上限惊人，下限也低得吓人的职业，在高玩和普通玩家手里，剑修的差距是非常大的。

    　　在高玩手中，剑修往往是杀人红尘中，脱身白刃里，一剑飞仙，诸神辟易，称为剑仙！

    　　在萌新手里，剑修那就是死亡如风，常伴吾身，只进不出，一入场人就没了，真·有死无生，冠以孤儿之名。

    　　但不管是剑仙还是孤儿，剑修玩家都能享受到独属于剑修的那一份快乐。

    　　玩家玩游戏图啥？

    　　不就是图个快乐吗？

    　　......

    　　在转职剑修之后，陆青山原本空荡荡的个人属性面板出现了较大的变化：

    　　陆青山（人族）

    　　职业：剑修

    　　功法：【引气术】Lv1（0/100）——[灵力+10]

    　　阶位：炼气

    　　经验值：30

    　　自由属性点：0

    　　个人属性：力量1、敏捷1、法力1、神魂1、魅力1、耐力1

    　　生命值：20/20

    　　灵力值：10/10

    　　天赋：【天生剑种】（传奇）、【皮糙肉厚】、【专精】、【陷阵】、【剑术亲和】（初级）

    　　技能：【天眼术】

    　　__________

    　　短短的一瞬间，陆青山就从一个凡人，成为了炼气修士。

    　　然而在一旁的解世眼里，却是没有发现任何异常，所有的变化就这么在悄无声息之间完成了。

    　　成为炼气修士，拥有了灵力之后，陆青山就可以使用储物袋了。

    　　“这个炼尸洞具体是什么情况，还有多少人，修为如何，你给我详细说道说道。”

    　　陆青山眼里闪过一道精光，询问解世炼尸洞的具体信息，同时摘下解世挂在腰间的储物袋，在手上把玩着。

    　　解世看着陆青山手上自己的储物袋，眼神深处闪过一道阴翳，嘴上却是十分配合的回答陆青山的问题。

    　　按照解世所交待的，这个炼尸洞的规模比陆青山预想的要大上许多。

    　　炼尸洞的主人【血尸真人】，也就是解世和宋庆的师傅，根本不是陆青山之前所预想的炼气修士，而是一名老牌筑基修士。

    　　之所以陆青山所在的尸池之中使用的是一品强尸液，是因为整个炼尸洞里共有三个尸池。

    　　两个是用来炼制一品尸傀的尸池，陆青山所在的就是其中一个，还有一个就是用来炼制二品尸傀的尸池了。

    　　二品尸傀，对应的是筑基修士，也只有筑基修士才能炼制。

    　　知道了炼尸洞的具体情况后，陆青山心中不由生出一丝庆幸。

    　　幸好【血尸真人】外出未归，不然要想从这里脱身，十有八九是没戏的。

    　　炼气修士在很大程度上仍属于凡人的范畴，只要谋划得当，凡人击杀炼气修士并不是不可能，可筑基修士那就完全不一样了。

    　　在修士的世界里，越阶如登天，筑基修士所掌握的技能不论数量还是等级，都远远胜过炼气修士。

    　　再加上【神识感知】能力，单论战力而言，筑基修士可以轻易碾压炼气修士。

