    “我擦，豆乎的评分是不是错了啊？？”

    “这个我觉得不可能啊，完全的不可能啊。”

    “我了个擦，怎么可能啊？不是说垃圾吗？？”

    “我去，这百芊传媒是不是刷分了啊。”

    ……

    一时之间，很多人望着《一起同过窗》的评分是感觉到不相信的。

    是的。

    不相信。

    说好的烂片呢？

    这现在成什么了啊？？

    要知道昨天晚上《一起同过窗》开播后那可是直接就被骂上了热搜的了。

    对于《一起同过窗》这部网剧这么多人都是认为是烂片的。

    结果现在这算一个什么情况啊？？

    这说好的烂片呢？？？

    不是说《一起同过窗》是刷新了百芊传媒的垃圾记录吗？？

    不是说《一起同过窗》是余小树最差的一步网剧吗？？

    对，如果说按照评分来讲，这个确实是算最差的一部网剧。

    可这豆乎评分6.8分的成绩距离所谓的烂片可还是有一段距离的啊。

    这不，不仅仅社交平台上的人想不明白，连豆乎上很多人都有些想不明白了。

    放开那坨牛粪：“我了个擦，我错了，我以为《一起同过窗》恐怕会低到4分的，结果这是什么情况？”

    叶雨冰玉：“我倒觉得没有出乎我的意料，要知道沉默的往往大多数，所以我觉得这真的太正常了。”

    ……

    很显然，豆乎上很多人同样是有些不理解的，但有些人却觉得很正常。

    这个社会并不是谁嗓门大谁就能够获得胜利的。

    要知道本来一直以来都是《一起同过窗》在开播之后，基本上都是一些大V或者一些稍稍有点影响的人发声的。

    这些人对于网剧可以说相当的挑剔，这是一方面。

    当然，还有一部分人就是单纯的黑的。

    这些人并不喜欢余小树，他们觉得余小树就是特么的一个膨胀的家伙，而在这么一个情况之下，他们当然要狠狠的嘲讽起了余小树了。

    更重要的是他们看剧看的并不是质量，甚至他们是对人不对事的。

    这么讲吧，你们班里有一个长的不错的校花，你可以给她当9分。

    可是因为这个校花样样比你强，你讨厌她，那么你可能只会给她当3分。

    没错。

    大家都是双标的。

    这一点谁都一样。

    恰恰如此呢，基本上《一起同过窗》可以说算是破了一个记录。

    那就是沉默的大数人是喜欢这部剧的。

    这些人并没有什么社交平台去发声，这些人甚至都不会去讨论一下《一起同过窗》的。

    他们就是很简单的把《一起同过窗》给看完，然后在豆乎上给了一个高分。

    基本上就是这么一个情况。

    那么自然而然的《一起同过窗》有这么一个评分也就并不意外了。

    于是乎媒体们则是直接换了口风。

    “《一起同过窗》首分6.4分，虽然和余小树之前的几部作品相比稍有不如，但这并不算烂片。”

    “《一起同过窗》首次开分6.4分，这个评分在青春剧里却是属于相当不错的。”

    “余小树终究是余小树，目前来看《一起同过窗》有可能赢得了沉默的大多数人的喜欢。”

    ……

    这就是媒体，他们永远都会站在胜利的一方。

    之前《一起同过窗》在口碑不行的时候媒体对于这部网剧的报道基本上都是如何如何不行之类的。

    可是现在却并不一样了。

    现在因为《一起同过窗》的评分获得了一个中上的分，6.4分证明《一起同过窗》这部网剧是可以一看的，同时更是证明大家对于《一起同过窗》的喜欢。

    正话，反话，全让他们说了。

    “爱妃啊，你这颗树是真的不错啊。”

    尤向雪有些佩服的说道：“我本来以为这一次《一起同过窗》会扑街了的呢，结果没有想到竟然没有扑街。”

    李佳冰有些没好气的说道：“什么叫我这颗树？？”

    “哦？？？你确定？？”

    尤向雪这个时候则是望着李佳冰认真的说道：“这颗树你真不要我可要上了。”

    “恩，你上吧。”

    李佳冰突然笑了起来：“如果你能上得去。”

    “你放心吧，我对于这个经验丰富的。”

    尤向雪这个时候却是自信满满的说道：“我有把握可以把余小树拿下。”

    “呵呵。”

    李佳冰呵呵笑了起来。

    尤向雪有些恼怒：“你呵呵什么啊？？？”

    李佳冰则继续：“呵呵。”

    ……

    另一边，百芊传媒。

    “这，幸福来的也太突然了吧。”

    王天放有些不可置信的说道：“你们看看，是不是我看错了？？？这个评分对不对？？？”

    “6.4分，真的是6.4分啊。”

    王正兴这个时候同样有些惊喜的说道：“没有看错，真的是6.4分。”

    就连庞泽也是差一点跳了起来：“咱们《一起同过窗》没有扑街啊，没有扑街啊。”

    这三人组是真的激动兴奋啊。

    从昨天晚上到今天，三个人专门建了一个群，恩，没有敢把姜波和萧雪给拉起来，三个人是一个劲的感觉自己时运不济，对不起公司，对不起余小树，对不起那么多支持他们的。

    总之，三个人是互相抱团取暖。

    而今天出分的时候，三个人是谁都不敢先看。

    最终还是三个人互相石头剪刀布开始的。

    然后王天放输了，他负责来看一下评分。

    恩。

    6.4分。

    这《一起同过窗》并没有扑街啊。

    只能说稍稍不如意，但是这不叫扑街，也不是烂片。

    你说三个人能不激动兴奋吗？？？

    “你们在这里嚎叫什么呢？？？”

    就在这个时候一个突如其来的声音把三个人给吓了一跳。

    “余，余，余老师，您怎么也没走？？”

    王天放一转身看着是余小树有些颤抖的说道。

    “我正好还要写点东西所以没有走，你们三个怎么不走？？”

    余小树望着三个人说道。

    王天放这个时候有些不好意思的说道：“余老师，不怕您笑话啊，我们三个从昨天晚上到今天是都没有怎么睡，我们觉得好不容易当个主演结果就直接要完蛋了。”

    一旁的王正兴也急忙问道：“余老师，我问一下，现在《一起同过窗》评分是6.4分，那么是不是这部剧就不会腰斩了？？”

    庞泽同样忙说道：“是啊，余老师，我们还有机会吗？？”

    “姜导没有和你们说吗？？？”

    余小树望着三人有些无语的问道。

    王天放道：“我们还没有见到姜导。”

    “行吧，估计姜波也在反思人生呢，我告诉你们一下我为什么这么晚没有回去，因为我在写《一起同过窗2》，我对你们是相信的，信任的，同时我相信你们还有更大的进步空间，所以《一起同过窗》非但不会腰斩，相反，这续集马上就会上马了。”

    余小树朝着三人说道。

    “什么？？？续集？？？”

    “余老师，续集我们还是主演吗？？？”

    “余老师，这是真的？？？”

    三个人这个时候齐齐的望向了余小树，那感觉仿佛是要把余小树给吃了一样。

    “行了，我什么时候骗过你们，还有就是你们三个现在赶紧给我回家休息一下，如果因为这个把自己的身体给搞垮了，你们说值不值得？？？”

    余小树微微摇头说道。

    “是的，不值，不值。”

    王天放三个人赶紧的离开了。

    当然，三个人今天晚上确实可以好好的睡一觉了。

    因为这《一起同过窗》的评分是让他们长舒一口气的。

    除此之外呢，他们更是得到了余小树的保证。

    怎么说呢？？？

    他们是相信余小树的。

    再说了。

    余小树犯不上因为这个来给他们开玩笑。

    至于回家的余小树却是路上接到了王宝的电话。

    恩。

    王宝倒是没有说什么，只是表示《一起同过窗》现在看来成绩大有可为。

    何止大有可为。

    余小树相信下周一口气把7集全部给放出来之后，那么喜欢的人会更多的。

    当然，余小树对于《一起同过窗》的评分说有点始料未及也算有些过，但是他确实是没有想到。

    竟然有6.4分。

    现在看来自己一开始还是失误了。

    应该相信观众。

    但是加更余小树并不后悔。

    毕竟加更破一切。

    如今的《一起同过窗》既然被说成了是流水账的话，那么就加更吧。

    “姜导，你不用说了，我都知道了，我还是那句话，你现在呢陪着萧雪一起把《一起同过窗》第二部剧本先缕顺一些，然后其它的不用管，我相信你，但请你自己也相信自己好不好？？”

    余小树这个时候朝着姜波说道。

    真是的。

    这个姜波别的不说，关于拍马屁这一块竟然和张毅差不多了。

    弄啥咧？？？

    他余小树还需要别人拍他马屁不成？？？

    晚上回到家里，此时已经9点30分了，余小树大致的看了一下《一起同过窗》在豆乎上的评价。

    黑历史继续打脸了。

    之前那些对于‘鸡鸡两米八’有多么的嘲讽讽刺的，现在则就是被打脸的有多么的狠。

    毕竟在‘鸡鸡两米八’发出那个冷静客观的贴子之后，这些人就以为‘鸡鸡两米八’是余小树的人了，更是不惜一切代价的想要把鸡鸡两米八给毁掉。

    不得不说‘鸡鸡两米八’的实力真的是强啊。

    不仅仅是评贴的实力，还有就是‘鸡鸡两米八’心理的强大。

    要知道这几个小时以来，‘鸡鸡两米八’在豆乎都快被骂成狗屎了。

    结果倒好。

    鸡鸡两米八纹丝未动。

    这哥们到底是谁啊？？

    余小树是真的有些好奇了，之前他就已经私聊过鸡鸡两米八了，可惜的是对方对他并不感兴趣，确切的说是根本不理会他。

    显然看起来真的如鸡鸡两米八在豆乎上所表现的那般。

    绝对的中立。

    不过这一次，在所有的人，甚至包括余小树自己对于《一起同过窗》都稍稍有那么一些不自信的时候，这鸡鸡两米八却是再一次的力挺，关键力挺的还有理有据。

    这个人，余小树是真的有些感兴趣了。

    他想了想，写下了一段话：“我是余小树，谢谢你替《一起同过窗》发声，我知道你对《一起同过窗》发声并不是因为我，仅仅只是因为你喜欢这部作品……”

    写了差不多一段话，余小树私聊了过去。

    在余小树看来这就是一个感谢。

    他觉得不管怎么说，人家既然这么喜欢《一起同过窗》，那么自己表达一下感谢并不多。

    可是让余小树没有想到的是‘鸡鸡两米八’竟然秒回。

    鸡鸡两米八：“你怎么知道我发声不是因为你？？”

    这段回应让余小树有些呆了。

    什么情况？？？

    因为我？？？

    难道对方认识我吗？？

    想到这里余小树急忙继续写道：“你是？？？我们认识吗？？？”

    可惜的是余小树别管再说什么，这鸡鸡两米八是绝对不再回应了。

    这下，余小树睡不着了。

    这货到底是谁啊？？？

    听这语气是认识我的？？

    可是余小树满打满算，他身边的人基本上都认识，而且替他发声的其它人更不用说了，因为那些人余小树是真的觉得都是信得过的，至于信不过的全是黑他的。

    在这么一个情况下，你说余小树能猜得出谁来？？？

    算了。

    余小树微微摇头。

    不强求。

    他相信既然今天这哥们回应自己了，那么回头肯定会有见面的，到时候就知道是谁了。

    今天《一起同过窗》的舆论已经稍稍扭转了一下了，在这么一个情况下余小树觉得古天琪的那篇报道可以发了。

    毕竟李佳冰现在可处于无业的状态的。

    想到这里，他给古天琪打了一个电话。

    “啊，好的，余老师，我现在就发。”

    古天琪急忙说道。

    等挂了电话后，古天琪又重新的把采访给看了一下，其实她早就想发了，要不是因为余小树拦着，她昨天就发了。

    毕竟这可又是一篇十万+的文章啊。

    重新又检查了一下，发现没有什么错别字，然后古天琪就把文章给直接发了上去。

    如她所料，这篇文章引起的轰动那是炸锅式的。

    ……

    ……

