    第14章 关于重生之后，事情的来龙去脉。

    十年前樱州东京发生了一起全国轰动的东京银行抢劫案，劫匪团伙共三十余人，每个人都装备齐全且战斗素质颇高，那时的东京警察难以有效的去破解困局。

    那时候的东京银行里的人质有两百多人，而且里面建筑物的每个角落都安装了定时炸弹与感应炸弹。

    根据当时的东京警察的武装力量和潜伏装置以及除暴手段无法有效的破开劫匪们的防线，也无法去拯救人质。

    东京警察们针对当前情况直接跟上层报告需要樱州陆上自卫队参与进来。

    第一时间采取潜伏行动的自卫队也被劫匪围堵住，以死亡三人受伤十人为代价才从东京银行撤离出来。

    在那时东京的官方竟然一时间感到颇为棘手。

    然而就在劫匪提出撤离条件的时候，里面突然发生起了爆炸。

    爆炸发生的第一时间东京警察们和陆上自卫队直接冲了进去抢救人质以及击溃劫匪的防线。

    看到那些军警身上的防爆服，劫匪们确认这些人是早有预谋的。

    最后，人质不幸死亡二十人，受伤上百人，劫匪尽半当场击毙，剩下的都被抓取进狱。

    东京抢劫案就此结束。

    但是故事还没终结。

    那些侥幸存活下来的劫匪第一时间被判处死刑，死刑方式是绞刑，延期两个月，转交到北海道的『网走监狱』。

    问题就是在这两个月内劫匪们被他们的同伙拯救了出来，面对越狱警方采取了“搜查追捕，一旦反抗就地击毙。”的方针。

    最后劫匪加上同伙共二十余人，就地击毙五人，抓捕回归四人，剩下全部从海上逃离。

    时间线回到两天前，秦莫问在家里询问小忍寺泉惠关于她母亲的事。

    根据她的说法，她的母亲在五年前就因为一起车祸去世了，而他的父亲也因此从东京搬到了京都居住。

    家里没有关于她母亲的东西只是因为他的父亲避免睹物思情罢了。

    对此秦莫问保留怀疑。

    秦莫问拿出一个画本，上面画满了涂鸦，上面还有一家三口外加条狗的画像，幼儿园老师的小红花印在上面。

    但是这些都不是重点，那个画本有着一个歪歪曲曲的签名：端木正泉惠。

    “这是你的名字？”

    小忍寺泉惠迟疑了一会，点了点头。

    “为什么改名了？”

    小忍寺泉惠表示不清楚，因为根据她的模糊记忆中，从小到大都是用“小忍寺泉惠”这个名字。

    而这个画本，要不是秦莫问拿出来她都有些不记得了。

    他重新把小忍寺泉惠绑起来，还贴心的给她换个胶带封住嘴巴，然后在她幽怨的目光中把门锁上。

    然后连夜开车前往一家相隔两公里左右的咖啡厅。

    在咖啡厅里面，他看着手里的两部手机，一部手机监控着小忍寺泉惠，另一部手机则开始寻找关于“端木正”、“警察”、“东京”、“事故”这些信息。

    然后就出现了十年前的东京银行抢劫案。

    秦莫问第一眼看过去认为是毫不相干的事情。

    但是里面出现的死者让他有些在意。

    “北辰木一郎，死在爆炸中的人质。”

    “北野大雄，被击毙的劫匪之一。”

    “羽田川山，大爆炸死亡的劫匪之一。”

    “端木正泉郎，大爆炸死亡的劫匪之一。”

    “波多野相原，被流弹不幸命中身亡的人质。”

    秦莫问盯着这个名字，脑海里思考着。

    巧合吗？

    如果按照我的猜想，那么这个人是一名警察，出现在劫匪团伙里，说明他是卧底，那么为什么从一开始没有阻止案件的发生呢？

    秦莫问接着开始寻找关于劫匪团伙的事情，发现这已经不是他们第一起搞出的案件了。

    好家伙，还是一个特别喜欢搞事情的团伙，而且曾经在米国发生过三起抢劫案，共夺走五亿美金，看起来在当时似乎还非常的活跃。

    如果樱州官方能够捉拿这群犯罪团伙会有什么好处？

    国际上的利益只能说懂的都懂，上面的那群人没有采取行动，而是坐视事情的发生。

    “一网打尽吗？”

    暗地里将人民的利益视为无物，嗯，很符合资本主义的风格。

    在樱州警察中，负责间谍与卧底的，也只有特高课了。

    走出咖啡厅，躲避监控，把手机丢进了垃圾桶，绕了点路回到车里，开车回家。

    时间线回到现在。

    明月不知道什么时候被乌云笼罩，天空中响起了雷声，看着眼前目光凝重的警官。

    秦莫问摇了摇头。

    “呵。”

    讽刺的笑声在监控里响起。

    “果然，手机上的天气预报总是不准的，你说对吧？端木正警官？”

    在警戒的目光中，秦莫问从怀里掏出了一部粉色的手机。

    看到那台手机的瞬间，端木正泉郎激动了起来。

    一把手抓起秦莫问的衣领，满脸愤怒。

    “这是我女儿的手机？！我女儿呢？你把我女儿怎么样了！你这个劫匪！！！”

    愤怒的声音从居酒屋里传了出来，外面的警察们互相对视了一眼，手一挥，开始慢慢的收紧包围圈，如同猎人害怕惊动了快要走进陷阱里的猎物。

    身为一名特高课的成员，端木正泉郎对于自己的身手是非常自信的。

    在这么近的距离，而且还先手抓住了对面的衣领，脑海里有十几种方法让对手倒地不起。

    “还真是迟钝啊。”

    “嗯？”

    非常有自信的警官感到自己突然间有些乏力，手上的力气渐渐的抓不起对方的衣领。

    身子顿时趴在桌子上，桌子上的酒瓶被打碎在地，酒香扑满地板，秦莫问一只手抓住端木正的手腕，另一只手拿起了酒杯。

    听见周围变得急促的脚步声，不紧不慢的把酒杯中的酒液徐徐的往下倒，一条水线淋在了他的头上。

    “真不知道是关心则乱，还是有勇无谋，还是自信过头。”

    “毫无防备的直接喝下敌人的酒，也算是让我打开眼界了。”

    “呃......”

    端木正泉郎甚至没有力气抬起他的头狠狠的盯着眼前的劫匪。

    “嘭！”

    破旧的房门被踹开。

    端木正泉郎的眼里闪过一丝希望，或许他的同志能救得了他。

    “轰！”

    下一刻，暴起的火光将他眼里的希望吞噬殆尽。

    (本章完)

