    跟崔灏不一样，杜少清是个外人，即便是贵客，但依然不被清河崔氏放在眼里，毕竟清河崔氏可是连皇室的太子都敢不屑的大族，一个没有丝毫根基的驸马，更加不值一提。

    　　

    　　    所以这次崔彦穆一个人罩不住杜少清了，因为崔家的几个族老都出面抵制这件事，崔彦穆也劝不醒这些人，可以说这是整个崔家的现状，如果不是这些人做后台，下面的小辈行事也不会放肆无度。

    　　

    　　    “族长，你如何管教支使自己的孙子我们拦不住你，但是你私自泄露清河崔氏的传承，这有违祖训，所以我等绝不退步。”一个老头对着崔彦穆沉声道。

    　　

    　　    “对，外姓人偷学我们的族学，必须要给还回来。”不少人附和道。

    　　

    　　    崔彦穆拐杖重重一顿，怒声道：“杜少清是老夫安排看书的，何来偷学一说？他是崔家贵客，我专程请来的，有任何事情，老夫一人承担。”

    　　

    　　    “哦？你承担？怕是这事你承担不起吧，杜少清是当朝最贵驸马，皇室一脉之人，跟我清河崔氏不是一条心，你这种行径往大了说就是资敌！

    　　

    　　    族长通敌，老夫有权利对你担任族长的资格进行质疑。”一名满头白发的老者同样拄着拐杖站了出来，这是清河崔氏大族老，同样德高望重，年纪比族长崔彦穆略小一些。

    　　

    　　    “资敌？老夫为崔氏呕心沥血几十年，临了临了被你们冠名资敌？还真是世态炎凉。

    　　

    　　    管家，告诉他们，杜少清在书库借阅了什么书？”看着这些族人咄咄逼人的样子，崔彦穆话语里满是悲凉，这些就是自己毕生守护照顾的族人？

    　　

    　　    老管家站了出来，朗声道：“杜驸马在书库除了医学典籍，其他一律不看，看得出来他是个醉心医术之人。”

    　　

    　　    “听到了吗？人家只看医书！你们紧张什么？小人之心吗？难道说让对方学会了医术反过来会害我们清河崔氏？”崔彦穆怒斥道。

    　　

    　　    这个回答让众人声势弱了下来，有人强辩说，“即便仅仅是医术，也应该是我们崔氏的珍藏，岂能让外人学去？”

    　　

    　　    这时崔彦穆的大儿子崔君绰站了出来朗声劝道：“各位叔伯兄弟，杜少清乃是大唐第一神医，我们都知道他是皇室的人，不可取信交好，可正因如此，我们才更应该设法交好他。

    　　

    　　    毕竟大家谁都不能保证一生无病无灾的，万一谁得了病，我们想请人家第一神医来诊治救命的时候，有什么理由呢？

    　　

    　　    此次杜神医来，就是犬子请他给家父看病的，此次用书籍交好神医，将来各位谁生病了，是不是就有交情请人家过来了？”

    　　

    　　    这个……

    　　

    　　    众人沉吟了，这话倒是没错，世间医者虽然属于百工之流不入眼，但天下第一神医可不是一般人，那是能救命的大能，交好一名神医，似乎说得过去。

    　　

    　　    崔彦穆看着一个个变得沉默的族人，心头一叹，都是些短视之辈，杜少清的能耐可不仅仅在于医术。

    　　

    　　    有了崔君绰的解释，众人也就没再开口反对了，在场的都是头发花白的老人了，人越老越惜命，没理由拒绝这个，甚至都有人在想，是不是趁着机会去找杜神医看看病？

    　　

    　　    那个之前站出来想要夺权的大族老一看，大势已去，也只能随波逐流，叹息一声拄着拐杖退去了。

    　　

    　　    良机难得，如果自己夺权成功，那么自己这一支的子孙从此就是族长的传承嫡系，世袭族长，掌握着家族的命运，可惜没有成功。

    　　

    　　    另一边，崔灏已经去找杜少清了，告诉了杜少清，自己的爷爷被族人诘难，争议看书的事情，话语里有种劝杜少清远离是非之地的苦衷。

    　　

    　　    杜少清放下书卷微微一笑，“既然如此，那我们就去找崔老辞行吧，出来多日该回去了。”

    　　

    　　    来到崔彦穆书房的时候，老头把崔灏训斥了一通，这点事情值得惊动客人？崔灏也很无奈，如果再不告知先生，恐怕崔家子弟就会追到书库去吵闹了，那时更加难堪。

    　　

    　　    崔老头点了点头，让崔灏出去，书房里面又留下了他跟杜少清两人。

    　　

    　　    “当初崔灏请晚辈来是给崔老瞧病的，不如就现在好了，晚辈离家日久，怕家人思念，给前辈瞧了身体这就回去了。”杜少清诚恳道，对于这个老爷子，他还是敬重的。

    　　

    　　    崔彦穆摆了摆手叹道：“神医一片好心前来，崔家却怠慢至极，老夫无颜啊！”

    　　

    　　    杜少清笑了笑：“呵呵，不必如此，人之常情，是在下冒昧了。”

    　　

    　　    “说来惭愧，今天的事情先生也看到了，崔家积弊已久，人心浮动，身无尺寸之功，却自傲到蔑视一切的地步，这是自取灭亡之兆啊！

    　　

    　　    先生，老夫在此只求你一事，倘若他日孙儿崔灏壮志难筹，求先生一定保下灏儿一条性命，权当为崔氏保存一根独苗火种了，老夫相信，只要有灏儿在，崔氏早晚都有浴火重生的一天。”

    　　

    　　    老爷子说的十分诚恳，口称先生而不称神医，甚至还起身对杜少清行了一个大礼，后者赶忙拉住，眼神跟这个呕心沥血的老头对视片刻，终于是点头应了下来。

    　　

    　　    随后崔彦穆伸出了手腕让杜少清把脉，杜少清扶着对方的脉搏闭目斟酌良久，却没有下结论，这在以往他瞧病的经历上可不多见，即便是医治皇后那等要命的症状都没这么费神。

    　　

    　　    良久之后崔彦穆主动笑着开口问道：“劳烦神医费心了，老夫的身体我自己心中有数，能活九十有四已经是得天之幸了，到了我这把年纪什么都能看得开了。

    　　

    　　    虽说老来不问归处，但老头子我心头有执念放不下，所以今日想跟神医问个归处：敢问老朽还有多少时辰？”

    　　

    　　    一直为难的杜少清看着眼前的老者淡然之中带着一丝坚毅执着的深情，一下子什么都明白了，心中大为敬佩，这老爷子什么都看明白了，包括生死！

    　　

    　　    沉默片刻，杜少清有些伤感的起身对着老头行了一个晚辈礼仪，就这么躬身道：“前辈保重身体，明年的此时，晚辈亲自来送您老一程。”

    　　

    　　    老头听完，竟然爽朗大笑起来，随后上前扶起了杜少清，“哈哈哈哈，老朽多谢神医良言，崔氏欠神医大恩，恐怕要留给灏儿来还了。”

    　　

    　　    随后杜少清就要辞行，可老头却说约定的明日举行拜师礼，怎么也得等到行礼过后的，所以杜少清只能多留了一天。

    　　

    　　    而就在崔家人找老爷子崔彦穆兴师问罪的时候，做客的小姑娘杜萱萱也遇到了崔家小子的复仇。

