    “区区毛熊！感受痛苦吧！”不知是不是承影的改造出了什么问题，还是拥有强大瞳术的人都会变得中二，林秋然在获得轮回眼加绿巨人之力后，整个人狂的不行。

    竟然在二战战场上大发神威，眼看这场真·二战转折点就要被他改写结果，突兀的，一圈金色的的圈圈门突然从虚空之中敞开，圈圈门周围还冒着电光花一样的火星，看起来极为华丽。

    紧接着，一位身披金边袈裟的女光头就从光圈里走了出来。

    “你的心灵，正在被黑暗侵蚀！”女光头露出悲悯的目光，看向正在大发神威的林秋然。

    化身绿皮六道的林秋然，就算是她，都感到了一丝棘手。

    “你踏马才被黑暗侵蚀！侵蚀的头上毛都不剩！死秃驴！”林秋然当真是天老大我老二，二话不说就给怼了回去，即便是以这位高人的修养，在听到死秃驴三个字时，额角的青筋也忍不住跳动了一下。

    女光头正是漫威世界里，赫赫有名的强者，至尊法师，古一，守护着地球不受入侵者的侵袭，实力强大，在除了背景板大佬的强者中，是数一数二的强者，就算是灭霸，在戴上无限手套之前，也不敢说稳胜古一。

    上来就怼上了古一，还张口就是死秃驴，已经是死字贴在了头上。

    古一也是人狠话不多，眼前的怪人不听劝说，她就用物理的手段进行劝说，她上千年的寿命中，这一招百试百灵！

    随着古一意念一动，战场上，除了古一和林秋然，其他人便全部消失了? 正是卡玛泰姬法师的拿手好戏? 镜像空间。

    在这里的战斗，无论造成了怎样的破坏? 都不会影响现实世界。

    “哼！至尊法师? 也不过如此！”林秋然虽然傲天化了，但不是傻了? 漫画里的古一有多难对付，他一清二楚? 但眼前这个女光头的形象? 完全就是电影中的古一，那个只会用一对法术光轮近战，偶尔用闪电鞭偷袭的古一，在他想来? 这种对手除了随时可以开门逃走之外? 应该很好对付才对。

    面对至尊法师，林秋然上来就是一个大招丢下来。

    “天碍震星！”

    话音落下，天空中，陨石受到重力的影响，开始飞速坠落? 相比于地爆天星制造的土球，陨石丝毫不小? 加上从太空坠落时的加速，造成的后果绝对是灾难性的? 威力比起最强的核弹都不知大了多少倍。

    古一面对从天而降，的炽热陨石? 丝毫不慌? 只见她随手一挥? 林秋然就骇然发现，脚下的大地竟然开始倾斜起来，随着倾斜的进一步加剧，大地竟然开始变得垂直，他仿佛能从天空俯瞰脚下的伏尔加河，一切看起来都宛若世界末日一般。

    天空中的天碍震星也不能幸免，随着地面立起来，重力的方向也变成了水平的，天碍震星在两人眼中，猛的划过一个抛物线。

    撞进了下方的伏尔加河，一瞬间爆炸便蒸发了河流，蒸汽化为巨大的蘑菇云，冲天而起，吹拂在古一身上，连头发都没乱一根。

    林秋然在短暂的目瞪口呆后，冷哼一声：“雕虫小技！”

    “木遁！树界降临！”

    “木遁！真数千手！顶上化佛！”

    森林瞬间将脚下的城市覆盖，宛若是千年已过，荒废的城市被森林取代，给人一种切尔诺伯格……呸……切尔诺贝利的感觉。

    巨大的木人直冲云霄，千只手臂威势惊天，宛若是真正的千手观音下凡一般，每一只手如同暴风骤雨般拍向古一。

    古一面对那随时都能把自己碾碎的攻击，却是面不改色，能在次元战场上保护地球的强者又怎么会简单，面对这种大范围攻击，古一只是翻转手掌，大地再次倾覆，只是这次的倾覆的角度不再是九十度而是一百八十度。

    六道版的真数千手虽然有数千米之巨，但面对倾覆的大地却依然渺小不堪，如同是被夹在两片树叶之间的蚂蚁，一点挣扎都没能发出就被无比厚重的大地镇压在下面了。

    几下交手，林秋然的冷汗就下来了，古一并没有展现出电影以外的能力，但却轻易将他碾压，电影简直坑死人，那里面的古一怕不是在主动求死，简直坑爹。

    现在这个认真版的古一，就算不动用底牌，装有时间宝石的阿戈摩托之眼，不动用电影以外的能力，也不是他能对付的。

    古一使用的空间魔法，不同于神威那种可以直接攻击的类型，也不同于飞雷神，专门用来移动，而是掌控空间之间的角度与距离，远在万米之外的大厦，可以一念之间被她修改位置，让他出现在你的头顶。

    “糟糕！打不过！”就在林秋然产生这个念头的瞬间，将栋大楼突然向他碾压过来，就如同巨人伸手拍中蚊子，剧烈的危机感瞬间唤醒了承影种在他心中的人格。

    下一刻，蓝色光芒一闪，虚空中浮现出一颗正六面体，完好无损的林秋然从其中走出。

    “啊！怎么这么快就把我唤醒了？”承影注入的人格虽然没有自己的很多记忆，但大部分经验和性格都保留了下来，看到惨烈的战场，以及自己面对的女光头，整个人都不好了。

    “靠！这个**崽子是嫌死的不够快吗？古一大师……我现在道歉，还来得及吗？”承影怂的很快，非常自然！笑话！要知道他来到斗罗的第一天就是怂过来的，怂到最后，自己的敌人不是死了，就是成了小弟，怂有什么好丢人的！

    “显而易见，不行。”古一也看出了林秋然身上的不妥，另一个意识接管了这具身体，但毫无疑问，他依然是危险的，特别是在他拿着宇宙魔方的情况下。

    面对古一毫不掩饰的杀意，承影也是无奈的叹了口气：“看来必须要打一场喽？明明可以和平解决的啊！”

    没有退路的情况下，承影也只好和古一先过过招了，好在这具身体得底子很不错，林秋然根本没能发挥出他真正的力量。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

