    “那怎么行！”

    楚蕴话音刚落，就是三道整齐划一的反对声。

    “敢欺负樱樱，我不打死她都算好的，不能就这么算了。”

    “就是，管她什么疯不疯的，她欺负了樱樱就是要付出代价。”

    “也就是因为爹是村长，要不然，我早动手了。”

    楚蕴装模作样的叹了一口气。

    “可她现在已经疯了，真要找她要个交代的话，等于找一个疯子，疯子你对她动作轻了，也不痛不痒的，重了的话，未免太过不人道。

    而且，不管轻了重了，难受的只是李叔叔和婶婶。

    叔叔婶婶为人还是不错的，我实在不忍心......”

    话说到这里，文峰三兄弟也有点动容。

    其实按理来说，李娇娇一家子，还真就只有李娇娇一个奇葩。

    她的父母虽然也像大多数家长一样，有点重男轻女。

    但是总体上来说，并不算什么丧良心的人。

    之所以在李娇娇下场凄惨的那一世，没有帮她。

    那是她一开始嫁给苗正就说好的。

    他们本来就不赞同她和孙耀祖退婚，都是一个村的。

    抬头不见低头见，这样子实在有点没脸见人。

    也就是女儿死活要嫁给苗正，加上苗正给的聘礼够多，也就从了。

    不过也说好了，以后出了什么事他们不管。

    苗正那混不吝的德行，他们也不敢管。

    再加上李逵娶妻之后，他媳妇也是个霸道的。

    那就更没法管她了。

    文强拧着眉心，“那樱樱的意思是，这件事情，你不打算追究了吗？”

    楚蕴嗯了一声。

    文强眉心拧的更紧，杨娟也目露担忧。

    他们的女儿心善是好事。

    但是太过软弱了，以后得吃多少亏啊。

    楚蕴看出他们的想法，加了一句，“只是之前的事情不追究而已，主要是不想让李叔叔他们难办。

    发疯作恶的是李娇娇，李娇娇年纪也不小了，不应该什么事都由李叔叔他们替她担着。”

    “依照这个趋势下去，李娇娇闯的祸只会越来越多。”

    她以后要对付李娇娇的时候多着呢。

    只是想让李娇娇不好过，和李家其他人无冤无仇。

    文强目光一闪。

    原本还觉得就这么放过李娇娇便宜她? 女儿这话一出? 瞬间明悟。

    对啊。

    就今天李二丫头那疯癫劲，估摸着以后犯事的时候多着呢。

    没必要逮着这么一次不放。

    落下他们家没度量的名头。

    等到下次她再惹了事。

    那处置起来就好办多了。

    而且? 最好也不要迁怒老李一家。

    都是穷苦人家可怜人。

    谁不是为了稍微活的好一点呢。

    不过一想到往后? 就不免担心起孙耀祖来。

    心里这么想，文强也直接问了出来。

    “那孙耀祖呢？”

    “李二丫头今儿那股子劲? 指不定以后......”

    当着这么多人都敢说什么爱不爱的。

    这私下面对孙耀祖，那不得直接爬床了？

    文强自己都没意识到。

    他其实已经下意识在征求自己女儿的意见。

    楚蕴抿唇一笑? “那就是孙大哥的事啊? 咱们虽然和他定了亲，到底还没结婚。

    要是他也愿意，咱们也不能强人所难嘛。”

    “他敢！！！”文峰依旧爆脾气。

    “到时候老子打断他的腿。”

    文亮和文书也一脸凶相。

    楚蕴面色不变。

    文强和杨娟却交换了一下眼色。

    心照不宣的点头，“就按照樱樱说的吧? 这件事咱们别管了? 以后你们三个轮流保护好樱樱，不准让人欺负她就行了。”

    文强和杨娟都说了，这件事就这么拍板了。

    作为父母，他们的阅历多一点，倒不是简单的考验未来女婿什么的。

    而是如果对方真有那方面的心思的话。

    如果他们加以干预? 以后就算和女儿结婚了，心里总归也有个疙瘩。

    还不如没结婚的时候? 先看个明白。

    虽然孙耀祖对李娇娇有心思的可能性很小。

    但是李娇娇敢口口声声这么说......

    也不是完全不可能的。

    -

    楚蕴这边和一家子商量好了之后，一家人又围在一起随便说了点家常琐事。

    没一会儿? 楚蕴就回到自己房间睡觉。

    不过神识却是关注这李娇娇这边。

    李娇娇要是能被李家乖乖关在家里，那就不是牛批哄哄的女主大人。

    李娇娇此时还是被五花大绑扔在床上。

    李家人压根不管她。

    哪怕她叫着要拉屎拉尿也没人搭理。

    甚至李逵还想拿抹布堵住她的嘴。

    堵住嘴连言灵都用不了。

    吓的李娇娇赶紧保证绝不乱喊。

    结果她不喊了? 一家子人就真的不搭理她。

    李娇娇恨得牙都差点咬碎了。

    好不容易等到凌晨? 刷新新的一天。

    就赶紧用了言灵。

    “捆在我身上的绳子立即断了。”

    好在这次言灵没出问题。

    话音刚落? 捆在她身上的绳子应声而落。

    李娇娇赶紧爬起来，身体因为被捆太久，差点没一下子翻到床底下去。

    好在李家一家子人都以为她不可能挣脱，睡得死死的。

    李娇娇蹑手蹑脚的摸出去解决了生理问题。

    这才感觉整个人轻松了下来。

    再蹑手蹑脚的回到房间。

    李娇娇的眼睛在黑暗里闪着阴鸷的光。

    果然，这一辈子，她也别想拥有亲情。

    一想到爸妈还有大哥今天是怎么对她的。

    李娇娇甚至都有股大逆不道的冲动。

    不过想着自己今天的言灵已经用过了。

    要是真惊动了他们，倒霉的说不准还是自己。

    不过这个家是肯定待不下去了。

    李娇娇摸黑换了一身干净的衣服。

    不是很好看的那种，但是总比穿脏衣服好。

    又收拾了一些自己还算好一点的衣服，再把今天洗的已经晾干的裤子收在包袱里。

    然后，从床底下搜出了一个破框子，框子里一共零零散散加起来一百多块钱。

    这是前段时间，一边收拾田家一家人，一边抽空用言灵攒下的。

    第一次试探性的用言灵给自己好运的时候，她以为什么都能灵，所以一开口就是拥有一千万。

    这在后世来说数额也大，但是并不逆天，不过在这个年代就是巨款了。

    结果根本不灵验。

    她当时还差点以为，好的不灵只有坏的才灵。

    直到后来无意之间在镇上看到别人买了一件在这个时代还算时髦得衣裳。

    对方出来的时候，发现她一直盯着，还一脸高傲就跟只有她一个人买得起似的。

    她当时就默默说了句。

    要是自己有同样的钱，一定去裁缝铺自己做，绝对比她身上穿的好看一百倍。

    结果刚说完，手里就多了几块钱。

    这时候她才知道，不是好的不灵，而是言灵有限制的。

