    秦霜难受不已，一时间不知道该怎么办。

    韩三千的话确实有道理，三永等人有如今的后果，确实是他们自己咎由自取，可是，虚无宗的其他弟子又是无辜的。

    她不想眼睁睁的看着自己的同门师兄妹们惨遭叶孤城的祸害。

    同时，林梦夕到底是自己的亲娘。

    “你真的是韩三千？”就在此时，林梦夕咬咬牙，拦在了韩三千的面前。

    韩三千的眉头略带不爽：“是与不是，跟你无关，让开！”

    “如果你是韩三千的话，你不是要虚无宗交出我吗？我就在这里，要杀要剐，悉听尊便，但……”

    “你在求我？”韩三千皱眉道。

    林梦夕咬咬牙，最终把心一横：“是，我求你！”

    韩三千愣了片刻，接着，一道金光从身上直接散出，将面前林梦夕足足震飞数米：“求人是可以，不过，你指望一个妖魔来帮你们吗？妖魔又怎么会帮人呢？”

    说完，韩三千抬步便走。

    当初，你等视我为妖魔，那妖魔便是不渡人的。

    “对了，留她一条命，她，必须死在我手上。”韩三千冷冷的扫了一眼叶孤城，冷声喝道。

    被韩三千一盯，叶孤城不由的吞了口口水，鬼使神差，竟是完全不受控制害怕的点点头。

    “韩三千！”

    又是一声大喊，韩三千微微回头，此时，三永缓缓的爬了起来，对着韩三千，在二三峰长老惊讶无比的神情中。

    砰的一声。

    重重的跪在地上。

    三永将头一垂：“我知你恨虚无宗，但千错万错都是我这个身为掌门所犯的错。”

    “我也知道，你给过虚无宗机会，但我以小人之心度了君子之腹，我满以为孤城会念同门之情，而你……却可能公报私仇，但哪里想得到，事情会是如此，我说再多也没用，我只想求你，求你救救虚无宗，好吗？”三永艰难的道。

    “身为掌门，你求我，之前或许有用。不过，男人的膝盖跪了太多，便早就没了价值。”韩三千冷哼一声。

    三永无言以对，他知道，韩三千是在讽刺他的卑微，跪完了别人，又来跪他，他根本不屑。

    扫了一眼身后的秦霜，韩三千见她并未跟上，深吸一口气，望向叶孤城：“虚无宗的事我没有兴趣插手，不过，秦霜如果少半根毫毛的话，我要你叶孤城永世不得超生。”

    听到这话，叶孤城身体又不自觉得一抖，他明明什么都没做，可是，却一句话，一个眼神便让自己胆颤心惊。

    韩三千知道，林梦夕是秦霜的母亲，虚无宗也是她感情最深的地方，要她一时割舍，她难以决定，所以，韩三千还是让了步，让她多呆些时候，而自己，默默的朝着大殿外走去。

    只走了几步，两个身影一胖一瘦，如同惊弓之鸟一般稀里糊涂的乱撞，最后，从韩三千的身边擦肩而过，扑通一声就跪在了地上。

    看着这两个人影，韩三千微微立了足。

    “哎呀，叶师兄，哦不，叶爷爷，叶爷爷救命啊。”折虚子挺着圆滚滚的身躯，这一扑通大跪，像是扔了个煤气罐在地上似的，硬是在地上滑了好几步的距离。

    折虚子的旁边，跪着小黑子，依然还是那么瘦，只不过，脸上凶相更狠了些。

    看到韩三千因为折虚子和小黑子的到来而微微停下脚步，叶孤城脸上闪过一丝慌张，接着一脚将折虚子和小黑子踢翻在地，生怕韩三千察觉到什么：“滚开点。”

    “哎呀，叶爷爷，您可不能管咱们啊，现在四峰上到处都是您的手下，见男的就杀，就女的就辱，我们两个要不是藏的好，早已经被他们身首异处了。”折虚子连滚带爬的翻身起来，哭的跟死了娘似的哀声道。

    “是啊，叶师兄，我们趁着那些人突然飞走，赶紧逃到这边，求求您罩着点我们，可不要大水冲了龙王庙啊。”小黑子一边乞求，一边望着叶孤城，言语里似乎也在提醒着叶孤城什么。

    也许平常的时候，叶孤城会吃小黑子这一套，但问题是，韩三千在这里，这不是哪壶不开提哪壶吗？！

    “走开，我和你们不熟，不该说的不要乱说。”叶孤城怒声喝道，眼神恨不得要将两人给吃了。

    “叶爷爷，您这话就不对了，当初韩三千的事，要不是我们帮忙的话，您能成功吗？平常里，我们两个可是守口如瓶，不曾透漏半分，没有功劳也有苦劳啊，您必须要救我们啊。”折虚子哪里知道韩三千在，哭的更凄惨的求情道。

    叶孤城真想一把掐死这该死的胖子，但奈何韩三千在这，他杀人灭口，韩三千万一出手呢！

    “叶爷爷，您不用给我们使眼色，这事现在有啥不能说的啊？现在虚无宗全是您的手下，就算他们知道了又怎么样？”折虚子继续道。

    “是啊是啊，叶爷爷，咱们当初可是帮您鞠躬尽瘁死而后已啊。”小黑子也急忙道。

    四峰的惨景早就吓坏了两个贪生怕死之辈，两人不断提及旧事，想要叶孤城念在旧情饶他们一命，甚至万一求得以后飞黄腾达，那更是喜事一件。

    “如何鞠躬尽瘁死而后已，说来听听。”韩三千微微一笑。

    看到韩三千果然开口，叶孤城顿时心中一惊，同时眼中闪过一丝恐惧。

    接着，他愤怒的望向小黑子和折虚子，试图用眼神警告他们不要再说了，但两人却因为看到叶孤城之前对韩三千的恐惧，心中笃定韩三千是叶孤城的上司，此时已然将注意力放在了韩三千的身上。

    “呵呵，这位爷爷，要说起那事，那就精彩了，想当初叶孤城师兄看我四峰一个奴隶非常的不顺眼，我们就用一个姑娘陷害他，最后那家伙被全门派围攻而死。”

    “是啊，同时，我们都还想好了后招，即便事情败露，我们也找好了另外的背锅者，总之，这件事永远都不会跟叶孤城师兄扯上任何关系，您说，我们办事牢靠吧？”小黑子也急忙道。

    此时，韩三千微微一笑，叶孤城单手捂住额头，郁闷到了极点，这两个蠢货！！

    <!--over-->

