    几百年的岁月更迭，对于普通修士来说，几乎就是一辈子！

    哪怕在通天商会这么好的地方，依旧有筑基修士没能突破到紫府，最终坐化掉了！

    不过相对来说比较少，通天商会本身的人数已经超过了二十万，紫府修士都已经超过五万，金丹更是达到了四千多！

    这几百年来，总共只陨落了几千人！

    毕竟紫府的寿元就有六百，还没到头呢！

    只有几百个筑基，因为资质实在太差，经常遇到修炼瓶颈，加上买不到足够的丹药，最终坐化了！

    以他们的资质，要是在以前，可能一辈子都别想筑基！

    这就是修仙界的现实！

    资质，机缘，缺一不可！

    “凡人那边，也达到了三千万，每年大概能找到上百个有资质的苗子，都会被吸纳进来！”

    “还是要时不时的接受一些外面的人，否则时间一长，血脉都有可能退化掉！”

    “嗯，以后会继续这样做的，不过会控制一下数量，因为那两片区域，最多只能容纳两个亿的凡人生活！再多了，各种生活物资就不足了！”

    “仙城那边呢？”

    “那边的紫府，坐化了不少，五千位原本的紫府，只有三百多人突破到了金丹，坐化了两千多人，剩下的那些，寿元也基本快到头了，一两百年的事情！”

    因为这边的元婴修士太多，他们闹都不敢闹，只能尝试着能不能熬到金丹期！

    有些修士，平日对手下苛刻，为人自私自利，进入仙城之后，前面两年还能靠着余威，让手底下的人办事，后来就不行了！

    随着资源耗尽，过得比乞丐都要惨！

    而那些有后代，手下，徒弟供奉的紫府，虽说也有一部分没能突破金丹，可至少有修炼的机会！

    三百多个突破到金丹的，几乎全部都是有人供奉的！

    他们有了盼头，再过五十年左右，就可以接一些人进来跟他们一起住，尤其是那些筑基修士！

    并且那边的灵脉，普遍提升到三阶了，筑基修士进来修炼，几乎不用消耗多少资源！

    总之就是，熬的时间越长，越有盼头！

    等到了那边的灵脉到了五阶，哪怕日子过得拮据一点，至少也能保证家族的传承！

    筑基大劫也就在最近百年内了，他们的盼头越来越大！

    李南当初做出这种决定，就是一种筛选！

    “坐化的那些，肯定是脑子还没拐过弯的！”

    “是啊，还以为紫府修士就是高高在上的呢，其实只要想想，就有很多手段能活下去！他们有着丰富的修炼经验，甚至有些手里还有强大的功法，再不济，只要能结丹，那么相当于手里有好几个带人进来的名额！

    但他们是紫府，可以屈服在金丹，屈服在元婴手底下，绝对不会屈服在筑基，蜕凡手底下的！

    外面很多筑基家族，都想找一个紫府作为依靠，将来好保留血脉！结果呢？只是跟紫府谈一些条件，要一道灵魂契约，那些紫府竟然都不愿意！

    堂堂紫府，怎么能被区区筑基，区区蜕凡拿捏呢？被逼着签订灵魂契约，更是被他们认定为奇耻大辱！

    真正转过弯来的，放低姿态，哪怕没能突破元婴，可至少手里也有资源能购买两颗延寿宝丹，多活上百年！”

    龙尊对这些事实在是太清楚了！

    而且那三百多个金丹当中，就有二十多位是通过这种手段突破境界的！

    自己没有手下，后人，徒弟，就找人往外面带信，只要外面有筑基能让给他提供修炼资源，那么将来的五个名额，全部让出去！

    甚至还签订契约，保证自己不会违背原则，并且任何时候都会把对方当做亲人对待！

    最主要的一点，还承诺倘若修炼不到金丹，最后三十年，对方提供的所有资源，都会用来买延寿丹药，目的就是保证帮对方拿到五个名额！

    可真正能放下身段的紫府，寥寥无几！

    加起来都不超过两百，其中能突破金丹的，只有二十多个！

    “谁也预料不到未来会怎么样，长生峰就是未来唯一的倚靠！那边我种植了几株七阶灵药，还有三百多株六阶灵药，你看着用，不到万不得已，最好别动用宝库里面的东西！”

    “那灵玉你还要不要多带一点走？”

    这几百年，宝库里面储备了大量的灵玉，因为外界所有的灵玉，几乎都在朝着通天商会聚拢。

    加起来四五百亿肯定是有的！

    “不用那么多，我手里还有五六十亿，足够用了！她们临走的时候，每人拿一千万灵玉吧，到了元阳界，灵玉作用不大！”

    灵玉里面的灵气实在是太少了！

    梦心妍她们，现在吸收一块灵玉，几乎就是一个呼吸，而且根本补充不了多少法力，大半天的时间都得浪费在取出灵玉的过程中！

    可身边灵晶数量又不多，也不能随便动用。

    “这一次，大概会离开多久？”

    龙尊也向往着元阳界！

    但是他知道，自己走了，通天商会可能会崩塌掉！

    这里有他的族人，还有李南精心的安排！

    “说不准，总之三万年之内，我肯定会拼尽全力回来一趟的！”

    “你是我们灵寰界唯一的希望了！”

    “我算什么希望，希望还在素素身上！我才是最可有可无的那一个！”

    ……

    凤九娘在跟慕音音道别。

    丹药什么的，之前就已经给了！

    这次过来，是悄悄送给她一颗无尘果。

    “为师能给你的也很有限，好在你已经结婴，只要利用得好，活五六千年是没问题的，想当年谁敢想象自己能结婴？

    紫府便是上天赏赐，金丹便是人生的巅峰了！

    除此之外，我还有一件七阶法器也送给你护身，对我来说已经作用不大了，只希望你不要怪为师！”

    凤九娘手里还有七阶上品的法器，还有一件七阶中品的，最主要的是，只要到了元阳界，她就可以着手炼制自己的本命法器！

    别的法器能起的作用十分有限！

    慕音音双眼湿润，说道：“师尊这是要走了吗？”

    她并不清楚大计划，但也能感觉出来。

    “是啊，要走了！”

    “为什么不再等等呢？师尊已经突破元神，还有三万年寿元，何不在这里待上一两万年，再想办法离开呢？”

    “音音，你要记住，修士不能有贪生怕死的念头，有一线生机，就要去拼，就要去搏，倘若还没拼命，内心开始畏惧，退缩，那么将来必然走不到尽头！资质确实重要，可资质就是唯一吗？这个世界，并不缺乏资质低下，但修为高绝的修士！

    好好修炼，或许将来我们师徒俩，还有再见的机会！”

    “嗯，师尊放心，徒儿一定努力，将来永远侍奉在师尊身边！”

    “哎，可惜了狸儿，不知道去了哪儿，或许已经陨落了！以她的资质，倘若能留在这里，现在修炼到元神了都有可能！”

    “或许师姐有什么别的奇遇呢！”

    “希望吧！收好那颗无尘果，对你突破元神有帮助，千万不要轻易让别人得知！”

    这可是她拿命换来的啊！

    毕竟想让李南拿出来一颗无尘果，并不容易！

    不得不答应了好几个荒唐的要求！

    ……

    几乎所有人，都在进行着最后的告别。

    龙翎儿林素素两人，找到了龙耀祖，还有屠龙家族的几个核心成员。

    现在都是金丹修士了，哪怕龙耀祖当年寿元都差点耗尽，可在源源不断的丹药下，依旧筑基成功，并且血脉也不错，现在距离元婴都没多远！

    当年跟过来的，除了意外陨落了几位，别的最低都是金丹前期，原因就是缺乏了修炼的动力，就想享受一下金丹境界的寿元加持，元婴不敢想。

    不然几百年过去，肯定也是金丹后期的存在！

    龙耀祖完全是被家族拖住了，不然他现在修炼到元婴，肯定没问题。

    林素素要走，手里自然有不少好东西！

    都是从李南那边要过来的！

    条件嘛……

    其实跟凤九娘也差不多！

    其中付出最大的还是龙翎儿……

    两颗无尘果，一些六阶的丹药，以及几颗结婴丹！

    哪怕可以从商会购买，李南临走的时候给了一百多颗库存，可屠龙家族的人太多，开支太大，那点积分，也兑换不了两颗。

    索性就走走后门……

    至少走的安心了！

    ……

    赤黎压根就没给后人留什么，原因就是那些后人实在是太不争气，没一个修炼到金丹的！

    给了他们好东西，也不一定能守得住，不如交代一下猪王，到时候帮忙照看一下！

    再跟他家联姻，总不会断掉血脉！

    ……

    不知不觉，就到了李南约定的最后一天了！

    龙尊把他请到了洞府，那边的猪王，也早就来了！

    没有任何人在场，不过桌子上面摆好了各种酒菜！

    都是很普通的那种，对于修士来说，吃了反而不好。

    “咱们神龙小队，几百年没坐在一起喝过酒了吧？要不今晚喝一个？都不准用法力啊，谁先喝醉谁就认怂！”

