    第十三章教士测试、枪炮武术的威力

    ……

    接下来，林飞很快就确定了混入反叛军的人选。//www.  //林飞自己显然是不行，他还要去接受通过‘教士考试’的测试，而伟子虽然心思还算慎密，但是临场反应欠佳，而贾敏就更不用说了，所以这件事，就落到了最会演戏的小美身上，而小美反应能力，也是三个新人里最好的。

    将小美单独叫出来，林飞将这个任务告诉了她，包括，他要赶在反叛军袭击之前抢劫利比亚城制药厂的计划。

    后者一听，先是吓了一跳，随后细想之下也是明白这是一个千载难逢的机会。而对于她自己来说，也是一个考验。因为林飞将这个计划告诉了她，并没有告诉另外两个人，单从这一点上说，小美就有一种受宠若惊的感觉。

    她盯着林飞看了一眼，暗道，或许自己以后能不能活下去，都要依仗在这个人身上了。但是前提是，对方交给自己的这个任务要完成，随后她点点头道：“这件事，交给我，不过我希望能得到你的保证！”

    林飞一愣，后者却是继续道：“伟子和贾敏可能没有意识到，即便是完成任务，在现实世界里也应该会受到时间规则的控制，这一点你并没有告诉我们，所以我要你告诉我，如果我们这一次完成任务，要再次经历任务需要过多久？”

    林飞暗自惊讶于小美的推断力，却是想到，或许是‘波西安’药剂的力量，让她拥有了这种超常发挥的推断能力。

    这件事，实际上告诉她也无妨，反而能给她施加压力，让她竭尽全力去完成任务。此外，林飞也不担心她会告诉伟子和贾敏，因为小美骨子里是一个自私的人，多一个人知道，到时候就会多一个人来和她争抢时间。

    于是林飞道：“七天，你需要在现实世界里待够七天，所以这一次，想要真正的活下去，每个人，至少要获得的时间为336个小时以上！”

    小美一听，却是面色煞白。

    这个数字的确是让她感觉到一股绝望，进入任务世界有两天时间了，他们经历了好几次危险不说，每个人获得的时间也刚刚够日常消耗的。这一下听到林飞这番话，她知道，想要安然无恙的活下去，就必须拼命了，此外，这事儿也绝对不能让另外两个人知道。

    或许这代表着自私，但却是无奈之举。

    相信，这个资深者也是同样的想法，如果有足够的时间，那么拿出来分享，这叫做高风亮节，但如果时间本来就不够，还要分给别人，那就是傻帽。

    小美知道，对方告诉自己这些，并不是因为对方有多么好心，而是因为对方有求于自己，要依靠自己打探出反叛军袭击制药厂的具体时间。这便是自己的活命机会，反观伟子和贾敏，可能他们会活过这个任务，但既便如此，回到现实世界后，也会因为没有足够的时间度过那七天的休息期而死亡。

    想要活下去，真的不是一件容易的事！

    她再次看了看林飞，心里暗道，这个家伙既然能成为一个资深者，这得要经历过多少磨难？一定很不容易吧？

    但不管怎样，他既然能做到，自己一定也能。

    一晚上的时间，小美和伟子以及贾敏练习格斗术到凌晨三天。而就在伟子和贾敏打算彻夜练习的时候，小美却是意外的开始休息，她很清楚，明天要执行的任务有多危险，有多困难，所以自己必须要有一个充足的精神。

    第二天大早，她便出门去了，还带着林飞交给她的另外三件装备，一件白色品质的披风，一把白色品质手弩和一箭筒32支附带冰系伤害的弩箭。

    这可以说是林飞给她完成任务所必要的装备，也算是奖励。在小美获得这三样装备的身后，眼睛里的亮光却是再也按耐不住。别的不说，光是那个手弩和弩箭，她试过，威力就是极强，一下子可以将目标周围1米左右的范围都冰冻住。

    得了林飞给予她的装备，小美自然是信心十足。

    而林飞，则是依旧进入到了教士学院，因为他要进行正式教士的测试了。

    测试分为两个阶段，一个是作战能力的测试，另外一个，便是信仰。

    作战能力的测试，则是有一个正式教士进行测试，只要这个教士考官对方认为你合格了，那便是合格了。

    负责测试林飞的是一个叫做詹姆士的黑人教士。

    这个正式教士先让林飞演示了一遍‘枪炮武术’，并且给了林飞一把枪，然后让林飞进入到模拟战场，和里面的假人进行战斗。

    假人一共有十二个，分布在不同方位，假人手里有装着橡皮子弹的自动武器，到时候，会自动瞄准测试者进行射击。

    而测试者必须使用枪炮武术，在里面打破假人头部的传感器。只有十二个假人的传感器都损坏，并且测试者没有中枪，才算是通过。

    林飞进入模拟战场后，便将手枪的保险打开，对面墙壁上的绿灯变为红色，便标志着测试开始。

    很快，十二个假人开始从掩体里冒出来，对着林飞射击。

    林飞知道，在这个地方，分布着至少七个监视器，所以自己绝对不能使用自身的能力，而謋f8荒苁褂们古谖涫踅泄セ鳌?br/>

    枪炮武术的第一要旨就是第一时间确定敌人的数量和位置。

    因为只有这样，才能按照特定的公式，快速计算出敌人的弹道，然后根据判断使用‘七十二’个招数中的那一种进行躲避和攻击。

    这一点，绝对不是一个容易的事，如果是一个正常的人，至少需要数年才能有这种判断力。

    不过林飞扮演的是一个久经战斗的‘警察’，拥有丰富的对敌经验，而如果这种警察中的精英有这种判断力，也属于正常范围。

    当然对于林飞来说，要做到这种判断，并不是困难的事，超人级反射神经可不是摆设。

    一瞬间，林飞便确定好了敌人的位置，如此一来，脑中自动的浮现出之前从教士学院里学到的计算公式。

    这种靠精确的角度，位置计算出的结果，非常的准确，这个结果可以指引林飞选择对应的枪炮武术的招数。

    做完这些判断和计算，教士学院要求必须要在两秒钟之内完成，而林飞，只用了一秒。

    随后，便是侧身，前腿前伸半弓，后腿绷直，手臂伸前，用手里的强对准前面十几米处的一个假人扣动了扳机。

    教士的配枪是专门制造的，威力极强，而且性能稳定，射击速度，精度都是相当高。这一瞬间，林飞连续扣动两次扳机，却是射出两发子弹。将十几米外的一个假人的脑袋打了个粉碎。

    同一时刻，有超过四个假人也开了枪，不过他们的子弹却是从林飞的双腿之间，手臂和身体之间，甚至是擦着脸颊飞过。竟然是没有一发击中林飞。

    下一秒，林飞再次套用枪炮武术的公式计算，做了一个弯腰的动作，同时开枪。

    又有一个假人中弹。

    而很快，那些假人便开始通过固定在脚下的导轨移动，这样无疑增加了林飞的难度。但林飞依旧是按照枪炮武术中的要旨进行防护和射击。

    有条不紊，沉着冷静！

    外面，通过监视器查看林飞动作的那个叫做詹姆士的黑人教士，此刻却是点了点头，赞叹道：“完美的闪避，射击，虽然有些青涩，但是这个人接受正规训练还不到一天，就有这种成绩，显然已经是相当了不起了！”

    一旁另外一个教士道：“这个威尔斯皮特以前就是警察部队里的精英，有着非常坚定的信仰，执行了超过57次任务，击毙罪犯34人，负伤3次，在一年之前，就申请进入教士学院，而最近议会才通过了他的申请！”

    “很好，这才是我们教士学院需要的人才，而且我相信，要不了多久，就会又诞生一位耶和华的高级教士，那些犯罪者和反叛军要倒霉了！”

    黑人教士看着监视器里，假人的数量只剩下了一半，却是道：“安排假人进行围杀！”

    一旁负责操控假人的工作人员吃惊道：“长官，这可是针对高级教士的测试项目，他不过是刚刚接受训练，不可能破除这种围杀的！”

    “执行命令！”黑人教士坚定的说道。

    那工作人员无奈，只能是按照命令操作。

    很快，剩余的六个假人开始快速围向林飞，一下子就形成了四面八方围困一人的局面。

    在这种情况下，林飞只要是稍有迟疑，便会被击中。

    不过此刻，已经是渐入佳境的林飞却是丝毫不惧，他看着六个假人从四面八方围过来，却依旧计算接下来要使用的招数。

    左臂飞快的后侧，顶住了一个假人的手臂，将对方的枪口推开，而几乎是瞬间，持枪的右手却是从左臂的腋下伸出，对准左后方的假人开枪。很快，林飞便侧身，用肩膀顶开一个假人的枪口，同时左臂由推改为下摆，一下子打偏了一个刚刚瞄准自己的假人，而持枪的右手，却是看也不看，对着右边一甩，顿时又一个假人的脑门碎裂。

    !#

    第十三章教士测试、枪炮武术的威力

    cf6第十三章教士测试、枪炮武术的威力，到网址