    元德和尚想到这般情形，心口顿时如压了一块石头。

    他深吸一口气，平静说道：“这般秘术，确实闻所未闻，真不知是何人所传。”

    法空道：“既然从没听说过，有可能是九元老人所创呢。”

    这般秘术，得到者皆会秘而不宣，可天下没有不透风旳墙。

    他摇摇头道：“世人都小瞧了九元老人的厉害，果然是家有一老，如有一宝，且不说是正是邪，仅说这般瞒天过海的手段，就委实高明，谁能想到这一招？”

    “阿弥陀佛！”元德和尚肃然宣一声佛号。

    他不能容忍这件事的发生，大妙莲寺也绝不能容忍。

    一旦被九元老人秘逞，继承了原本的修为，甚至更进一步，到那个时候，大妙莲寺真要被压得抬不起头。

    他看向一直沉默不语，脸色阴沉的祝玉泉：“少教主，这秘术是从何而来？”

    祝玉泉沉声道：“师父一生，获得的了十二次奇遇，这便是其中一次奇遇所得。”

    “那是谁人所创？”

    “这一次的奇遇反而是收获最差的，只是一个无名氏的洞府。”祝玉泉摇摇头：“除了这一部偷天换日神功，再没有其他收获。”

    “偷天换日神功。”法空咀嚼着这四个字，灵觉隐隐跳动，已然能断定，确实是这门奇功。

    祝玉泉摇头道：“这门奇功并不完整，是残缺不全的。”

    他当初在师父的洞府里看到过这本秘笈，残缺不全，被虫子咬得不成样子。

    而且这门武功原本便不全。

    师父当时曾说，创这门武功的是个疯子，而且还没能创造完成，功法前后矛盾，无法自圆其说，谁要敢练, 那便是傻子。

    万没想到, 师父竟然练了。

    而且练成了。

    显然是师父通过深厚的武学经验, 补全了这门神功，并且练成了这门神功。

    夺舍呀，夺自己的舍。

    他心中泛起莫名寒意。

    师父的话, 到底哪一句是真的，哪一句是假的？

    法空点点头道：“九元老人的时间多的是, 经过漫长的岁月, 武学积累足够丰厚, 补全了也不是什么不可能的。”

    “阿弥陀佛。”元德和尚宣一声佛号，神情庄严：“这般邪功, 委实不该存于世间。”

    这夺舍之法，练成了则可以永存世间，夺了这一个, 还能夺下一个, 永存永续。

    那九元圣教将膨胀至何等程度？

    世间谁还能压制这九元老人？

    整个大永, 甚至整个天下, 都将雌伏在他的魔威之下，永世不能解脱, 这是何等可怕之事？

    不啻于把人间变成地狱。

    法空看向祝玉泉，笑道：“少教主对这偷天换日神功可有了解？”

    祝玉泉缓缓摇头。

    法空道：“那这门神功可有破绽？”

    祝玉泉面露苦色：“我看到的只是残篇，师父已然将其补全, 原本的破绽便不再是破绽了，更何况, 师父既然敢让我看来，恐怕就不怕原本残篇的破绽。”

    师父行事也向来周密, 更胜自己一筹，不会让自己找到破绽与弱点的。

    法空笑了笑：“那少教主能不能将这偷天换日神功说与我们听一听, 看能不能有所启发。”

    “这个……”祝玉泉迟疑：“时间太久，我也记不住了。”

    法空摇摇头。

    这个祝玉泉，果然谨慎，也足够沉得住气。

    在这个时候还没慌神，还能紧守口袋不往外掏东西。

    元德和尚沉着脸肃然道：“少教主，都这个时候了，还想着藏三分？如果被令师夺舍, 你也必然魂飞魄散！”

    祝玉泉叹一口气：“我且回去试试吧，能不能重新找回这偷天换日神功。”

    法空摇头道：“少教主不必勉强，我点破这个秘密，并不是想救少教主。”

    祝玉泉笑笑。

    自己与法空和尚有仇有恩, 如果不是顾忌他的修为与危险，自己早就出手偷袭杀了他。

    同样的，法空如果不是顾忌师父，恐怕也早就杀了自己。

    法空道：“如果被九元老人得逞，不仅大永要倒霉，我们大乾也要倒霉，所以才点破这个秘密。”

    祝玉泉道：“师父是极英明的。”

    师父是极难对付的，恐怕所有人绑在一起也不够师父一只手，所以有点儿自不量力。

    到了这个时候，他还不敢说九元老人的坏话，也不敢吐露太多。

    谁知道是不是法空诈自己？

    虽说看起来不是，但凡事总有意外，不能完全相信任何一个人。

    法空合什微笑：“该说的，贫僧已经说完，少教主如何应对，贫僧便不再干预。”

    “多谢大师。”祝玉泉肃然合什。

    他知道法空的意思，站起身来, 又朝元德和尚合什：“元德大师，后会有期。”

    元德和尚肃然盯着他, 缓缓道：“但愿后会有期吧！”

    下一次再见，不知道见到是不是真正的他了。

    祝玉泉被他严肃的眼神看得发毛, 脸上却挂着微笑，对法空颔首，转身离开。

    他脚步轻盈，似乎并不受这消息的影响。

    元德和尚肃然盯着他，直到他的身影彻底消失，才看向法空，沉声道：“大师不是吓他吧？”

    法空笑道：“我从不打诳语。”

    “夺舍之法……”元德和尚皱眉道：“如此魔功，当真是众生之劫！”

    如果真让九元老人施展此功，大妙莲寺及大永将继续笼罩在九元老人的阴影里。

    元德和尚道：“大师可有办法？”

    法空摇头：“我对夺舍之法毫不了解，谈何办法，大师不妨向国师打听一下。”

    元德和尚皱眉沉思。

    他隐隐觉得，如果此事为真的话，师父恐怕将要改换目标了，不再是大云皇帝，而是九元老人。

    比起大云皇帝，九元老人反而是更大的麻烦。

    自己今日之行显然是法空故意而为之，便是要让自己知道这个消息。

    那便是要借用师父的力量来解决九元老人？

    可明知法空的用意，恐怕还是要照做，这是堂堂正正的阳谋。

    法空道：“我们毕竟不如国师见多识广，说不定国师找得到破解之法，甚至不必动武，只需祝玉泉配合便是。”

    元德和尚慢慢点头。

    法空笑道：“元德大师也不必过虑，提前看破了，如果还被他成功瞒天过海，那便是注定的劫难，……更何况，即使他真成功施展了夺舍，想要恢复全盛也要一年时间，在这一年时间内，足以杀了他。”

    “……未必。”元德和尚摇头。

    如果九元老人真这么容易杀，当初早就被围杀了，容不得逍遥至今。

    法空眉头一挑：“他藏起来，便找不到？”

    元德和尚道：“世人没有能找到他的，……所以，要趁现在的机会。”

    法空道：“通过祝玉泉找到他，然后灭了他？”

    “如果没有其他妙法，只能用此法了。”元德和尚缓缓道，脸色沉重。

    那就只能硬拼，也只能靠师父。

    想到这里，他莫名的自责。

    自己太不济事，还不能替师父分忧，遇到难事，还要师父拖着垂老之身出手。

    法空点点头：“如果国师要找他，我可以出一把力气。”

    “……多谢大师。”元德和尚无可奈何的道一声谢。

    被算计了，还要道谢。

    这滋味很古怪。

    ——

    夜幕低垂。

    明月被乌云所掩。

    一座山峰的半腰，在茂密的竹林当中有一块雪白石，如床榻大小的石头被风吹雨打得洁白无暇。

    八个灯笼正挂在林中，散发出柔和的光芒，形成一片柔光区域，笼罩了这块白石。

    宁真真跏趺而坐于白石上，罗衫雪白无瑕，比身下的白石更白两分。

    法空坐在他对面，将茶盏递给她。

    宁真真接过来，轻啜一口，慢慢点头：“这夺舍之法竟然如此玄妙？”

    法空道：“很厉害，……超乎想象，大开眼界。”

    宁真真道：“这样的法门，应该是受天地所妒，极难成就的吧？”

    她能想象得到，这是死中求活之法，九死一生都是说高了，几乎不可能成功。

    法空道：“这位九元老人的运气也是极好的，一生十二次奇遇……”

    “人坏，运气却好，”宁真真绝美脸庞露出浅浅笑容：“够气人的。”

    她明眸中流转着动人的眼波：“师兄暂时不杀祝玉泉了？”

    法空摇头：“暂且留着他性命。”

    “要借祝玉泉的手杀九元老人？”

    “看他争不争气了。”法空道：“我觉得问题不大。”

    宁真真明眸眼波盈盈，更加明亮，抿嘴笑道：“师兄你是想一箭双雕吧？”

    他行事如下棋，看似随意的一步，却往往算出去数步远，所以每一次都是一箭双雕甚至数雕，绝不会仅有一层好处。

    法空微笑不语。

    即使亲近如宁真真，无话不谈，可有些大话还是不能说的，免得将来做不到惹人笑。

    宁真真娇嗔：“师——兄——！”

    她很想听听法空的计划。

    法空笑道：“计划不如变化快，我想得再好，将来还是会有变化的，所以不说为妙。”

    “先说来听听嘛。”宁真真放下茶盏，眨了眨明眸，露出洗耳恭听之状。

    法空笑道：“其实也没什么，就是想让祝玉泉跟九元老人同归于尽，同时也看看国师的力量虚实。”

    “只有这般？”

    “差不多了。”

    “九元圣教呢？”宁真真抿嘴笑道。

    法空失笑。

    不愧是师妹，越来越了解自己了，看破了自己一份心思。

