    喧闹的会场安静了下来。

    一道灯光照在中间，一个人坐在擂台的中央，黑色的西服，带着墨镜。

    纱织看到自己的父亲又要在人们面前公开做些羞耻play的事情，脸一下子就红了，她是替杜兰脸红。

    所有人的目光都聚集在低头似在深思的杜兰身上。

    “各位。”杜兰的声音透过麦克风传遍整个会场，他没有站起，“欢迎来到银河擂台，这里即将为大家展现圣斗士的战斗，不容错过的精彩表演。各位想必已经认识了所有的参赛选手，不过在比赛开始之前，还是容我再介绍一遍…………”

    杜兰不厌其烦地把是个青铜圣斗士介绍了一边，每一介绍一个人，他们的照片就会出现在大屏幕上。等到瞬的照片出现的时候，大批的女孩尖叫了起来。

    美艳动人的瞬，他的人气可是高的不得了。

    “那么现在大家准备好了么？银河战争正式开始——”

    杜兰高喊一声，灯光猛地变亮。整个会场的全貌展现在人们面前，天棚就是星空，所有的观众都畅游在星星之间。

    纱织就坐在星星之间的看台上，所有人都能看到这位城户家的大小姐。

    第一场是独角兽座邪武对战幼狮做蛮，邪武获胜。

    接着是星矢对战大熊座檄。一个是小强，一个是杀熊狂魔。开始当然是星矢被揍，然后再逆袭。

    杜兰看了两场战斗，发现这批青铜圣斗士质量堪忧啊。小宇宙都没有完全掌握就打来打去的，简直是丢雅典娜的脸。也不知道他们的师傅是怎么想的，竟然同意把圣衣交给他们。

    或者说因为243年前的圣战已经被遗忘了，所以和平时代成长起来的圣斗士完全没有挖掘他们的小宇宙的潜力。

    想想也是，等到哈迪斯苏醒，十二宫全灭几乎只是片刻的事情。而五小强因为接二连三的恶战才快速成长起来超越了黄金圣斗士成为了能够和冥斗士一决高低的圣斗士。

    只有不断的战斗才是小宇宙燃烧到极致的最好手段。

    星矢他们几乎从拿到圣衣之后就没有消停过，银河战争，黑暗圣斗士，白银圣斗士，黄金圣斗士，奥丁神圣斗士，海斗士，最后冥斗士。一路强推，发挥小强的生命力将敌人全部打败。

    哪里像上一次圣战，一下子就是冥斗士，黄金圣斗士都被虐的死去活来，青铜圣斗士更是欲仙欲死。

    终于小强中的冰河上场了，对战水蛇座希拉。终于有个像样的圣斗士了，冰河至少能够自主地控制小宇宙。

    这场比赛就比之前两场精彩多了，至少有了很多视觉效果，比如冰河的钻石星辰拳自带的冰霜效果。

    “各位，打来打去也很没意思的，现在我们就来介绍一下我们这位冰河选手。白鸟座的圣斗士。”杜兰丝毫没有口德地准备把冰河的悲惨故事说出来，“冰河是个可怜的孩子，父亲是日本人，母亲是前苏联人。不过自小他的父亲就离开了他们母子，他一直跟随母亲生活，在他十岁左右的时候，他的父亲好不容易良心发现要接他们母子来日本。可是天有不测风云，船遇到了大海难，沉了。冰河的母亲现在和那艘乘船一起沉在了东西伯利亚海的冰层下。而我们的冰河选手，为了能够打破海面冰层，刻苦训练很早就成为了圣斗士。可以说在现场的圣斗士中，冰河的实力和天龙座紫龙一样强横。”

    杜兰最看好的就是他们两个了，当然胡一辉，额，不，是一菲，不，是一辉也挺厉害的。不过他的天赋有限，和龙珠世界的贝吉塔一样，虽然强横，可是总是要被天赋十足的主角超越的。这就是命。

    冰河和紫龙的天赋都不错，特别是紫龙的爆衣天赋，那简直是逆天啊。杜兰一直觉得要是紫龙一上来就把圣衣脱了，估计哈迪斯也不会是他的对手。

    我已脱衣，还不速退避让，是想让我杀死你么？多么酷炫。

    不死小强其实每一个都有自己特别的天赋，星矢是挨揍之后爆发属于坦克战士，紫龙是脱衣服属于dps输出，冰河是思念妈妈的法师，一瞬是召唤哥哥的召唤师。

    听了冰河的事迹，很多观众都留下了同情的眼泪，同时纷纷要求杜兰把那个负心汉的名字告诉他们，那个人简直就是丢他们大日本男人的脸。

    冰河的脸色漆黑，他的事情可不记得告诉过其他人，特别他打破冰层潜水去见自己母亲的事情。这个杜兰到底是谁？？

    冰河脸色一沉，手上拳头发力，水蛇被打飞了出去，“你到底是谁？”

    “冰河选手获胜！”杜兰把话筒方向，“只要付出足够的代价就能实现你任何的愿望，母亲还是女神？事情结束之后你可以来找我，我就在圣域，现在不要问也不要说。因为我不会给你任何答案。你只要记住代价和愿望。”

    杜兰既然准备做女神的敌人，当然得安排些事情，比如安插一个内应什么的。

    越是神秘，可信度也就越高。

    种子已经在冰河心里埋下。

    接下来是紫龙对星矢，也是银河战争为数不多的几场比赛中最为精彩的。

    在五老峰修炼到可让瀑布倒流的程度，紫龙的实力那是不用说的，至少在现在可以力压星矢。

    “从中国修炼归来的紫龙，对战圣域修炼的星矢。”

    星矢的天马流星拳全部被紫龙的天龙盾挡下，而紫龙的左拳更是犀利无比简直是将星矢压在身下打。

    不过星矢也不是傻子，最后想到矛盾的故事，用自己的帅脸做诱饵撞在紫龙的盾上，让紫龙的左拳打在自己的盾上。两败俱伤，不过却毁了紫龙的两件最厉害的武器。

    不过紫龙还有更厉害的，最后他拿出了看家本领——庐山升龙霸，把星矢打飞出去。

    “大家都看到了这就是庐山升龙霸，非常厉害的一击，可是却有一个致命的破绽，只要星矢选手能够发现，就能打败他的紫龙，甚至杀死他。那么大家看星矢到底能不能发现这个致命破绽。要知道圣斗士有个口头禅就是同样的招式对圣斗士来说是没有用的。所以我要是紫龙就绝对不会再一次使用庐山升龙霸，因为他的对手也是圣斗士！”

    不得不说有了杜兰的介绍，很多观众也看得津津有味，因为本来云里雾里的事情杜兰都会很明白地说出来，他们大家也就懂了。

    紫龙的脸色也变了，致命的破绽？他自己当然也知道，可是他不相信星矢能够看出来，那千分之一秒的机会。

    他的恋人春丽正在擂台边上看着自己，他不能输。

    紫龙才14岁啊，竟然就已经有一个私定终身的妹子了，谁说早恋没有前途的。

    “庐山升龙霸——”紫龙再一次使用了自己的绝招。

    星矢再一次被打飞出去，不过这一次他也发现了在紫龙出拳的时候，护住心口的手会下降千分之一秒的时间。自己要是够快就能打败他。

    现在星矢的拳头是百分之一秒，要达到千分之一，还需要提升自己的小宇宙才行。

    不过星矢是不会认输的，他一定会成功的，即使粉身碎骨，因为他要让城户纱织亲口告诉他姐姐的下落，他必须赢。

    两个男孩在擂台上你来我往，星矢的拳头越来越快，即使他已经被庐山升龙霸打中好几次了。

    同样的招式却是对圣斗士是没用的，几次庐山升龙霸的伤害一次不如一次，星矢的身体已经开始适应了这样的打击了。

    “天马流星拳！”星矢开始反击了。

    星矢胜利了，千分之一秒的机会，他抓住了。

    紫龙的心脏被狠狠地打中，跳动地越来越慢，然后倒地不起。

    “紫龙——”春丽着急地冲了过来。

    医护人员也过来了，可是紫龙已经快不行了，“快送医院，不然来不及了。”

    紫龙的心不跳了。

    “紫龙！！！”春丽伤心地扑在了紫龙的‘尸体’上。

    正是个好女孩，杜兰看不下去了，拿出了仙豆。

    “喂，你做什么，不要给病人乱吃东西……”医护人员呆住了，因为他看到没有了心跳的紫龙站了起来，“怎么可能？？”

    “万事皆有可能。好了，我们的比赛继续。”

    不过这场比赛是仙女座瞬的比赛，有瞬就有一辉。所以一辉乱入了。

    带着无数的怨念回到这个让他憎恨的日本，他要向城户家族报复。

    “哥哥。”瞬梨花带雨地喊着，可是一辉绝情地像自己的弟弟出手了。

    “问答无用，这场比赛由我来裁判，在擂台下的人没有权利向擂台上的人攻击。”杜兰把一辉的攻击给挡了下来。

    “你是什么人？”一辉没想到一个没有穿圣衣的人都能挡下自己的攻击。

    “我？既然你诚心发问，我就大发慈悲地告诉你。时而是拯救世界的英雄，时而是追求极致的战士，时而又是游山玩水的旅客，时而是擂台的主持，时而又是迷途羔羊的人生导师，我就是人见人爱的（处）女座人士。”

    “……”

    冷场了。

    纱织恨不得挖个洞转进去，莎尔娜和魔铃就在她的身边。已经完全石化了。太丢人了。

    不过杜兰完全没有感觉，因为他还没有说完，“现在看好我就好心让你看看我的真实状态。武装起来——”

    突然整个擂台响起了密集的鼓点，咚咚咚——

    然后天空似乎有花瓣落下，几段鲜艳华丽的丝绸突然从杜兰的脚下飞出来将他包裹起来。

    一只脚，另一只脚。

    黄金的盔甲在烈火中穿在了杜兰的身上，他的改装圣衣出现了，而且还用群体幻术让人看到了华丽的换装效果，“瑞文戴尔厨师长——杜兰参上。”(以上是杜兰抄袭铠传)

    ps：新书《我是女帝》求收藏，穿越变身文。

