
他面无表情地回到了座位，直接将自己带去的礼物全部丢进了垃圾桶。

看见他这一动作，众人面面相觑。

有和周子航关系好的直接胆大走了过去，笑着调侃她：“怎么了豪哥，这是对方女生不喜欢礼物，全部给你退回来了？”

周子航心情正不好着呢，完全不想搭理这些人。

但因为他走之前特别高调的在兄弟面面前宣布了这件事，此时众人都纷纷围过来议论起来。

有人笑着说：“这还看不出来，肯定是人家女生不愿意收这些礼物，表示只想和咱们韩哥好好在一起！”

“得了吧，说不定是去了之后发现那女生压根没那么好看，航哥直接回来了！”

周围的人笑成一团，而周子航的脑海中还在不断重复着宁末然冰冷的神色和她毫不客气的那番话。

“怎么样啊航哥？到底有没有要到联系方式，和哥几个说一声呗！”

终于，这句话彻底惹怒了周子航。

他脸色铁青的站起来，狠狠拍了一下桌子，怒气冲冲地扫了一圈众人，冷声说道。

“别说了！”

教室瞬间安静下来。

所有人都瞧出了周子航此时的脸色实在太好，有关系亲近的男生小心翼翼的靠近他，试探。

“怎么了航哥，没要到那女生的联系方式？”

周子航缓缓从胸腔中吐出一口浊气，回想起宁末然所说的话，他现在都感觉自己现在脸上还火辣辣的。

“别说了，那个宁末然就是不知好歹！”

这话一出，众人还有什么不明白的？

没想到周子航本人都出马了，物理系吗女生竟然不给联系方式，真是高冷啊！

立马就有人七嘴八舌的凑过来狗腿的安慰，正常无非是说一些“那女生根本配不上你”之类的话。

听见众人的安慰，周子航心情总算是好了一些。

而一旁，一直在默默听着的宁意涵嘴角缓缓露出了一抹冷笑。

本来她只知道周子航要去物理系找一个女生表白，没想到原来那个人就是宁末然！而宁末然居然还拒绝了周子航，真是天助她也！

宁意涵正愁没有途径去散播宁末然的谣言，眼下周子航正好给了她一个机会。

正当周子航的心情好转了一些，忽然，听见一旁的宁意涵悄声开口。

“你们说的是物理系的宁末然吗？好巧，我高中的时候和她是一个学校的。”

此话一出，周子航的目光瞬间扫了过来，带着些许不善。

“你和她很熟？”

宁意涵知道周子航的家庭背景，自然不可能在这个当头惹他，她淡淡露出一抹微笑，缓缓说道。

“不熟，我和她不是一个班的，不过在我高中的时候就听过不少关于她的事情。”

她故意说的含糊不清，就是为了让周子航误会，果然，周子航也如她所想，顺理成章的将这些事情想成了一些负面消息。

“难怪她拒绝我，我当时就觉得她是在欲擒故纵，呵，还敢跟我玩这招！”

见周子航一副自信扬扬的模样，宁意涵心中更加得意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555654"  chaptername="第541章  你和她很熟">加入书签</a>
</div>
