    唐时言并不意外她猜到他的想法，握紧手机嗯了一声，“佳儿进急救室了，我要过去看看她。”

    “能不去吗？”宋暖握紧手心望着他。

    唐时言稍稍皱了下眉，“抱歉，我必须得过去，不然我不放心。”

    “可是今天是我们结婚的第一天。”宋暖也站了起来。

    唐时言紧皱的眉头松开，眼中浮起一丝歉意，“我知道，不过我会很快回来。”

    闻言，宋暖没说话了，垂下眼皮不知道在想些什么。

    过了几秒，她吸了口气，抬起眼皮看着他，“我知道了，总之无论我说什么，你都要去的是吧，好，你去吧，我不拦你，但仅限于这一次。”

    “嗯？”唐时言眼角微挑。

    宋暖扯了扯嘴角解释道：“刚刚的电话我听到了，林小姐是因为得知我们结婚的消息，所以才酗酒进的急救室，可要是以后她听到我们有孩子了，或者出去约会了也这样，你是不是也要每次丢下我去看她？”

    这话让唐时言瞳孔收缩了一下，也意识到自己听到林佳儿出事，就要赶过去的行为，是冲动了一些。

    于是唐时言伸出手臂，将宋暖搂进怀里，以此来给她安全感，并保证道：“不会，我会跟她说清楚，让她下次别再这样做了。”

    “但愿她能听进去吧。”宋暖嘴角扯出一抹轻嘲的弧度。

    她不认为林佳儿下次不会这样做。

    林佳儿口口声声说，祝福她和唐时言，可结果呢，一听到她和唐时言结婚，就把自己灌进急救室，这个行为到底是伤心还是故意破坏她和唐时言的新婚之夜，恐怕只有林佳儿自己心里清楚。

    “好了，你快去吧，早去早回。”宋暖轻吐口气，从男人怀里退出来。

    男人低头看了看她，又在她额头上亲了一口，这才拿起椅子上搭着的外套，往餐厅外走去。

    宋暖也跟了出去，一直把他送到别墅外，目送他开车远去，她才独自转身回了别墅。

    别墅里空荡荡静悄悄的，哪怕有喜庆的装饰，她也丝毫感觉不到温暖，反而感觉有些冰冷，原本的好心情，也都尽数消散了。

    宋暖搓着手臂回到餐厅，拉开椅子重新落座，盯着桌子上两份没有动过的牛排苦笑一声，“新婚之夜，新郎丢下新娘去见另一个女人，这到底算什么？”

    她拿起刀叉，无力的叉着盘子里的牛排。

    虽然她能够理解唐时言去见林佳儿的行为，毕竟他们从小的感情摆在那儿，如果他不去，反倒显得他无情了。

    可是她心里，多少还是有些难受，因为今天可是她的新婚夜啊，没想到却是这样。

    宋暖心情苦涩的将牛排吃掉，然后把盘子端去厨房清洗。

    清洗完后，她就上楼回房间，洗澡躺上了床，准备一边画设计图，一边等唐时言回来。

    然而等到凌晨一点，宋暖哈欠连天，唐时言也依旧没有回来，这让她不禁感到有些烦躁。

    “说好了很快就回来呢，这都四五个小时了。”宋暖嘀咕着，同时拿出手机，拨打了唐时言的电话，打算问问他什么时候回来。

    结果打过去后，他的电话居然关机了。

    没办法，宋暖只好把手机放下，揉了揉太阳穴，拉过被子躺下，望着天花板发呆，想象着这个时候的唐时言，到底在干什么。

    想了大概没一会儿，她眼前视线渐渐模糊了起来，最终捱不过困意睡了过去。

    而在她睡着后不久，别墅外传来了汽车引擎的声音。

    很快，房门吱呀一声被人推开，一道高大的身影逆着落地窗照射进来的月光走了进来，没有开灯，直奔床边。

    来人走到床边停下，低头看了床上睡着的女人一会儿后，附身弯下腰，在女人脸上亲了一下，这才朝浴室走去。

    第二天，宋暖醒来的时候，发现腰间有条手臂，正紧紧的搂着她。

    她先是愣了一下，等大脑彻底清醒后，才扭头朝身边看去。

    看到男人正紧闭双眼躺在她身边熟睡着，她惊喜的瞪大眼睛，“居然回来了！”

    她昨晚睡之前，并没有等到他。

    她还以为，他是不会回来呢，没想最终他还是回来了，就是不知道到底什么时候回来的。

    宋暖看着男人紧皱的眉头，以及眼睑下方淡淡的黑眼圈，就知道男人此刻很疲惫，不然不可能睡这么沉。

    要知道，平时她稍微动一下，他都能瞬间警醒的啊。

    不知道昨晚他到底为林佳儿忙了些什么，才累成这样。

    一时间，宋暖心里有些酸酸的。

    毕竟自己的老公，为别的女人忙上忙下，她心里好受才怪。

    她都恨不得将他叫起来，让他好好交代昨晚的一切。

    不过最终，宋暖还是打消了叫醒唐时言的念头，他累成这样，她也不忍心啊。

    想着，宋暖暗暗叹息一声，然后轻轻将唐时言的胳膊从腰上拿来，掀开被子下了床，蹑手蹑脚的去浴室洗漱，然后换衣服出了房间。

    来到楼下，王姨已经回来了，此刻正拿着抹布在打扫茶几，拆除客厅的装饰物，听到脚步声，抬头朝楼梯看来，“太太，你醒了。”

    这声太太叫的宋暖很不习惯，虽然她昨晚已经在纸条上看见了，但写出来的，和喊出来的感觉，肯定是天壤之别的。

    因此这会儿听到王姨叫她太太，她整个人都有些拘谨，也有些不好意思，但还是点头应下了，“早啊王姨。”

    毕竟，她和唐时言结婚了，的的确确是唐家的太太。

    “早，太太。”王姨在围裙上擦了擦手，然后往宋暖身后看去，“先生还没起来吗？”

    宋暖摇了摇头，“没呢，他累着了，还在睡。”

    听到这话，王姨顿时笑的不可言说了起来，捂着嘴唇道：“是该睡，是该睡呵呵。”

    看着王姨这表情，宋暖哪里不清楚王姨是误会了，以为昨晚她和唐时言太激烈了呢。

    但宋暖也只是牵强的笑了一下，没有解释她和唐时言什么也没发生的意思。

    毕竟这种事情说出来，也没有意义，她自己埋在心里就好。

    “王姨，有吃的吗？”宋暖摸了摸肚子，绕开话题，“我有点饿了。”

    “有有有。”王姨连忙点头，丢下抹布朝厨房走去，边走边道：“我回来的时候特地买了一只老母鸡，这会儿应该好了，太太你去餐厅等我。”

    “好。”宋暖笑着应道。

    没两分钟，王姨端着鸡汤和早点来了。

    宋暖闻着这香味，忍不住闭了闭眼。

    王姨把鸡汤盛了一碗，放到她跟前，“太太，快趁热喝，一会儿凉了就该腥了。”

    “谢谢王姨。”宋暖道了声谢后，拿起勺子在碗里搅拌了两下，舀起一口放进嘴里，眼睛凉了。

    “太太，味道怎么样？”王姨看着她问。

