    江城一听顾长青的话，笑了：“顾老师，要是您来，我可以给你开到十万年薪！”

    “真的？”

    “那当然！”

    “好，一言为定，我马上去辞职！”

    “好！”

    “呵呵呵！”

    双方都知道，彼此都说的是假话。

    “江总，你抛出条件，我心里就有底了！”

    “谢谢顾老师！”

    “那我问你，这些人回去，都能给到这个工资？”

    “顾老师，你误会了，并不是所有人都能给到这个工资，明年五月份左右，我们的连锁超市会大面积开业，到时候，论能力，他们哪个能占得高位，就能拿到高的工资，要是拿不到高位，最次，我给你保证，月薪六百以上！”

    ‘六百以上？’

    江城微微点了点头：“这可是国家公职人员二倍的工资，以后，全家乐还会扩大，他们还有机会，还会拿上五六万的年薪，说不定，全家乐上市的时候，他们还能得到一部分原始股份呢，顾老师，这可是个机会！”

    顾长青听后，微微点了点头：“江总，这是个机会？”

    “除了我们学校，你还要哪个学校？”

    “全国名校我都要，多多益善！”

    “好，双旦大学，陕省交通大学，燕京大学，青城大学、人民大学等好几个大学的校长和我关系都不错，这两天，我正要和这几位老友坐在一起谈谈心，到时候，将你这个提议给他们提一提，让他们几个人从他们大学中将毕了业对现有工作不满意或者毕了业，还没就业的优秀学生给你介绍一部分！”

    江城听后再次点头：“顾老师，谢谢你！”

    “呵呵，不客气，至于我们同仁大学，你放心，我心里现在就有二十多个这样的学生，我将他们推荐给你！”

    江城听后再次道谢。

    江城和顾长青这次谈话很愉快。

    走的时候，顾长青将一包毛尖塞进江城的手里，江城要拒绝，顾长青道：“江总，来而不往非礼也，呵呵，些许茶叶，就不要推辞了！”

    江城高兴地接过来。

    顾长青答应，江城的心情不错，哼着歌，朝着下面走去。

    就在他要出校门的时候，一个清脆的声音响起。

    “江老师！”

    江城转过头定睛一看，一个长相漂亮的女生！

    只不过，这个女生和杨雪不一样的一点，化了淡妆！

    那个年代，虽然是大学生，但是，化妆的很少！

    这是江城对这个女孩的第一印象，站定身形：“同学，你叫我？”

    “江老师！”

    江城微微笑了笑：‘同学，请你不要叫我老师，说句实话，我连小学都没毕业，当不起老师这个称呼！’

    对方听后赶紧道：“江老师，虽说你小学还没毕业，但是，你的学识，你的演讲，你对经济学的理解，可比我们许多老师都懂得多，我佩服你！”

    “谢谢！”

    在校园里，江城可不想和这些漂亮的姑娘聊天，要是杨雪看见可了不得！

    “对不起同学，我还有事，要先走了！”

    对方见江城要走，赶紧道：“江老师，您稍等一下！”

    江城只能站定身形。

    “江老师，我叫郝红梅，是小雪的闺蜜，你和小雪的事我都知道！”

    对方听后婉儿笑了一下。

    江城笑道：“是吗，我和小雪的事你都知道？”

    对方微微点了点头：“对！”

    “呵呵呵，郝红梅同学，实话告诉你，我和小雪可没什么事，我就是她大哥！”

    对方听后，脸上显出喜色：“真的？我就说，小雪那么土，你怎么会喜欢她？”

    江城听见对方说小雪土，立刻不高兴了：“郝同学，听你这么说，你刚才说我和小雪的事，是诈了？”

    “江总，我没有恶意，就怕你不说实话，许多同学发现你和小雪在一起，都说你和小雪谈恋爱，我就不信，你那么有钱，又长得那么帅，怎么会看上小雪！”

    江城微微皱着眉头。

    “你真是小雪的闺蜜？”

    “是啊，我们的关系很好！”

    “那就好！”

    郝红梅说江城和小雪谈恋爱，江城为什么不承认，主要是因为，那个年代，大学生在学校期间，是不允许谈恋爱的，要是谈恋爱被抓或者举报，有可能毕不了业，更别说去燕京上大学了！

    江城可不愿意看到杨雪伤心。

    作为两世为人，江城觉得杨雪应该和这个郝红梅划清界限。

    “郝红梅同学，还有事吗，要是没事，我先走了！”

    江城说完转身要走。

    郝红梅赶紧道：“江总，今天晚上我生日，在我们学校旁边的饭馆，我邀请你来参加我的生日宴会！”

    江城道：“对不起，我今天晚上有事！”

    江城刚要走，对方又道：“小雪今天晚上也去！”

    郝红梅朝着江城扮了一个鬼脸快速地朝着远处跑去，一边跑还一边回头：“晚上七点钟，不见不散！”

    江城望着对方的背影，隐隐有一些不安。

    对于这种女生，他见得很多，她们中许多见到有钱人直接投怀送抱！

    杨雪如此单纯，和这样的女人交往，迟早要出事。

    江城想到这里，拿出电话，拨通了杨伟给的那个电话号码。

    “你好，我找杨雪！”

    “对不起，杨雪闺蜜今天晚上过生日，杨雪帮她准备生日宴会，一天都没回来了！”

    江城看了看时间，还有一些时间，看来，今天非去参加这个生日宴会不可！

    江城回到超市，将他去见顾长青的事简单地说了一遍。

    张晓东听后非常高兴：“江总，这可太好了，我正在发愁，明年，我们超市扩张后，我们的管理层跟不上可怎么办，就刚才，我还给好几个猎头公司打了电话，让他们帮着我们寻找合适的人才！”

    “你操心了！”

    “江总，您说这话让我汗颜，本来，这些事就是我分内的事，您现在替我操心了，我真感觉我这个总经理无用！”

    “这些话不要说了，关于增加超市的安保力量，你和薛经理谈了没有？”

    “谈了，薛经理说，这两天，他先从岭西那边调过来一些，再一边招人一边补充！”

    江城听后微微点了点头。

