    “三哥你等雨停了回去？”李易递给李隆基一串儿猴头菇，他觉得眼下条件不如营地。

    “有你在为兄更安心。”李隆基相信自己易弟女婿会安排好。

    只要易弟女婿愿意，瞬间可以变出个大房子。

    “到干季，按照目前的日子计算，两个月左右，干湿季有过渡。

    咱们发动战争攻势，实际从现在开始, 已在寻找机会，不一定非要等某一天。

    半年的事情稳定局势，过了年，咱们回去，那边的战争也差不多出结果。”

    李易又让人送给自己三个徒弟一把他涮的鱼肉丸，三个孩子跟队伍过来。

    青黛责任重，师父在此，她坐镇营地负责大家的医疗。

    李易时像她这么大的孩子，在上小学四五年级。

    也有特殊的人, 比如更小的时候，七、八岁自学微积分。

    一般人在这种牛逼人物面前就跪了，青黛三个不惧，偶们更强，只是不愿意把精力浪费在数学上。

    青黛带着师弟、师妹，可以撑起医学一片天。

    医学可不仅仅是学操作，还有物理、化学、数学、生物学等学科跟着。

    李隆基看向青黛三人：“不知孩子没了童年的玩耍，是否遗憾。”

    “童年指一個时期的人所接触的世界及理解能力，别人的童年在玩沙子，他们不会别的。

    给青黛他们玩沙子他们才不玩儿呢，他们玩具是医疗器材和实验材料。

    洛阳宫寻常人家的男孩子会自己制作简单的弓箭，一段树枝、一根绳子，再用直的树枝当箭。

    草原游牧民族的孩子直接就是小的真正弓箭，杀伤力强。

    有人骑竹马，骑着根竹竿当马，有人骑真马, 很小的时候能在马背上翻腾。

    这不都是玩具嘛！玩沙子的孩子难道不想看显微镜？”

    李易把概念纠正一下，不是一群笨孩子童年玩的东西才是童年。

    你童年折纸飞机，别人童年有遥控无人机，你能说别人的童年不完整？

    一般的孩子不爱学习，总是要背很多内容。

    青黛他们，你不让他们学，他们闹心，给一套书，我们看看，就一本？半个时辰翻没了，不够。

    “有道理。”李隆基端酒碗，示意一圈，其他人纷纷端碗。

    那个小丫头也把自己的果汁杯子举起来配合，喝！

    王皇后擦擦嘴，在人家小丫头脸上使劲亲一口：“想要什么东西？”

    “我……我想让其他跟我一样的人都能像我这样有布娃娃、吃蛋糕。”

    小丫头回答，她就这么想的。

    “跟我家闺女差不多大，要是有两个一般大小的女儿该多好。”

    王皇后看自己的丫头，丫头守着永穆公主，还有其他的皇室孩子。

    本地的王室人员没听懂，只以为王皇后说一句。

    皇嫡子小家伙着急了，对小丫头说：“来来来，跟我学, 快跪下，叫母后，磕头。”

    他拉着小丫头跑到桌案前面，跪下喊。

    小丫头懵懂地被带着，一套简单的礼节完成。

    “好好好，快起来！之后补上礼，这个礼不够。”

    王皇后绕过桌子把儿子先拎起来，再抱起新认的女儿。

    转回来，把女儿放在腿上，拉着小手：“得有块手表看时间，不然玩久总忘。”

    “我去取。”桃红一号跑了。

    表有，周围的人都有手表，就李易没有。

    别人的表哪个都不能给，青黛他们是师父给的，永穆公主和小兰与李易不戴的属于情侣表。

    桃红、青松等人的表大，群臣的表是男士表。

    皇室成员孩子的手表按照各自手腕设计的，只能去拿通用的，大小都有，先弄一个，之后再单独做。

    不到三分钟，桃红拿个小箱子跑回来。

    里面有一堆表，还有没做好的表带半成品。

    “倒是我疏忽了，忘记给诸位配计时工具，我来。”

    李易接手，他要剪皮子的表带，顺便打孔儿。

    先给小丫头做，量好，掐出来，打上孔儿，一戴。

    其他人继续过去给量，金属弹簧表链也能做，总是夹汗毛，就不准备。

    那种的好处是通用，大一点小一点都行。

    半个小时，能在此吃饭的人，一人一块手表，李易随便给自己弄一块戴上。

    玛雅文明的人能够把一年的天数给计算出来，自然懂得手表的指针意义。

    稍微讲解，他们视若珍宝，好有这么好的东西？

    小丫头有了新的身份，公主。

    二王子的正妻遗憾，她有儿子，王皇后不要义子。

    王皇后身份特殊，义女可以认，义子不行，不然小家伙怎么办？

    双方的关系随着王皇后的操作，一下子近了，还不影响正常政治行为，却留了一个后手。

    如果二王子的国王都护府都护干不好，随时能用小丫头取代，小丫头年岁小，别人摄政。

    小丫头长大可以是小家伙的妃子，二王子的儿子若当义子，摄政后长大还政不？

    这是真正的王皇后，大唐可爱的小丫头多了，她咋不认成义女？

    灼灼小丫头漂亮又恬静，能力超强，都不行，她是李易的徒弟。

    王皇后的操作，大唐这边的人就是小家伙都明白了，他就学这个的。

    老国王一方的人还以为王皇后真的喜欢小女孩儿，再看看自己戴的表，挺好。

    “朕多了个义女，高兴，给百姓发放东西，以告天下。”

    李隆基明白自己正宫的算计和心思，给东西，反正不是他操心。

    李易立即负责安排，找人吩咐，能给百姓什么东西。

    他觉得应该把老丈人送走，不然自己也会像二王子那样累成阳虚。

    你说给东西就给东西，你问过我吗？我一天天的还要时刻记住后勤物资种类、数量。

    老国王这些人又一次感受到大唐的强大，大唐这个势力属于外来者对不对？

    为什么一过来后，后勤组织这么厉害？陛下随时说句给东西，就保证有东西给。

    二王子有一点点心虚：“李易，你们……咱们陛下说送东西，你安排，有东西吗？”

    “我是李家庄子，配合上其他作战单位就成了灞水军团，兵马未动，粮草先行。

    我早准备妥当了，我就知道会遇到这个情况，再来一次都无所谓的。

    更北面的那个地方是我们的，日夜生产工具，大量的工具航运到海边。

    现在就是用飞艇再送一下，考虑不到这些，我李家庄子如何敢称第一后勤？”

    李易骄傲了，后勤谁敢跟我争。

