    　　越想石久茂越感觉到自己所面临的形势的严峻，他这个副局长虽然平时对王遮天俯首帖耳的，但实际上，他也有自己的小算盘，王遮天养着的一个22岁的情妇小婉长得十分漂亮，他也十分喜欢，为了博得小婉的芳心，他也会时常趁着王遮天不在的机会，带着小婉去购物和游玩，小婉对他也是依顺的。可以说是他秘密享受着王遮天的情妇。不过这件事情他一直做得十分隐蔽，小婉也十分配合。

    　　那么这一次，王遮天突然指示自己负责押运，并且暗示自己要晚点到达现场，这明显是在坑自己，该不会是王遮天发现自己与小婉之间的秘密想要对自己进行报复了吧？

    　　想到此处，石久茂越发感觉倒是自己的末日就要到了。

    　　怎么办？自己该怎么办？

    　　现在王红波明显是在主持着现场工资的发放，他现在肯定抽不出时间来搭理自己，柳擎宇那边人家是市长，自己要想见到他也不是那么容易的事情，就算见到了，自己能够说什么呢？更何况眼前的这件事情明显是王遮天要把自己推出来当替死鬼的，而这件事情从王红波对待自己的态就可以看∮得出来，自己这次铁定要承担责任了，耽误了这么重要的事情，最起码也是一个就地免职啊。

    　　就地免职？这绝对不是他愿意看到的，因为他费了多少心血才爬上财政局副局长这个位置啊，除了每年给王遮天要送钱之外，自己当初还被迫让自己那个比自己年轻10多岁的漂亮老婆去陪王遮天，那种自己主动给自己戴绿帽的感觉不是那么好受的，尤其是每次看到娇媚的妻回来之后那种幽怨的样，他的心中时常在滴血。但是，他却没有其他选择，因为王遮天不仅爱钱，还好色。

    　　自己要想获得提拔，获得王遮天的重用，除了满足他的这两大爱好之外，自己能够拿得出手的有什么呢？什么都没有！所以，为了仕途升迁，他只能忍辱负重，把妻奉献出去。

    　　好在王遮天还算有点人性，尝了自己的妻受了自己的巨额贿赂之后，倒也没有让自己失望，把自己逐渐从一个财政局的副科长提拔到了副局长的位置，而这些年来，他也对王遮天忠心耿耿，替他干着诸多别人不敢干不会干的脏活累活。

    　　正因为如此，石久茂感觉到内心的不平衡，所以，他才会费尽心机的去勾引王遮天的情妇小婉，因为当他和小婉在床上巫山**的时候，他有一种解气的快感，有一种大仇得报的快感。因为他也给王遮天戴了绿帽。

    　　而现在，王遮天竟然设计陷害自己这个对他一直忠心耿耿的手下，这说明王遮天一直以来根本就没有把自己当成是他的左膀右臂来看啊，越想石久茂就越心酸，越是心里不平衡。

    　　失魂落魄间，石久茂只能上了警车，旁边的警察问道：“石局长，我们现在怎么办？”

    　　石久茂似乎没有听到一般，一直沉浸在自己[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]的世界中，警察一看，只能默默的等待了起来。

    　　看到石久茂上了汽车，王红波略微沉吟了一下，最终还是拿出了手机拨通了柳擎宇的电话：“柳市长，向您汇报一件事情。”

    　　电话那头，柳擎宇第一时间接通了电话，沉声说道：“好，红波同志，你说。”

    　　王红波便把现场这边发生的事情向柳擎宇详细汇报了一遍，说完之后，他总结道：“柳市长，从现场发生的事情来看，市财政局那边送钱的人似乎对于我们这边发生的事情心中非常清楚，他们的迟到很有可能是故意为之，这件事我认为我们应该有所作为才行。哦，对了，柳市长，我还发现一件事情，我在用言语刺激了一下负责押运的财政局副局长石久茂之后，石久茂似乎情绪十分低落，他应该似乎是察觉到了什么，或者是在担心什么。”

    　　柳擎宇闻言立刻眼前一亮，笑着说道：“好，非常好，王红波同志，你辛苦了，这件事我知道了，我会有所安排的。”

    　　挂断电话之后，王红波笑了，他现在虽然依然没有打算向柳擎宇靠拢，但是，他至少已经决心向柳擎宇示好了，因为从这一次在这6000万现金的发放之事上，他看到了柳擎宇做事的果决和严谨，如果是一般人在这次事情的时候恐怕真的要彻底栽了，但是柳擎宇却做出了两手准备，别小看这两手准备，却一下将柳擎宇与市财政局之间的主动被动关系彻底了过来。

    　　此时此刻，市政府小会议室内，柳擎宇正在与沈珈毅齐柏青等人商量着关于今天晚上去马珂公司直接拜会马珂的事情，此刻，秘书长陈棉灿已经完成之前柳擎宇交给他的任务回来了。

    　　接完王红波的电话之后，柳擎宇微笑着说道：“大家先稍等片刻，棉灿同志，你出来一下。”

    　　随后，柳擎宇把陈棉灿喊了出去，对陈棉灿如此这般这般如此的吩咐了一番，陈棉灿闻言立刻点头表示明白，随后便直接转身离开了。而柳擎宇则返回会议室内，又商量了一会之后，齐柏青当场给马珂打了一个电话，想要告诉马珂他今天带着柳擎宇去找马珂，但是电话却一直无法接通。

    　　齐柏青只能苦笑着对柳擎宇说道：“柳市长，恐怕马珂现在依然不想跟我们造船厂之间发生一点关联，哎，这个王精卫，真是祸害不浅啊。”

    　　柳擎宇见状便笑着说道：“没事，既然他不愿意接你这个电话，那咱们就拜访好了，他现在在什么地方？”

    　　齐柏青看了看时间，已经是下午5点左右了，便说道：“马珂这个年轻人做事一向必经勤奋，现在他公司的很多人估计已经下班了，但是他却会在公司查阅资料到很晚才会回去。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“是啊，任何人的成功都不是偶然的，尤其是对一个操盘手而言，如果他仅仅是成天的听取那些电视上所谓的专家意见的话，早晚会赔死的，要想真正能够操盘大局，必须要有自己独特的见解和分析。既然这个马珂这么有个性，我倒是真的对他有些感兴趣了。走吧，咱们现在也别耽搁了，直接去马珂的公司。沈珈毅同志，你负责跟市招标办联系一下，让他们在市招标办以及省招标办的网站上先发布一下我们鹿鸣市为了对口恶意做空势力对我们造船厂股票的恶意砸盘，我们鹿鸣市决定筹集200亿资金护盘。同时这件事情我也已经吩咐陈棉灿让他把消息发布到我们鹿鸣市市政府的官方网站上去了。这次，我们要多出击，坚决护盘造船厂！”

    　　听到柳擎宇说话之时那种铿锵有力的神色，不管是沈珈毅也好，齐柏青也好，两人全都感受到了柳擎宇身上那浓浓的自信和强大的气场，这一瞬间，他们似乎也被柳擎宇的情绪给感染了，不知道，他们此刻似乎感觉到柳擎宇这么雄心勃勃的想要把这件事情做好，事情的结果也许真的会非常不错。所以，他们全都精神饱满的投入到了后续的工作中去。

    　　沈珈毅离开之后，柳擎宇和齐柏青两人乘坐程铁牛开得汽车直奔鹿鸣市广安街，这里是鹿鸣市的金融商业中心一条街，马珂的金融公司就设在这里。

    　　金融街财富大厦21层，一间宽大的办公室内，墙壁上挂着块巨大的液晶屏幕，液晶屏幕上，每个液晶屏幕上都有全球股市的实时信息在不停的轮回翻动着。

    　　办公室靠近窗户的一侧，一个宽大的办公桌上，并排放着六台电脑，其中一台电脑后面，一个30岁左右的中年人正坐在电脑屏幕上紧紧的盯着电脑上的信息，手指不断的在键盘上敲击上，调出一组组的数据，然后进行运算对比分析，然后形成一条条属于他自己的信息结论。

    　　一边分析着，中年人一边眉头紧皱起来，喃喃自语道：“这一波恶意做空的行情还真的很猛烈啊，照现在这种趋势发展下去，很有可能在9月3号的时候，会再有一波砸盘的行情出现，就是不知道这些恶意做空势力的阴谋能否会得逞呢？会不会有强劲的护盘势力出现呢？”

    　　就在这个时候，砰砰砰的枪声突然从门外响了起来，听到那激烈的枪声，中年人立刻脸色一沉，立刻飞快的切换页面，调出了整个办公区的监控图像，他的目光最终落在监控画面中的一个上面，双击放大之后，他立刻看到在办公室外面装有门禁系统的钢化玻璃门前，名身穿黑色风衣带着墨镜鸭舌帽的男人正在用手中的手枪对着门禁系统的电锁部位狠狠的开枪，开了几枪之后，其中一个高大的男人猛的一脚踹在钢化玻璃门上，玻璃门应声破开，这个男人立刻冲进了办公区，用枪指着一名正在加班的已经被他们开枪行为吓得有些发傻的眼镜男脑门大声的道：“说，马珂在哪里？”

    　　眼镜男用手向里指了指，颤抖着声音说道：“2108房间。”

