    林玉竹让千寻把东西接下来。

    千寻很懂事，一边接一边说着感谢的话，哄得四皇妃开心不已。

    四皇妃坐下就一个劲地羡慕：“我家那对混小子没有一个省心的，要是能有千寻和千与这么懂事，我做梦都要笑醒。”

    自己的孩子被人夸当娘的都开心吧！林玉竹此刻就很开心。

    安慰道：“你还年轻，可以再生一个，说不定是女儿呢？”她知道四皇妃一直想要个女儿。

    四皇妃想想还是作罢，叹息一声道：“我现在没有勇气生了，就害怕再生一个儿子，现在两个小兔崽子就像是来讨债的，整天在府上折腾也就罢了，在外面也不安分，千寻可能知道她两个哥哥有多闹腾，在书院里天天被先生教训。”

    千寻嘟着嘴道：“渝哥哥和卿哥哥可皮了，先生说他们两个比远哥哥还皮。”

    千寻嘴里的远哥哥是五皇妃的儿子，那个经常给千寻送吃的小胖墩南宫远。

    四皇妃的两个儿子一个叫南宫渝，一个叫南宫卿，都在翰文书院念书。

    先前林玉竹就听四皇妃抱怨过两个孩子太皮。

    四皇妃让千寻到她怀中，她把千寻抱着放在腿上羡慕道：“你说我要这么乖巧的女儿该多好，瞧瞧这乖巧懂事的，模样，我稀罕得很！”

    一旁一直没怎么说话的李垣静笑了起来：“你也可以把月儿和千寻当成自己的女儿养啊。”

    四皇妃眼前一亮，期盼地望着林玉竹。

    林玉竹哭笑不得：“千寻和月儿还不得喊你一声伯母，你真喜欢她们两个，多来看看她们就好了，孩子很单纯，谁对她好她就和谁亲。”

    千寻把脑袋靠在四皇妃怀中道：“我也喜欢四伯母。”

    林玉竹生了双生子的消息不胫而走。

    凉水村。

    赵小磊知道林玉竹生孩子的消息后，直接托人送信回去。

    林玉竹对整个凉水村都有恩，先前村长赵江就叮嘱过，若林玉竹把孩子生下来，一定要通知他们。

    于是第三天一早，八皇子府外，突然多了很多背着背篓，手中提着鸡的人在外面候着。

    管家拿不定主意只能进院子求助。

    南宫云齐出来看到这一幕也很震惊，但很快就把这些前来送礼的人请进了府中。

    院子里热闹得很，赵江算是这些人的代表，很客气地和南宫云齐说着大家来的目的。

    南宫云齐心中感动道：“大家太客气了。”

    赵江连连摆手：“八皇子莫要这样说，我们一直想感谢八皇妃，但一直没找到机会，这些鸡和鸡蛋都是大家自己养的，我们知道府上都不缺，但这些是大家的心意，还请八皇子不要嫌弃。”

    他们一直记得林玉竹的恩情。

    若不是林玉竹村里不知道要死多少人。

    还有去年大家种的稻谷，也都是林玉竹给他们的优质谷种，大家都丰收了。

    所以今年过年比往年都好过。

    村里人一直嚷着要来感谢林玉竹，但没有个由头也不好意思上门来。

    去年他无意间听赵小磊说起林玉竹怀孕的事，就开始惦记着，村里人听到消息，纷纷开始养鸡，年底的时候大家就开始存鸡蛋。

    他背来的是两个大猪蹄子，特意存着没有吃的。

    南宫云齐自然不会嫌弃大家送的东西。

    礼轻情意重他明白，同时也特别感谢大家的心意。

    于是留着大家在府上吃了一顿饭，又准备了回礼。

    林玉竹在坐月子，加上外面太冷她没有出去，但奶娘抱着孩子在人群中走了一圈。

    南宫云齐才送走凉水村的人，外面又多了一些拜访的人。

    这些人多数都是受过林玉竹恩惠的。

    在知道林玉竹生了孩子后，都赶着来贺喜。

    南宫云齐忙着接待不过来，便让李垣静和李荷儿帮着招呼客人，这样的日子持续了大半个月才算消停下来。

    府上专程拿了一个院子来存放大家送来的各种贺礼，鸡没吃的也都养了起来。

    这也导致林玉竹天天鸡和鸡蛋堆着吃。

    张碧华和林老实则负责带三个孩子。

    林玉竹产子的消息用最快速度传回了宫中。

    皇上和皇后知道林玉竹又生了双生子后，开心得不得了。

    特别是皇后，她一直盼着儿孙满堂，如今这愿望算是完成了。

    林玉竹两胎生四个，还是两儿两女，想想她这心里就甜的哦。

    千与知道林玉竹生了弟弟妹妹后就开始傻笑。

    皇后见此忍不住打趣：“是不是想回去看弟弟妹妹了？”

    千与乐呵呵地笑着点头，露出羡慕的表情：“羡慕千寻能一直陪在弟弟妹妹身边，说完还长长的叹息一声。

    他现在是回不去了，而且也没办法回去。

    在皇宫这段时间他遇到了很多事，幸好娘亲和爹爹之前的叮嘱他都记在心上，不然早就死了好几回了。

    平日里看着和善的人，却一个个恨不得他马上死。

    犹然记得上一次一个宫女给他送来的糕点，他没有吃，却被身边伺候的宫女吃了，那宫女的吐血而死的场面他现在想想都害怕。

    虽然事后皇奶奶清理了一遍后宫，但他还是感觉不安全。

    皇奶奶说，他现在只能住在宫中，除非爹娘来接他，他不能轻易离开皇宫。

    上一次姑姑还接他去看了小丫和秦三他们。

    吃了秦三做的饭菜，有了娘亲的味道，他更想娘亲了。

    抬起头道：“皇奶奶你说我什么时候才能见到爹娘和弟弟妹妹啊！”

    皇后一阵心疼，想到皇上最近一直在铲除朝中大皇子的党羽，已经有了一些效果道：“快了，等你皇爷爷给你把路清理干净，你就可以安心和爹娘待在一起了。”

    说完，她低声问道：“千与，你选择这条路后悔吗？”

    千与脸上露出了笑容，摇着头道：“不后悔，从来没后悔过。”

    虽然不能和爹娘见面，但他明白凡事都有得有失。

    如果他能够如愿以偿，以后就能真正地保护想要保护的人。

    皇后很欣慰，把千与揽在怀中：“你爹娘会为你的选择骄傲的，皇奶奶也很欣慰你能这么懂事。”

    【作者有话说】

    名字都没浪费，安排上了嘿嘿。

