    第三卷的故事，终于随着新老一代的权力交接而结束。

    终于松了一口气！

    这一卷的写作难度非常大，第一，是要推演整个地球文明的演化过程；第二，描绘新文明史学到底是什么样的东西，让大家有一个大概的了解。

    首先自我评价一下吧，目前看来，目标完成度还算可以，我自己还是相当满意的！

    关于地球文明的演化过程，是按照目前地球上某些国家的现状（譬如说日本以及韩国）来推演的。为了防止和谐，又不能写的太露骨，暂时也只能这样了。

    科幻小说嘛，总归不可能完全脱离实际，还是会有一些现实的影子。所以为了这一卷，花了比较大的笔墨，描写了地球时代的故事。可以说前两卷都是为第三卷做铺垫的。

    如果没有地球上的故事，直接展开第三卷倒也不是不行，但完成度肯定会更加低一些，效果也会更差一些。。

    关于新文明史学，应该……是一个比较新奇的玩意吧？

    因为第三卷写作难度实在有点大，以至于更新的时候，掉了不少头发……

    书评区中，竟然还有人说我水，还有人觉得不怎么精彩。

    可能是脑波不对路的缘故，这个我也没有办法。

    有很多人就喜欢看和外星人打仗的剧情，或者说打虫子、机器人反叛之类的环节。但很多读者应该知道我的风格，如果一个文明，仅仅科技实力比人类发达，武器比人类厉害，那么这个文明又有什么伟大可言呢？

    就因为它厉害？这和猩猩的思维又有什么不同……

    当然了，作为一本星际方面的书，这些冲突以后肯定会有的，理论部分基本上已经说完了，接下来的剧情会更加刺激。

    第二点，说一下成绩吧。

    那个啥……

    因为第三卷的色调比较晦涩，也损失了不少想要看轻松小说的读者，以至于成绩不怎么样……

    请允许我摸着下巴，自怨自艾一下：哎，咱写的这么好，为什么连个精品都没有呢？这不应该啊……

    目前的收藏一万八千五，均订大概两千出头，对比其他扑街选手确实是不错的成绩了。但是，作为村里唯一独苗，从出道开始就备受村民们的关爱，打赏的频率还不错。

    老读者们热情很高，新读者好像……木有几个……？

    这是个大问题啊。

    咳咳，好了，有能力的同学支持一下正版吧（虽然我在这里叫没什么卵用，不过多一个正版读者也是好的QAQ）。

    再说一说下面要写的一些内容吧。

    首先最重要的一点，是外挂方面的问题，目前几乎没有开挂……没有开挂倒也不成问题，可以有没有开挂的写法。

    问题是不开挂以后，主角的寿命问题，会老死、挂掉。他的朋友们也会挂掉。

    虽然这本书是以文明为视角的，但还是有主角的，要是张远这批人全都老死了，就得换主角。

    换主角可是网文大忌，我肯定不会这么做的。

    所以得想个合理的方式，规避掉老死这个问题。

    那么，到底是什么呢？

    下一卷，我们拭目以待吧！

    （今天的更新就到这里啦，写的实在有点累了，明天再更新！）

    （新书友可以尝试着看一下我的老书《深空之下》，虽然文笔不如这一本，不过中后期的反响还是相当不错的，一共写了二三十个外星文明吧……没有看过的一定要看看哦！）