    眼前的乌黑铁块，带着一丝丝沧桑古朴的气息，是一种不知名的材质构成的，周身带着疤痕，看起来极其的丑陋，没有任何惹人欣赏之处。

    但是此刻陈朽却是对这个看起来如同铁块的东西异常的上心。

    “泣血刀和这东西碰撞了一下，就震得出现了裂纹，而这东西却连一丝丝的痕迹都没有，实在是太出奇了……”

    陈朽翻来覆去的在这块乌黑色的铁块查找泣血刀留下来的痕迹，但是片刻之后他失望了。很显然，当初他全力一击，在这块乌黑色的铁块上没有发现任何的痕迹，甚至连一道白印都没有出现。

    可见，这东西的质地，是多么的坚硬。

    泣血刀，可是宝器之中的极品，按理来说，就算是地阶强者，也无法将这柄神兵震碎，但是这块乌黑色的铁块，却轻易的达到了这种程度，实在是让人感觉到疑惑。

    “既然是你将我的泣血刀震裂，那么就用你来修补我的泣血刀，重新炼制吧！”陈朽将乌黑色的铁块拿在手中，喃喃自语。

    接下来的时间之内，陈朽重新炼制泣血刀，但是却遇到了一个难题。

    那就是，泣血刀被他熔炼了，成为了一堆金属的液体，散发着恐怖的高温，但是眼前这个乌黑色的铁疙瘩，却没有任何的变化，依旧是老神在在，让陈朽拿它没有办法。

    “这？”

    陈朽愣神。

    他还没有见过如此坚硬的东西，他利用体内能量升腾出来的火焰，竟然没有任何的反应，这已经超出了他的认知能力。

    以前他接触过的宝料，无论是多么坚硬的东西，他只要是祭出体内的能量之火，就可以慢慢的融化。

    而眼前这个铁块子，却没有一丝融化的迹象，无论能量之火如何催动，都难以将这个铁块子消融，甚至连一丝的痕迹都不曾留下。

    陈朽犯难，一时间拿这块铁块子毫无办法，有些无语。

    而就在这个时候，远处传来了一丝能量的波动，陈朽回头，却见到蝶舞带着一身恐怖的能量波动转眼之间就来到了陈朽的面前。

    妖气澎湃，威压十足。看得出来，这次蝶舞不单单是巩固了她地仙的境界，而且连还晋升了一级，成功的晋升到了地仙一阶。

    不单单如此，蝶舞整个妖体，竟然从晶莹半透明的颜色，转变成了火红色，看起来如同是虚空之中的一团火在燃烧，非常的美丽，让陈朽有些愣神。

    “小子，你看什么看，没看见过如此漂亮的仙子吗？”蝶舞见到陈朽如此盯着她看，她有些恼怒，似乎受到了打击，对着陈朽吼道。

    “你这是什么情况？妖体连颜色都可以随意改的吗？”陈朽疑惑道。

    “自然是吞灵碟之中的天赋了，在地仙之境，吞灵碟会每变幻一种颜色，就代表对于天赋的理解能力提升了一层，一旦到达地仙九重的话，身体颜色变幻完全，我就可以化人形了……”

    蝶舞兴奋道。

    突然，蝶舞见到了陈朽手中的那块乌黑色的大铁块子，上面带着沧桑的气息，这让蝶舞甚是好奇，从陈朽的手中接过。

    它仔细的翻看，碟身的翅膀轻轻扇动，如同虚空之中的一团火焰不断的跳动着，让蝶舞看起来甚是怪异。

    不过蝶舞却是没有搭理陈朽，越看越心惊，它突然从妖体之中吐出了一口火焰，直扑到这块乌黑的铁块子上，顿时让虚空被高温燃烧的扭曲起来。

    这是她本命妖火，以地仙境的实力催动，可是要比陈朽弄出来的能量之火要高级多了。

    恐怖的妖火，带着强大的吞噬能力，似乎能够燃烧尽一切的物质，眼下正熊熊的附着在这块巴掌大的铁块子上。

    而虚空之中的蝶舞，自从吐出来了这口火焰之后，整个妖体都变得虚弱不堪了，似乎这口妖火对于她来说无比重要，长时间的燃烧丝毫没有改变铁块子的硬度，让她感觉到非常的疲惫。

    “这块宝料好像有点来头！”

    良久，蝶舞郑重的开口，不断的在铁块子身边转悠，随后接着对着陈朽道：“当初姬道源拿出来的时候我也在场，但是姬道源只是将它当成是一个寻常的盾牌来使用，真是暴殄天物。远古时代曾经记载，有一种物质，是星空间的极致物质，带着极端的属性，这样的东西即便是仙尊都难以得到一块，十分珍贵，拥有着许多奥秘，不到仙尊的境界，难以参透……”

    蝶舞一脸认真，不像是在忽悠陈朽。

    “你也说了，只有仙尊才能够真正的知晓这种物质的奥秘，极其的稀少，而且还出现在星空之中，你不会以为这块乌黑的铁块子，就会是你说的那种拥有极致属性的东西吧？”

    陈朽有些无语道。

    虽然这个铁块子很特别，但是也不可能是蝶舞所说的那种稀有的宝物，如果真的是那种宝物的话，姬道源怎么可能那么容易的拿出来？而且这还是一块材料，根本没有加工过。

    种种迹象表明，这个东西，也只是一块比较坚硬的材料罢了。

    “这个……”蝶舞被说得语塞，她也不是很肯定，只是想起了一则远古的传闻罢了，此刻她对着陈朽道：“即便不是我说的那种东西，这块乌黑色的铁块，也非常的难得，你若是不想要，可以送给我，我替你收着！”

    说着，蝶舞就要往空间戒指里扔。

    陈朽无语，当即就将这枚乌黑色的铁块头收了起来，开什么玩笑，这个东西对于他来说可是有大用的，怎么可能会直接给蝶舞呢？

    “对了，你有什么好办法将这东西熔炼吗？我看你的妖火似乎不行啊？”陈朽望着有些萎靡的蝶舞，有些疑惑道。

    “这个，吞天碟的妖火，自然是非常恐怖的，几乎没有融不化的材料，不过这块材料的确是有些奇怪，可能我只是地仙的境界，而这块材料非比寻常，无法彻底融化。不过，你给我一天的时间，我倒是可以将这块材料给你处理一下！”

    突然之间，蝶舞的眼神放光，似乎想到了什么好的主意。

    “好，只要是你能够融化这块乌黑的铁块子，我记你一功！”

    陈朽得到了蝶舞的保证，不会在对这块乌黑色的铁块头动主意，便直接将这块乌黑色的铁块头扔给了蝶舞，而后径直朝着别墅内走去。

    他要见暗影！

