    第１０２２章  天门宗主，产生冲突   

    “谢公子，没想到短短十数年的时间，你的实力已经达到如此惊人的地步。”

    

    两人缓缓走入天门圣宗，唐怒突然对谢峰说了一句，似乎在感慨。

    

    “一些运气而已。”

    

    谢峰笑道，他感觉到唐怒似乎还有什么话要说，“前辈是不是有什么事情？”

    

    “谢公子，天门这件宝物，乃是我宗的根基，宗外之人，想要见到，几乎是不可能的事情，如果等一下宗主拒绝的话，还希望你能海涵，一切交给老夫来说服宗主。”

    

    唐怒说道。

    

    谢峰无声无息，就化解了整个南域的灭顶之灾。

    

    虽然他并不知道，谢峰到底是如何做到的。

    

    但那么多武神境的强者，教主级的高手，谢峰都能压制。

    

    他相信，谢峰的实力，或者说手段，已经达到了整个天门圣宗都无法抗衡的地步。

    

    而天门圣宗的宗主，乃是一位性格非常顽固的人，谢峰作为外宗之人，想要动用天门，肯定会遭到拒绝。

    

    他可不想，宗主因为拒绝谢峰，而被杀死。

    

    唐怒早就注意到，像周锁那样的魔门大能之士，都无声消失了，天门圣宗的宗主，又怎么可能是他的对手，所以他提前安抚谢峰，以免出现不可挽回的结果。

    

    听到唐怒的话，谢峰脚下一顿，虽然现在他的实力，超过唐怒许多，但对于这位前辈，他还是十分尊重的。

    

    唐怒此人，或许修为天赋都不是绝顶，但眼光和智慧绝对的有的，所以他才会让爱女加入天剑党。

    

    这就是一种对于谢峰的投资。

    

    如今看来，这笔投资绝对是对的。

    

    天剑党有谢峰这样的人物在背后支撑，前途超过天门圣宗不知道多少倍。

    

    “前辈既然说了，那我也无妨提前直说，我这一次到天门圣宗来，除了想利用天门，看看能否联系上我二姐之外，还有两个目的。”

    

    谢峰说道。

    

    “公子请直言。”

    

    唐怒面色微微有些凝重，谢峰说得如此郑重，肯定是非同小可。

    

    “我想要修炼天门玄功。

    此外，天门这件宝物，对我可能有大用，所以我想要用其它仙器换取此物。”

    

    谢峰说道。

    

    而且不是用商量的口气，似乎是在通知唐怒。

    

    其实以他现在的修为实力而言，想要这两件东西，完全可以强取。

    

    甚至灭掉整个天门圣宗，也是一念之间的事情。

    

    不过，看在唐怒和唐宝的面子上，他自然不会如此行事。

    

    但是，他也不会给唐怒一种以为靠自己的面子，就可以改变他的主意的错觉。

    

    一旦唐怒有了这样的错觉，那很容易最后双方就要撕破脸皮，这对唐宝来说，不是好事。

    

    “什么！”

    

    唐怒面色一变，没想到谢峰不但要天门玄功，还有拿走天门。

    

    天门乃是天门圣宗的根基，失去这件宝物，天门玄功就会流为一般功法，不复奇效。

    

    要知道，天门圣宗最顶尖的强者，都是依靠天门塑造出来的。

    

    失去此物，天门圣宗必然后继无人，慢慢的衰弱下来。

    

    “唐前辈，这件事情没有得商量，功法和宝物，我全都要。

    天门圣宗没有其它选择。”

    

    谢峰说道：“不过，我可以用更好的功法和宝物进行交换，让你们天门圣宗获得更多的强者。

    总之答应这个交易，你们不会吃亏，就看够不够明智了。”

    

    “谢公子，我相信你。

    但此事宗主绝对不会同意。”

    

    唐怒深深的看着谢峰，好一会之后，才是说道。

    

    要说服宗主让谢峰动用天门，他还有三成的把握。

    

    但要将功法和天门都交给谢峰的话，恐怕就是让天门宗主死，他们不会同意此事。

    

    “前辈，如果天门宗主不同意，那就由你来当任这个宗主。”

    

    谢峰微笑说道：“我们走吧，去见一见这位宗主！”

    

    说完，谢峰向前走去。

    

    唐怒犹豫了一下，跟了上去。

    

    虽然谢峰没有用什么激烈的言辞，但他已经知道，谢峰的意志不可改变，如果拒绝，天门圣宗将会面临灭顶之灾！   

    天门圣宗深处，禁地！   

    一座座千米的山峰，形成半环形，处处怪石林立，其中许多石木花草，似乎不像五域天地的物种，看起来十分的古怪。

    

    而在山峰包围的中心，则是一座不大的殿宇，上书仙门殿三个大字。

    

    谢峰和唐怒走向仙门殿，距离还有数万米，一道苍老古板的声音，就是从仙门殿中传了出来。

    

    “唐怒至尊，你为何带一个外宗之人，进入我天门圣宗禁地？”

    

    “你可知道，此地便是太上长老，也需通过本宗主许可，才能进入？”

    

    古板的声音，质问着唐怒，仿佛带着一股怒气。

    

    “宗主，本座这一次在天木魔教，遇到了一位多年不见的小友。

    而且他乃是谢妍的亲弟。

    此前谢妍曾通过天门传讯，他想试试能否通过天门，联行上谢妍，所以就将他带来了。”

    

    唐怒说道。

    

    此时的谢峰，已经恢复了本来面目，不再是谢无神。

    

    “谢妍亲弟？

    那又如何？

    让他出去，以后不谢再入我宗门一步！”

    

    天门宗主冷然说道。

    

    对于谢妍，他并无好感，甚至有点厌恶。

    

    因为天门圣宗在谢妍身上，投资了许多资源，原本是看好她，要将她培养成太上长老。

    

    结果谢妍不知道用什么办法，居然通过天门离开了，不知道去了哪里。

    

    所以这位宗主，认为谢妍此举，乃是无视宗门，甚至可以视为叛徒。

    

    如今谢峰前来，居然还想借用天门来联系谢妍，他自然是不会同意。

    

    天门乃是天门圣宗的根本圣物，是什么人能想用就用的吗？

    

    “宗主，谢妍乃是我的至亲，现在她不知所踪，还请网开一面。”

    

    谢峰并没有动怒，而是商量说道：“而且，借用天门，我也可以付出相应的代价。”

    

    “代价？

    你能付出什么样的代价？”

    

    仙门殿内传来一声不屑冷笑，“我圣宗，难道会缺你那点东西？”

    

    “至尊太上，让此子滚出圣宗。

    本宗主不想再说第一遍！”

    

    天门宗主的声音有些阴冷，唐怒的态度，让他十分不满。

    

    虽然唐怒乃是至尊太上长老，在天门圣尊，一人之下，万人之上。

    

    但宗主却有绝对的权力，可以完全不将唐怒放在眼中。

    

    因为天门乃是在他的掌握之中，手掌天门，其它修炼天门玄功的人，都要受到压制。

    

    而也却可以将天门玄功，发挥出最大的威能！   

    “宗主……”   

    唐怒苦笑，以他的实力，让他把谢峰赶走，这怎么可能。

    

    而且，宗主此时的态度，恐怕他最不愿意看到的一幕，很快就要出现了。

    

    “既然你不愿动手，那本宗主便亲自出手就是。”

    

    然而，没等他说话，一股强大的真气，已经从仙门殿中涌出，向着谢峰暴射过去。

    

    “宗主，不可！谢公子的实力非同小可！”

    

    唐怒大惊失色，如果发生冲突，那就真的不可能挽回了。

    

    他身形一动，直接挡在谢峰身前，玄天真气化成一道气墙，抵挡这股真气的攻击。

    

    “你还敢护着此子，难道想背叛宗门！”

    

    天门宗主大怒，“那你就试试看，能否挡住本宗主一击！”

    

    仙门殿内打出的真气，顿时变得更加凌厉，威力增涨一倍都是不止。

    

    唐怒代替谢峰抵挡攻击，被这位宗主视为对其权威的挑衅。

    

    “这位天门宗主的实力，远在唐怒之上，看来天门确实不是一般的仙器。”

    

    谢峰心中微微点头，他能感觉到打来的真气，极其精纯，威力比唐怒的天门真气强大了许多。

    

    如此，他心中不由更加其待起来。

    

    “唐前辈，你挡不住，还是由我来吧！”

    

    谢峰心念一动，身形已经越过了唐怒，直接以身躯向天门宗主的真气迎了过去。

    

    

    

