        “敢告于都尉，匈奴之俗，夏季水草丰茂时，人畜都集中在湖边水边放牧。到了入冬前夕，就要迁往冬牧场，一般在山麓散居，因为山上的草枯得晚，林中还有猎物。”

    步广障中最大的屋子里，陈彭祖进去为任弘说了许久好话，中部都尉才答应再次见他。

    中部都尉姓孔，年纪和傅介子差不多，四十有余，长了一张国字脸，官架子还挺大的，毕竟是比两千石的封疆大吏啊。

    他的打扮不太像武官，反倒更似文吏，头上戴着进贤冠，身着袍服，看室内的灯盏装饰，高大的铜灯架，器物必用上好的漆器，是个会享受生活的……

    虽然上次任弘举报凌胡燧时见过他一面，但孔都尉显然不太记得他了，对任弘这位刚斩了好几颗胡虏人头的功臣，态度也恨冷淡。

    任弘在下说着，孔都尉在上面案几后跪坐，自顾自地看着简牍。

    看这架势，任弘也觉得自己贸然来见有些莽撞，但只能硬着头皮说下去了：

    “与敦煌相邻的北山匈奴右犁汙王部亦是如此，夏天在北山溪谷中放牧，入冬就要去马鬃山中射猎。”

    “可现在，匈奴却反其道而行，右犁汙王的王子将青壮集中起来带到塞外，每日袭扰烽燧，若说他们想要入塞劫掠吧，却又浅尝辄止。事出反常必有妖，如此违背其游牧天性的事，匈奴所谋甚大！”

    “哦？你倒是说说，胡虏所谋何事？”

    孔都尉放下简牍，打任弘进门后第一次看了他一眼。

    任弘道：“下吏听闻，孝武皇帝时，欲使冠军侯击匈奴右部，取河西之地，于是先让博望侯张骞、郎中令李广率万余骑出右北平，进击左贤王部，好吸引单于庭匈奴主力向东移动。”

    “而冠军侯便乘机出北地，入河西，大破匈奴，俘虏诸王及当户、王子、阏氏百余，歼敌三万，浑邪王、休屠王率残军逃走。”

    “当时汉军是声东击西，而如今，匈奴恐怕也欲用此策，声西而击东，明扰敦煌，实则，或许是想吸引酒泉驻军西移敦煌，好让真正的大军，进攻东方的张掖、武威啊！”

    在地理上，河西走廊是狭长的，宛如一只汉朝伸向西方的左手：张国臂掖，以通西域！

    武威是手肘，与内郡紧紧相连。

    张掖是臂干和手腕，而居延塞则如大拇指般翘起，伸入匈奴腹地，那是河西塞防的重点。

    酒泉如掌，承上启下。

    敦煌郡的四个都尉府犹如四指：宜禾都尉是食指，中部都尉是中指，玉门都尉是无名指，阳关都尉是小拇指。

    这手正努力伸长，想把能歌善舞的西域妹子，从匈奴这个经常搞家暴的恶丈夫那抢过来！

    但若匈奴能斩断肘、腕，那整只手都废掉了，汉朝的西域战略便将告吹。

    任弘好歹是学历史的，记得史书记载，这一两年间，河西有一场仗，因为汉军得知了匈奴要进攻的消息，提前做好了准备，关门打狗，得了大捷。

    很可惜，那场仗是在千里之外的张掖，与敦煌没啥关系。

    史书里年份记错很常见，所以之前在傅介子面前，任弘没有提这事，但现在看匈奴人骚扰敦煌的架势，也太过明显了。

    玩战术匈奴人很厉害，不服不行，汉武帝晚年将汉朝好支大军引到漠北，集中主力进攻，打得几位将军全军覆没，顺便接受了大量汉军精锐甲兵。

    但要论玩战略，匈奴真的是个弟弟，画虎不成反类犬，让人想笑，估计看出来的也不止他一人。

    任弘认定，匈奴的进攻，入冬前必然打响！

    而眼下听任弘这么一说，孔都尉面上有些吃惊，和堂下的都尉长史对视一眼。

    那都尉长史立刻板起脸来，斥责任弘道：“所以你是想让都尉，因为你一个小燧长的揣测，而上报朝廷？”

    任弘已经捕捉到了孔都尉的讶然，越发确定，敦煌恐怕也接到匈奴即将进攻张掖的情报了，如此事情就好办多了，便垂首道：

    “不敢，只是觉得匈奴若真如此用兵，敦煌或能在这场仗中，有所建树，都尉若能抓住机会，或许能立下封侯的功勋！”

    说到这，孔都尉才有了点兴趣：“那你倒是说说看，胡虏要打也是打酒泉、张掖，敦煌如何才能掺和进去？”

    “将计就计，袭其巢穴！”

    任弘献策道：“匈奴右贤王若是集中诸王兵力，欲攻张掖等地，北山必然空虚，只剩下来滋扰敦煌的这两千骑。”

    “都尉或可上书敦煌太守，合中部、宜禾两都尉之兵，以数千人携带干粮，先忽然进攻，击破塞外匈奴胡骑，再奔袭五百里，直捣马鬃山的右犁汙王庭！”

    马鬃山距离敦煌两百多公里，比起卫霍动辄奔袭上千公里，真的不算远了。

    任弘考虑这件事好些天，甚至连向导都找好了：“破虏燧有助吏名赵汉儿者，熟悉北山泉水、河流，上个月又抓获一名从北山逃回的索氏奴婢冯宣，正立功心切，可以他二人为向导。”

    “若都尉能一举端了右犁汙王在马鬃山的老巢，俘获其人口牛羊，这将是不亚于长平侯卫青龙城大捷的功勋！更能以马鬃山为屏障，彻底杜绝匈奴对敦煌郡的威胁！”

    “甚至能就此占据星星峡，广设亭障，修筑道路，打通从敦煌前往西域伊吾（哈密市）的道路，真是一举两得！”

    悬泉置让任弘学会了“等待”，而破虏燧和长城，则让任弘学会什么“守卫”。

    但光守是没用的，想要让胡虏再不能侵扰边塞，想要让宋万等人不白死，就只有一个办法：

    主动出击！

    任弘敢断言，若中部都尉采纳他的计策，这一战功成，敦煌郡至少能有一代人的安宁，而汉朝对西域的经营，起码能加快十年！

    这是真正的“张国臂掖”啊！机会十年一遇，若是错过，匈奴补上这空隙，就又是无穷无尽的对峙和拉锯了。

    然而，在任弘这一番慷慨陈词后，孔都尉思索片刻后，却没有任弘期望的大喜过望，欣然采纳，而是冷冰冰的问道：

    “你叫任弘？”

    “正是。”

    孔都尉和蔼的笑里，满是不以为然：

    “任弘，你以为这世上，就你一个聪明人？”

    然后竟反过来教训起任弘来：

    “汝可知犬有三种，一者田犬，田猎逐兔。二者吠犬，看门守户。三者食犬，杀了吃肉。”

    “吠犬就该好好守户，追逐狡兔的事，非但不能做，甚至都不该去想！若是想了做了，非但不会被主人夸赞，反而会因门户洞开而被嫌弃，认为它是劣狗，卖给狗屠杀掉！”

    “任弘，你的履历籍贯我让长史查过，因祖父任安为罪官，流放敦煌，三代禁锢，故立功心切。先前你察觉奸阑出物，抵御匈奴犯塞，便是尽了职责，所以我给你重赏。但关系到军国大事，不是你一个小小燧长能过问的，且回去好好候望戍守罢！”

    然后就挥手赶他出去。

    任弘被孔都尉一通斥责弄得有些发懵，不明白自己好心提议，却犯了哪门子忌讳？

    “诺……下吏告退。”

    压着不快走出门时，刚好听到里面中部都尉的长史正在痛斥有些尴尬的陈彭祖：

    “现在的年轻人，没有耐性守好边塞，却整天想做些大事。”

    “陈尉史，往后像这种夸夸其谈的急功近利之辈，就不必带进来见都尉了！”

    