
　　成兴航空航医室。

　　主任航医言冉自从徐离进来公司，上班时间基本有一半的时间在发呆，这与此前看上去勤劳肯干的形象大相径庭，航医室里的其他航医最近都在私底下琢磨言冉到底出了什么问题了。

　　一如往常，言冉过来岗位后不久，泡了壶茶，然后就开始魂游天外，面对案前一大堆文件，基本就是视若罔闻。

　　上司上班摸鱼，下面人根本就没法子，只能将原属于言冉份内的活儿给分了干了。只有涉及到需要主任航医签字的问题才敢去“打扰”言冉。

　　这段时间下来，言冉手下的航医怨声载道，但是没一个敢乱说话的。他们听说言冉在短短数年时间里，从实习航医一路升到航医室的主任，背后没人撑着，他们根本就不相信。像这种背后有人的，还是少惹为妙。

　　就在言冉出神之际，终于有些动静打破了他维持许久的状态。

　　“主任，这边有一个复飞文件需要你签字。”一个航医将一份文件放在言冉桌子上，说起话来小心翼翼，似乎生怕惊到了言冉。

　　即便航医的音量已经控制得极好了，可还是不免吓了言冉一跳。他倒是没有什么不悦的表示，而是哦了一声，习惯性地取了笔，随口问道：“什么情况航卫停飞的啊？”

　　航医马上说明：“是波音机队的一个副驾驶，接受了抑郁症的心理治疗，现在治疗完成，申请复飞了。”

　　普通的一些小病小痛，一般航医就能开具复飞证明。但是，抑郁症的治疗比较特殊，需要主任航医核实签字后才能使复飞证明有效。

　　“副驾驶？抑郁症？现在的年轻人啊！”言冉随便翻了下医学记录：“交上来的东西都看过了，没有问题？”

　　“都没有问题，治疗记录，病历，处方单都在呢！”

　　“嗯！没问题就行。”言冉倒是比较相信手下人的工作态度，随手将文件翻到最后一页，就准备在复飞证明上签字，可突然地，他握住签字笔的手僵在那里，因为他看到复飞证明的人员信息是波音六中队飞行员......徐离！

　　言冉愣了一下，他立刻放弃了签字，将文件再度翻到了首页，确认治疗记录上患者的名字也是徐离。这一瞬间，言冉脑子一空，他抬起头看向手下航医：“这个徐离是徐思宇......教员儿子的那个徐离吗？”

　　“是啊！”航医点点头：“就是那个徐离，咱们公司没有这个名字重名的。主任，是有什么问题吗？”

　　言冉没有回答航医，而是低下头重新仔仔细细地将徐离的医学材料阅读了一遍，足足用了半个多小时。

　　上交材料的航医就站在言冉办公桌旁边等着，他不懂一份医学材料至于看得这么认真吗？恨不得一个字一个字读了。徐离的医学材料都是符合规定的，这都是他查验过的啊。

　　就在航医等得有些恼火之际，言冉终于看完了徐离的医学材料。突然，言冉久违地笑了起来，他拿着签字笔敲敲桌子上的材料文件：“这个复飞证明我签不了！”

　　航医一下子怔住了，这等了半个小时竟然等出来这么个结果，着实有些让他搞不明白了：“主任，这是为什么啊？材料我看过，都没有问题啊！”

　　“怎么就没有问题了？”言冉将笔往桌子上一丢，靠在椅背上，得意不已：“他的治疗全在一家私人诊所进行的，这不符合要求啊！”天籁小说网

　　航医嘴角抽了一下，他很怀疑言冉是不是故意找茬，但还是耐心解释道：“虽然原则上飞行员的治疗需要在公立的三甲医院进行，但是徐离的情况比较特殊，他在入职公司之前就一直在这家私人心理咨询中心接受治疗。心理治疗的过程应该是具有连续性的，就跟牙医一样，很少会中途换医生甚至说换医院的。这家私人的心理咨询中心虽说不是公立三甲，但是里面的医师是持有正规执照的，这是我让徐离提供过的。”

　　对于心理治疗，尤其是长期的心理治疗来说，医生和患者之间的相互信任是非常重要，否则患者对心理医生过多保留，在一定程度上会影响医生对患者病情的判断。

　　因而，在找到自己认为合适的心理医生后，基本是不会更换，这样才能起到理想和连贯的治疗效果。

　　而且，公立三甲医院是一般规定，又不是定死的。若是飞行员身处一个附近没有公立三甲医院的小地方，那在有疾病的时候还不能治疗了？这根本就没有道理的。

　　说实话，这个规定应该是每个航医都知道的才对，言冉身为主任航医说出来这种不专业的话搞得航医都在思考言冉是不是对他有意见。

　　言冉耸耸肩：“抑郁症又不是一般的疾病，怎么能在私人诊所接受治疗，这份医学材料的合规性就要打个问号。而且，我看这份治疗记录中，他吃过药，有局方的特许合格证吗？”

　　抑郁症的用药在一定程度上会影响飞行员的工作能力，所以每个患有抑郁症的飞行员的用药都是经过严格管制的，还需要局方提供的特殊用药许可。如果没有，那服用此类药物就是蓄意降低自身工作能力，是极为严重的处罚点。

　　“有的！”航医立刻说道：“在入职的时候，他就提供了此前的医学材料，体检合格证也是没问题的。”

　　“那先将航卫停飞延长一个月吧！”言冉将徐离的医学材料递还给航医：“抄送飞行部领导的邮件就写此飞行员治疗效果需后续观察，不予复飞。”

　　航医人傻了，接过医学材料，犹豫了会儿，还是问道：“主任，按照局方规定，在病情稳定后四周内，飞行员状态稳定，就可以满足复飞条件啊。是最近关于精神类疾病的规定有了什么变化了？”

　　“你是觉得他可以复飞了？”言冉笑得异常灿烂：“可以啊，那复飞证明你来签字呗？以后出了事，你来担责任！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第20章 航卫停飞免费阅读。https://xs.23sk.com 