    李玉竹沉着脸，“你为什么说他是傻子？”

    “柳岩柏的一只胳膊比别人细，还不叫傻吗？”这是个七八岁的孩子，眼睛滴溜溜转的，一看就是个滑头的孩子。

    李玉竹冷笑，“那是他出生后得了一种病，将胳膊病坏了，和聪不聪明有什么关系？”她伸手拧了把这孩子的胳膊，“你脑袋疼吗？”

    孩子龇牙撇唇，“我胳膊疼，脑袋不疼。”

    这孩子知道她是跟新夫子一起来，被呵斥了，一声不敢怒。

    李玉竹冷哼，“是呀，你的胳膊疼，脑袋不疼，说明胳膊是胳膊，脑袋是脑袋。人聪不聪明，考的是脑袋，可不是靠胳膊。”

    “可是……，他胳膊是废物的，字写得很丑。”孩子又说道。

    “那是他上学晚，他才上学一年，练字练得时间短才写不好，你刚上学的时候，就写得很好吗？”李玉竹叉腰怒道。

    孩子被训得缩着头，不敢顶撞了。

    李玉竹见好就收，拍拍他的肩头，“行了，带我去找他吧。”

    孩子松了口气，“指着屋子一侧说道，“他一定在那儿，你自己去看看。”

    李玉竹放开这孩子，朝屋子旁走了过去。

    果然，那个残疾孩子坐在树下的一块石头上，低着头，左手捏着一根树枝，在地上有一下没一下地划着。

    上午下过雨，泥土是潮湿的，松软的。

    他手里的树枝在湿地上划出了一条条的线条画来。

    “柳岩柏！”李玉竹走了过去，“原来你在这儿，叫我好一阵找。”

    柳岩柏抬起头，朝李玉竹看来。

    发现是个眉清目秀，穿得好看的女孩子找他，他脸色一红，更加将头低下了。

    李玉竹走到他的面前蹲下来，发现他不是在乱画，他是在写字。

    难怪宋夫子说他，是学堂中认字最多的孩子，原来在偷偷用功。

    “你好用功，别的孩子在玩，你却在这儿偷偷写字。”李玉竹笑着道。

    柳岩伯没看李玉竹，依旧拿树枝在地上画着，“你找我什么事？”

    将面前两尺见方的地画满后，他拿起一块石片，将泥地上的字抹掉，将泥刮平，又接着写字。

    李玉竹很惊讶，这孩子好聪明，用这种法子写字，能省不少纸墨呢。

    她说道，“是这样的，我家在县城新开了家铺子，还没有请到伙计，你想去吗？”

    柳岩柏惊讶地抬头，望着李玉竹说道，“我做伙计？可我没做过伙计。”

    李玉竹笑着道，“做伙计很简单的，有客人前来买东西，你招呼着卖就是了，什么东西多少钱，你说给客人听，客人买了多少东西，你拿算盘算一下就行了。”

    柳岩柏咬了咬唇，“可我只有一只手，客人会笑我的。”

    李玉竹说道，“客人不是笑你只有一只手，客人若真的笑你，是笑你明知自己有缺点，却将缺点放大，而且自甘落后。”

    柳岩柏怔怔看着她。

    李玉竹说道，“刚才在学堂上，夫子也说了，这世上只有一只胳膊的人，又不是只你一人，青阳县外这样的人可多着呢，那些人可没有整天自怨自艾，而是像正常一样生活，右手不行，不是还有左手嘛，左右手都没有，不是还有双脚嘛，又不是四肢都没有，担忧什么呢？”

    柳岩柏又想到庐陵王对他的鼓励，想了想说道，“我想去，但我不懂做伙计，我怕做不好。”

    李玉竹说道，“你先别担心，我那铺子也才刚修缮好，还没有开张呢，你先在学堂里学习着，多练练字，等我那边安顿好，我接你去。”

    柳岩柏高兴说道，“好，那我先学着。”

    和柳岩柏说好后，李玉竹来找庐陵王，说了请柳岩柏做伙计的事。

    庐陵王对这种小事，一向不上心。

    况且他还挺同情柳岩柏的，马上赞同说道，“我看可行，他家里骂他是吃闲饭的废物，咱们请他做伙计，他将来就能自力更生了。”

    .

    一晃眼，中午的休息时间过完了。

    宋锦绣拿了小铁捶子，敲响了台阶旁一棵柳树上挂着的破铜锣。

    叮叮叮，叮叮叮——

    “鸣金收散兵！鸣金收散兵啦！”有孩子嘻嘻笑着，大声喊着，往学堂屋里冲去。

    敲击声响完后，所有孩子全都进了学堂。

    庐陵王背着手，捋着胡子走了进去。

    “夫子好。”孩子们齐声喊道。

    “嗯，坐下吧。”

    “谢夫子。”又是一阵童声喊道。

    “下面是背书时间，背诵上午我给你们教习的内容，给你们半个时辰的时间背诵，时间到了后我来检查，每人都会查到，不会背的罚手板十下并罚抄十遍。”庐陵王将桌上的沙漏摇了摇，调好记时刻度说道。

    孩子们马上拿了各自的书本，此高彼低地朗读起来。

    李玉竹和穆元修俩人，依旧坐在屋子外，悄悄看向里面的孩子们。

    几个五六岁的孩子，似乎根本不怕罚手板，读着读着，眼睛就飘向一个窗户那儿。

    那里停着两只麻雀，叽叽喳喳地叫着。

    一只叫几声，另一只叫几声。

    一只低声，一只高声。

    那模样，像是在聊天一样。

    孩子们看得津津有味。

    开始是两个孩子看。

    其他的孩子发现他们一瞬不瞬地看，也跟着看。

    不到半刻时间，一半的孩子都在看两只麻雀。

    庐陵王吩咐完孩子看书后，他自己拿了书本也看了起来。

    可渐渐地，他发现声音小了许多，而且，还夹杂着其他不太对劲的声音。

    庐陵王生气了。

    他往地上左右看了看，捡了粒小石子，朝那两只麻雀猛地砸了过去。

    “叽——”一只叫声戛然而止，扑通一声掉在了地上。

    另一只惊得扑腾着飞走了。

    屋外，扫着地的厨娘说道，“咦，谁打死一只麻雀啊，打得真准啦。”

    一屋子的孩子们全都傻眼。

    全部用崇拜英雄的眼神，望向庐陵王。

    李玉竹也看得惊住了。

    她这老爹究竟还藏有多少本事？

    庐陵王沉着脸，拿起戒尺重重地敲了下桌子，“再有眼睛往别处看不背书者，加背两倍的书，背完才能回家。”

    “圣人曰……”

    “有道是……”

    孩子们像点了重启键一样，一起大声读起书来。

    李玉竹黑着脸，小声对穆元修说道，“我爹打鸟的本事这么厉害，当初家里没吃的时候，他这身手居然不拿出来打野味改善生活！过份了！”

    穆元修笑着道，“他要面子，你可别忘记了。”

    李玉竹冷哼，“面子不及肚子重要啦？”

    一连两次露绝活，庐陵王成了孩子们眼里深藏不露的高手。

    会用左手写字，还写得好，是叫人钦佩的。

    会用极小的石子，将二十来步远的小鸟打死，除了令人崇拜外，还令人害怕。

    这万一夫子心情不好，直接拿小石子砸的话，那不得脑袋开花？

    孩子们心里纷纷害怕起来，读书的态度，比以往任何时候都要认真。

    特别是跟庐陵王对着干过的宋宝顺，更是脸色发白，手捧书本读着书时眼神都不敢乱瞟一个。

    庐陵王对他们的表现相当满意。

    他悠闲自在地重新捧着书本看起书来。

    李玉竹抽抽嘴角，真有他的！

    时间过得很快，半个时辰过完了。

    庐陵王开始检查孩子们的背书情况。

    孩子们年纪不一样，所背的内容各不相同。

    除了资质顶差的三个孩子没有背出来以外，其他的全都会背了。

    庐陵王说话算话，毫不客气地敲了他们的手板。

    “知道自己背书慢，平时就多多用心背，其他人背书只要半个时辰，你们就花一个时辰背，只要努力，我不相信你们不会背。”

    一半是批评，一半是鼓励。

    孩子们认真回道，“知道了，夫子。”

    接下来的上课，也是轮流的，背书的教一段后，自己回座位去背。

    需要讲解的，庐陵王就将孩子叫到跟前来讲解。

