    陈平没想到，黎英姿个婆娘胆子会这么大。

    “英姿姑娘，这大白天的，你咋还想做坏事啊！”

    黎英姿有点不开心了。

    “陈平，你个家伙，得了便宜还卖乖，什么叫做坏事？”

    “还不是便宜了你。”

    “再说，现在这边也没人。”

    “孟叔叔、孙莉、我师妹他们都回去了。”

    “就算咱们再疯狂，也没人知道的。”

    这婆娘真是发疯了。

    陈平真拿她没办法。

    毕竟这边，还是墓地呢。

    “要不，晚上吧。”

    陈平看了看，周围说道。

    “不行，你跟我来。”

    黎英姿说着，就拉着陈平的手，朝墓地北面而去。

    这边墓地的北面，也是一片比较大的树林。

    除了村里的村民，偶尔来祭拜外，常年都没有人来这里。

    所以，他们两人沿着山路一直往北走，一路上静悄悄的，根本就不会遇到人。

    走了十几分钟后，两人来到了一块比较开阔的地方。

    周围被树林包围，里面是一片杂石区，中间还有一块平坦的大石块。

    “陈平，咱们去那边坐。”

    黎英姿说完，就朝大石头那边走去。

    陈平也跟着过去了。

    “陈平，快坐下来。”

    “行。”

    陈平在大石头上坐了下来。

    黎英姿马上就蹭到他怀里。

    很快，抱着他的脖子，亲吻起来。

    陈平被她搞得浑身发热。

    于是，也抱着亲吻了。

    一个多小时后，两人躺在大石头上。

    陈平的体力好，问题不大。

    不过，黎英姿却快累瘫了。

    “陈平，你个家伙，真是坏死了。”

    “老娘现在，都快瘫倒了。”

    “快点帮我按摩。”

    她知道，陈平个家伙按摩很厉害，按摩个几分钟后，她的身体就舒服了。

    于是，就让陈平帮她按摩。

    “行。”

    陈平也不耽搁，毕竟这会儿已经下午四点半了。

    早点帮黎英姿按摩好了，早点回去。

    五分钟后，按摩完毕。

    黎英姿整个人都舒服了。

    这会儿，她穿好衣服站了起来。

    笑嘻嘻地看向陈平。

    “陈平，你个家伙，刚才替我按摩，还挺舒服的。”

    “走，咱们回去了。”

    这会儿，黎英姿感觉浑身都是力气。

    整个人活蹦乱跳的，特别舒服。

    陈平笑了笑：“英姿啊，刚才谁躺在大石头上，还说累瘫了。这会儿，一点都不累了吧？”

    黎英姿没好气地回道：“还不是因为你，刚才被你欺负得够呛，你替我按摩一会儿，怎么了？”

    “这不是很正常吗？”

    “告诉你，晚上咱俩要是在这边守夜的话，我也不会放过你的。”

    陈平心想，你还不放过我呢。

    到时候，还不是累得站不起来。

    不过，他嘴上没有这么说，而是笑嘻嘻地回道：“行，英姿姑娘，算我怕了你。”

    “你怕我不是应该的吗？怎么叫算我怕你？”

    “嘿嘿，就咱们两个人的时候，随便你咋整都可以。不过，你师妹在场的时候，可不能乱来。”

    现在黎英姿个婆娘，说话越来越胆大了。

    陈平怕这婆娘，到时候在孟炎、孙莉、胡瑾萱他们面前，做出出格的事情，那事情就麻烦了。

    “你个家伙，占我便宜，还不想被人知道。”

    “行，那咱们就保密。”

    黎英姿好歹也是个教授，当然不想被大家知道，她跟陈平之间的事情。

    不然，身边的人都会以为她假正经，背地里说她太疯狂，那面子都没有了。

    两人一边走，一边说着，很快就回到了墓地那儿。

    这时候，时间已经下午五点钟了。

    黎英姿说，“陈平，我肚子有点饿了。”

    “哎，这个胡瑾萱啊，他们自己走了，也不管咱们了。”

    “看来，还是去树林边休息一下吧。”

    陈平心想，刚才你体力透支，当然会觉得饿了。

    他笑了笑：“行，休息一会儿就会好点。”

    两人走到不远处的一棵大树旁边，靠着大树休息了起来。

    过了几分钟后，陈平的手机响了，是孟炎打来的电话。

    他马上就接听。

    电话里，孟炎说道：“陈平兄弟，你们肚子饿了吧？”

    “我们给你们送晚饭来了，拿来了牛奶和面包，你们今晚上将就一点吧。”

    陈平忙回道：“好的，谢谢孟叔叔了。”

    孟炎又说道：“还有一个事情，刚才我给县里的田新亮副局长打了电话，跟他说了这边墓地的事情，他说明天一早，就带着专业的警察过来，把尸体挖出来，处理掉。”

    “好。”

    “还有，贾妖婷的事情，咱们也得留意着。这是破案的关键。”

    “好的，只要她能配合咱们，肯定能够把案子破了的。”

    “那我不跟你多说了，咱们已经走过胡家河了，马上就来你们这边。”

    “行。”

    陈平挂了电话后，黎英姿就问道：“陈平，是不是孟叔叔打来的？”

    “对，孟叔叔已经在给咱们送饭来了，估计二十分钟后，就能到了。”

    “那太好了，我都快饿扁了。”

    接着，两人就开始等了起来。

    快到下午六点钟的时候，孟炎、孙莉、胡瑾萱三人又来了。

    孟炎拎了两箱子的牛奶，孙莉则拿着两大袋面包。

    随后，他们把东西放在了路边。

    “陈平兄弟，英姿姑娘，快过来，大家一起吃晚饭了。”

    “好。”

    “孟叔叔，我们来了。”

    两人走到了孟炎他们那边。

    胡瑾萱就埋怨起来：“陈平，你倒好。”

    “自己在这边休息，舒服得不行。”

    “我跟孟叔叔还有孙莉警官，来来回回走了这么多路，真是累死了。”

    陈平心想，还不是你们要回去的吗？

    现在还埋怨起来了。

    于是，他就说道：“瑾萱啊，这不是你分工的吗？”

    “我跟英姿姑娘，负责这边墓地的情况。”

    “你跟孟叔叔和孙姐，负责村里的情况。”

    “但是，你们总不能让我们饿肚子吧。”

    陈平说完，胡瑾萱更加生气了。

    “饿一天有什么？”

    “以前的人，还整天不吃东西呢。”

    “你这乡下人，就是娇气，一点都没有吃苦耐劳的精神。”

    见胡瑾萱不太开心，孟炎就笑了笑，说道：“瑾萱啊，别生气了。”

    “明天早上，县里的田副局长带人过来，处理掉了老支书的尸体，这边坟地的事情就解决了。”

