    特制的八轮马车不断行进，金暮黎、夜梦天等人倚着车壁闲聊。

    聊渴了，喝水。

    聊累了，就合眸假寐。

    如呙队领所建议，既然临风长老说她的朋友夏青檐平安无事，她又何必花时间走那一趟？

    何况梦见那个照顾自己长大的青衣少年后，她便又急着寻找另一颗兽魂珠了，不想再耽搁。

    操满薛因为表姐操满勤对祝秋明动了真心，而忘了轷家仇恨，才以身相诱，要将其弑杀。

    如今二人的救命恩人临风长老出面，他们之间的事，就由他们自己解决去。

    只是……

    “呙队领为何肯放他们走？”金暮黎不解，“这件事呈上去，可是大功一件，他却……我想不通。”

    “这有什么想不通的，”兰尽落把玩着手中折扇，“能让人轻易放弃眼前利益、松开即将到手的肥肉，背后必隐藏着更大利益、更肥的肉，否则我想不出还有其他解释。”

    他用扇尖杵了杵头皮蓝发，终于忍不住道，“我说，他们到底是不是锦衣卫？如今该知道不该知道的，我们都已知道得差不多了，能不能稍微透透底？不然哪天被人弄死了，黄泉路上还是个糊涂鬼。”

    “别问我，我不知道，”金暮黎似笑非笑望向夜梦天，“反正我没看到他们露过腰牌。”

    夜梦天只好道：“宫中守卫的金牌皆由尚宝司掌管，上值期间悬牌宿卫，下值就要交还尚宝司。”

    “哦？”金暮黎挑挑眉，“你的意思是，离宫执行任务不算？”

    夜梦天无奈：“暮黎，这是秘密任务。”

    这是承认骑马走在寒风中的那批人是锦衣卫了。

    “好吧，”金暮黎点点头，“所以呙队领肯放轷家后人一马的真正原因是？”

    夜梦天沉默片刻，才缓缓道：“在我看来，原因应该有二。”

    金暮黎道：“愿闻其详。”

    “一则，他心下敬重轷将军，认为轷将军是遭冤枉死，愿意冒险留其后人，”夜梦天顿了顿，“何况只是一介女子而已，时间又过去了这么久，即便哪天透出风声被朝廷知晓，可能也不会太过追究。”

    “也是，毕竟在很多人眼里，女子都能力有限，别说造反，即便是报仇，也翻不出几朵小浪花，”金暮黎望着他，“那其二呢？”

    “二则，我猜应该是圣上许诺过他什么，比如完成这项艰苦任务，就兑现官职权位什么的，”夜梦天思索着，“我不知他现在是什么职位，或者是正三品锦衣卫都指挥佥事，或者是从二品都指挥同知，更或者是正二品都指挥使或都督佥事。”

    他回视金暮黎，眸中有深意，“但绝不可能是从一品都督同知，更不可能是正一品左、右都督。”

    金暮黎明白了：“因为正一品官位是他冒险奋斗的动力。”

    夜梦天无法肯定：“我只是这么推测。”

    兰尽落翻了翻眼睛：“公与私都被你猜一遍，也没别的了。”

    他看向耳朵被塞满棉花、还嘎嘣嘎嘣嚼着脆炸馃的昱晴川，“我们说什么你听得见么？”

    昱晴川停下咀嚼：“啊？”

    兰尽落放心了：“没事，你继续吃。”

    昱晴川又往嘴里塞一颗：“哦。”

    金暮黎摇摇头。

    这可怜的娃。

    兰尽落道：“为他好。”

    “我知道，”金暮黎微微一笑，“他其实也知道。”

    昱晴川只是有些憨，有些热情过头，不是真傻。

    经过这么长时间的相处，兰尽落已经把他当弟弟疼着。

    连易锦都开始让着他。

    他这么听话，也是因为感受到众人对他的呵护与善意。

    不然光凭他这么能吃，身上还没钱，就早被撵走了。

    金暮黎好笑地想着：欠的那三万两饭钱，怕是下辈子才能还了。

    好在呙队领出现后，开支便由锦衣卫正式接手，花朝廷的钱。

    不然让她一个人负责这么大队伍，把她身上带的金边票全兑成银子，也不够用，非把她吃穷不可。

    “毁了凤栖城的血池都被咬着不放，如今又把怪松山的供像也捣了，还损失他三个人，接下来的路程肯定不会太平，”金暮黎扫视在座几人，“大家要打起精神，随时应对突发事件。”

    “放心吧，我们都有数。”兰尽落道，“若有什么状况，善水道长就待在马车里，不要出去。”

    善水点点头：“你们不要为我分神，我可以保护自己。”

    “金针银针麻药毒药啥的关键时刻都使出来，”金暮黎叮嘱道，“别心软，也别舍不得用，东西没了可以再买再做，命没了可就真没了。”

    红晕刚褪下的善水耳朵尖又上了绯颜色，轻轻嗯了一声后，垂着眸说不出别的话，像个羞答答的小姑娘。

    金暮黎：“……”

    她错了。

    她不该关心他、招惹他的。

    夜梦天屈起食指指骨揉了揉眉心。

    易锦虽知多了个情敌，却觉没办法仇视他，更不想对付他，便假咳两声没话找话道：“姐姐，你是不是比以前长高了？”

    金暮黎：“……”

    能不能扯点靠谱的？

    “我是说真的，”易锦道，“那天～～”

    嗖！

    嗖嗖嗖！

    厉风乍起，飞矢箭雨。

    利器刺破空气声不绝于耳。

    “小心！”马车外传来沉稳高呼。

    他们拔刀拨挡，反应迅速。

    马车里的人也未惊慌，只是注意避开小窗和棉帘出入口。

    这辆特制加长马车的车厢四周及车顶也用了铁板夹层，飞箭根本穿不透。

    且木板经过一级浸渍的特殊工艺后，刷了透明防火漆。

    帝王寝殿的制造原材料，乃极为稀少、极为值钱的千年铁树，尤其是殿门。

    千年铁树制成的门板纹理极细，沉重又防火，可防刺客火烧寝宫。

    因太过稀有，整个流风国就只有皇帝的寝殿使用这种天然防火木。

    别说皇后妃嫔的住所，即便是朝议重地奉天殿，想用都没的用。

    夜梦天和呙队领原本想用宫里剩的千年铁木边角料，拼接打造特制马车，可一来需请旨拨用，还得长途运输，实在太过耗时费力，等不及。

    二来千年铁木太沉重，用在马车上，会让马儿长期负重，影响行驶速度。

    两人商量之后，还是放弃了，改用朝廷特级工匠掌握的一级浸泡工艺，并刷上宫妃与重臣才能用上的防火漆。

    至于特级工匠怎么来的，防火漆又是怎么送到这里的，自然是他俩才知道的秘密。

    有了这辆马车，呙队领遇事之时便更加沉稳，别说飞矢，哪怕是火箭，他也不怕，只需防着箭头淬毒，损失锦衣卫。

    箭矢太密集，夜梦天等人无法冲出去。

    但他们不急。

    两军对垒，箭矢尚有用完的时候，何况旁人？

    锦衣卫们守在马车前后两侧，保护自己的同时，还要保护马匹。

    叮叮噹噹一阵格挡，声音渐稀，完全暴露在对方视野里的人和马，都有避免不了的中箭情况。

    但只有两名锦衣卫受伤。

    马车外放箭动静停止时，昱晴川等人在呙队领的掩护下冲了出去。

    出了马车，他们才看到队伍正行在前不着村、后不着店的林野地带，真乃方便打伏击的最佳之处。

    “我道怎么安静这许多日，原来是在这里等着，”夜梦天看着箭尽之后，握刀齐出的悍匪，“敢问各位，你们是受了谁的请托？”

    对方首领是个额头有刺青的宽肩壮汉，且那刺青是只圆睁倒竖的眼睛，整个冒充二郎神的赝品。

    他扛着把重刀，粗声粗气道：“什么受人请托？我听不懂。识相的就把钱财银子都卸下来，嗯，这辆马车也不错，一起留着。”

    夜梦天笑了笑，看向呙队领。

    呙队领从从容容，脸却冷得很：“号称二郎真君，寨名二郎庙，不仅落草为寇，还敢欺神，我看撖留名你是活腻了！”

    壮汉愣住：“你怎知道我姓撖？不对，你怎知道我叫撖留名？”

    呙队领哼道：“谁的钱你都敢收，谁的人你都敢劫，两只眼睛瞎得这么厉害，还绘什么三只眼？”

    撖留名怒了，正要回骂，却被身边一位蓄着短胡须的清瘦男子拉住，低声道：“大当家的稍安勿躁，让属下试探试探这些人的底细。”

    “不就是有钱的商贾么，还能有啥底细？”撖留名粗哼一声，却也依了他，“快问快问，问完就杀掉，早死早了！”

    短须男子点点头，抬手冲马车这边抱抱拳：“请问阁下可是来自赤墨城的金姑娘、夜公子？”

    夜梦天微微皱眉：“是如何，不是又如何？”

    “那便是了，”短须男子笑了笑，“我们大当家的受人之托，要求留下两位的钱财与人马。”

    撖留名惊叫道：“你怎么说出来了？”

    他有些气恼，“就因为你反对接揽这个活儿，我没听你的，你就现场拆我的台？”

    “非也，”短须男子投去温和目光安抚他道，“萧某为二郎庙出谋划策，殚精竭虑，何时害过大当家？”

    “那倒没有，”撖留名竟也实在，“萧军师脑子灵活，虑事周到，但算计谁，都没算计过我。”

    “因为你是我的大当家啊，”短须男子微笑着，“唇寒齿亡，你若不好，我就更不好了。”

    “这话说得在理，”撖留名哈哈笑道，“好吧，既然你想说，就由你说个够，什么时候说完，什么时候再杀。”

    “谢大当家，”短须男子抱拳颔首，继而转向夜梦天，“夜公子，若你肯主动交出钱财银两及人马，我萧某便作主放二位离开，绝不追赶。”

    “断我左膀右臂，再赶尽杀绝，拿这种低级骗人伎俩跟我玩，”夜梦天淡淡道，“二郎庙的萧军师是想把本公子当三岁小孩儿耍？”

    “非也，”短须男子道，“夜公子身侧只有二十几人，我方却近百，力量如此悬殊，实无谋算必要。”

    他瞟了眼正为箭伤上药的两名护卫，“何况你们还损失了两位。”

    撖留名这才注意到中箭的两人竟能自己包扎伤口，不由惊怒：“箭头不是涂毒了么？他们怎么还活着？”

    他猛然扭头，怒目圆瞪，“是你？是你擅自更改我的命令？”

    “托请之人居心不良，想借刀杀人，属下却不希望大当家再被利用，多造杀孽，”短须男子道，“大当家冒用二郎真君之名，已是亵神，若再顶着他的名字滥杀无辜，必遭神灵处罚，万劫不复。”

    “你敢咒我？”撖留名红了眼，扛在肩膀上的重刀一挥即出，“我先让你万劫不复！”

    短须男子早有防备，见他果真翻脸，对自己痛下杀手，扒着马鞍一个侧翻，滑身落到另一边马腹，避开刀锋的同时脚踹马臀。

    那黑马好似受过无数次训练，即便被踹得不重，也是疾蹄奔出。

    短须男子凭臂力悬着身，待黑马疾速狂奔几瞬后，再重新攀上去，勒缰停在远离双方的安全之地：“属下一心要为大当家积德，大当家却对属下举起屠刀……唉！”

    “我积你妈的德啊，老子是强盗，是土匪！”撖留名赤目怒吼，“耗了那么多箭，才射中两个，还因为你暗中做手脚而没死，你他娘的脑子有屎吧？”

    短须男子也怒了：“寨里的兄弟原本都是良民，只因一时吃不上饭，才结草为寇，难道你要让他们背上无数命债、一辈子为匪吗？”

    “一辈子为匪又如何？”壮汉高声斥骂，“姓纪的老匹夫明知我们挨饿受冻、还令巡逻兵将我们强赶出城的时候，可曾想过我们是良民？可曾想过会逼我们为匪为盗？当年他为了满足一己之私，害多少灾民流民被活活饿死冻死？”

    撖留名几近咆哮，“人善被人欺，马善被人骑，你现在来跟我们这群从鬼门关抢回一条命的倒霉蛋子讲仁义讲善良？善良值个屌钱啊？”

    一番话说得众匪徒也红了眼，看向叛徒时，恨不得将他碎尸万段。

    “你想当纪匹夫的走狗，你尽管去，别拉着我们一起丢脸！”

    “既然不跟我们一条心，就杀了他，免得他将来带人找我们麻烦！”

    “对，想当朝廷走狗的人还留着做什么？杀了！”

    “当年我们衣不蔽体、食不果腹的时候，有谁同情我们？有谁伸出援手？有谁施予过善良？”

    “可不是，我们连富贵人家的残羹剩饭都吃不上。讨不饱肚子也就罢了，那么冷的天，还挥着马鞭赶我们出城，把我们往死路上逼。”

    “那些官贵富人都该杀！”

    “待我们人多时，就杀到城里，把那些吃肉烤火的官贵富人统统杀死！”

    “对，将他们弄死，看还怎么嘲笑我们，驱赶我们！”

    众匪越说越愤怒，情绪越来越激昂，竟自己把矛头转移到在城里作威作福的官吏富贵之人身上。

    “我们……”兰尽落低声道：“好像被晾了？”

    昱晴川小声问道：“纪匹夫是谁？听起来好像很坏的样子。”

    夜梦天瞅了眼呙队领。

    呙队领面无表情道：“为免耽搁行程，我们不宜浪费时间多管闲事，不过……我会顺带提几句。”

    夜梦天微微颔首：“既如此，我们将人打退，能过去就算了，不要伤他们性命。”

    呙队领点点头，一挥手：“废夺攻击能力，伤而不杀！”

