    战国的元帅办公室内，一群人传阅着报纸，脸色都变得古怪起来，怪不得刚刚战国会发出那种感慨，原来是...海贼真不当人啊。

    头条标题赫然写着《皇者盟约破裂，百兽海贼团大举进攻万国！》谁都知道，在刚刚结束一周的战斗中，凯多和大妈达成了短暂的同盟。

    这一点从摩根斯、从斯凯勒，从世界政府的情报中，都可以确定这一点，两位海上皇者的结盟，本来是问责过程中，需要重点考虑的一项。

    可是...这个盟约才持续了不到一周，就直接破裂开来！

    而新闻的内容，则是百兽海贼团在三灾的带领下，进攻万国，也就是托特兰海域，大妈海贼团长子佩罗斯佩罗，与重伤的次子卡塔库栗带领众多弟弟妹妹进行抗击。

    至于凯多本人...则是被卡普缠上了，完全无法脱身去战场。

    不过，这条新闻，众人也读出了一条信息，那就是...凯多认为大妈没有威胁了，所以刚如此放肆的进攻托特兰海域。

    而大妈海贼团这一方，大妈夏洛特·玲玲也确实没有出面，反而是算不上太强的长子佩罗斯佩罗，和重伤的次子卡塔库栗迎战。

    由此可看，大妈的确是形势危急，是否死亡还待考察，但是，一周的时间，都无法恢复到出面阻止战争爆发，以及凯多的态度，都让人不禁联想。

    一时间，元帅办公室内，除了报纸翻阅的声音之外，一片的沉寂，就连劳威尔士这个老一辈的大参谋，一时之间都不知道说什么。

    若不是卡普误打误撞的赶上，百兽海贼团加上凯多这个船长，恐怕大妈海贼团会迅速覆灭，而卡普的插手，让整件事，莫名的处于一种平衡的状态。

    不过，如果大妈迟迟无法恢复，或者说已经死去的话，这种平衡还是会被打破的，只是卡普将山崩的那个瞬间抗了过去。

    只要现在平衡还在，托特兰海域还没有彻底沦陷，那么...海军这边就有了操作空间！

    先将卧底撤出，保存海军的情报力量，然后，在即将到来的乱局之中，成为引导潮流的一份子，说不定，能从中受益。

    几个老家伙和中生代在心中不断估量，想着各种能让海军获得利益的方式，甚至都忘记了对斯凯勒进行问责。

    斯凯勒看着这群人的脸色，猜测出来他们肯定是在谋划着什么计划，但是...斯凯勒也只能摆出一样的表情了，至于做到真正的思考，她还没有这种能力。

    如今对于战国而言，问责斯凯勒并不是最重要的事情，毕竟问责随时都可以问责，但是错过了一次改变新世界格局的机会，那就可能未来十年二十年都未必再有了。

    “萨卡斯基！”

    战国突然喊道，萨卡斯基点了点头，战国继续说道：“你立刻前往香波地群岛，老夫不允许这段时间内，有任何一艘海贼船通过海底通道进入新世界！”

    “是！战国大将！”

    萨卡斯基领命之后，战国又看向了鹤，说道：“小鹤，情报方面的事情，就交给你和祗园了，你们比我更加熟悉。”

    “老身会安排好一切的。”

    鹤也是点头领命，战国又看向了库赞，说道：“库藏，你前往七水之都，以世界政府与海军的名义，勒令各个船坞停止船只修建，世界政府那边我会打通关系。”

    “是！元帅。”

    战国又看向泽法，说道：“泽法，我就不多交代你了，老夫要兵力，要很多的兵力，要很多很强的兵力！”

    “交给我吧。”

    泽法点了点头，命令交代在这里，泽法以及众人也都明白了战国的想法，那就是直接控制住新世界现有的局面。

    让托特兰海域成为一个困兽战笼，让现有的新世界势力，在这里不断消耗，直到新世界的格局重新明朗，否则将不会开放新世界。

    而想做到这些事情，不是区区几支支队就能完成的，同时还要大量的基础兵力，而世界征兵过来的那些海军新兵，还没毕业。

    因此，泽法需要让新兵，迅速成为可以直接调遣使用的海军，对于训练新兵这一点，没有人比泽法更加的熟悉。

    战国交代完，看向斯凯勒，说道：“斯凯勒，战事紧急，老夫需要你继续镇守G-5支部，关于这一次事情的处罚，容后再议！”

    其实斯凯勒完全不需要立马过去G-5支部的，海军方面其实是可以调遣其他兵力前往，暂时驻守G-5支部。

    但是...能给斯凯勒一次迅速弥补自己过错的机会，战国怎么可能会不给，他才不想处罚斯凯勒，毕竟空在临离任之前，就跟他说过。

    说斯凯勒是可以成为像卡普那种海军标杆一样的人，因此，战国其实也有意将斯凯勒朝着那方面去培养。

    而英雄，可以有缺点，但不能有污点。

    如果斯凯勒能在这一次事件之中，用功劳去弥补过错，哪怕不是她一个人在出力，只要在接下来的行动中，海军的收获大于付出，就能让斯凯勒不受处罚。

    毕竟只要收获大于付出，那么斯凯勒就不是擅离职守，而就可以是秘密任务。

    但是，这个秘密任务也只有海军能得利的情况下，才能够安排，否则，一个秘密任务完成，海军反倒是受到了不少损失，世界政府那边也不会信。

    因此，海军必须要得利，斯凯勒的秘密任务说法才会成立。

    让斯凯勒赶回G-5支部，也是不让别人怀疑斯凯勒是回来接受调查与问责，只是回来汇报任务。

    毕竟短时间内，G-5支部会平静得不得了，前方入口，有萨卡斯基和库藏两位候补大将阻拦。

    中转站鱼人岛还有波鲁萨利诺在，哪怕仍旧有海贼侥幸进入了新世界，前方有四个支部，能到达G-5海域的几乎没有。

    而新世界的另一头，那就更没有什么敌人了，世界会议期间，因为扰乱世界会议或许有利可图，所以有大量的海贼从新世界赶来。

    但是这一次，这些海贼们，只有前往托特兰海域，才能有利益入账，因此，他们的目标是托特兰海域，而不会是G-5支部。

    只有在托特兰的利益被划分，或者是稳定下来，这些海贼才有可能打着为海上皇者报仇的名义，来攻击G-5支部。

    不过，敢这么做的人，也不会太多，或许有一些真正受过大妈海贼团恩惠的人会这么做，但是...大妈海贼团有施予过别人恩惠吗？

    因此，到时候最多也是海贼们喊喊口号，勾引几个愣头青上去表态，然后被斩夜支队冲垮，他们再宣布计划失败，“无奈”撤离就是了。

    斯凯勒返不返回G-5支部，对于整件事的影响都不大，只是出于她个人的利益，她最好是返回G-5支部，让人们看到她也在持续执行任务而已。

    斯凯勒也明白过来战国的用意，她不懂利益纷争，但是人情世故倒是不蠢，战国显然是有意在合理合规的范围内偏袒她。

    为了整支斩夜支队的得失，斯凯勒此时也不闹犟，点了点头，说道：“我随时可以出发。”

    战国长舒一口气，说道：“诸位，这可能是我们海军，深入新世界的最好机会了！望诸位切记自己身上的重担，散会！”

    “是！元帅！”

    “是！战国大将！”

    两种声音响起，但是却没有人在乎，刚刚被点名的几人，都走出了战国的办公室。

    一出门，萨卡斯基就问道：“斯凯勒中将，你是如何切开大妈喉咙的？难道，是波鲁萨利诺说过的黑刀吗？”

    萨卡斯基和波鲁萨利诺同出身与同一片海域，还是同一年参军，虽然涉及到公事或者是各自支队、阵营利益的事情，都会互相回避。

    但是，论起私情，其实两人还是不错的，比如萨卡斯基的大花臂，其实就是波鲁萨利诺忽悠他纹的，这是波鲁萨利诺跟斯凯勒说过的一件小趣事。

    两人年轻时打赌，为对方挑选一个纹身，谁不敢纹谁就是怂包。

    然后，萨卡斯基这个壮汉，就纹上了过肩缠臂的樱花纹身，而波鲁萨利诺就短暂的成为了“怂包”。

    而黑刀，波鲁萨利诺也跟萨卡斯基提起过，毕竟两人年轻时，都修行过剑道，但是却都并不太适合自己，尤其是获得果实之后。

    两人在剑术上的精进更是停滞，波鲁萨利诺偶尔还会练习一下，但萨卡斯基却是直接中断了并不适合自己的剑术，转为霸气、体魄和果实的修行。

    因此，在斯凯勒开始淬炼自己的黑刀后，萨卡斯基偶尔也会关注一下，不过，今天还是他第一次询问。

    听到萨卡斯基的问话，斯凯勒想了想，但还是点头，左手轻搭古御作刀柄，直接将长刀拔出。

    一瞬间，不止萨卡斯基这个曾经的剑士，就连家中除了仪仗剑，其他刀剑都没有的鹤，以及只专注霸气与体魄的泽法，甚至是一副懒洋洋模样的库赞，都将视线击中在了上面。

    原本的古御作，其实他们都看过，颜色虽然也颇为复杂，但是也只是黑白灰三色，由刀身、刃纹和刀刃过度而去。

    但是此时的古御作，通体漆黑，除了刃纹有淡淡粉色将其显现之外，这把刀给人的第一感觉，就是“黑刀”，视觉意义上的“黑”刀。

    不知道为何，萨卡斯基突然有一丝丝的惭愧与惋惜，作为剑士，他可以从这把刀上，感觉到斯凯勒那凌厉而骄傲的剑势。

    那种剑势会让一切修习过剑道的人而感觉到自愧不如！

    一向做派刚硬的萨卡斯基，此时有些扭捏了起来，双手小幅度摆动了好几下，才咬着牙说道：“斯凯勒中将，可以让我观摩一下吗？”

    虽然已经很多年没有修习剑道，但是看到黑刀的瞬间，萨卡斯基还是回忆起年少时期，习练剑道之时，那种给自己带来的感动。

    斯凯勒将黑刀-古御作微微调转方向，递了过去。

    在接过的瞬间，萨卡斯基甚至手抖了一下，这是几乎不可能发生在他身上事情，但是...他实在是太激动了。

    尤其是自己尝试过，却没有成功之后，看到一个后进者，完成了自己曾经心心念念的目标，这种心情，实在是难以抑制。

    “呼~”

    观摩了一番，萨卡斯基长出了一口气，虽然手握黑刀，但是黑刀之上，那种凌厉而骄傲的剑势却是消失了，果然...黑刀最适合淬炼它的那个人。

    “给老身也看看。”

    萨卡斯基刚想将古御作递还给萨卡斯基，鹤便开口说道，萨卡斯基看了斯凯勒一眼，斯凯勒点了点头，萨卡斯基这才将古御作小心的递给鹤。

    鹤入手，然后，皱起眉头，因为，她发动了果实能力，想看看所谓的黑刀，在自己的能力之下，会是什么样的表现。

    可惜，那连人都可以变得柔软如布匹的能力，居然无法作用在这把黑刀之上。

    不仅仅是是黑刀之上那处处通透、处处缠绕不散的武装色霸气，还有...一种骄傲，似乎允许自己被折弯的骄傲。

    这种气势，鹤在许多人身上都看过，但唯独没有在物件上见过。

    泽法此时突然开口说道：“老夫近些年对教鞭的理解与体悟也是颇深，如果好好淬炼一番，或许能获得一根黑鞭。”

    泽法话说完，一瞬间，几人陷入了一种诡异的沉寂，就连泽法自己，也感觉到自己的话语，好像哪里有些不对劲一般。

    几人稍微远离了泽法半步，库赞也适时说道：“也让我看看吧，我想知道我的冰刀够不够坚韧。”

    鹤点了点头，将古御作递给库赞，库赞左手拿古御作，右手冰霜凝聚，变成了一把冰刀。

    “咔~呯~”

    看着完好无损的古御作，又看了看自己冰刀光滑的横截面，库赞将冰刀化作水汽消散，挠了挠头，说道：

    “啊啦啦~看到还是只能欺负欺负其他人啊。”

    刚刚他根本没有用力，古御作便凭借自己的锋利切开了冰刀，这不是刀剑应该有的锋利和坚韧，果然...自己还是不够了解黑刀啊。

    库赞说完，便将古御作递回给斯凯勒，古御作入手，众人都能感受得出来，在斯凯勒手中的古御作，显然和拿在他们手中的古御作有些不同。

    但是又说不上哪里不同，萨卡斯基还多少了解一点，其他人在剑道，尤其是黑刀这一条道路上，完全就是门外汉，根本不了解。

    当然，他们也都没问，毕竟都是走出了自己道路的顶尖强者，哪怕没有黑刀，也依旧是最为顶尖的战力。

    走到本部大楼门口，斯凯勒说道：“那我就通知斩夜支队出发了，如果有什么需要斩夜支队协助的，请联系我或者努尔基奇就行。”

    鹤等人点了点头，目送斯凯勒离去，随后，自言自语的说道：“傻人有傻福。”

    但身边人也都听到了，哪怕是萨卡斯基，也突然蚌埠住大笑起来，泽法更不用说，笑得咳嗽连连，不得不拿出自己的吸入器，缓解自己的咳嗽，库赞也是满脸堆笑。

    如果斯凯勒听得到，肯定会反驳，她那是傻人有傻福？！！！

    顶多就是吉人自有天相！

