    第601章

    沈澈心头一震，“傀儡？”

    不是真人？

    天荒眯眼：“或者说……那是身外化身更为合适，这其中牵扯到一些那位自己才知道的旧事，大概有些复杂，我也懒得寻根究底，得到好处就差不多了。”

    两人谈话间，已经回到秘地当中。

    林忘之领着其他人退出去，独独留下沈澈和天荒。

    “回去好生修炼。”

    天荒简单叮嘱一句，而后似乎又想起了什么，“对了，这个给你。”

    说着他起手一扔，沈澈下意识接过，黑影入手一沉，他低头才看清手里的东西不是别的，正是那之前开辟空间通道的黑玉刀。

    沈澈蹙起眉头，“这是做甚……”

    “突破内景境有很多办法，勾连地势只是其中一种。”

    天荒感叹一声，“原先我不知两界地势并不想通，以至于勾连之后实力反而下降许多，手里拿着去大荒的通行证，却不能大杀一场，实在遗憾。

    直到进入神藏后，这一点遗憾才稍微被弥补了一些。”

    说到此处，天荒笑了笑：“你应该明白我是什么意思，神藏之后即便不用这柄空行刀，也一样能去大荒。此物给你，若是你压不住其中的刀势突破不了，可就是笑话了。”

    沈澈指节捏着刀柄微微泛白，冷声道：“我没你想得那么不堪。”

    “那就好。”

    天荒调了一下眉毛，“不要整天想着女人，男人事业最重要，你要是不强横一点，女人也不会喜欢。”

    沈澈神色瞬间冰寒，“我还用不着一个孤家寡人来说道。”

    天荒沉默了一下，转身就走。

    沈澈将刀收入乾坤戒中，面无表情地目送天荒离去。

    自己刚才是不是话太重了？

    不过这厮的话同样难听，被嘲讽也是他自找的。

    从缓冲地带回到秘地当中，沈澈没有急着去修炼，而是先去了监狱。

    他与递风氏见面的次数多了，两人关系似乎也不是一开始的敌对，不……应该是说分明还是敌对，两人却硬是聊出的朋友的感觉。

    正因为如此，沈澈才会对天荒与大荒人族强者的合作不意外，递风氏一直在担心妖魔威胁到大荒的生死存亡，沈澈觉得这件事怎么也该说给他听听。

    沈澈却是不知，他的一举一动都被人看在眼里，传到了天荒耳中。

    “殿主，沈澈一回来就去了地牢。”

    林忘之面上有些担忧，“要不要提醒他一下？”

    “不用，这是他自己交的朋友，自己选的路，我不干涉。”

    天荒抬手制止，话到一半忽地闷哼一声，口角溢出鲜血。

    “殿主！”

    林忘之大惊，“您受伤了，我这就去找药师。”

    “咳咳……回来。”

    天荒咳嗽几声，将血咳尽，摸了摸艳红的嘴唇，说道：“打架哪有不受伤的，一点小伤用不着兴师动众，你继续去给我盯着沈澈，但不要引起他的反感。另外，多留意一下大荒那边的消息，看看有没有陆云卿的踪迹。”

    “殿主，您真的没事？”

    林忘之却还是有些不放心，眼睛不自觉地往地上血迹飘，他分明看到那血迹都在冒黑气。

    那是妖魔之气？

    而且他还记得，这不是殿主第一次莫名其妙吐血，他总感觉殿主有什么事情瞒着他，可殿主每次都用十分完美的理由搪塞过去，令他不好再继续追问。

    “骗你做甚？”

    天荒眼神一撇，“还不快去？”

    林忘之见状只能拜了拜，退出大殿。

    不多时，大殿内安静下来，天荒独自一人坐在首座上，沉默片刻，挥袖消去地上的血迹。

    抹除与空行刀的联系，赠与沈澈，是他早就决定好的计划。

    强行断开联系，必定遭受反噬的代价，他早就做好了心理准备。

    只是没想到反噬的伤，竟会牵动那一处旧伤。

    天荒抬眸，视线仿佛透过大殿穹顶看到了秘地的虚幻的天空。

    看来烈火的计划还不够激进，他得再催一催。

    ……

    就在天荒和烈火联手，第一次成功打乱妖魔计划后不到两天，陆云卿一行人便已到达大魏皇都。

    这一任魏皇勤政爱民，是一位难得的明君，因此司蒙鸠等人在路上经过的几座城，都是民风极好，着实让他们见识了一把什么叫和平安宁的普通生活。

    羡慕的同时，他和缘昭狰也不可避免地震惊。

    因为这一路上所见所闻，可陆云卿描述的一样，一位修行之人都没有看见！

    上廷……竟是这般弱小。

    缘昭狰心头不禁蒙上一层阴影，原先他还有点念想，妖魔总归有一日会入侵上廷，他相信上廷的强者不可能所有人都跟当权者一样糊涂，选择对大荒的困境袖手旁观。

    可今日一见，他们才知道这一切都不过是老祖宗提振后代信心所编造出的谎言。

    因此随着车队进入大魏皇城，看到城里的情况最多比途径的几座城富庶一些，同样没有修者存在后，缘昭狰和司蒙鸠都陷入了长久的沉默。

    有陆凉作陪，陆云卿来到大魏就受到了魏皇的亲自接待，陆云卿却没有闲情逸致寒暄，匆匆说了两句场面话后，就和天珠夫妇径直离开了会馆。

    “陆凉，止云阁主这是何意？”

    魏皇受到冷遇并未生气，只是疑惑，他印象中的陆云卿做任何事情都是算无遗策，可不是这么急性子的人。

    “父皇，此事与裂口有关。”

    陆凉沉声开口，话语中带着一丝凝重，“此事关乎生死存亡大计，卿姐姐定是感受到了危机，可惜我的眼界还不够，看不到那么远的地方。”

    魏皇闻言心头微凛，赶忙吩咐道：“那你先不回宫，英儿产子日子还有一段时间，现在你留下来准备随时策应你姐姐，不得有误！”

    他年纪大了，但不糊涂，南疆忽然出现的巨大裂口令人难以理解，可不理解没关系，只要不拖理解之人的后腿，尽人事听天命，那就不会后悔。

    陆凉念起身怀六甲，体态日渐丰腴的魏英月，心底荡过一片柔软，眼神却更为坚定起来，点头道：“孩儿明白！”

    魏皇摆了摆手向外走去。

    他看到了方缘，那小子似乎过得还不错，既然不愿意称自己一声姐夫，他也不在意，回去跟爱妻总算还能有一个好交代了。

    天珠生怕错过了什么，耽搁了什么，在陆云卿离开会馆后，不过一个半日的功夫，她就带着众人来到一片荒无人烟的山谷内。

    此刻天色已然入夜，山谷内黑漆漆一片，点燃几个火把后，视线才恢复几分。

    天珠却好似完全不需要视线指引，轻车熟路地带人进入夜雾蒙蒙的山谷中。

    不多时，火把到了一处足够数百米高的石壁面前，石壁上光滑无比，青苔满布。

    陆云卿很快注意到有一小片并无青苔，有人为清理过的痕迹。

    “云卿，就是这里。”

    天珠果然指着那处空白发话了，“我上次用你余下的一点永生花粉末试过这个机关，可是只震动了片刻就失败了，后来我查了一些家中流传下来的古籍猜测，应该是需要长生之血才可以。”

    陆云卿走过来，定睛一看，果然看到清理出来的石壁有一处碗状凹槽，里面积了不少雨水。

    她不做犹豫，挥袖气劲将雨水一扫而空，转而滴入鲜血。

    下一刻，石壁轰然震动起来，在众人震撼的目光当中，竟是以肉眼可见的速度变得透明，变得光亮。

    “这石壁是一闪透明的门。”

    缘昭狰和司蒙鸠相视一眼，俱是面露惊疑，不约而同地脱口道：“血脉神通？！”

    陆云卿回头看向两人，“那是什么？”

    缘昭狰也不隐瞒，解释的声音带着一丝激动，“云麓，这极有可能是一处道天境强者专门留下的传承之地，只有血脉相合才能进去。”

    说完，他看向天珠，“你的先祖极有可能是一名道天境！是我想错了，古时的上廷或许没那么不堪，只是时过境迁，现在的上廷没落了。”

    “我先祖的传承？”

    天珠闻言颇为愕然，摸着仍然隔着一层的透明石壁，“可我为何进不去？”

    “兴许是血脉太淡了，也有可能是别的标准，比如长生一脉。”

    司蒙鸠比缘昭狰冷静一些，解释道，“不过进不去，也不算是坏事，道天境界的传承府邸，危险性定然非同小可，天珠姑娘只是普通人，进去恐怕是有死无生的局面。”

    天珠恍然，方缘却是紧张地握住了她的手。

    天珠顿时哭笑不得，“我也没想进去。”

    “那就好。”

    方缘松了口气，他还真怕天珠头脑一热就像进去看看老祖宗。

    陆云卿看着天珠夫妇二人，抿唇间眼底闪过一丝隐晦的思念，开口道：“我可以进去。”

    缘昭狰毫不意外，他早就看到陆云卿的手已经没入石壁当中，只是他脸上却不见喜色，而是分外凝重地说道：“这不一定是好事，云麓。”

    缘昭狰还是习惯称呼陆云卿为云麓，“你不明白道天境的厉害，我也不明白。你现在虽然比我们都要厉害许多，但在道天境之人的眼里，可能连蚂蚁都算不上。”

