    月黑风高，看不清她的脸。

    但她就像一个刽子手，身后偌大的别墅更像是一座刑房。

    看到后妈，苏馨不禁打了一个寒颤。

    “你后妈不会要打你吧？”沈兴问道。

    苏馨摇摇头，但脸上挂着一丝惊恐。

    “应该不会，但肯定回去要开批斗大会，尤其是看到我跟男生在一起。”

    二人说话间，后妈突然朝着车子的方向走过来。

    当那个女人走出院子，昏黄的路灯照射着她狰狞的脸，沈兴才看清楚她的样子，着实有些吃惊。

    苏馨的后妈，竟然是赵虹！

    这个女人是京城陆总的前妻，也是一个蛮横无理的泼妇，还是洋人在国内的狗腿子。

    自从很早之前救她儿子陆少一命之后，就再也没见过她了，想不到竟然会在这种情况下相遇。

    沈兴不禁替苏馨担心起来。

    赵虹要是看到苏馨和他在一起，一定会把仇恨情绪撒到她身上。

    想到这里，他只能转过去头，尽量避免被赵虹认出来。

    这时候，赵虹已经近在咫尺。

    苏馨就像一个不愿意去上学的小孩，满脸愁容，但又不得不下车。

    “我走了，回见……”

    说完，她就毅然决然地下了车。

    果然，她刚一下车，赵虹就是劈头盖脸一顿骂。

    “你这个死丫头上哪儿去鬼混了？你看看都几点了？这车里是什么人？”

    赵虹一边输出，一边隔着车窗朝里面看。

    沈兴发动车子，想要掉头撤离，却被赵虹拦在车前，挡住了去路。

    赵虹指着车里，大声吼道：“小兔崽子！你给我下来！还敢拐搭我家的丫头，我看你是不想活了！”

    眼看已经躲不过去，沈兴只好熄火车子，准备下车迎战泼妇。

    苏馨在一旁劝道：“赵阿姨，他是我的朋友，我们只是一起出去吃了个饭而已，人家又没把我怎么样，干嘛这么不依不饶的啊？”

    “你给我闭嘴！别以为我不知道你们那点小心思，要是我不打电话，你肯定打算夜不归宿。一个女孩也不知道自洁自爱，真不知道你爸是怎么教育你的！”

    苏馨被骂得哑口无言，眼里噙着泪水。

    沈兴有点听不下去了，直接开门下了车。

    四目相对的一瞬间，赵虹愣住了。

    沈兴的这张脸，她永远都不会忘记。

    她完全没有念及过沈兴对儿子的救命之恩，反而只记得他让自己损失了六百万美刀的购药订单，怂恿前夫陆清平暴打她一顿，还把她的重要伙伴丹尼尔医生给踢出了门外。

    不过她也很好奇，沈兴到底是什么来头。

    这个小子还确实有些能耐，仅凭治好渐冻症这一条，就能成为享誉世界的神医，甚至可以获得诺贝尔医学奖。

    他还给文神医配制了康复药酒，不过已经被罗律师窃取。

    赵虹已经把药酒送到公司在国内的秘密研究室里做分析，很快就能逆向研发出仿制药。

    纵使这小子有很高的利用价值，但毕竟也是她的仇人。

    况且他还把三弟赵承让和侄子赵小宝给扔到了下水道里，差点在化粪池里让粪水淹死。

    所以这个仇，必须要报！

    赵虹越想越气，指着沈兴吼道：“原来是你这个小王八羔子，老娘正准备找你算账，你倒自己送上门来了！”

    沈兴冷笑一声，淡淡地说：“赵夫人，别来无恙。”

    苏馨有点懵圈了，怔怔地看着沈兴，问道：“你们认识？”

    “这没你说话的份！你给我老实站好！”

    赵虹尖锐的嗓音打破了宁静的深夜，显得格外刺耳。

    苏馨吓得顿时不敢动了，原地罚站。

    “不是国外的月亮比较圆吗？怎么又回来了？”沈兴调侃道。

    赵虹双手叉腰，蛮横地喊道：“你管我！老娘想什么时候回来，就什么时候回来！”

    “希望你以后对苏馨好点，不然的话，我保证你不会有好果子吃。”

    沈兴的话，顿时激怒了赵虹，让她再次发飙。

    “小王八羔子我告诉你，老娘一句话就能让你死无葬身之地，你信不信？你也别想打苏馨的主意，这辈子你们也别想再见面了！”

    “另外，是你打伤了我弟弟和我侄子吧？这笔账咱们到时候一起算！”

    沈兴眉宇轻挑，问道：“你弟弟和你侄子是谁？”

    “我弟弟是武术协会副会长赵承让，还有我侄子赵小宝，他是很火的网红。你这个不知天高地厚的小崽子，还敢对我们赵家人动手，我看你是活得不耐烦了！”

    赵虹咧着大嘴不停地叫唤，眼里喷射出仇恨的怒火。

    “那是他们作恶多端的报应，当然，你也快了。”

    沈兴淡定地道。

    “我他妈现在就挠死你！”

    赵虹一边叫唤着，张牙舞爪地朝着沈兴扑打过来。

    沈兴一脚踢在她的小腹上，直接把她踹出了两米远，一屁股摔在地上，发出一声惨叫。

    “啊——！！王八蛋，你敢打我？我要杀了你！”

    赵虹哭闹着爬起来，又准备扑咬上来。

    “你们别打了！”

    苏馨赶紧拦住了她，但被她一巴掌抽在脸上，白嫩的脸蛋上顿时浮现出五个巴掌印。

    沈兴见状一阵心疼，不由得怒火中烧。

    他正准备动手教训这个疯婆娘，不料身后传来一声厉喝。

    “住手！”

    苏念风出现在门口。

    此时的苏念风，目光无神，眼圈发黑，脸色憔悴，比之前苍老了许多。

    他缓缓走上来，看到是沈兴，脸色缓和了许多。

    “沈先生，刚才发生了什么事？你们怎么动起手来了？”

    沈兴强压怒火，说道：“苏总，你的新夫人真的很厉害。”

    苏念风尴尬地笑笑。

    这时候，赵虹冲着苏念风吼道：“老苏，这个小子竟敢打我，你还愣着干什么？”

    仅仅这一句话，苏念风瞳孔猛地一缩，眼睛突然变得空洞无神，就像触电一般愣在原地两秒，一动不动。

    然后突然面露凶相，冲着沈兴吼道：“你这个不知轻重的家伙，居然敢冒犯我的夫人，马上给我滚！不然车给你砸了！”

    看到苏念风这极不寻常的反应，沈兴不由得皱起了眉头。

    他，是中邪了吗？

