    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    “天呐，那是火遁！？隔着这么远都能感受到热浪，s级的火遁忍术吗！！”观战的忍者们，纷纷以手掩面，惊叹不已。百度MM，更多好看免费阅读。

    “不，豪火灭却，只是b级火遁，因为有庞大查克拉作为支撑，才有这种媲美s级的效果！”见多识广者说道。

    高台上，青望着那吸睛的火海，凝重道：“水影大人，恕我直言，这种规模的火遁，恐怕以你的水遁都……”

    一旁，水影照美冥褐色瞳孔望着驾驭火海的男子，美眸闪动：“这就是真正的暗影，宇智波羽吗……”

    校场上，抚子纱织望着滚滚而来的火海，感慨道：“如此炙热又雄伟的火焰，不愧是哀家看中的男人……”

    唰！她双手在胸前结出妙曼而奇特的手印。

    抚子流秘术·闭月羞花。

    咻！

    粉紫相间光影，覆盖在周身……

    熊！豪火灭却的火海，竟从中间一分为二，径走两旁。

    “什么！？这是怎么做到的！”人们纷纷惊呼。

    隔着火海，林羽虽看不真切，却能察觉到他的术，出现异常，他心道：豪火灭却主动避开了她，是受她某种术的影响吗……

    “出现了，抚子大人的闭月羞花之术，据说在那位大人的美貌和气场之下，连不具备生命和意识的忍术，都要垂帘于她，主动退避三舍！”抚子女忍憧憬着。

    熊！豪火灭却散去。

    抚子纱织望着林羽道：“在哀家的闭月羞花面前，一切远程忍术都毫无意义……”

    “有点意思，那这样如何……”林羽再度结印。

    木遁·小树界！

    轰！轰！轰！

    抚子纱织周围，十数棵树木拔地而起，并向着中间的她，纠缠而去……

    抚子喃喃：“没用的，与施术强度和性质毫无关系。百度MM，更多好看免费阅读。”

    咔！咔！那粗大的树干纠缠，绞合……却主动避开了抚子纱织的身体！

    林羽皱眉：这种感觉，就像是我的术，在接近她之后，突然产生了自己的意识一般……

    哗！抚子纱织一个空翻，从树界的空隙中跃出，手中，出现了一把花伞，伞展开之后，在手中旋转，抚子纱织升上半空。

    抚子纱织单手结印道：“暗影阁下小心了，哀家要出招了……”

    抚子流秘术·天女散花！

    哗！！那把花伞在疾速旋转中，散出绚丽的花瓣雨！

    “好，好美啊，这简直是，女神降临啊……”不管男人还是女人，都不约而同地看呆了，因为，这场面，这姿态，太过美轮美奂了！

    “花瓣……这又是什么幺蛾子。”林羽皱眉望着头顶的花瓣雨。

    突然，他眼前的场景变了。

    轰！轰！数根巨大的藤蔓从脚下升起，将他双脚缠住，然后是躯干……

    林羽感受着紧紧缠裹自己的藤蔓，心想：“我的穿透能力并没有发动，那么只有一种可能，幻术……”

    意识到自己中幻术后，林羽冷静分析：“是如何进入幻术的，幻术无非是通过五感干扰查克拉，视觉系幻术可以排除，听觉也不像，与那花瓣有关系的话，原来如此，‘嗅觉幻术’吗，这的确是棘手无比……”

    喀！身后的藤蔓上冒出花骨朵，抚子纱织的半身从花蕊处冒出，双臂将林羽的脖颈揽住，在羽耳边魅惑道：“暗影阁下，你是第一个陷入哀家的花海幻术，还如此镇定的人，哀家很中意你，认输，然后跟哀家回到抚子村去，开始幸福的生活吧……”

    “很抱歉，恕难从命。”喀！林羽右手，强行挣脱藤蔓，竖在胸前。

    解！幻术解脱。

    与此同时，半空射来的苦无，从林羽身上穿透而过，射入地面……

    方才的一切，只发生在短短数秒中，故鲜少有人，察觉到林羽中幻术的事情，但也有例外。

    “奇怪，羽刚才的眼神，明显失神了片刻，在以往的战斗中，只有和自来也的最后，才有过这样的情况，莫非，那女人也会视觉之外的幻术！”察觉到不对劲后，卯月夕阳紧张了起来。

    林羽感叹：“以我的查克拉和精神力，竟都会被干扰，这幻术真是非同小可，虽然我有能力自主解开幻术，但不可避免地会有数秒钟的延迟，最好的方法，就是不再陷入这幻术中……”

    半空中，抚子纱织道：“当真是不简单，但下次我的动作会更快，在你陷入幻术的一瞬间，就发动攻击，对你造成伤害！”

    林羽抬头道：“我不会再陷入你的幻术了……”

    抚子纱织挑眉：“哦？何以见得。”

    林羽语出惊人：“因为直到打败你为止，我会全程‘闭气’！”

    闭气，也就是不呼吸！

    “什么！？”抚子纱织一怔后，有些恼怒道：“你是认真的吗？呼吸对每个人都是必须的，再强都不例外，只不过经过训练的忍者，闭气时间会比一般人长，但三分钟就是极限，你是说，要在三分钟之内击败哀家吗，暗影阁下，虽然哀家中意你，却也容不得你如此狂妄！！”

    “不试试怎么知道呢……”咻！林羽向天空扔了一枚苦无，同时结印。

    忍法·手里剑影分身。

    嘭嘭嘭！手里剑一化千百。

    在闭月羞花保护下的抚子纱织喃喃道：“没用的，远程忍术，对我没有任何效果……”

    果然，苦无主动避开了她。

    咻！！

    “那近身不就好了。”

    神威漩涡出现，林羽已君临于半空，覆盖着雷电的手掌，急袭而来……

    抚子纱织美眸一凝：以如此多的手里剑作为掩护，通过时空间忍术接近我，发动近身攻击，很不错，但是……

    抚子秘技·百花缭乱！

    哗！！！

    在雷切击中抚子纱织的前一瞬，她的身体，突然分散成无数花瓣！！

    林羽皱眉：“这，是和小南纸化类似的招术……”

    哗！！！无数花瓣在半空中旋转着……

    扑通！扑通！

    周围观战的忍者，竟陆陆续续有人陷入失神状态……

    “她本人分散成的花瓣，要比她之前通过伞释放的，具备更强的致幻效果。”

    林羽屏住呼吸，落在地上。

    熊！熊！熊！五指燃起蓝色火苗。

    宇智波火炎阵！

    轰！！紫色结界拔地而起，将战场分割，避免外面的人陷入幻术中……

    然后，林羽屏住呼吸，望着漫天旋转的百花。

    “在这个状态之下，远程忍术也不会回避她了，但是……在呼吸就会中幻术的条件下，攻击面最大的火遁，风遁，水遁，统统都不能用了（因为这三者遁术在施展时，都需要吸气辅助，再从口中吐出）。”

    但用雷遁和土遁，却很难清除这漫天的花瓣……从某种意义上说，当真是无解了。

    “宇智波羽殿下，你已经没有任何胜出的可能了，是坚持到闭气结束，陷入我的幻术中被狼狈地击败，亦或你主动认输，哪个更加体面呢？而且不能呼吸，是很痛苦的吧……”

    抚子纱织魅惑的声音，从四面八方响起。

    “你说的没错，所以，你也来尝尝，无法呼吸的痛吧！”

    啪！！林羽双手合抱在胸前。

    木遁·花树界降临！				

