    是夜，布衣帮以汪威为首，在清理一遍周围眼睛后，背着包裹匆匆离开明元镇。

    当汪威带着布衣帮众趁着夜色离开后，封不平走暗处走出，他看了一眼布衣帮方向转身同样走进浓郁夜色。

    白日那布衣帮带来消息后，他担心布衣帮搞幺蛾子于是下了山来观看一番。

    如今确认这布衣帮趁夜离去, 他也就放了心。

    翌日，林安召集了封不平，宁中则，令狐冲以及无仇四人在大殿内。

    “昨日到的布衣帮的消息，那长兴帮想要今日一早来攻击我们华山派！”

    林安说出消息，令狐冲听后惊诧道：“长兴帮来攻他们华山派？是那帮主得了失心疯吗？”

    “冲儿，你莫要小巧那长兴帮！”

    宁中则训斥一句令狐冲，她觉得令狐冲有些飘：“长兴帮中大都是修炼的辟邪剑法，他们实力不可小觑！”

    “嘶！都修炼了辟邪剑法，那么变态！”

    令狐冲想到自个对付无仇一人都不是对手，要是一群无仇，他感觉自己哪怕练会了独孤求剑也未必会是对手呀！

    他抬头看向掌门：“我们……要暂避锋芒吗？”

    林安瞥了一眼令狐冲：“练了那么久的剑，还怕山下那些一群乌合之众？”

    令狐冲尴尬：“那帮派中的人不是和无仇一样练了辟邪剑法……咱们要是迎上去，被群而攻之可能会吃亏！”

    “嘿，你以为练了辟邪剑法就会是无仇那般？”

    林安这话给了令狐冲勇气：“原来这样，那等下我去打头阵！”

    “不急！”

    林安扭头看向无仇：“让你集合的红衣小队你集合了没？”

    令狐冲目光中透露出不解：“红衣小队？”

    没人给令狐冲解答疑惑，无仇回应林安道：“随时可以出发！”

    “好！你带着队伍去山下封师兄所说的地点埋伏，等那些长兴帮的人进来后不用急着动手！”

    无仇拱手说了声是转身一脸杀气离开大殿。

    “封师兄！”

    “掌门有何吩咐！”

    “我总觉得这次事情有点不太对！”

    这次事情看似让众多门派诛杀身边那些新兴的小门小派，可认真去想则是完全针对他们这些大派。

    一旦他们这些门派去做，将来各种冒出来的小帮派小门派对他们这些名门大派必然是有着万分仇恨。

    他们会想到，要发展就必然把各大门派拉下山门！

    这也是他前面会认为朝廷是想把各大门派放到火架上。

    朝廷针对的不是那些小门派小帮派，而是正对他们这些名门正派！

    一旦他们这些大派被拉下来，江湖必然会陷入动乱。

    最终得利的人除了朝廷外，也没别人。

    他现在只是如此想，但后面是否为真他还需要调查一番！

    林安嘱咐封不平：“你也带着一些弟子充当眼睛散落到周围, 看看除了长兴帮之外，是不是还有另外人！”

    封不平奉命离去。

    宁中则看向林安：“掌门师弟，我呢？”

    令狐冲也是看着林安，他下山一趟总不会什么事情都做不了吧？

    “宁师姐，你带着一众弟子前往山下去‘迎一迎’那长兴帮！”

    宁中则尊令后直接离开大殿。

    “师叔，我呢？”

    令狐冲急了，他什么事都没干呀！

    “别急，你有着另外事情安排！”

    在他说这话的时候，一人从偏门走进来，是叶刚。

    “令狐冲！”

    谷春

    “在！”

    “你的任务就是保护叶刚！”

    “啊？”

    林安皱眉：“让我再沉声一遍？”

    “不用不用，我听清了，是保护叶兄弟！只是……只是我不明白为何独独让我保护叶兄弟！”

    “因为我要安排叶刚去做另外的事情，需要你好生保护！”

    令狐冲郑重道：“谨遵掌门令，我们好好保护叶刚兄弟的！”

    林安满意点头，他看向叶刚：“你去打探一下消息，看看朝廷是否有着其余动作！”

    他不用安排叶刚，相信叶刚也会知道去哪里打探消息。

    叶刚嗯了一声，他对林安轻声道：“你也要小心一点！”

    林安扯了扯嘴角：“你个武渣还让我小心点……赶紧去吧，快去快回！”

    他想走叶刚一顿这，这话有点给他立fiag的意思！

    他摇摇头, 抛掉这种想法。

    “咦，不是说你们在这里商议事情吗？人呢？”

    岳灵珊进入大殿, 发现大殿内就林安一人。

    “你回来挺快呀！”

    林安笑看着岳灵珊，他让这灵珊给师傅风清扬送餐去了。

    “我轻功好呗，我娘还有大师兄他们呢？”

    岳灵珊望着林安狐疑道：“掌门你是不是有什么事情瞒着我？”

    “你觉得咱们门派有什么事情要瞒着你？”

    林安摇头起身，只是巧合而已，哪里要瞒着岳灵珊。

    他迈步准备离开大殿，山下事情他也要看一眼，狮子搏兔尚需全力，谁知道那些练了辟邪剑法的人，有没有一个剑法天赋高超的存在？

    “掌门师叔你干嘛去！”

    “当然去你娘那！”

    “啊，我娘，我也去！”

    岳灵珊急忙追向出了大殿的林安。

    明元镇，常来福带着身后长兴帮弟兄离开临时驻地，他们直奔华山而去。

    在他身边，有着一头戴斗笠的人。

    “你确定布衣帮会愿意和你们一起攻击华山派？”

    头戴斗笠那人询问着常来福：“你确定布衣帮的那群人会去？”

    常来福胸有成竹：“他们除了和我们联手之外，根本没有办法应对华山派！”

    戴斗笠那人闻声不再说话。

    一群人行步匆匆，很快到了华山脚下和布衣帮约定地点。

    常来福看到约定地点站有一群人后，他笑着准备去打招呼！

    当他看清这群人所传衣服后，脸上的笑容瞬间僵住了。

    他身边戴斗笠的那人更是紧声道：“该死，是宁中则！”

    在他们出现时，宁中则等人也看到了赶来的长兴帮。

    她带着身后人走到距长兴帮约莫十米处站住，她目光盯在为首的常来福身上：“常帮主，不知道你们长兴帮来我华山派有何贵干？”

    她说这话时，不远处观看着这一幕的林安扶额，真是糟糕的对话！

    岳灵珊倒没有觉得有什么不对：“怎么了？”

    林安想到江湖门派中人大都如此，他也就没多说。

    他没说话，目光却放在那头戴斗笠之人的身上。

    这个身型，有点熟悉呀！

