
　　随即，这筑基巅峰红顶甲虫的身上，便有赤红的血色一闪而过，随即，这筑基巅峰的红顶甲虫，身上的气势节节攀登！

　　随即，这筑基巅峰的红顶甲虫厉声吼叫了一声，用节肢一挥动，便将萧烈刺出去的无尽之刃给打飞了出去！

　　“轰！”只听轰然一声爆响，只见这筑基巅峰红顶甲虫的甲壳，已经温润得犹如红玉一般，看起来极为美观，而这筑基巅峰红顶甲虫的身形，也在骤然之间又膨胀了许多，硬生生达到了二十八米的高度，并且气势，也达到了半步虚丹！

　　半步虚丹，介乎于筑基巅峰和虚丹期的一个修为阶段！

　　萧烈见了，心中也不由得巨震了一下。这筑基巅峰红顶甲虫竟然有这等实力。虽然说，萧烈知道，这红顶甲虫一族拥有“燃烧精血强化自身”这一天赋能力，但是他万万没有想到，一个原本是筑基巅峰的红顶甲虫，在燃烧精血之后，竟然硬生生可以将自己的修为拉到半步虚丹。

　　半步虚丹啊！一个半步虚丹修士，对付四五个筑基巅峰的修士，不是问题！

　　也就是说，在燃烧完精血之后，这红顶甲虫，骤然强化了一倍不止！

　　这个增幅，简直太过恐怖了！

　　“不对……一定是有什么宝贝……”萧烈在心中暗道。天籁小说网

　　他认为，一定是有什么宝贝，帮助了这筑基巅峰红顶甲虫！否则，这筑基巅峰的红顶甲虫，绝对不会燃烧精血之后，便直接能够拥有半步虚丹的战斗力！

　　这也太恐怖了！

　　“死吧！”这半步虚丹的红顶甲虫，虫脸上现出狞恶与残忍之色，他的眼神之中，满满地写满了“仇恨”二字。接着，这半步虚丹的红顶甲虫，便朝着萧烈骤然射出！

　　“好快的速度！”萧烈不由得大惊说道，随即，他的身上闪耀起点点的雷光。

　　三千雷动！

　　这是目前萧烈所掌握的，唯一能够强化自身的术法！

　　随即，萧烈手抓住无尽之刃，迎着那半步虚丹的红顶甲虫，冲了上去！

　　骤然之间，一个巨大无比的红顶甲虫，就再度和萧烈，撞在了一起！

　　这红顶甲虫的节肢，和萧烈手上的无尽之刃，狠狠地撞在一起，一人一虫，随即都将全身的法力灌入到这相接触的小小的地方，开始比拼起修为起来！

　　萧烈调动了全身的法力，一时间和对面那半步虚丹的红顶甲虫拼得不相上下，但是很快，萧烈就感觉到，自己有些后继乏力，而这半步虚丹的法力，仍然像是大海那样，根本没有被用尽！

　　“噗！”萧烈不由得吐出一口血，倒飞了出去！

　　饶是有土灵珠、三枚大道系列丹药傍身，他萧烈仍然比拼不过这强大无比的红顶甲虫！

　　“太强了……这一族，真的太强了！”萧烈在心中，也不由得骇然！

　　这念头在萧烈脑海中一闪而过，接着，他就狠狠地撞在了墙壁上。此刻若是一个体质孱弱的修士，定然已经一条命没了半条。但是萧烈修炼的功法，乃是不灭神魔决，所以论体质之强横，远远要比寻常修士要强大得多。

　　所以萧烈尽管把墙壁都给砸出了一个深坑，他萧烈仍然没有受到很大的伤害，充其量只是轻伤罢了。

　　“咳。”萧烈不由得吐出一口血来，随即，他心中若有所感，抬起头来，便看到那半步虚丹的红顶甲虫寸步不让，巨大的身躯格外灵活，速度快得惊人，正朝着他萧烈冲来！

　　萧烈略加思索，此刻他萧烈背后乃是墙壁，若是被这红顶甲虫给挤压在墙壁上，定然是当场身死。所以萧烈不敢硬接，用手用力一抠墙壁，整个人骤然向上飞出。

　　随即，这半步虚丹的红顶甲虫，就将一大片岩壁给撞得粉碎！

　　萧烈浮空站立，喘了口气，一时间竟然觉得自己无比弱小！

　　无论是螺旋丸还是雷切，都根本奈何不得这半步虚丹的红顶甲虫！

　　“这……该死！我要是再强大一些，就好了！”萧烈不由得在心中，这般暗恨道。

　　而事情的发展，容不得萧烈多想，很快，那撞碎了岩壁的红顶甲虫，又骤然扇动翅膀，朝着萧烈杀来。萧烈脚踩无尽之刃，飞快躲闪。同时，在躲闪的那一刹那，操控着樱花刀，骤然将之射了过去！

　　萧烈瞄准的方向，乃是这半步虚丹红顶甲虫的脖颈！

　　“刺啦！”这半步虚丹红顶甲虫的脖颈，顿时就被划出了一道血淋淋的伤口！黄绿色的血液也骤然流淌了出来！

　　“该死！！”这半步虚丹红顶甲虫，顿时更为暴怒，再度朝着萧烈杀来，对准萧烈，两个节肢连续挥动，刺向萧烈！

　　萧烈只觉得视野内，无数道残影骤然杀来。若是被任何一记节肢刺中，他萧烈都是当场身死的下场。萧烈的额头冒汗，但也只能手持无尽之刃，奋力挥击，将每一个这半步虚丹红顶甲虫刺来的节肢，一一给打退回去。

　　“死啊！死！”这半步虚丹红顶甲虫又厉声吼叫起来！两条节肢的动作，更是丝毫不停！

　　而萧烈，已经慢慢感觉到体内的法力值有些跟不上了！饶是萧烈这等修为，此刻也已经有些气喘，无论是体力还是法力，都已经消耗了大半！

　　“难不成……今天真的要死在这个地方？？”萧烈的脑海里，不禁闪过了这样的一个念头。

　　萧烈不由得咬了咬牙齿。

　　而正当萧烈日益陷入苦战，而半步虚丹红顶甲虫的攻击越发凌厉的时候，耳边忽然传来了叶天邪的一声传音。

　　“宗主大人，留心头顶！”

　　萧烈骤然抬头看去，但见在这岩壁的穹顶上，一块呈现出锥子状的巨石上，一个渺小的人影正攀附在上面，不是叶天邪，却又是谁？

　　而那叶天邪，手上拿着的，赫然就是一连串的灵石！

　　随即，这叶天邪就将这灵石，甩到了那巨石头的根部上！

　　“轰！”只听轰然一声巨响，这巨石便携带着无匹的声势，朝着下面打来！

　　正对的着的，赫然就是朝着萧烈不断疯狂进攻的半步虚丹的红顶甲虫！

　　而此刻，这半步虚丹的红顶甲虫，心神也不由得有些被这爆炸声吸引，他手上的动作放缓，分出一些注意力抬头一看，顿时，就看到那砸下来的巨石！

　　那巨石，足足有上百米高，五六十米宽，若是这半步虚丹的红顶甲虫被砸中，即便不死，定然也要被重伤！

　　这半步虚丹的红顶甲虫见状，顿时惊得魂飞魄散，刺向萧烈的动作也不由得停了下来，振动翅膀，就想要飞走！

　　然而萧烈又怎能让他如愿？一咬牙，直接冲上前去，趁着这半步虚丹红顶甲虫不注意的时刻，抓住了这虚丹期红顶甲虫的一条节肢。死死抓住，向下拉扯！

　　这半步虚丹红顶甲虫向上飞的势头，顿时被拉得一顿，随即，飞不起来，而这半步虚丹红顶甲虫见状，自然勃然大怒！

　　“该死！！”这半步虚丹红顶甲虫将法力灌输到那节肢上，海量的灵力通过那节肢入侵到萧烈的身体内，几乎在瞬间，萧烈便又是吐出一口鲜血来！

　　但是，仅仅就是这转瞬的时间，那锥形的巨石，就已经砸落下来，狠狠地砸在了这半步虚丹红顶甲虫的背部！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第211章 半步虚丹！利用地形！免费阅读。https://xs.23sk.com 