    皇城，地牢内。

    武氏兄弟二人被严刑拷打后瘫坐在牢房里。

    武元爽哭着说道：“大哥，我们这是真的要死在这里了。”

    武元爽咬牙切齿的说道：“都怪武曌那个死丫头，自己在外面逍遥快活，全然不顾我们死活。”

    武元爽摸了摸几乎被打折的右腿，一脸的生无可恋：“你说这些有什么用，现在得想个办法出去才是。”

    武元庆吼道：“想什么办法？你我都不知道她在哪里，难不成胡编滥造吗？”

    胡编滥造？

    对呀。

    世界那么大，随便说一个，别人也不会怀疑啊，总比现在在这里受尽苦难的好。

    想到这里，武元庆眼珠子一转，对着武元爽说道：“哎，二弟，你不是说过吗，武曌走的时候见过她娘，她们聊了什么？”

    武元爽还没有反应过来，不知道他大哥什么意思，一脸茫然的说道：“她们说了什么我怎么知道。”

    武元庆连忙对着他挤了挤眼神道：“你不是说她去看她娘的时候说什么要回老家扫墓吗？”

    武元爽这才反应过来，连忙点头：“对对对，是说要回老家感谢祖宗保佑大难不死～”

    说这话时，他的语调特意拉的很长，生怕不远处的牢头听不见。

    果然，他这话刚说完，那两个喝酒摇骰子的牢头连忙放下手里的瓷碗，眼巴巴的跑了过来。

    其中一个胖子嚷嚷道：“你们两个刚才嘀咕什么呢？是不是想起来那两个反贼的下落了？”

    另一个瘦子也跟着催促道：“快说，不说你们的好果子吃。”

    武元庆早就在做好了准备，赶紧装作可怜巴巴的嘟囔着：“我……我们什么也没说。”

    牢头见他敬酒不吃吃罚酒拿起手里的鞭子就要砸到他的身上，一旁的武元爽赶紧护住二弟：“别打我二弟了，我说，我告诉你们武曌去了哪里。

    她，她和那个天杀的冯天宝去了武氏老家，说是要去扫墓，其他的我们什么都不知道。”

    “当真？”两个牢头相互对视一眼，对于武元庆的话半信半疑。

    武元庆凄声道：“她同我同父异母，毕竟也是我妹妹，要不是现在的境地所逼，我们怎么能……”说完放声哭泣起来，让人看着当真是情真意切。

    外人还以为这兄妹几个的感情有多好呢，那两个牢头被他这精湛的演技折服了，又是相互对视一眼：“走，快点禀报海公公。”

    “走走走，领赏去。”

    胖子牢头瞟了瞟武家兄弟，扬了扬手里的鞭子：“你们给我老实点。”

    说完以后，拉着瘦子兴高采烈的走了。

    武元庆赶紧收住假哭，换回正常的嘴脸，对着武元爽说道：“原来他们的背后是海公公，我们武家与他近日无仇往日无怨的，他为什么要盖我们家？”

    武元爽愣愣的看着看门，唉声叹气道：“或许这就是皇家内斗的宿命吧。”

    “别瞎说，等到海公公来拷问我们，你可要记得，武曌回老家了，个那个冯天宝一起，其他的我们什么都不知道。”

    “知道了，你说海公公会放了我们吗，哥，我还不想死啊……”

    看到他那怂样，武元庆呵斥道：“闭嘴！不想死就少说话！”

    ……

    ……

    另一边，两个狱卒屁颠屁颠的跑出了刑狱司，朝着不远处的梨园方向前进。

    那里灯火通明，人声鼎沸。

    戏台子上，一个身穿白纱的男子，正热情的舞动着，手中一把扇子飞来舞去，就像一只翩翩起舞的蝴蝶，看的海公公那叫一个荡漾。

    正看的激动不已的时候，两个狱卒嬉皮笑脸的走了过来。

    胖子先开了口：“海公公，您还看着呢？”

    海公公正在兴头上，被人这么一打扰，瞬间心情坏了一半，再一看说话的男人五大三粗的样子，更是嫌弃的白眼一翻：“有事没事啊，没事不要打扰本公公看美男。”

    胖子见海公公不悦了，立马恬着脸接着说道：“海公公，好消息，天大的好消息。”

    海公公端起面前的茶碗，稍微吹了吹上面的茶梗，不冷不热的说道：“什么好消息呀？”

    胖子正准备开口，他身后的瘦狱卒见邀功的机会来了，怎么能不牛奶，连忙插话道：“回禀海公公，武家兄弟两招供了，他们说出了武曌的去向。”

    海公公听到两人这么说，顿时没有了看戏的心情，“噔”的合上茶碗问道：“确实问出来了？去了哪里？”

    胖狱卒一把挡住后面的瘦子，争抢着说道：“在荆州，武家老家。”

    海公公双眼一眯，略有疑惑的看着两个狱卒：“她们回武氏老家做什么？”

    胖狱卒刚才抢了一功，现下海公公问他，他却又答不上来，只能恹巴巴的摇了摇头：“回禀公公，这个……他们也不知道。”

    “两个废物！”海公公气的两茶碗往桌上一扔，起身就出了梨园。

    没过多久，马车停在了刑部狱前，海公公大摇大摆的走了进去，身后紧跟着那两个邀功领赏的狱卒。

    “起来起来，没看到海公公亲自过来了吗？”胖子一脚踹在牢门上，牢门上的铁链发出叮叮当当的碰撞声，惊的里面的武氏兄弟一个激灵。

    他们赶紧连滚带爬的跪到牢门口，武元庆连忙叩头：“海公公，您大人有大量，放过我们吧，我们真的什么都不知道啊。”

    海公公嫌弃的拿出手帕捂在口鼻处，公鸭嗓子这才响了起来：“听他们说，你们已经招认了，现下怎么又什么都不知道了？”

    武元庆叩头叩的更猛了：“回禀公公，我们真的什么都不知道，只听到武曌和她娘说是要回老家一趟。”

    “额？回老家做什么呢？”海公公往前踏了一步，语气很显然比刚才的更加尖锐，像是在等待着什么结果。

    武元爽跪在一旁，眼珠子不停的转，随后他赶紧抬头看向海公公：“海公公，公公，我知道，我知道。”

    海公公眉头一挑，这个老二似乎比老大更加识时务。

    “那么，你来说，只要你们如实交代，我必定回禀陛下，免了你们的皮肉之苦。”

    个屁。

    死罪可免，活罪难逃。

    武元爽赶紧向前跪行了几步：“武曌，他和冯天宝回去……回去找东西。”

    海公公一惊：“找什么东西？”

    武元爽结结巴巴：“这个，这个我等就真的不知道了。”

    海公公脸色一冷，关键时刻这两个家伙又说不出个所以然了。

    他们，莫不是真的回去找玉玺了？

    想到这里，他广袖一挥，对着两人冷哼一声，就走出了大牢。

    只留下武家两兄弟在后面鬼哭狼号似的求开恩求放过。

    ……

    海公公揣着天大的好消息回了宫外的府邸。

    要是能找到玉玺，他在巫神大人面前的地位可就大大的提高了。

    没过一会，马车就停在了一栋豪华的宅邸前。

    海公公悠哉悠哉的晃荡了进去。

    刚进大殿，就看到一个穿着斗篷的人影背对着大门。

    海公公一惊，质问道：“你是何人？”

    来人没有说话，只是一边回头，一边摘下头上的斗篷帽子。

    “是你。”

    “别来无恙啊，青面恶鬼。”来人魅惑一笑，右手手腕上的彼岸花图案清晰可见。

    “你怎么知道我在这里？”海公公立在门口没有进屋。

    除了巫神大人还有黑影和双胞胎蝎子精，没人知道他附身在海公公的身上。

    “不要担心，巫神大神已经告诉我了。”来人缓缓坐到椅子上，端起桌上的茶碗，红唇微微碰触上茶碗，轻轻抿了一口：“果然是好茶，如今你也能好好享受一回了。”

    说这话时，眼底的颜色很明显的深了起来。

    海公公不满的说道：“我说，老狐狸，你不在李泰身边呆着，勾引他、蛊惑他，来我这里就是为了嘲笑我一番？”

    狐狸精又是一笑：“巫神大神让我来告诉你，黑影还有蝎子精已经全部死了。

    让我来问问，你在这里任务完成的怎么样了，是不是深陷荣华而不舍得回去了？”

    海公公讪讪一笑：“怎么可能，我可是一心都想着巫神大人。

    这不，今日刚刚打探到了玉玺的下落。”

    老狐狸：“额，在哪？”

    海公公道：“在荆州。”

    老狐狸：“从哪里打探出来的消息？”

    海公公将自己前段时间做的事情还有今日的审讯详细的说了一遍，说完还不忘自顾自的吹嘘了起来。

    没想到老狐狸听到他的话，不禁没有夸他，反而讥讽起来：“你个蠢货，今天我来这里就是告诉你，冯天宝已经杀到了高句丽，而你还跟个蠢猪一样被人耍的团团转。

    大唐的国主还没有死，大唐至今都还没有动乱，派过来的谍者一波又一波，可是都没有了消息，你也不查查为什么？”

    海公公惊讶的睁大了眼睛，如果说冯天宝去了高句丽，那么武曌已经落入了巫神大人的手里？

    “冯天宝去高句丽做什么？”海公公小心翼翼的问道。

    老狐狸轻蔑一笑：“说是去就公主荣茉萧和武曌，可是武曌并不在高句丽。

    当时黑影九死一生将荣茉萧抓回高句丽，说是途中遇到了埋伏，天罡族的人出手伤了他们，所以，武曌现在下落不明。

    我这次来就是传达大人的指令，速度抓到武曌，找到玉玺。”

    海公公道：“你放心。”

    原本他想利用武氏族人引出冯天宝的，没想到冯天宝杀到了高句丽，而武曌却落了网。

    这可真是歪打正着，这么说来，抓住武曌可比抓住冯天宝容易的多了。

    只是武氏那两个兄弟居然胡诌欺骗他，这让他忍无可忍。

    海公公眼底满是愤怒，却又想起了什么，神神秘秘的说道：“对了，我还有一事向巫神大人禀报。”

    老狐狸：“什么事？”

    她向前踏出两步，右手附到老狐狸的耳边低语了起来。

    原本老狐狸还一副不冷不热的模样，听到海公公的话后一双狐狸眼猛然睁的老大：“你说什么？”

    海公公连忙看了看四周：“你小声一点，现下皇城不管是达官贵人，还是皇亲国戚都被安插了眼线。”

    老狐狸低声道：“是那位安插的？”

    海公公点了点头：“没错，这次他变聪明了，而且十分谨慎，你务必将此事传达给大人，等待下一步行动。”

    老狐狸不屑的抿了抿嘴：“老娘办事还用你教？”说完以后重新戴上帽子，扭着水蛇一样的腰肢走进了夜幕当中。

    夜深人静，霜雪突降。

    黑色的斗篷在白皑皑的雪地里慢慢移动，穿过一道道院门和长廊，越过一层层的台阶，终于在最豪华的殿宇前停了下来。

    走进大殿，她摘掉帽子脱下斗篷，随意的扔到地上，随后漫步走进侧殿，将身上浅蓝色的长裙慢慢褪去。

    侧殿之中早就准备好了热水，热雾将房子的空气烘染的有些热。

    她慢慢浸入水中，纤细白皙的胳膊随意的搭在浴盆两侧。

    不远处的梳妆镜蒙上了一层薄薄的水气，昏暗迷离的灯光下，一只白色的狐狸正在里面纵情享受。

    没过多久，房外传来一阵窸窸窣窣的声音，本随着男主浓烈的呼吸和淡淡的酒味。

    “美人，你怎么才回来，本王等的好心急。”

    李泰拿着酒壶醉醺醺的推门而入，踏入之时还在门槛上跌了一跤。

    透过白色的屏风看到里面雪白无暇的酮体，他瞬间来了精神，赶紧爬了起来。

    只听到屏风那一头女子娇羞淫荡的笑了起来：“王爷，您这是喝醉了吗？妾身起来扶您？”

    李泰扔掉手中酒壶，一把别开胸前的扣子，边褪去衣裳边邪笑着：“本王怎么可能会醉，今夜……今夜本王要和你大仗三百回合。”

    女主娇嗔道：“王爷，妾身还在沐浴，您先去榻上等妾身可好？”

    酒精一上头，李泰原本就热的不行，这一下被撩拨的彻底失了分寸，看着身上的衣服褪的差不多了，便一脚踏进浴盆：“美人，本王同你一起洗……这里，可当真是暖和。”

