    一个时辰后。

    李承乾回到宫庄，与之同行者还有长孙冲一人。

    原本他以为只是路上偶遇，长孙冲顺势来庄里吃顿便饭，却没想到见面就带来了两个消息。

    第一：‘斗酒’被不少商贩盗用。

    随便兑点水就当‘盏酒’‘杯酒’来卖，价格腰斩吸引不少酒客，导致‘斗酒’销量跌了很多。

    第二：在讨伐党项之时，朝中有小人诬告。

    具体情形表现为李义府舍生取义，在上朝时以大决心大魄力状告当朝太子。

    “告我什么？”李承乾好奇道。

    穿越数月以来，一直认认真真做人，勤勤恳恳做事，凭什么告我？

    长孙冲怒气冲冲解释道：“这孙子不知从哪得到的消息，说乾儿哥你贪功冒进，私自出兵，差点导致战役溃败。他这不是放屁是什么，咱们明明为灭党项立了大功的。”

    贪功冒进，私自出兵？

    这两个罪名说实话吓了李承乾一跳。

    放在军中，那是妥妥的砍头之罪。

    更何况，李义府还说会导致讨伐战役失败，这是什么意思？

    往死里得罪我？

    如果没记错，我在他们眼里至少还是个名正言顺，无功无错的大唐太子吧。

    李义府，著名阴人，会这样做？

    李承乾脑海里几乎眨眼间就浮现了一万个不可能，忍不住出声问道：“你确定是李义府，不是其他人？”

    “当然确定，这几日李义府都是长安城里的名人了，我肯定不会弄错。”长孙冲撇嘴道。

    “噢？为何这样说？”李承乾又问道。

    长孙冲大笑道：“不知为何，越王殿下莫名其妙去揍了他一顿，后来有御史闻着味上门，想帮李义府出头，结果李义府让他别多管闲事，御史气得又揍了他一顿。”

    越王？李泰？

    还有个御史？

    李承乾感觉脑海中的拼图逐渐完整，下意识闭口沉思起来。

    李义府坑我，李泰揍李义府，李义府应是理亏，所以不配合御史工作，结果又让御史给揍了。

    但问题是李义府凭什么敢坑我？

    而李义府不仅坑了我，还把李泰一起给坑了？

    所以，他是觉得自己活够了么？

    推论到这戛然而止，李承乾无奈的拍了拍脑袋，还是线索太少了。

    但不可否认的一点，就是自己现在被这个千古阴人给盯上了。

    Emmmm，明日去寻李泰问问算了。

    心中有了主意，李承乾也收起沉思之色，转而问道：“对了，你刚才说‘斗酒’被商贩倒卖，这又是何情况？”

    挂着长孙家的名头，背后还有自己的影子，也有人敢伸手来碰？

    李承乾也不相信那些个大家大族分不清‘斗酒’的主人是谁。

    别说你只是倒腾一手，哪怕搞再多花样，高官勋贵也能轻而易举试探出谁才是幕后主人。

    “倒也不是什么大问题。”长孙冲笑了笑，自信道：“长孙家也不是谁都敢来招惹的，就是些小商小贩见钱眼开，我爹的意思是直接让官府抓人，然后让我来问问殿下有没有什么想法。”

    小商小贩？

    那就是平民老百姓了啊。

    听见这个答案，说实话李承乾反而觉得更加棘手。

    若是某些豪门世家，也就是掰掰手腕子的事。

    但偏偏是这些老百姓，官府强行镇压也不是不行，但毕竟利润在那，早晚有人冒险搞事。

    不管也不成，前面的人发财了，后面倒卖酒的人就更多了。

    衣食住行，衣食住行。

    李承乾想到某日心中闪过的蓝图，倒也突然生出了一丝野心。

    百姓们先动手了，可就不能怪我不讲情谊了啊。

    “冲弟，你回去告诉舅舅，此事咱先不管。”李承乾笑道。

    “不管吗？”

    长孙冲眉头紧皱，以为李承乾还不知事情的严重性，连忙道：“现在‘斗酒’虽然还在卖，但速度已经慢了许多，原本天天排队买酒的人也都买‘盏酒’‘杯酒’去了。”

    李承乾依然摆手，自信道：“我知道，先不管就是，过几日你再来宫庄，给你看看惊喜。”

    “惊喜？”长孙冲有些狐疑，追问道：“能解决倒卖‘斗酒’的问题吗？”

    李承乾眉尖微挑，不满道：“小了，格局小了。解决倒卖问题是至少的，但远远算不上惊喜。”

    长孙冲咽着唾沫道：“这么自信？”

    李承乾点头：“当然！”

    .

    晚膳过后，长孙冲告辞离去。

    李承乾则把自己关在书房内，开始整理下一步的计划。

    目前摆在自己眼前的事情，共有四件。

    其一，处理‘斗酒’问题。

    其二，‘衣’字的准备工作还要完善。

    其三，找李泰唠唠，看李义府到底在搞什么鬼。

    其四，应对不足两月的比试。

    饭一口一口的吃，事一件一件的办。

    就目前来说，前三点都算简单，最多花点时间的事儿。

    最后一点最为重要，但这也急不来，按照计划走便是。

    将写好的计划压在书桌上，李承乾唤来小安子，出声问道：“东西二市的店铺可曾买好了？”

    小安子猛地点头，道：“买好了殿下，都是最为繁华的地段。”

    李承乾抬头问道：“这么巧吗，没有仗势欺人吧。”

    小安子又猛地摇头，道：“殿下说了以和为贵，奴婢怎敢仗势欺人，就是按照殿下说的用钱开道，不过奴婢才翻到三倍他们就受不了了，远没有到殿下说的十倍价格。”

    李承乾欣慰认同：“那就好，嗯......白叠子可买好了？”

    小安子搓着手道：“都买了，东西二市的种子和花都被买空了，奴婢让他们放在武场的军库里面。”

    都买齐了？

    这东西二市真是宝地啊。

    李承乾眼睛一亮，沉吟道：“那这样，明日辰时，你跟我一起去一趟司农寺。”

    “司农寺......”

    小安子拱手领命，又问道：“殿下，可要奴婢准备些什么？”

    备点什么？

    这倒是提醒了李承乾不少，虽然身为太子，但空手请人办事显然不合情理。

    于是，李承乾偏头道：“嗯，把密旨带上吧。”

    小安子躬身应下。

    一夜无话。

