    钟古家中，梁易正坐在院子里，煎熬着罐中草药。

    钟母晕倒，气血翻涌，受钟古所托，请他帮忙调理一下身体。

    梁易闻着药香，觉得差不多了，便掀开陶罐，将药汤倒入木碗中，端进屋去。

    病床上，钟母虚弱靠坐在破墙上，神情黯然，显然还在为丈夫的死伤心。

    钟古一直在旁照顾，此时见梁易进屋，问道：“师兄，可是药煎好了？”

    “不错，我挑了几样乡民的草药，煎了一碗汤，喝了可安神静心，你快让你娘喝了吧。”

    梁易将碗递给钟古，钟灵突然从旁边冲来，喊道：“不喝不喝！”

    说完一掌拍向木碗，骇得梁易急忙立地后倒，闪了过去。

    钟母见到这幕，捂脸哭泣道：“丈夫抛弃了我，如今女儿也疯了，还怎么活？”

    她见钟灵变成如今这模样，气她偷偷溜上山，以致吃了苦果，但更多的还是伤心，花季少女尚未经多少世事，便变成疯子，实在悲哀。

    钟古接过木碗，边喂钟母药汤，便说道：“阿娘，你放心吧，我一定会想办法治好妹妹，定然不会让她一直这般。”

    钟母喝了几口药汤，抬头望向梁易：“巫师，你有办法医治灵儿吗，我不忍心见她这样。”

    梁易说道：“她喝下了妖怪酿制的妖酒，那酒有极强的迷幻功效，寻常的药石恐怕解不了，必须得服下真正的清灵之物才行。”

    钟古听了，急忙说道：“师兄，还请告诉这清灵之物去哪找，钟古感激不尽。”

    “自然是在那崇山峻岭之间，这等地方凶险无比，此行想来你也深有体会。”

    钟古猛然放下碗，说道：“师兄，钟古只恨师父在时，没有专心学那除妖法门，如今阿耶离去，方知后悔，日后定当专心修行，去那山中寻得灵物。”

    梁易点点头，钟古没有意志消沉便好。

    因为受了伤，梁易便也就暂时留在钟古家休养生息。

    白天的时候，钟古一直在忙着处理父亲的丧事，梁易觉得不便露面，便一直窝在院子的侧屋中。

    直到天色黑下来，吃过晚食后，他才出院落，去到乡前的河边修行。

    坐在小河边，梁易闭眼入定，吸收四周的灵力，恢复伤躯。

    约莫过了两三个时辰，到了下半夜，梁易才觉得伤势好了两三成。

    他回想起今天的战斗，仍旧心有余悸，酒狐修为高他不少，如若不是临时悟剑，恐怕不是它的对手。

    到最后时刻，他已是强弩之末，好在酒狐没有看穿，否则结果便又会不同了。

    梁易低头看了看腰间，本来悬挂木剑的地方空空如也。

    他也没预料到，妖体竟会如此强悍，将法器之剑都能击碎。

    青莲法主修青莲剑术，没有了剑具加持，威能大减，梁易也不禁犯愁。

    水云巫观每位弟子都有一柄木剑，乃貊巫师量身定制，梁易作为大弟子，所用木剑也是最上乘，其余师弟师妹之剑稍次。

    没有了木剑护身，倘若下次再遇强敌，他不免担心。

    这般想着，他便进入到了白茫之地。

    道，器，医，阵，四庙他已开两庙，道庙令他学得术法，医庙令他学得医术丹道，还剩下两庙未进，也不知内中又何玄机。

    梁易来到器庙前，将手放在门扉上，轻轻将其推开。

    “轰！”

    龙吟之声荡彻虚空，继而伴随凤鸣，顷刻又有风声雨声，火雪之声，最后雷音、电音齐鸣，声响渐小。

    隐约消逝时，一道旷古编钟之声从很远很远的地方飘来，震动苍茫远古，令神庙轰鸣。

    梁易闻其钟声，灵魂颤栗，不知此等异象从何而来，竟有如此莫测威能。

    来到殿中，同前两庙一般，有一尊石像。

    梁易抬头瞻仰。

    石像乃是一位老者，身躯佝偻，瘦骨嶙峋，手中拿着半截桃丈，眉眼低垂，仿若睡着，端坐在台上。

    梁易将庙外的三十六条愿力引入庙中，顿时石像生出变化。

    明明是一尊人像，却突然化作了剑，鼎，树，碗等物。

    还不待梁易瞧完变化，老者的虚影便在蒲团上凝聚，口中传来低吟之声。

    “沉深海之波，纳幽冥鬼谷之气，六合八荒兮，容一方芥子……”

    梁易见老者说得风清云谈，但落入耳中却有金戈交击、铁马波澜之声。

    他急忙拿起石像前的灵牌看去。

    香火愿力：三十六条

    演练神法：帝流蕴器

    “帝流蕴器？这是何法。”梁易疑惑。

    他望向虚影，见老者已开始讲起了道，急忙也端坐在蒲团前，凝神静听。

    在那蛮荒远古，猛兽横行，人族碎石成斧、矛以抗，是谓初成器，时至上古，猛兽化妖，躯干比之山岳，坚不可摧，炼气士取天晶地魄焚箭破之，是谓炼器。

    炼器一道，大多需网罗珍宝奇珍，再经重重锤炼，方能有所成。然而天下奇珍难寻，倘若寻之未果，则炼器一道还未开始便夭折。

    蕴器之道，不以器具铸造的材质为重，而是在器成之后，再赋予光彩。

    他言这天上，地下，万物钟灵，于蕴器，无物不可取，无物不可纳。

    两者相连，器具受天地滋润，虫蠹户枢可完好无缺，废柴也可变神木，只需蕴养有道，无所不成。

    老者侃侃而谈，言上古人皇取北海之雪，南山之土，东海之水，西原之石，加天外之铁，铸成古往今来第一神器五帝剑，兵锋之盛，天妖难挡。

    但便是如此之威，后世仍有器可敌，所以无需厚古薄今，后天之器只需蕴养得当，仍旧可匹敌先天之器。

    梁易闻之大受震撼。

    老者浅谈完蕴器，便开始传道此次演练出的神法。

    帝流蕴器，顾名思义，依靠帝流之浆蕴养器具。

    运行此法时，需择一月华大盛可沁精华之处，将器具置于帝流中心，用秘法演练。

    老者将秘法心决术印一一示范，梁易全神贯注，跟随演练，将其牢记在心。

    一老一少，坐于神庙之中传道习业，皆不知日月星辰流逝。

