    似乎差不多弄完了。

    原本的卫星……已经不在了。

    这个一百公里的物体被琳分成了很多个部分。

    里面所有的建筑物以及各种东西，还有所有的水都被琳给分散开来放进了不同的地方。

    然后，琳就开始研究这一切的东西。

    这些建筑实际上都没有什么太特别的地方，琳觉得也许是它们很多功能都还没打印出来。

    很多建筑只是个单纯的……装饰而已，也有一些有发射射线的能力。

    它们比较有趣的是打印系统，这个系统本质上都是通过‘三角片’来实现的。

    三角片实际上有很多种类，有些是用于定位的，定位好后它们就会在目标区域形成立体的影像。

    随之另一种三角片则会将大量的细微物质发射往目标区域，根据影像的形状打印出实体的物质。

    这和琳在捕获球上见到的倒是不同。

    捕获球的打印本质上是从另一个空间里取材料。

    这个卫星则是这些专职打印的三角片自己携带材料……自己把材料发射出去打印。

    几乎所有的建筑全身各处都有可以给这些三角片镶入的位置，所以三角片一般都是待在这些建筑里的。

    这里的建筑物大体上分作两成，表层似乎主要是武器和停机平台之类的。

    而底层建筑，则是‘主要’的部分。

    琳在拆解卫星时，发现底层建筑内部都有比较完善的系统。

    也就是把水中的碎屑和一些物质改造成打印材料的系统，琳发现它们用到的材料很大的一部分是原本水中充满的那些‘颗粒’。

    建筑把这些细小的东西改造成特定形状后，三角片就会飞入建筑内补充材料，随之它们就开始用这些材料打印。

    打印速度的快慢，完全是根据目标物的复杂程度决定的，像是各种建筑就很快。

    但是打印战舰什么的就非常缓慢。

    不过，琳发现一个比较奇妙的地方，那就是这些三角片还有底层建筑的材料生成系统也是很复杂的。

    因为琳分解卫星时能得知它们的一些‘战舰’的设计图，它们的复杂度和底层建筑……是差不多的。

    但是为什么最初这些……包括底层建筑和大量的三角片打印的速度那么快呢？

    目前琳还不知道答案。

    即使是把整个卫星分解了，琳也没发现答案。

    最初卫星表面的这些建筑群能如此快的打印实际上并不是因为它们结构简单，而是因为是有什么别的东西在打印，而不是靠三角片打印的。

    打印好了最初建筑后，才由三角片来进行打印，所以速度也会慢很多。

    另外还有别的种类的三角片……像是分解用的三角片。

    之前它们用来攻击金色球体的都是这种分解用的，它能射出瓦解射线……但实际上并不是射线本身有瓦解能力。

    而是它这个射线会在目标身上打印出很多细小的‘爆裂物’，从而达成瓦解目标的效果。

    同时这种瓦解三角片还能打印出一些类似微型机械的细小物体来拆解东西。

    不过，它们并没有打印大型物体的能力。

    除此之外还有控制三角片之类的，这种主要用于……控制整个卫星的系统。

    它们本质上类似用来发送信号的小型大脑一般。

    整体来说，琳觉得这个文明本质就是建立在这些三角片上的，三角片是它们技术核心物。

    至于为什么要造成三角形状就不清楚了。

    总之，琳觉得这个打印方式还挺有意思的，只要研究学习了之后以后可以用在一些地方。

    不过这个卫星有趣的地方也不只是打印而已。

    在它的内部，琳还发现了很多的生物。

     那种被装在水炮内的生物……在卫星里还有很多，它们都是一群非常‘狂暴’的生物。

    它们也不知道是从哪里来的，似乎不是打印出来的，琳检测过它们的内部结构，发现这些生物的内脏主要都是液态构成的，但有类似骨架的坚固结构支撑。

    因为构成它们的材质和现在它们用来打印的材料完全不同，琳觉得这些生物不是打印的。

    也许这个卫星原本是连接着某个空间，很多东西都是从那个空间里拿来的。

    但是琳现在并没有检测到它连接着什么空间。

     应该只是开始……有连接。

    另外琳也发现用来当作水炮的‘水’，还有‘光幕’，这些实际上也是打印出来的。

    准确的说，是三角片用一些特殊的材料制造出了这种液态物。

    然后，一些特殊的建筑装置再用这些液态物发射水炮或是制造‘光幕’。

     卫星内的整个梦境维持场……也被琳捕获了。

    有关这个维持场，琳发现它和之前琳遇见的那个有很多不同之处。

    除了它很大之外，琳发现它根本就没有……思维。

    它更像是纯粹的梦境能量，而不像是一个生物。

    当然也和普通梦境能量不同……因为它会根据很多事物产生反应，比如说当卫星遭到了什么入侵它会控制卫星的一部分系统防御。

    或是在中枢系统试图用第七翻滚者的生物控制它的时候……它也会试图反控制。

    但这些似乎都是事先设定好的，而不是它自己的想法。

     当然也和普通梦境能量不同……因为它会根据很多事物产生反应，比如说当卫星遭到了什么入侵它会控制卫星的一部分系统防御。

    或是在中枢系统试图用第七翻滚者的生物控制它的时候……它也会试图反控制。

    但这些似乎都是事先设定好的，而不是它自己的想法。

    当然也和普通梦境能量不同……因为它会根据很多事物产生反应，比如说当卫星遭到了什么入侵它会控制卫星的一部分系统防御。

    或是在中枢系统试图用第七翻滚者的生物控制它的时候……它也会试图反控制。

    但这些似乎都是事先设定好的，而不是它自己的想法。

     但这些似乎都是事先设定好的，而不是它自己的想法。

    但这些似乎都是事先设定好的，而不是它自己的想法。

