        李贝贝和张兰芳也想去北师大，姜小白也没有拦着，北师大确实也不错，全国重点大学，旧京师大学堂。

        放在过去，京师大学堂的学生都有官身。

        而且师范类的专业也适合女孩子。

        说完了学校的事情，李贝贝又说起了父亲李老三结婚的事情。

        姜小白给李老三订的是八一建军节结婚，现在考完试已经是7月23日了。

        现在的高考可不是后世，六月份就高考，而是7月中下旬。

        距离李老三再婚，就剩下八天的时间，李贝贝就要多一个后妈了。

        “刘婶人挺好的，我妈去世的早，她没少照顾我和弟弟妹妹们。”李贝贝笑呵呵的说道。

        “就是家里的弟弟妹妹们，还有些不开心，故事听多了，不想有个后妈。”

        “刘姐也没有孩子，嫁过来以后，说不定你还能够再多个弟弟妹妹呢。”姜小白也乐呵呵的说道。

        回到学校门口，就看见知青罐头厂的解放卡车在门口停着。

        看见大巴车驶进学校，张富贵从车上下来跟了进来。

        “张哥，你怎么来了？”姜小白看着张富贵问道。

        “厂长，正合适送货回来，知道您今天回来就等了一会，看您回不回村。”

        张富贵笑道。

        “行，正合适，帮我们把行李都给拉回去。”姜小白点点头说道，他行李虽然不多也不少。

        再加上李贝贝和张兰芳，还有村里村里其他孩子的一些行李，也不少呢。

        李贝贝和张兰芳都是第一次做汽车，一路上大呼小叫的。

        其他村里的孩子们，坐在车厢里也是兴奋的不行。

        1979年7月28日，姜小白服装厂正式挂牌开业。

        当天监狱系统不少领导都过来了，还有从京城来的。

        一件件中山装从流水线上不断地走下来。

        姜小白也暂时的在服装厂住了下来，主要培训服装师傅。

        “你们以后就是姜小白服装厂的服装设计师。”

        姜小白看着眼前的三个裁缝师傅说道。

        这个时候服装厂里还没有设计师一说。

        一旁的宋卫国，史生也在认真的听着。

        “我们姜小白服装厂的定位，不是一家工厂，而是一个品牌的服装。所以必须要有自己的设计风格，我初步把我们的服装分为三个系列，

        中老年人的衣服，以姜小白.夕恋系列。”

        “而年轻人的衣服为姜小白.名品时尚系列，我们暂时就分这两大系列类衣服。每一系列都要有自己的特点……”

        姜小白说着，一旁的宋卫国和史生在小本子上写下了。

        “姜小白.夕恋，姜小白.名品时尚”几个字。

        虽然这个时候他们俩还搞不懂，姜小白为什么会一个品牌非要分成两个系列。

        “老年人的衣服颜色可以稍微暗一点，款式老一点也无妨，但是裁剪一定要合身，不能够想原来的工装一样，那就是一个大麻袋……”

        “江师傅，这是我画的一些衣服图纸，你看一下，以后你就负责设计夕恋系列的服装，”

        姜小白说着从抽屉里拿出一个小本子递给了江师傅。

        这江师傅年纪大了，姜小白怕让他负责年轻人的，他脑子转不过弯来。

        “这是中山装，这下摆也太长了……”果然江师傅不用说看年轻人的，就是看姜小白给老年人设计的服装，脑子都有些转不过弯来。

        “这个叫中长款，和那个风衣差不多，只不过要比风衣短一点。”姜小白给解释到。

        “那这种的带拉链的，这么设计合适吗？”

        “合适，拉链技术很成熟了，而且……”

        “这个肩膀是不是有点窄啊？”江师傅不停地问着，姜小白也不厌其烦的给解释着。

        “强师傅，你负责年轻人男装，刘师傅，你负责年轻人女装设计，这是我画的一些设计图纸，你们先拿回去看看，如果要是有没有不懂的，回头我们在研究。”

        姜小白又拿出两本本子，分别递给一男一女两个裁缝师傅，这两人的年纪虽然也都三十多岁，四十岁了，但是相比江师傅来说，就太年轻了。

        打发走了三个裁缝师傅，姜小白和宋卫国，史生在沙发旁坐了下来。

        “老宋，我说的南方的牛仔服，你有时间带着强师傅去看看，还是我说的，我们姜小白服装厂，一定要找准自己的定位，我们是一个品牌的衣服，而不是一家服装加工厂。”

        姜小白又一次重复到，在这个遍地都是清一色的蓝色，绿色海洋的年代，给他们说品牌有些难。

        但是姜小白依然要给他们说清楚。

        “好的，厂长，等老三结完婚我就去。”宋卫国点点头说道。

        “嗯，去的时候，带上李小六，让他挑几个保卫科的精干人员带着，不要心疼路费，这一路上太平。”

        姜小白叮嘱道。

        “我明白，厂长。”

        “嗯，还有就是等第一批服装设计出来以后，我们可以先在京城和魔都这些大城市，开几家旗舰店试试，看看能不能够把我们的品牌给打出去。”

        姜小白说着，其实自己心里也没有低，主要是年代的问题，现在才1979年。

        还不到80年代，改革开放才刚刚开始，人们在意识形态还没有解放。

        虽然皮尔卡丹已经在京城开始举报服装表演，但是并不代表皮尔卡丹已经被中国的市场接受。

        “旗舰店？”宋卫国和史生两人一间的懵逼。

        旗舰店是什么玩意？什么意思啊？

        “旗舰店，就是指某一个品牌样板间，也就是说展示品……”姜小白这才想起两人根本不知道什么叫旗舰店。

        旗舰店一词是从国外传来的，这个时候国内根本没有这个说法。

        姜小白通俗易懂的给两人解释着什么叫旗舰店。

        “如果旗舰店成功的话，那么我们可以先做代理商，就像知青罐头一样，做代理商加盟。”姜小白笑着说道。

        至于史生最开始想的，让知青罐头厂的代理商，帮忙下乡销售卖衣服，那就是个笑话。

        听过家电下乡，汽车下乡，摩托车下乡，就没有听过衣服下乡的。

        现在个体工商户注册也放开了，正合适是做加盟代理商的好时机。

