    血红重剑话落。

    一缕剑芒吞吐。

    附近空间寸寸崩塌。

    方州神色一颤，连忙道：“在下实力低微，哪里会是您的对手？

    以您的尊贵身份，想来也不会与我这样的弱者为难。”

    他并非自谦。

    而是真的打不过啊。

    “为难？”

    血红重剑冷冷一笑。

    “在我为难你之前，你们聚宝阁的人，就已经在为难我们了。”

    方州诧异。

    很显然，这位剑灵说的我们，指的是那位少年。

    他早已经仔细看过那位少年。

    区区武王罢了。

    这位剑灵，为何对其如此看重？

    方州不知道，他也无需知道。

    他只需知道的是，现在开始，一定记住这位少年，并且马上吩咐所有聚宝阁的武者，万不可招惹此人。

    “韩执事，你可知罪？”

    方州看向韩执事。

    韩执事浑身一颤，连忙低下头。

    “属下知罪！”

    连方州都这般恭敬，他哪里还敢嘴硬。

    “噗！”

    方州眼神一寒。

    一缕光芒闪过。

    韩执事的一只手臂便是被齐根斩断！“剑灵大人，这样可否？”

    方州转身对着血红重剑微微一礼。

    “就这？”

    可血红重剑却冷冷一笑。

    “轰！”

    滔天的赤红剑芒，暴涌而出，直接将还在懵逼中的韩执事包裹。

    紧跟着，前者直接化作了灰烬！神魂俱灭！血魂都不留！堂堂武尊，又是秒杀！众人呼吸都停滞了。

    那方州皱了皱眉，但很快低下了头。

    “只要剑灵大人能息怒，这样也好。”

    方州自问，秒杀武尊，他做不到。

    朱雀域也没几人能做到。

    “知道为什么他必须要死吗？”

    血红重剑淡淡开口。

    “还请剑灵大人赐教。”

    方州虚心的好像一个学生。

    “你们聚宝阁的人，很喜欢叫人。”

    血红重剑轻轻笑道：“杀了小的，来个大的，杀了大的，又来个老的，所以我索性，让你们把全部人叫来让我杀，免得让你们以为，谁后面没人似的。”

    方州面色一滞。

    随即嘴角涌上一丝苦笑。

    叫人。

    这是朱雀域很多武者经常使用的手段。

    尤其是有背景的武者。

    说来无论是莫青，还是韩执事都没错。

    错的是，他们惹上了一个恐怖的家伙。

    连他们身后的背景，也无法在给他们当保护伞的可怕家伙。

    “所以，我得让你们知道，这个叫做周泽的家伙背后，也并不是没人，他背后的人就是我，要杀他，先干我。”

    血红重剑轻声笑道。

    可在场所有人，却面露苦笑。

    连聚宝阁在这剑灵面前，都大事化小小事化了，南风国谁敢再去招惹？

    恐怕朱雀域都没有几人有这样的实力。

    “在下受教了！”

    方州缓缓点头。

    血红重剑似乎很满意。

    但很快，它又补充道。

    “不过，实力太弱的人，我提不起兴趣，至少怎么着，也要武尊妖尊这样的实力我才有兴趣亲自动手。”

    血红重剑自顾自的说着。

    很随意。

    可一些人却听出了不一样的意味。

    武尊妖尊它才亲自动手，也就是说，武皇，半步武尊如果要对周泽下手，它不会管？

    方州的目光，也动了动。

    “今天挺有意思的，记住我说的话，你们聚宝阁若是不服，尽管来找我，我无敌，你们随意。”

    血红重剑说完这最后一句话，随即消失在了原地。

    只留下一众人，面面相觑，说不出话来。

    今日之事，若不是亲眼相见，谁敢相信？

    一个已经落魄的天都学院，一个小小的周泽，三大势力齐至，却丝毫不能奈何。

    反而损失惨重！就连他们分别将背后的人给叫来了，却依旧无法改变什么。

    方州的心情很复杂。

    有恼怒，更多的则是后悔。

    别看聚宝阁现在表面上风光无限，其实日子并不太好过。

    这该死的莫青和韩执事，还招惹了一尊剑灵。

    剑灵诞生于兵器，故而杀伐极重。

    如果不是方州直接认怂，他毫不怀疑，这尊剑灵会直接杀上聚宝阁总部。

    这种存在做起事来，通常不会顾忌后果。

    没有人愿意惹上这样一尊剑灵。

    还好，至少目前来看，这尊剑灵怒火已消。

    莫青与韩执事，死的也算值了。

    方州的目光落在周泽身上。

    他当然没忘记刚才那尊剑灵说的。

    前者便是这个周泽的背景。

    “小友，之前我聚宝阁多有得罪，还望海涵。”

    方州态度甚至有些谦卑。

    虽然他早已知道，这个周泽只是武王。

    但背后有一尊剑灵撑腰。

    那还是普通的武王吗？

    周泽没说话，只是淡淡看着他。

    这倒不是周泽不给他面子。

    实在周泽现在虚弱的，连开口说话都万般艰难。

    方州思索了一下，随即屈指一弹，一枚紫金卡片落在周泽面前。

    “此乃我聚宝阁的紫晶卡，持有此卡，便相当于乃是我聚宝阁的挂名长老。”

    拉拢！方州这是在拉拢周泽。

    或者说，周泽背后的剑灵！一旁的众人羡慕不已。

    聚宝阁的挂名长老。

    这就意味着周泽从此攀上了聚宝阁这颗大树。

    要知道，多少武者想要进入其中而不得。

    周泽依旧没有说话。

    也没有去接。

    这一次却不是因为太过虚弱的原因。

    对于聚宝阁什么挂名长老，他不感兴趣。

    秦天也愣了愣。

    不过想到刚才那尊剑灵，便又明白了。

    背后有着一尊如此强大的剑灵。

    什么聚宝阁挂名长老在周泽眼里，还真算不得什么。

    方州也不在意，继续道：“除此之外，每月还能凭借此卡，在朱雀域任何一家聚宝阁领取一份丰厚专属资源，包括但不限于血器、血技、丹药等等。”

    听到这，周泽眼眸这才一动。

    他有九龙塔。

    什么兑换不了？

    不过，他想到了白钰、柳宗等一众天都学院的师兄姐。

    他心念一动。

    一旁的小灵儿马上明白了他的意思，将卡片收了起来。

    方州看了小灵儿一眼。

    毒灵？

    一尊剑灵，一只毒灵。

    这个周泽，到底是什么来头？

    方州很清楚，这毒灵虽然明显没有那尊剑灵恐怖。

    可这种灵物，潜力无限。

    谁知道将来，会不会变得于那剑灵一样恐怖？

    方州心中再次庆幸，他的明智。

    “如此，那我就先走了，告辞！”

    压下心中震惊，方州有些恭敬的道。

    

