    【宿主。】

    系统本来声音听起来带着一点哽咽，它愣了一下，又仔细措辞，调整自己的情绪。

    情绪？真有意思，这系统又在闹脾气了。

    易枝姬听到系统闷闷的声音，知道它委屈，心情大好。

    系统：？

    【你是不是在欺骗233？如果真如你说猜测的话, 为什么这两天这么安静？什么事情都没发生？】

    【你的推测不准确，可以把50积分还给233吗？】

    瞧瞧它这委屈的语气，易枝姬脑海中浮现了炸毛的小奶猫形象，真想把系统抓出来好好撸撸毛。

    “不支持退货的哦～而且我也说过，七八成的可能性，还有剩下二三成呢。”

    【哼。】

    她勒索……啊，不对，是用自己的聪明才智从系统拿得到了50积分，然而，这几天都没什么事发生，易枝姬等到了仙门招生开始了，都没有听到什么动静。

    她本以为皇族子嗣遇到袭击，哪怕只是伤了没有坐人的白象，仙门招生也没有受到任何影响，该开办的开办。

    太平静了……平静到反常的程度。

    因为与神血相关，就被压下来了？

    神血，凡人对神血的态度是敬畏，甚至连提都不敢提。

    但修仙者就不一样了，他们对神血多了一股向往，他们想要跟随拥有神血之人，但同时也会有对此产生贪念，那是神血，天道所赐予的神血！

    玄鸟醒来过后，易枝姬从它那问出了与神血相关的事情。

    “不会有修仙者想要自己拥有神血吗？”

    “有的，但没有人做得到，甚至不能扭曲拥有神血之人的意愿来掌握神血，他们是天道的宠儿。”

    “天道的宠儿还会被天道诱导自相残杀吗？”

    “因为只需要一个就行了, 活下来的那个就是被天道所选中的，也可以选择弃权，但一般没有人会那么选吧……”

    “为什么？明知道斗不过，还不如弃权好好活着。”

    “弃权等于放弃神血，需要将神血让给胜者，差不多会将一半左右的修为会随神血一起转移。”

    易枝姬微微咂舌，这规则还真是……

    怪不得小乐说自己不想修仙。

    “这不跟那丹炉……不，那啥炉鼎差不多？不过还是能留一半修为，不算太糟糕。”

    “你还知道这？”玄鸟无语，这鸡明显不太了解修仙的事情，却知道对于不那么正道光彩的特殊体质，“是差不多，但那不是留一半修为，那一半修为会在神血转移的时候，作为燃料折损，虽然不至于失去全部修为，灵根也被洗废, 成为所谓的修炼废柴, 几乎没有可能步入大道，但最好可能也就比凡人强一点吧。”

    易枝姬道：“原来如此, 还真是断了一条绝路……不过，这神血的转移的事情，也是修仙者的常识吗？”

    “怎么可能……小鸡，吾告诉你的事情，你不要说出去了。”

    “玄鸟，我没有恶意，只是想知道你从何得知这一些事情的？”

    玄鸟沉默许久之后，叹了一口气，声音有些沧桑，它过去声音总是激昂，时刻带着一股隐约的怒气，此时却柔和了下来，它轻轻说道：“吾刚刚做了个梦……”

    “什么梦？”易枝姬接道，她不觉得玄鸟是在转移话题，直接告诉她，玄鸟的梦和自己的问题有关系。

    “吾梦见了一个人……吾讨厌她……”

    易枝姬猜到：“是青灵仙尊？”

    “你太敏锐了，有时候挺烦人的。”玄鸟道。

    易枝姬嘿嘿一笑，听玄鸟语气平缓，不像之前那般一提到这个名字就炸，于是继续问道：“我之前在青云城下，听别人聊天说过，你是青灵仙尊的坐骑？她飞升之后，留你守护她的家乡？”

    还有其他的说法，说它戴罪立功的，还有说青云城下藏着魔头的，易枝姬就挑了一个最好听的来说。

    “吾才不是坐骑！”玄鸟声音提高了几分，不是恼怒，只是下意识的反驳，它停顿了一会，继续道，“她背叛了吾，说要与吾一起飞升，却在得到大道之际，杀了吾，将吾的神魂封印在那数百年……而且青云城不是她的故乡。”

    易枝姬听着它语气丧丧，本来想好好安慰它一番，说到最后，它的语调一转，那股悲伤的气息消失了，又恢复了平常的高傲。

    ……不过你为什么要纠正是不是她的故乡这一点？这重要吗？

    “不过她也不会回自己的故乡了，吾觉得，要不是受限于天道，她可能会选择毁掉自己的故乡，道仙她以前是皇族，她放弃了神血和自己的姓氏……不过她不在意这些，她向来随心所欲的，吾永远看不透她的想法……”

    “？”

    这特么的也太重要了。

    易枝姬缓缓打出一个问号，卧槽，你这信息量有点大呀。

    青灵仙尊等于皇族子嗣？

    她叫道仙？道仙山的那个道仙吗？

    “不是说弃权了，就成为废柴了吗？那她为什么……还能飞升？”

    玄鸟说到这里，语气有点飘飘：“是的，她说她不需要什么神血，不喜欢毫无难度的游戏，但也确实，她是当之无愧的天才。”

    “好家伙……”

    易枝姬戳戳系统，心中问道：“那个青灵仙尊是不是也是穿越的，这调调听着像爽文大女主呀。”

    【有可能，而且时间线还在几百年前，虽然一个世界不会同时存在两个玩家，但是可能有过不止一个玩家……】

    易枝姬了然，继续问玄鸟：“那你刚刚做了什么梦？”

    玄鸟闷闷回答道：“梦到她揍吾……”

    “？”

    “第一次见面，她就莫名其妙地揍吾，很痛，揍完就说什么不臣服就死。”

    “……所以你从心……暂时隐忍同意了？”

    “没有，然后那女人说她向来说话不算数，明天再打吾一顿。”

    “哇，这什么人嘞！太坏了。”易枝姬道。

    然后对系统是另一副嘴脸：“我想看青灵仙尊的故事，我可想看恶人女主爽文了！”

    【？】这什么宿主？她的任务不是传播正能量吗？

    【没有……都说了233没有权限。】

    “就是！亏那么多人当她是好人，人面兽心！”玄鸟道。

    “所以你想让我努力修炼，带你去见青灵仙尊，是想再被她揍一顿？”易枝姬嘴欠道。

    玄鸟：？

    “哈？”

    “不然你为什么梦到被她揍了就这么好说话了？声音都变软了，而且有句话你知道吗？日有所思，夜有所梦～”

    玄鸟沉默许久，怒道：“给老子滚！”

    气的都自称“老子”了。

    任凭易枝姬怎么呼唤玄鸟，那家伙都没有理会她，甚至说放它出来玩玩，都不心动的。

    好吧，真生气了。

