    “算了，我可不想被纪舒雅认为我蓄意破坏你们之间的感情，还有，娱乐公司你是为你未婚妻开的，并不是为我，而且，我也不需要。”

    盛夏想都没有想，拒绝得十分彻底。

    “时晏京，你可以护着纪舒雅，我们夏夏也不是没有人护着。”时夏怡朝身后人笑着问道，“周扬，我说的对不对？”

    “对对对，时姐说得太对了。”周扬将礼盒递给了佣人，“时奶奶，您觉得我做的您的孙女婿儿，怎么样？”

    “夏夏，你觉得怎么样？”时奶奶问道。

    盛夏只觉得一个头，两个大，这人怎么又来凑热闹。

    “反正爷爷已经放出话来了，你不结婚，他们两个就不能办婚礼，你可以慢慢挑，慢慢选。”时夏怡暗示道。

    这下她明白为什么纪舒雅在剧组那么暗示她和陆玫之有不正常关系了，原来他们结婚还有这个隐藏条件啊！

    盛夏笑了，“周少，我可是要做演员的，演员可不能恋爱。”

    “演员不是不能恋爱，只是不能被曝出恋爱，而且，你这么优秀，又这么漂亮，拥有我这么英俊的追求者不是正常现象吗？”

    周扬不遗余力地推销自己。

    盛夏笑了，“连自夸都能这么理所当然，厉害。”

    “周扬，既然你要追到夏夏，看到这人没有，首先第一条，把人保护好了，不能让她被他们欺负了！”时夏怡扫了一眼时晏京，认真叮嘱。

    “时姐，我也不是谁都能欺负的了，他们要是欺负我，那我就单着。”盛夏俏皮地眨了眨眼。

    逗得众人哈哈大笑，客厅里一片欢歌笑语，时晏京唇角不自觉地上扬，他第一次见盛夏这样放肆地大笑，好似挣脱了束缚的枷锁，笑容明艳，自由自在。

    视线移到笑得跟只二傻子似的的周扬身上，他的笑容收敛了起来，这人实在是太碍眼。

    *

    回一次沪市，搞到一个对付纪舒雅的杀手锏，盛夏觉得非常值得。

    接下来的拍摄十分顺利，根本不给盛夏使用杀手锏的机会。

    不过纪舒雅也没有闲着，狗粮撒到飞起。

    作为投资商爸爸的恋人，她可是公主一般的待遇，从不吃剧组的盒饭，每一餐都是私厨做好了送过来，时晏京更是每天都到剧组报道，生怕她在剧组受欺负似的。

    纪舒雅原本就是在网上非常有名气的千金名媛，又是科班毕业，演技还可以，加上有时晏京这么个英俊多金，又对她一心一意的男朋友，她迅速成为全剧组女性最羡慕嫉妒的人。

    相比之下，盛夏这边就冷清多了，跟纪舒雅形成了鲜明的对比。

    她的戏份很少，但是，空余的时间她几乎都在片场学习，如饥似渴的学习，她离开表演的时间太长太久了，能多学点是一点，尤其是在陆玫之的身上，能学到太多了。

    她迫不及待的想进步，至少先达到读书时候的水准。

    盛夏的态度导演看在眼里，对她就更加满意了，也愿意多教教她。

    “你说他们天天腻来腻去的烦不烦人？时晏京那狗男人不是特别注意隐私吗？怎么现在隔三差五的上热搜？还是跟纪舒雅那白莲花！”

    周舟看着手机就一肚子火。

    一开始盛夏也很震惊，不过次数多了，她就习惯了。

    “那是他真爱啊，真爱怎么能跟其他人比？而且，这种约会啊，探班啊的热搜都上了多少次了，你看着不觉得腻吗？”

    周舟按灭了手机，试探问道，“所以你现在是对时晏京一点儿想法都没有了？”

    盛夏扬了扬手里的剧本，“男人只会影响我发展事业的速度！”

    周舟松了口气，“那就好，那就好，马上最后一场了，完事你就杀青了，正好可以回去好好休息，远离这他们。”

    这边在吐槽的两人，也是别人吐槽的对象。

    休息室里，纪舒雅正拿着手机刷微博，看到她和时晏京又上了热搜，她的微博粉丝又涨了100多万，她很是满意。

    “你就放着盛夏不管了？毕竟她和时总在一起四年，总归是有些感情的，加上时家老少都很喜欢她，你就没点危机感？”方黎压低了声音问道。

    “就盛夏？空有一张脸而已，以前她能留在京哥身边，只不过是跟我长的有点像而已，现在我都回来了，谁觉得会有人稀罕那个冒牌货吗？”纪舒雅信心十足。

    “可是，你们还没结婚呢？”方黎提醒。

    “早晚的事儿，你就别瞎担心了，好好探你的班，我都安排好了，你想不想知道盛夏现在是什么水平？马上就是她最后一场戏了。”

    纪舒雅起身出了休息室，方黎戴上了墨镜，当红小花的气场也拿了出来，盛夏不过就是一个还没进圈的新人，她有什么可怕的？

    盛夏非常紧张，最后一场戏，也是最难的一场，她已经琢磨了很多次，台词本都已经卷边了。

    花神最后一场戏，神魔大战，为救钟情已久的男主，身死道消。

    打戏，吊威亚，盛夏已经非常熟练了，难得是感情戏，暗中为了爱人慷慨赴死的决然。

    盛夏一身白色古装，圣洁高雅，轻纱还身，衣摆拖地，飘飘欲仙，仿佛她就是那九重天宫中最美的仙子。

    苏导很是激动，他心目中的花神，就是这样的。

    方黎心中的警戒线瞬间拉了起来，不说别的，就这女人这张脸，就已经是一大威胁了，更别说，她还有演技。

    她看向纪舒雅，却发现她的脸上竟然挂着笑容。

    时晏京到剧组的时候，刚好看到盛夏在空中翩然坠落，视线却停留在陆玫之身上，满目深情，爱意缱绻，心里，眼里，只有眼前的男人。

    时晏京眉间轻蹙，莫名觉得烦躁，盛夏的眼神，太碍眼了。

    “啊——”

    忽然，一声惊叫，本应该徐徐下降的盛夏和陆玫之突然失去了平衡，急速下降。

    “盛夏！”

    已经下降到半空中的陆玫之立刻冲了过去，可是却也只是堪堪握住了钢丝，尖锐的疼痛伴着鲜红的血液，也只是堪堪改变了盛夏坠落的方向。

