    祝明朗再一次召唤，阎王龙从灵域中杀出，它全身翻滚着冥焰，直面玄龙这奔袭！

    “砰！！！！！”

    阎王龙向后滑飞了很远，它的死神镰刀翼只长出了一半，还没有到可以协助它战斗的程度，但作为巨龙阎王龙的体魄也绝对不逊色于一些神主级别的存在，何况现在阎王龙都已经离神主级别很近很近了……

    玄龙撞开了阎王龙，它用翅膀扇出了一道碧绿的风飓，将阎王龙推向了更远的地方。

    祝明朗不得不再次召唤，分别将炼烬黑龙与雷公紫龙一同唤出。

    玄龙被吸血娃娃操控了心智，杀心极重，狂暴至极的朝着祝明朗这里冲来。

    炼烬黑龙与雷公紫龙同时吐出了龙息，黑色的灰烬龙息与紫色的雷电狂息融合在了一起，爆发出了一大片紫黑色的雷火爆莲，在这片广阔的区域一道一道的绽开。

    玄龙异常的灵敏，它在雷火莲中穿行，总是能够完美的避开。

    炼烬黑龙想要用身躯去抵挡住这势不可挡的玄龙，但炼烬黑龙却被撞得全身龙鳞碎裂，肩骨与胸骨都断裂了好几根！

    雷公紫龙扬起了尾巴，它朝着空气中重重的敲打起来。

    空气中立刻出现了一道雷涟，犹如紫色的巨鼓，鼓膜正在颤响！

    “咚！！！！！”

    雷公紫龙再次敲打，雷鼓之声更加强烈，震得周围嗡嗡发颤。

    玄龙似乎也是掌控雷电之力的，但雷公紫龙的这一鼓尾不在于雷霆有多么强悍，最重要的是形成这种可以干扰冲击对手心魂的鼓声！！

    “咚！！！！！！”

    雷尾天鼓再次敲响，鼓声强大到已经可以让岩层碎裂了。

    这鼓声显然对玄龙非常有效，玄龙奔跑的速度慢了下来，它的耳朵紧紧的盖住自己的耳洞，不想要听这种鼓音。

    而它颈部上的那个吸血娃娃同样害怕这种天鼓重响，它用手捂住了自己耳朵，然后发出了一种痛苦的尖锐叫声。

    “白岂，杀了那吸血娃娃！”祝明朗见状，急忙命令白岂。

    奉月白辰龙速度最快、身手最为敏捷，它绕到了玄龙视线的盲区，并在靠近了玄龙之后猛然间的甩出了尾巴！

    柔软的白色之尾瞬间变成了洞穿一切的钢索，更带着蝎龙一般的迅猛毒辣。

    这一击，绝对可以让吸血娃娃毙命。

    但是，吸血娃娃显然是莫守的一张极强王牌，它一边捂着耳朵，一边快速的移动，竟一下子出现在了玄龙的额头位置，并且就趴在玄龙的额处，继续操控着玄龙。

    “白岂，停下！”祝明朗连忙道。

    白岂的尾巴是无视一切防御的，玄龙的颈后虽然有鳞，但被白岂的尾巴扎中的话，一样会留下致命之伤。

    白岂也明白，这是将来的伙伴，它让尾部的锋利之处柔软化，最后变成了一道鞭子，抽打在了玄龙的后颈。

    这种攻击对玄龙就等于是挠痒了。

    “那吸血娃娃害怕鼓声，小紫龙，继续敲！”祝明朗看出了这一点，对雷公子龙说道。

    还好龙多，而且各个身怀不同的本领，挨个挨个召唤出来，终究是有办法对付这玄龙的。

    不过玄龙的实力也是让祝明朗瞠目结舌。

    奉月白辰龙、阎王龙、女娲龙这三位大佬龙竟然都无法压制住玄龙的野性与狂猛，想当初对付同是神主级别的炎枫火龙，绝对没有这么大的差距。

    玄龙的血脉确实比女娲龙还高！

    “它要攻击小紫龙，保护好小紫龙！”祝明朗对众龙说道。

    鼓声间歇之际，玄龙再次爆发出了骇人的力量，它挥动着翅膀，碧玉翅膀左右分别出现了一道极其夸张的玄风，这玄风的强大堪比虚无空间的虚无风暴，可以轻易的摧毁坚硬之物。

    两道玄风带给了祝明朗众龙毁灭性打击，苍鸾青凰龙和精灵荧龙才刚刚召唤出来加入到战斗之中，结果就已经被玄风给刮到岩层底部了！

    女娲龙动用了岩藏神术，在这个地阁之下，岩物质是相当丰富的，在这样的环境里，女娲龙施展的神术威力可以增加数倍。

    它撬动了地岩，以庞大如山脉一样的地岩来抵挡玄风的肆虐！

    这地岩板块的大小已经相当于一颗小星体了，然而玄风的肆虐之下，地岩板块直接变成了无尽的尘埃。

    女娲龙抬起了手，与头顶上方的岩壳进行感应。

    岩壳上出现了一道岩矛，犹如洞窟之上泻落下的一束猛烈的阳光之矛，它从昏暗的天地间重重的贯穿而下，刺向了玄龙。

    玄龙灵敏的躲开，哪怕这岩壳之矛其实悄无声息，甚至藏于昏暗。

    它银红色的眼睛在轮转着……

    玄龙突然间向后疾退，紧接着昏暗的顶部空层上一根一根同样规模的岩壳之矛如倒插而下的竹林，密密麻麻的刺落下来，而玄龙刚才若是逗留在那里，无论如何都无法躲开如此密集的攻势。

    可玄龙好像感应到了什么，它提前向后退了！

    祝明朗一直在关注着战斗，他也清晰的看到了这一幕。

    闪避能力强，那至少得是有攻击之物飞来了之后，以灵敏的速度与娴熟的步伐来躲开，但刚才女娲龙明明还没有施展后续的法术，玄龙就提前向后急躲了，它仿佛提前知道了接下去的这道岩藏法术是无处可躲的！

    这种能力祝明朗在龙门见过。

    红天兽的进攻预知！

    进攻预知这种能力在正常的世界里其实非常罕见，到现在祝明朗也没有看到什么龙，或者什么妖魔具备这样的本领。

    刚才玄龙的行为，已经与进攻预知有一点相似了。

    虽然是相处了一些日子，但祝明朗对玄龙的能力知道的并不多。

    要是玄龙具备进攻预知，那自己此次要降伏它的难度就更大了。

    而且，玄龙和红天兽不同，玄龙的战斗力和红天兽不是一个档次的，奉月白辰龙、女娲龙、阎王龙对付它已经非常勉强了，它不仅可以立于不败之地，还能够将自己的所有龙都给击垮。

    祝明朗朝着黑暗中的天煞龙摆了摆手。

    天煞龙在黑暗中潜藏有一小会了，就是想要找寻一个偷袭的完美机会。

    但如果玄龙具备进攻预知的能力，偷袭是对它没有任何用处的。

