    一步走下了降临台，叶无缺遥望整个第四层天阙，目光微动，扫了自己胸膛前那颗闪耀着的杀戮银月。

    “中三层和下三层，差距确实更大了。”

    九重天阙，分为下三层，中三层，上三层，如今来到了第四层天阙，他也感受到了这里更加好的修炼环境。

    一只手探出轻拂了一下虚空，叶无缺就能感受到那种浓烈到极致的天地灵气，使得这里的环境超越了想象！

    远处的山川河流，都流光溢彩，简直都要活过来一般。

    后面的上官秋红同样在感受着第四层天阙的环境，此时那双美眸内都已经闪耀出了深深的惊喜与雀跃。

    “这里的环境，简直超越了想象，如果在这里修练一天，怕是足以比拟第三层天阙足足五六天的时间！”

    咻咻咻！

    此时，越来越多的四冠王们已经横飞而来，但目光全都齐刷刷的落在叶无缺身上。

    上官秋红心中也是一叹。

    她岂能不知？

    伴随飞升金光的一日飞升，叶无缺所带来的震撼实在是太大太大了！

    “这第四层天阙的风云，怕是从此要被他搅动，妖孽，到了哪里都还是妖孽！”

    不过下一刹，上官秋红突然一愣。

    她赫然看到走在前面的叶无缺此刻似乎瞅准了飞升战台的方向，直接走了过去。

    上官秋红一双美眸顿时猛地收缩！

    “难、难道他还要……继续飞升？？”

    无尽的惊骇与不可思议在上官秋红心底炸开。

    但旋即，她便露出了一抹苦笑，更是发出了叹息，似乎变得一点都不意外了。

    是啊！

    这个家伙又怎么可能停下呢？

    他还没有失败，依旧锐意进取，锋芒毕露。

    但这一次，他还会继续成功吗？

    一念及此，上官秋红心中陡然涌出了一抹淡淡的热意与兴奋之意。

    她想要跟上去……看一看！

    她想要看一看眼前这个男人，他的极限究竟在那里，他是否真的可以继续飞升。

    毫不犹豫，上官秋红就追了上去。

    前方，叶无缺直奔飞升战台而去，面色平静，四面八方，很多四冠王的目光都牢牢盯在了他的身上，那一双目光，都翻涌着不平静的光芒。

    震撼、好奇、不可思议、戏谑、玩味……

    下一刹！

    突然有四道蕴含着强烈恶意的冰冷契机猛地迎面铺面，仿佛四条毒蛇在窜行，直逼叶无缺而来！

    只见有四道身影呈现某种奇异古老的阵势，顷刻间就挡住了叶无缺的前路。

    叶无缺的脚步微微一顿，似乎饶有兴趣的看向了前方虚空之中出现的四道身影。

    身后赶来的上官秋红，此时也感受到了这一点，美眸猛地一凝！

    “这四人……来者不善！！”

    “还有，他们四人似乎彼此连接成了一个古老的阵势！好可怕的波动！”

    一瞬间，上官秋红眼底就闪过了一抹深深的忌惮。

    只是感受着前面那四个人散发出来古老冰冷波动，上官秋红就意识到了这四个人的可怕！

    别说四个人加在了一起了，就算随便一个出来，如今的她，恐怕也根本不是对手，只会被无情镇压。

    更不用说这四人还组成了一个古老神秘的阵势，那根本不是一加一等于二那么简单。

    “元龙轩手下的四大战将！”

    “嘶！他们四个竟然联袂而来，这是要针对这个新人妖孽？？”

    “这只能是来自元龙轩的命令啊！好家伙的，这下可有热闹看了！”

    “这个新人妖孽的经历简直与元龙轩如出一辙，都是一日飞升伴随着飞升金光，一下子来到了第四层！没想到元龙轩竟然会针对他？”

    “这算什么？屠龙勇士终变成恶龙？”

    ……

    四面八方的四冠王们一个个都震惊的神情不断变化，但眼神全都明亮了起来！

    他们意识到，这下子或许有大乐子可以看了。

    虚空之上。

    四道身影各自矗立，居高临下的俯视着叶无缺，拦住了他的去路。

    此刻，为首的那一人盯着叶无缺，冰冷不容置疑的声音直接响起！

    “我只说一遍！”

    “乖乖跟我们走！”

    “我们大人要见你！”

    整个虚空顿时弥漫出一股可怕的寒意，这四人站到一起，当真有一种气吞如虎的气势。

    闻言，叶无缺面色不变，但他看过去的那饶有兴趣的目光，似乎更浓郁了三分，直接答非所问的淡淡开口道：“一套合击古阵？”

    以叶无缺的眼力，自然瞬间看出了四人身负的合击古阵，确实颇为的玄妙。

    或者说，自始自终，叶无缺在意的根本不是眼前这四个四冠王，而是他们身负的古阵。

    “大胆！！”

    一声爆喝猛地炸开，为首之人俯视叶无缺，眼中却闪过了一抹狞笑残忍之意。

    “说实话，我还在担心万一你真的乖乖听话，该怎么办？”

    “现在看来，我的担心是多余的！”

    “啧啧，一日飞升的妖孽，除了大人外，我们还从未见过，没想到今日终于碰到了！”

    “真是令人兴奋和期待啊！”

    “不知道废掉一个可以一日飞升的妖孽，那种感觉会是何等的美妙！”

    “麻烦你成全一下我们，让我们好好感受一下！！”

    轰！！

    虚空炸开，四道身影皆是一步踏出，直接朝着叶无缺齐齐杀来！

    四尊四冠王，这一爆发，顿时十方虚空都在扭曲晃动。

    能够被元龙轩选为战将，这四人的实力自然也足够强大，随便拎出来一尊，在整个第四层天阙内，也算得上绝对的高手。

    如今四人更是联手，这个新人妖孽如何能挡？？

    这是此刻其余四冠王心中所念所想。

    他们看向叶无缺的目光已经涌出了一抹淡淡的叹息与怜悯。

    对于叶无缺的资质与潜力，他们毫不怀疑！

    毕竟能够一日飞升的新人妖孽，绝对不缺这个，但他缺少的正是足够多的时间和机缘啊！

    可现在，元龙轩完全不给这个新人妖孽时间发育，上来就针对他。

    整个第四层天阙的四冠王都知道，元龙轩手下四大战将掌控着一套无比可怕的古老杀阵！

    一旦施展出来，将会爆发出难以想象的威能。

    甚至元龙轩都曾说过，如果当初他刚刚飞升到第四层天阙就遇到这一套杀阵围剿，那么他一定会饮恨，根本无力反抗，就完全没有后面的崛起了！

    就连当初的元龙轩都抵抗不了！

    更何况眼前这个与元龙轩拥有着如出一辙经历的新人妖孽呢？

