    马老太出了家门，趁别人不注意时，悄悄用手捂了下热脸，怪不好意思的。

    昨日借着酒劲儿，真是说了不少话。

    该讲的，不该讲的，将平日里堆在心口堵的满满的憋气话，她一气儿就给说了出来。

    当时，不觉得怎样，甚至越说越委屈。

    就觉得三儿媳，你不用挑我老太太理，你竟然敢不叫娘。

    你这是没生男娃，你要是生了，旁的都不用多举例，你就试试往后，儿子为媳妇处处顶撞你这个亲娘，你尝尝那滋味？

    你要是真当了婆母，还不一定比我老太太豁达呢，别不知足。

    可是，睡一宿觉起来后，她天没亮时就渴醒了，盘腿坐在炕上回忆，越回忆越不自在。

    想起三儿媳哄她说：

    “您这话说的真对，我生没生男娃都有自知之明。

    我这人事儿挺多，别看对胖丫能忍，那是我亲闺女。

    她将来嫁人去婆家不干活，我听了觉得是占便宜，高兴。还得觉得闺女真享福，亲家一家真是好人。

    可是反过头来，儿媳要敢像胖丫那么懒，就像今日，我们干活她睡觉，我早就不乐意了。

    儿媳要是再敢拿我和她爹的好脾气当作占便宜回娘家学嘴，我知道了更会对她不满。

    所以说，是，我承认，我这脾气要是当了婆母，确实有可能不如您。”

    “不是，钱氏，我没说你懒，你与俺儿刨食种地吃苦，我又不瞎，你做的还行。”

    马老太回想起这些就想捂额头：

    听听，这说的都是什么和什么呀，后来都聊乱套了。

    也不知三儿媳过后，和三儿孙女他们学嘴了没有？

    让儿子知晓就会笑话她，会觉得老娘喝点酒怎还耍酒疯呢。

    不管了，反正脸一抹，就当作是三儿媳没与其他人讲过吧。

    “大伯，啥时候买猪哇？”宋富贵拎着锄头跑上前问道，“俺们还等着下顿肉哪。”

    大伯一脸疑惑：“什么猪？”

    “哎呦，您老忘了呀，昨儿下黑，您非要给咱大伙买两头猪。”

    大伯略显尴尬。

    他抠门，后悔了，他不说自个舍不得，又一如往常的向外推。

    “啊，是吗？那买呗，那？那去问问你大伯娘吧。”说完就急忙背着筐向前走，很怕富贵接着追问。

    气的葛二妞在后面对大伙讲，眼下没有啥可不能讲的，谁不熟悉谁呀：

    “你们瞅瞅，他可会当好人了，好事儿找不着我，不好的总让我出头。”

    昨日与她瞪眼睛，恨不得让她游到河对岸立马去抓猪。

    就以前，与弟妹家关系不咋好那阵，抢老爷子留下的祖产也是让她出面。

    搞到最后，大家都认为她不是人，她的委屈还不知对谁讲呢。

    惹的马老太都笑了。

    这大伯哥这辈子就那样了，抠门的紧，属貔貅的。

    大伙也边走边笑。

    高屠户又抖出一料。

    说齐老头：“你昨夜是不是鬼哭狼嚎啦？”

    喝点儿酒，这家伙哭的，咿咿呀呀哭的像个娘们似的，他两家住隔壁，给他闹心坏了。

    “我哭了吗？”

    “妈宝男”齐大伯不承认。

    齐婆子几个儿子说：

    “爹，你还真哭了，说是让奶快睁眼看看，托梦来溜达溜达，见识见识咱家这大砖房，您说咱祖孙三代都没有住过好房，让他们住住。吓的俺娘大晚上枕菜刀睡的。”

    齐婆子听到这个话题，也在与马老太她们吐槽。

    第一句话就是：

    像公婆这种长辈，他们偏心眼子。

    他们托梦一向不找子孙不找老齐头，专门折腾她这个儿媳，每次梦见婆母，第二日保准起不来炕。

    年轻的时候就受磋磨，老了老了一把岁数，还得防着她托梦。

    “那昨日，他喝的直喊娘，可不就先将我吓着了。这要是将死去的公婆真给唤来，我一准会被婆母带走，老姐妹们，你们今个可就见不着我啦。”

    “哈哈哈哈哈，”大伙又是一顿笑，也惹的年轻媳妇们偷摸直瞟婆婆。

    几个老太太：“瞅啥？老猫炕上睡，一辈留一辈。”

    你们要是敢不孝顺，等没那天也折腾你们。

    婆媳关系，才是最大的历史遗留问题，辈辈都有那说不清的处不好的。

    当到了田间地头。

    收。

    各个笑容不在，面对现实吧。

    妈呀，也太惨了。

    远处的水车倒了，一片狼藉，岸上的水磨坊也成了危房。

    这些不着急修。

    田里都这么多水了，不需要引水。我们目前遇到的问题，是怎么将水从田里抽出去。

    “多亏咱家娃都馋哪，多亏，”阿爷叼着烟袋，一脸感叹道。

    啥事儿都是天意。

    因为家里的娃娃们太馋了，被胖丫带的，各个伸小手要大米饭，大白馒头，所以他们分出很多亩田地，种植了精贵细面。

    清明忙种麦，谷雨种大田。

    这些麦子到季节早已经收割完了，虽然种麦一向收成少。

    倒是能填饱肚的高粱和玉米、大豆，这些粗粮全完犊子了。

    大伯说：“难怪任公信那老小子到现在还没回村，他家是不是种的精贵粮食多，要守着收成吧？”

    人家那田地和咱家这里不同，任公信那老小子家是肥地。咱们是荒地。即使很舍得种植麦子也是有数的，要考虑收成的。

    高屠户他们几个岁数大的老头纷纷点头：备不住。

    也就是说，这场水灾，越是有钱的人家，那种舍得拿出大片田地去种细面的人家，损失越小，早早就收割了。麦子收的早。

    越是家里困难的，越完蛋了。

    本是指望粗粮出数，好填饱肚子，结果没长成熟一场大雹子就来了。

    “扶吧，别瞅啦。”

    “扶！”

    所谓扶秧苗就是将被雹子打倒的都给扶起来。

    像玉米地，一倒倒下一大片。

    为啥要等今天才来地里，就是为了让水退一退的，渗透到泥土里，然后才能来扶秧子，让它能站住。全是水站不住。

    而这些玉米高粱被雹子打倒后，大量减产是一定的，但是扶起后照常伺候，能收上一些算一些，哪怕收上来一成两成也行呀。

    “宋九族”家的田地多，可以说这是个大活，很累。

    回头忙完这些，家中的妇女们还要抢种一茬菜。

    要趁着还来得及，多种些白菜菠菜萝卜的，要不然这一冬天吃啥呀，酸菜都没有白菜腌。

    葛二妞她们几个边猫腰干活边说道：“多亏先给白掌柜送去了几大车白菜萝卜，要不然喔，人家逼着咱还菜，咱也拿不出。”

    “是啊，就是现在他那白菜萝卜也能值些钱。”所有的菜农全被雹子给干了，可不就值钱？看着吧，粮食更会值钱。

    “也不能那么说，或许人家那里没下雹子呢。”马老太累的一头汗直了直腰。

    三儿对她说过：“没菜吃也不要担心，咱家有运输队，这里没菜，可以去有菜的城池买。”

    “嗳？团长，你们也来啦？！”

    “团长没在，搁家看书哪！”

    隔着河，宋阿爷和村里人招手打招呼。

    在九族搬回河对岸的家里前，福生就安排好一切了，哪日哪日统一下田一起扶秧苗。

    所以说，别看两岸沟通不便，宋福生人也不在村里，但是村里一切不乱，全是在团长的指挥下进行。

    “三爷爷说，今日就让人下河修桥！”

    宋阿爷扬起手中的烟袋表示知道了，多余的感谢话就不喊了，要不然隔岸喊话太累得慌。

    真得让人快些下河，他们出入村里太不便。

    桥下面有个石墩子，被急流的洪水愣给冲歪了，还正好是支撑桥中间的地方，就搞得九族的人很担心走到中间掉河里。

    要派人下河给石墩子正一正的。

    晌午时，河两岸的农民们各个被太阳晒的冒油，累的坐在泥地里直喘，解下身上的水囊喝温吞吞的水。

    如此累，就为抢收那有可能存在的一两成收成。

    而此时，宋福生才下阁楼，才起床。

    宋茯苓坐在榻榻米上招手道：“来，爹，试试这新书桌。”

    宋福生一手把着楼梯一手扶额：“闺女啊，我宿醉，真宿醉。”

    爹，快来吧，书能醒酒，真事儿。

    “不是，闺女，我从考完就没有休息，”宋福生坐在书桌前掰扯道。

    茯苓满脸奇怪：“您都休息多少天了，下那么多天的雨。”

    “下雨，我那叫休息？”

    “那不叫吗？”又没有看书。

    “姑父，快些吃掉这碗面条就学吧，”米寿端着一碗面条放在桌上，又递给筷子：“吃，啊？吃完一鼓作气考举人。”

    要急死米寿了。

    一早上，他都温完了书，又背筐背了不少干粮，和金宝哥哥他们去大地里送了顿饭，回过头姑父还没醒。

    太懒了，懒是人类最大的敌人。

    宋福生用双手搓了搓脸：“好好好，我学，唉。”

    不学怎么办，下一场考试日期并没有延后。

    说起这点，他就来气，怎么就不能延后？

    这场雨灾还有地震响动，那些官员能不能去忙忙正事？

    送粮那时候，让那些人讲效率，那是要命的事，他们不讲。

    现在不用他们讲效率啦，他们又一点儿不耽误照常进行。

    总和他作对。

    宋福生有所不知，这场大面积的灾情更不会让科举延期。

    选拔人才，重中之重。

    文官治理一方，永远是一场没有硝烟的战争。

    朝廷迫切需要选拔出那些：“为天地立心、为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”的好官。