    “苏醒记忆三年，能够获得这些东西说多了都是泪。”江帆忍不住摇头叹气，面板的华丽，都是建立在危险和痛苦之上。

    当初年少无知。

    他一开始没有认识到漂亮女人的可怕，或者说没有选择模拟提醒的漂亮女人的危险之处，这些都是不堪回首的记忆的见证。

    “不过我身为天才，在有资源辅助修行情况下，两年都没能突破天地二桥境，拥有内门弟子最低的实力。”江帆摇头道：“旧有修行道路的确艰难，难怪弟子需要从小培养，这种乌龟的修行速度，被新道按在地上摩擦不足为奇。”

    新道和旧道。

    其实不用胖长老说，江帆早就知道了两者之间的区别。花钱买的是后面宗门变动的消息，以及诡异物品大爆发的危险提醒。

    旧道。

    是传统的修行之道，吸收天地灵气精华，感悟自然道理，一步步打破自我极限，突破生命的限制让寿命暴增。

    最终得道成仙。

    这需要拥有修行资质，机缘气运，仙法妙术，悟性，以及大量的时间积累。

    当然你要是绝世天才，悟性通天彻地，天生的仙道种子另说。

    至于新道。

    据江帆的便宜师傅所说，大概诞生于大魏300年前，具体修行方法是融合诡异物品，再构建诡异平衡与鬼争命。

    以灵力和心灵境界镇压，以寿命人性情感驱使，从而直接获得诡异强大的力量。

    据说成为真正的异类，就能够获得真正的永生，不死不灭，要是能走到修行第四步。

    生命蜕变将会把鬼同化，再无消耗寿命和暴走的危险，不过融合诡异物品之后，再想提高境界实在是艰难至极。

    可以说正常情况下在二十岁之后，八十年之前，旧道的修士面对新道修士只能想办法跑路，当然有钱也可以把他们怼死。

    如果诡异物品大爆发，新道修士融合门槛下降，可想而知这个本来就危险的世界将更可怕。

    “所以我选择旧道，等会就去风琴殿展露命泉修为，再拜入琴棋书画四堂其中一堂。”相比于新道的力量，旧道活得久没有失控的风险，就直接讲其完爆好吧！

    “不过选择旧道之后，有机会提资质的话需要认真设计一番，平时不是万不得已，绝对要待在宗门不出去。”江帆凝重的自语，“还需要赚钱准备更多底牌，拥有对抗新道修士的常规力量。”

    躺在床上沉思许久，对接下来该干什么有大致计划之后，他才起身来到箱子前面。

    装有两百枚灵石宝箱江帆拿了十箱，装有五百张符箓的箱子也拿了十箱，毒药石灰拿了一箱，装这些东西用了五个储物袋。

    要是有面积大的空间袋，江帆愿意将家当全部拿走，可惜低等级的储物袋面积狭小，全部带在身上太引人注目。

    放在外面不安心。

    更重要的是傀儡影烟之鬼，哪怕有着三品封锁宝物限制，放置在储物袋也不可以超过一天。因为阴寒的诡异气息，会腐蚀并且撑爆储物袋。

    要是暴露他就死定了，这也是洞府存在的原因之一。

    五个储物袋三个塞入怀里，两个放在衣服之下的腰间，江帆来到洞府的角落，这里气息极其阴冷让人不适。

    身高两米的魁梧尸傀静静的站在原地，他身上一缕缕灰色的烟雾缭绕，脚下漆黑如墨影子蠕动，脖子上还戴着半金半黑的圆环。

    这就是江帆的底牌，借助各种手段勉强利用起来的影烟之鬼，靠近这里他的眉头就没有展开过。

    “最多半年圆环就会毁坏，外道操纵诡异的力量限制太多。”作出推断之后，江帆微微叹气就转身离开了。

    他没有选择带走它，毕竟不知道收集信息，还有制订计划，摸底敌人情况需要多少时间。

    催动定沙珠借助传送阵，江帆从洞府离开进入沙河，没有借助烟雾回到之前的地方，他随着沙硕任意漂流。

    在河里他利用神魂探查外面的环境，这沙河里不用担心，真实的修为境界暴露。

    在确定这条沙河外面，岸边附近都没人之后，他才一跃而起从沙跳到岸边。

    收好定沙珠。

    江帆轻轻吐出一口浊气，他从裂开的地面，迎着风沙重新回到断琴道台，再穿过悬浮白玉桥，进入风鸣谷来到任务殿堂后面。

    风琴殿堂，西有竹海，东有大湖，南有瀑布、北有悬山。

    在风琴谷只要你修为达到轮海境，将会获得身份令牌，自动成为外门弟子，不过其实真正的外门弟子需要达到命泉境，选择修为道路排入门堂才算。

    殿堂很大不过人不多，想确定修行道路也很简单，左边是选择风鸣谷，右边是选择断琴崖，想要往哪边发展过去展路一手就成。

    江帆自然往右边走，他来到一个盘腿悬浮着，正在简单修行的长老前面。

    “身份令牌，展露气息，全力向老夫打一拳。”这位长老公式化的说道。

    江帆把身份令牌递过去，控制气息展露出初入命泉的实力。

    长老确认令牌真实之后将其还给江帆，然后继续说道：“全力攻击我，光有修为可不够，还需要拥有相应的实力。”

    风神腿！

    江帆闻言微微点头，青色飓风缠绕在右腿上，猛的踢向这位考核的长老。

    轰！

    汹涌的飓风威力不强不弱，完全是命泉修士正常水平，这位长老平静的将其拍散，丢给江帆一块断琴崖的令牌。

    “合格了。”

    “拿着这块令牌，你可以前往藏经阁二楼，获得一次请教长老讲解青灵道诀的机会，进入各大秘境灵石比之前减少三成。”

    “至于能不能拜师，需要看你的本事了。”

    江帆恭敬道：“多谢长老为弟子解惑。”

    长老摆手示意江帆离开。

    风琴谷很神奇。

    想学习本门根本功法青灵道诀去演道场，看巨型留影石自学，至于其他妙法需要去长老的道峰。

    每个长老一个月有三天会进行传授妙法，解答疑惑，你学会就算本事，要是天资出色被看中收作徒弟，就不用每天奔波劳碌了。

    确定修行方向之后，接下来该去拜四堂了，相比确定方向的简单拜堂可难多了。

