    夜良奈连续不断的释放着自己的能力，将整片大海都搅动了起来，滚滚沸腾！

    周围几千米大海之中，都空无一物！

    完全没有半点生物敢存在于夜良奈身周。

    莫要说夜良奈释放出来的超级温度！

    就说那斩击！

    大海都被整个切开了！

    不久前就有一头身长六十多米的海王类不信邪，靠近打算火中取栗！

    结果！

    就是擦着斩击而过，就被斩掉了半个身体，然后被另外一道斩击切成了两半！

    这情况…

    谁还敢乱来！

    不要命还差不多！

    “大海之中，真是要命了啊！”

    感受着浑身的无力，以及大海对自己的排斥，吞噬，夜良奈感觉自己身体都快要被被掏空了！

    这种无力的感觉，跟在陆地上那种掌控一切的体会，是完全不同的！

    就像一瞬间从巨龙变成了蝼蚁一样！

    夜良奈要承认，他很讨厌这种感觉！

    但这是提升果实能力的最快方法！

    在自己无尽虚弱的时候，挑战极限…

    通过这种方式突破果实能力的极限，让觉醒的进度加快！

    没办法！

    他现在的强化点总共才148w！

    要想尽快增强实力，果实能力，还有武装色，见闻色，剑术的提升都很重要！

    但强化点只有那么多，必须把好钢用在刀刃上！

    即用强化点强化武装色，见闻色。

    而果实能力的提升，就只有靠笨办法了！

    “呜哇！”

    强烈的无力带来的是浓重的恐慌，以及沉重的身体！

    夜良奈感觉自己要死了！

    但…

    他相信自己的身体素质不会这么轻易的死亡！

    与此同时…

    岸上！

    “船长不会有事吧！”

    “这么久了，还没上来，会不会出问题啊！”

    负责夜良奈安全问题的两个小兵，互相问道。

    “要不要跟下面的多朗问一问？”

    多朗…

    就是海中负责夜良奈安全的救援员之一！

    “还是问一下比较好！”

    两人一下子就达成了一致的想法！

    他们当即拿出了电话虫，拨打下去！

    但得到的答案…

    让他们一下子就放松了！

    多朗他们随时都关注着夜良奈的动态！

    不会让他有生命危险！

    …

    “听说了吗，闪电海贼团继承了百兽海贼团，成为了新世界最强的四大势力！”

    “闪电杀手那家伙还聚齐了所有的历史正文石碑！”

    “他难道要成为罗杰之后另一个海贼王了吗？”

    “嘿嘿，那也得问问大海上其他那些霸主答不答应才是，bigmom可是正满大海的寻找着闪电杀手！！”

    “还有红发海贼团，新白胡子海贼团，他们一个不怎么行动，一个跟闪电杀手还有仇怨，他们之间可不会和平！”

    “就别说这些大佬们了，别忘了新世界还有很多银牌选手，不提那个刚刚结束了袭击活动的恶魔后裔巴雷特，就说那个最近声名鹊起的富豪，人称‘黄金帝’的家伙，他对此估计也会相当感兴趣！”

    “你们大概是不是忘了新世界海域之中，还有一个疯子？”

    “谁？”

    “前海军大将，‘黑腕’泽法！”

    “他？哦哦哦，对对对，还有他，这绝对是一个不容忽视的男人！”

    大海…

    无比的风起云涌！

    暗地之中…

    无数眼睛的聚焦点，落在了闪电海贼团身上！

