    第318章中毒

    东山国际机场，特殊人员的专属通道。

    身躯壮硕，肥头大耳，穿着一身蓝色工人装的悬空大师，手里拿着一只油腻的猪手，他目光看向前方，大口大口的撕咬着猪手，嘴角泛着一抹油光。

    旁边的算命老道诸葛艮，手里拿着三枚古铜钱。

    他瞥了眼旁边大口朵颐的悬空大和尚，看着对方满嘴流油的模样，心中不由涌现出一阵油腻：

    “别吃了，天天吃，你不腻？”

    用手背擦了擦嘴角的油花，悬空大师扭过头，他一脸认真的看着诸葛艮：“你不懂，紧张的时候必须要吃点什么，这是我多年总结的经验，要不要来点，我这里还有。”

    说着，悬空大师从脚下的袋子里掏出一个热乎乎的大猪手。

    只不过看着眼前这根肥腻的猪手，强忍着心中的油腻，诸葛艮摆摆手：

    “算了，我不需要。”

    悬空大师撇撇嘴，一脸鄙夷的看着诸葛艮。

    那眼神就好像北方人看南方人喝甜豆腐脑一样，不过下一刻，似乎想到了什么，悬空大和尚低头看向诸葛艮手里的三枚古铜钱，不由的说道：

    “对了，算命的，你说这次来的这位是谁啊？”

    诸葛艮沉默了片刻，低头看着手里的三枚古铜钱，将铜钱的方位找好后，神神道道的嘟囔了一句：“不用忧疑，自有佳期。若问前程，前路可宜。”

    “所以？”

    悬空大师眼里闪过一抹懵逼。

    这话怎么听着，感觉卦象和自己说的好像是两回事？

    而随着悬空大师的询问，诸葛艮摆摆手，他洒脱一笑：

    “没算出来，估计这一卦是白瞎了。”

    撇撇嘴，悬空大师对诸葛艮竖起一根中指：

    “切，就知道你不靠谱。”

    不过随着话音落下，看着不远处的关石花，擦了擦嘴角的油花，悬空大师询问道：“关大姐，你消息灵通，能透露一下来的这位是谁吗？”

    关石花瞥了悬空大师一眼，淡淡的问了一句：

    “你确定要我说？”

    脸上的表情一僵，悬空大师张了张嘴，讪笑了摆摆手：“算了吧，一共也就那么几位，其实我就是有点紧张，毕竟这可是无敌宗师，比大宗师还要厉害的人。”

    这次要来的人是谁，其实不难猜。

    上面对这件事情很重视，既然四不戒是大宗师，派来的肯定是更强的无敌宗师，又不是小日子过得不错的霓虹，种花家底蕴深厚，非但有大宗师，而且还有无敌宗师。

    而无敌宗师，整个世界一共也就那么几位。

    对于悬空大师的说法，旁边的诸葛艮点点头，神色带着几分认同：

    “其实我也很紧张。”

    现存的无敌宗师，不管是种花家的习武之人，还是异人中的那几位，无一不是德高望重之辈。

    马上就要和这样的大佬见面了，说不紧张是假的。

    事实上，哪怕是来自武侯门这样千年望族的诸葛艮，心中难免还是会有些紧张。

    不过看着逼逼叨没完没了的两人。

    旁边的关石花不由的一瞪眼，只见她大手一挥：

    “行了，别逼逼了，人马上就要下飞机了。”

    二十分钟后，特殊人员的专属通道，走来一位身高超过一米八的华袍老道。

    童颜鹤发，皮肤白皙嫩滑，完全不像是一个九十多岁的老人，双眸炯炯有神，仿佛一片清澈的湖面。

    而在看到对方的那一刻，早已在此等候多时的关石花，连忙大步向前走去，恭敬的做了一个拱手礼：“老天师您好，晚辈关石花，出马仙家的后辈，这次……”

    只是还没等关石花说完，老天师突然抬手。

    好似孩童般清澈的双眸，打量着眼前的关石花：

    “等等，你先别说话。”

    关石花：“啊？”

    看着对方不解的眼神，老天师深吸了一口气，表情有些诧异：

    “你们最近是不是碰到了什么人？”

    旁边的诸葛艮神色不解，他挠了挠头：

    “老天师，您这话说的没头没脑，是什么意思啊。”

    目光在眼前这几人身上扫过，老天师张之维的目光不由变得严肃起来：

    “你们几个中毒了，这毒我见过，很麻烦！”

    话音落下，众人脸色骤然一变。

    中毒了？

    他们可是从未发现自己身上有不适的地方，况且除了悬空大师和武侯门的诸葛艮，来自出马仙家的关石花，她的实力可是达到了宗师级别。

    可现如今，哪怕是关石花也没有发现自己中毒。

    只是下一刻，想到老天师说的那句这毒很麻烦。

    刹那间，脑海中想到一件事情的关石花，脸色骤然一变，她下意识喊道：“不好，长青老弟有危险！”

    老天师实力强大，很多年前就已经是无敌宗师。

    有没有突破不知道，但可以肯定的一点，他的层次要高出在场的所有人，关石花不会认为老天师在骗他们。

    既然说中毒了，那众人就肯定是中毒了。

    这些日子，所有人都同吃同睡，既然自己中毒了，陈长青必然也逃不了。

    而想到今天陈长青要和四不戒决战？

    一股强烈的不祥预感，涌上关石花心头。

    陈长青可不是一般人，他来自香江，是1001号党员。

    除了有几十亿身家，在香江更是有举足轻重的地位，同时在东南亚，如暹罗，高丽，霓虹等等国家有着相当不俗的影响力，更重要的是他有一颗爱国的心！

    从早些年开始，陈长青就在为香江回归做出努力。

    虽然在大的方向上已成定局，但在一些细节方面，鬼佬的心思可是很多的，前段时间的回归，陈长青的帮助不大，但也绝不是能一言蔽之的。

    更何况，对方这次来东山市。

    这才不到半个月的时间，就拿出八千万投资建厂，拉动地方经济。

    对于这种有能力，有想法，并且真的会做出一些事情的年轻人，上面的几位大佬可是相当赞许，也就是身份有些特殊，再加上香江刚回归没多久。

    不然，就凭陈长青做的这些事情，绝对会成为新一代年轻人的典范。

    而这样优秀的一位年轻人，如果在东山市发生了意外？

    话音落下，不止是关石花。

    即便是刚来东山市的老天师，神色都不由的凝重起来。

    而在另一边，位于塔寨林宗辉的家。

    长发凌乱的披在身后，如牛奶般白嫩丝滑的皮肤泛着一抹诱人的粉红。

    呼吸略微有些疲惫，鼻翼带着一层细密汗珠，纤细手指在陈长青结实的小腹划过，涂诗琪舔了舔诱人的嘴唇，脸上不由的浮现出一抹诱人的红晕。

    “咚咚咚！”

    门外，传来一阵敲门声。

    因为之前被涂诗琪训斥过，王宇眼里闪烁着畏惧，只敢在门外喊道：

    “三姐，收到情报，这次来的人是张之维。”

    话音落下，涂诗琪柳眉一皱，低头看着被自己压在身下的陈长青，眼里不由闪过一抹阴郁:

    “这老家伙怎么来了？”

    但片刻的思索后，终归还是忌惮老天师的实力。

    涂诗琪只能摇头，她扭头深深看了陈长青一眼，美眸闪过一抹断绝:

    “算了，现在不是时候，让所有人撤退。”

    话音落下，看着仍然在昏迷的陈长青，涂诗绮也不知道从什么地方掏出了一台相机，直接凑到陈长青旁边。

    “咔嚓！”

    一声快门的声音，看着相机里两人的合影，涂诗绮脸上不由多了一抹笑容。

