    现在这样离去，也让他心有不甘。

    斩空刀王沉思了一会，突然开口道。

    “不知道古剑，剑君是否需要？”

    “古剑？”

    楚风眠有些奇怪。

    “我曾经在一处域外之中，偶然得到过这把古剑，这把古剑的材质，要比起极品仙器都还要坚硬的多，不过其中的灵力，已经是散去了。”

    斩空刀王说了一会，还是直接打开了空戒，将那一把古剑拿了出来。

    说是古剑，其实这却只是一把灵剑的其中一部分，只有剑身的一部分，剑尖，剑柄，都不存在，断裂开来了。

    看到楚风眠脸色的古怪，那斩空刀王脸上也是有些不好意思。

    这样一把古剑，看起来怎么都像是一件破烂货，虽然说无比的坚硬，但是却是没有任何的灵力了，几乎是一件无主之物。

    斩空刀王，也就是发现这一把古剑的材质特殊，乃是一种他从未见过的材质，才会将这留在身边。

    只是斩空刀王，无论如何研究，都无法研究出这一把古剑的任何玄妙，所以便是被他堆积在空戒之中了，这一次遇到楚风眠，他才突然想到了这把古剑。

    “这把古剑的材质，我也是前所未见，所以很难判断出来历来。”

    斩空刀王又补充道。

    “我可以拿过来看看吧？”

    楚风眠问道。

    “剑君自便。”

    斩空刀王点了点头道。

    楚风眠拿起那把古剑，刚刚拿起的一刻，他就感觉到了这古剑的奇异之处，这古剑，似乎有些太清了，清的不像话，都不像是一种金属。

    不过按照斩空刀王的说法，这古剑的硬度，可是要比起极品仙器还要坚硬。

    虽然天下间也有着许多坚硬的炼器材料，但是能够媲美极品仙器的，却是寥寥无几，仙器的坚硬，真正依靠的还是灵力的维持，失去了灵力的仙器，也没有多少的威力。

    起码单单是依靠本身的材质，很难媲美极品仙器的硬度。

    “这古剑，有点意思。”

    楚风眠漫不经心的看着，他的内心却是越发的震惊，这斩空刀王看不出这一把古剑的玄妙，可是楚风眠却是看出来了一点点。

    从这一把古剑之上，楚风眠感觉到了太初的痕迹。

    这一把古剑上，居然是蕴含着太初之气。

    从这一点看来，这一把古剑，便是经历过太初时代，而且除了太初的气息，楚风眠还发现了。

    混沌，宇宙，虚无的气息。

    这一把古剑，居然是经历了一个完整的纪元。

    “这一把古剑，居然是来自于上一个纪元？甚至是更加古老的机缘？”

    楚风眠心中掀起了惊涛骇浪。

    要知道楚风眠所在的这个纪元，现在还是维持在宇宙的时期之中，距离虚无破灭，还有着一段时间。

    这一把古剑上面，居然是沾染这虚无的气息，那显然这一把古剑并非是这个纪元的产物，而是来自于更加古老的纪元。

    一个纪元，便是一个世界的轮回。

    据说在最后的虚无之中，无数世界都会毁灭，就连法则都会湮灭重塑，真正可以躲过这一场虚无浩劫的，只有主宰。

    而现在，这一把古剑，居然是经历了一个完整的轮回，居然还存在着。

    能够渡过轮回的一把古剑。

    虽然现在楚风眠还无法在上面，看出更多的玄妙来，但是单单从这一点就可以证明这一把古剑的价值。

    “这一把古剑，我要了。”

    楚风眠沉思了一下，开口道。

    “一枚黑晶空间玉，如何？”

    “好。”

    斩空刀王面露喜色，直接答应了下来。

    他本来也只是想要碰碰运气，没有想到居然真的拿那古剑，成功换到了一枚黑晶空间玉。

    那一把古剑，他的确是看出了其中的不凡之处，只是单单是看出来那古剑不凡，对于斩空刀王，也没有任何的意义。

    反而是这一枚黑晶空间玉，如果他可以得到，足以让他的实力提升到一个新的层次上。

    这一来一回，也令斩空刀王想的明明白白，一口答应了下来，生怕楚风眠反悔一样。

    楚风眠手心一动，又是三枚黑晶空间玉飞了出去，落入到了斩空刀王面前，斩空刀王接过那三枚黑晶空间玉，便是不在停留，化为了一道遁光，直接离开了。

    而楚风眠，则是在斩空刀王离开之后，直接是一股力量，封锁了大殿，让任何人都无法打扰到他。

    做完这一切后，楚风眠才重新拿出了那一把古剑。

    比起之前得到的那一套混元剑术来说，这一把古剑，才令楚风眠更加在意，一把经历过一个纪元轮回的古剑，楚风眠也想要看看，其中到底是有着什么秘密。

    “这一把古剑之上，没有任何的炼制痕迹，通体是一种材料，似乎是浑然天成？”

    楚风眠仔细的打量着这一把古剑，古剑之上，有着一道道的纹路，这些纹路上，楚风眠也看不到任何一点点曾经人工的痕迹。

    就算是极道仙兵，就算是天兵苏家炼制的极道仙兵，楚风眠从上面，都可以看到炼制的痕迹，这是不可避免的。

    可是眼前这这一把古剑上，楚风眠无论如何观察，都看不出其中一点点人工痕迹，似乎是通体都是浑然天成，天地之中诞生出来的一样。

    这一道道纹路，似乎是蕴含着什么，可是楚风眠却是一时间看不出来。

    楚风眠翻阅了剑帝冠之中，上剑宗的记忆，以及是巫族之中的资料，都是完全查不到这古剑上的纹路，到底是什么意思，同样关于这一把古剑的材质，也是一样是一概不知。

    这一把古剑的材质，仿佛是不属于当世之中，任何一种材料。

    “星玄，你知道这是什么东西吗？”

    楚风眠研究了一会，呼唤了星玄。

    “哦？”

    星玄缓缓苏醒，浮现在楚风眠的面前，他现在已经是很少出现了，虽然星玄似乎已经是恢复了不少的力量，可是随时苏醒，但是他却是自己在做着什么，只要楚风眠不去找他，他也很少出现。

