    于是郑逸尘又重新回去带上了那个精神晕眩装置……惊喜是有了，该做的事情还是要慢慢做，目前只是掌握了一个起手的数据，又不意味着有了重大的突破，还是先搞定之前要解决掉事情吧。

    那个虚幻世界里的穿越者，对方已经来到了虚幻世界，并且对这里的一切都显得极为的好奇，具体的流程和正常的穿越者差不多吧，只是在郑逸尘的安排下，让虚幻世界里的GM们多多的关注一下对方，不需要明着做什么，只要在对方出现某些特别的困境时能够摆脱危险就可以了了，顺便做某些事情的时候暗中给予一些别的帮助，让他做的事情显得顺利一些……

    眼下的安排就这些了，郑逸尘有心将对方弄到现实世界的，可现在的现实世界并不需要这种安排，还是让这个隐藏区的‘穿越者’老老实实的在虚幻世界的主世界里发展就好了，等今后看情况弄出来了一个‘飞升者’或者是‘破界者’什么的。

    亦或者是对方特别想要回家，经过了不懈努力之后成功过的打破了主世界的壁障回归到了隐藏区，如果是这样，郑逸尘表示那也是喜闻乐见的情况，关键是能做到吗？至于对方在虚幻世界里的发挥，哪怕是看到了一些熟悉的区域也没关系，这个地方都完善成了这样了。

    众多的元素混杂在一起诚然容易出现一些BUG，可是背景故事方面随着命运之网的展开和成长，已经融合到了一起，这比郑逸尘自己去编写剧本都要方便，还有这个‘穿越者’知道了这个世界是游戏世界也没关系，对方有了新的追求之后，也能给郑逸尘提供足够多的数据，有朝一日真能做到脱离虚幻世界，郑逸尘也就将其放出去了，他又不是不讲道理的人。

    现在嘛，好好的在虚幻世界里发展吧！

    郑逸尘给对方打了个特殊的标记之后，顶着晕乎乎的感觉离开了虚幻世界，总之这个‘穿越者’被郑逸尘打了标签，今后必然会在虚幻世界里得到某种正面的加持，属于命运之网的加持，稳稳的能让这家伙成长起来，至于天赋，郑逸尘动用后台权限看了一下后就给忽略过去了，那个算是系统随机的，他干嘛要改？

    处理好了虚幻世界里的事情，感觉相当有动力的郑逸尘揉了揉自己的脑袋，重新的感受起来空间节点变化带来的精神晕眩了，即便是推开了能够推开的所有事情，想要初步的适应一下，郑逸尘觉得最少需要半个月的时间，半个月之后他才能真正的尝试一下对书架重新动手。

    耽误的这些时间让他有点心疼，但又不得不这么做，当做是磨刀不误砍柴工吧……

    顺便关注一下别的情况，反正现在要死不活的样子也做不了太多精细的事情了，整个世界看起来都是失真的，不是先适应了几天，他走路都还保持着连滚带爬的阶段，郑逸尘关注的目标依旧是奥斯那边。

    他准备做出来了的灵魂宝石和对方有一些联系，正好他们经过了上一次的事情后，也有了新的提升，装备上的提升也是提升，提升了之后就是继续搞事了，闭关了好几天了，总算是能够动手，可让这一队憋得不轻的冒险者们热火起来，本来郑逸尘想要就近观察一下，看能不能捞过来一些新的黑暗战士练练手。

    帮他们好好的检查一下身体什么的，然而自己现在状态不怎么好，只能先远远的看着了。

    魔女群里面，郑逸尘这边的发现被魔女们讨论着，虚幻世界里的穿越者嘛，首先就得到了魔女们的强势围观，对方却一无所知，毕竟圈内的魔女各个都是GM，暗中观察个谁不还是轻轻松松的？

    “你觉得这个和他对比起来怎么样？”安妮按着在虚幻世界里活动的‘穿越者’对身边的萝丽丝说道，这个虚幻世界里的穿越者已经从最初的迷茫变成了狂喜，至于最初的情感表现，翻翻记录就知道了。

    这些魔女通过记录直接就脑补出来了当初郑逸尘意识到自己穿越后是什么样的反应……估计也是差不多的，或许会差一些，但差的也只是环境和种族的问题，对方在虚幻世界内穿越好歹还是人，郑逸尘直接就不是人了，外加语言的问题，他那个时候可是孤零零的折腾了很长时间才适应这个世界的生活。

    而这个‘穿越者’的条件就好了很多，纵然语言不通，但好歹是人，出现的地方也不是流行奴隶之类的区域，一个正常的标准开局，同时地球人那种饱受网络文化轰炸带来的适应性也表现出来了。

    当然这个穿越者的所有认知度肯定是不会超过郑逸尘的，毕竟隐藏区是根据郑逸尘的记忆搭建出来的，即便是有着命运之网的影响，有着后续的发展，可那些后续的发展也是根据郑逸尘原本的记忆作为框架衍生出来的。

    关于那边，郑逸尘一直都在轻微的引导着命运之网的衍生变化，比如说技术方面不是往更高层次发展，而是根据他所有的记忆框架为基础，往基础层次发展，等到能把完善的基础知识和技术全部都‘衍生’出来了，在谈更高端的发展吧，隐藏区里的科研者认知度或许会更高一些，但是眼下的这个……就那么一回事了。

    他没有什么特殊的地方，就是隐藏区内的幸运儿，成功穿越了的幸运儿，其他的和隐藏区里的绝大部分普通人没有区别，郑逸尘也说过自己穿越前就是普通人，从这个例子上面多看看，差不多就能明白郑逸尘当初是什么样的表现了。

    “你指的是什么？”

    “嗯～表现。”

    “小龙更倒霉也更幸运。”萝丽丝干脆的说道，她不觉得被关注的穿越者怎么样，对方表现的再怎么好，也不能否认一个假货的事实，诚然虚幻世界里内的原住民在意识表现上面的确是和现实中的人差不多，也能自我的思考什么的的，但和正常人最大的区别就是正强人工智能和人类的区别。

    “我先回去了。”琴最先说道，她来这里看看主要是郑逸尘在圈内群里一直哔哔的事情有了新的进展，好奇下才过来围观的，现在看也看了，她对这件事的兴趣并不算大，若是现实中再次出现了这么一个例子，可能会让她产生一些兴趣，比如说拿来和郑逸尘做点交易什么的。

    别的？别的还要什么？诚然异世界人是稀有存在，郑逸尘就不是了，她和郑逸尘之间的合作关系更好，没有理由突然窜出来了一个新的，就想别的事情。

    “不错不错，嘿。”丹玛丽娜轻笑着说道，依琳等人看了她一眼，这名魔女称赞的事情并非是这个‘穿越者’，而是别的事情，至于是什么，她没说追问也没用：“我也先走啦，你们谁好奇的话可以和他接触一下，反正只要不影响小龙规划好的方向就行了。”

    郑逸尘给这个伪穿越者规划的方向就是让对方自由发展的同时，还拥有一些强运的属性，像是遇到奇遇啦，遇到一些特殊存在都在这个发展的范围之内，魔女有兴趣出面接触一下同样可以，只要不做那种动不动就是给对方开个超级挂之类影响平衡的操作就行。

    这个伪穿越者需要适应虚幻世界的主世界，需要自己去发现真相然后努力奋斗什么的，说起来有些支配人心的残忍，嘛，这件事郑逸尘以前也纠结过，但之后也想通了，换一种想法啦，自己不这么做的时候对方也不会有这样的机会不是？

    并且郑逸尘也给他机会了，只要能够真正的奋斗破界，他那边就不会做一些事后删除的操作。

    “先观察一段时间吧。”依琳点了点头说道，和萝丽丝一起离开了虚幻世界，这个伪穿越者才出现到虚幻世界的额主世界不到一天呢，性格表现方面都不明确，天赋差点没关系，但性格这种东西差了可就真没救了，不同的性格做出来的选择都不同，她们这边有着一个明确的对比例子。

    郑逸尘说自己穿越前如何如何的咸鱼，穿越后这不挺有能耐的嘛？而那个测试用的伪穿越者能做到那一步，是需要时间见证的。

    普利地下城，准备好了，休整好了的奥斯等人准备练练手，这些天他们没少测试新到手的装备道具，狂暴指环测试的次数最多了，奥斯也感受了一下狂战士的狂化，那种感觉让人沉迷。

    可能他不是狂战士，没有狂战士血脉的原因吧，重现狂化只是让他的身体极大的增强，精神方面的负面影响没有狂战士那么强烈，虽然也容易变得暴躁狂怒嗜杀，可距离丧失理智还有一段距离。

    但因为保持了理智，所以出现了一个新的问题，特别容易膨胀，奥斯自己坚持了一分钟之后，战斗的时候就开始不带脑子了，几乎想要沉浸到力量不断暴增的狂热中，想着自己的力量都那么强大了，还要脑子干什么，凭着不断暴增的力量一路碾压就是了。

    正常情况下他是绝对不会有着的想法！那种狂战士的狂化影响的不止身体，还有灵魂的说法多半是真的了。

