    孙悟空与毗蓝婆菩萨按落云头。

    赫然见眼前之人仪表堂堂，丰神俊朗。

    端的是赛过八仙吕洞宾，不让灌口二郎神！

    任以诚迈步上前，拱手道：“菩萨，大圣，任以诚有礼了。”

    孙悟空眨了眨火眼金睛，观他周身笼罩祥光，瑞霭蒸腾，全无半点儿妖气，不由恼怒道：“你这厮又是哪路的神仙思凡下界，竟敢在此戏耍俺老孙？”

    任以诚笑道：“大圣误会了，任某无缘得授仙箓，只是一名红尘散仙罢了。”

    孙悟空闻言，促狭道：“看你一身本事，几乎不在俺老孙之下。

    哈哈，看来这几百年过去，那老玉帝仍旧没有识人之明啊！”

    任以诚洒然道：“在天上还要受那清规戒律的限制，哪里比得上在下界逍遥。”

    孙悟空冷哼道：“那你自做你的红尘逍遥仙，缘何要来与俺老孙为难？”

    任以诚悠悠道：“大圣稍安勿躁，此番说来还与大圣师徒有关。

    晌午时分，你们在盘丝岭伤了那七只女妖，她们便来到观里投靠这蜈蚣精。

    恰巧我那时也在观中，妖女见了我，欲谋了我的精元作为疗伤之用。

    我得悉阴谋之后，就连带着蜈蚣精和那一窝七个蜘蛛精全部都打杀了。

    却不承想，因此而引来了观音菩萨，要我替这蜈蚣精给你们师徒做上一场劫难。”

    孙悟空狐疑道：“耳听为虚，你可有证据？”

    “大圣请看。”

    任以诚右手袍袖一扬，后院厢房前摆着的那七个大蜘蛛的尸体，便连串飞到了殿外。

    孙悟空见状，立时便泄了气，埋怨道：“原来又是观音菩萨搞的鬼！

    当时她让俺老孙保唐僧西天取经，俺说路途艰涩难行，她曾许我到危难之时会亲自来救，如今却差人暗中下绊，忒是不厚道，活该她一世无夫！”

    毗蓝婆菩萨斥责道：“好你个大胆的泼猴儿，怎敢在背后编排起菩萨的不是来了？

    还不快救你师父去，再耽搁一会儿，怕是要骨髓俱烂，回天乏术了。”

    “哎呀！”孙悟空一拍脑门，惊道：“险些误了大事，这位任施主，此事已了，你且快拿出解药，我好救师父去。”

    任以诚摸了摸鼻子，道：“毒药是那蜈蚣精的，我事前并未找到解药。”

    “什么！岂有此理，我打死你个夯货。”孙悟空跐牙裂嘴，拧眉怒目，从耳中掣出金箍棒，抬手便打。

    任以诚闪身避过，道：“大圣莫急，菩萨是这蜈蚣精的克星，想来该有解救之法。”

    孙悟空当即停手。

    “也是我今日出门一场，索性积个阴德，我这里有解毒丹，便送你三丸，快救人去吧！”

    毗蓝婆菩萨摇头叹了口气，从袖中拿出一个油纸包来，捻出了三粒红色药丹，递给了孙悟空。

    行者急纵步进了大殿。

    却见毗蓝婆菩萨看着蜈蚣精与蜘蛛精的尸体，面露悲悯之色。

    “可惜了这几个看家护院的好手。”

    任以诚不以为然道：“害人者人恒害之，岂非正是佛家所说的因果循环之道。”

    “施主言之有理，请施主代贫僧辞别大圣，这就告辞了。”毗蓝婆菩萨言罢，足下聚起祥云，径转紫云山千花洞而去。

    任以诚转身进了大殿，就见唐僧、猪八戒、沙和尚已经苏醒过来。

    地上多了三滩污秽，正是他们呕出的毒物。

    “可闷死我老猪了。”猪八戒躺在地上，不住的喘着粗气。

    唐僧与沙和尚也均感头晕脑涨，一副有气无力的模样，暂时无法全然恢复过来。

    “悟空，这位施主是何人？”唐僧惊讶的看着任以诚，向身旁的大徒弟问道。

    孙悟空嬉笑一声，讲明了事情的原委。

    唐僧双手合十，念了声佛号，感慨道：“原是菩萨用心良苦，有劳施主了。”

    任以诚正要开口，却见猪八戒“哼哧哼哧”地坐起身来，忿然道：“师父您谢他干什么。

    他看向任以诚，不满道：“你这人也忒实在了些，既然明知道是做戏，那做个样子便完了，何故要让我师徒凭白受这要命的折磨？”

    任以诚笑道：“天蓬元帅此言差矣，任某这般做法，其实也是为了你们好。”

    猪八戒恼怒道：“我老猪可不是好糊弄的，你休要巧言诳我。”

    任以诚挑眉道：“做戏需得做全套，我若敷衍了事，恐怕诸位长老纵然去了西天，见到佛祖，却取不得真经啊。

    大唐到雷音寺，一路十万八千里，若因此而功亏一篑，到时天蓬元帅可没地方求后悔药去。”

    “阿弥陀佛！”唐僧连连点头道：“施主教训的是，八戒，切记日后再不可生怠惰之心，否则难成正果。”

    猪八戒不再言语，诺诺的应了下来。

    任以诚看了看殿外，只见夕阳西下。

    “天色已晚了，长老们又毒伤未愈，不如就在这观里歇息一宿，明日再赶路，任某已去准备斋饭，权当给各位赔礼了。”

    “悟空，你意下如何？”唐僧方脱险境，险死还生之下，心中余悸犹存。

    孙悟空笑道：“师父安心住下就是，观里的妖精早就被任施主给除了。”

    猪八戒欣喜道：“甚好！甚好！折腾了一天，老猪的肚子早就空了。”

    “天蓬元帅稍待，斋饭马上就好。”

    任以诚话音甫落，殿外就传来了脚步声，接着就见五个一模一样的任以诚，端着斋菜先后走了进来。

    待摆放妥当后，这些人忽地变成了一截截发丝，飘荡荡没入了任以诚的脑后。

    观里的道童几乎都已被吓跑，只剩下那一个也不堪大用。

    任以诚只得使了个身外化身的法术，亲自下厨。

    猪八戒诧异道：“猴儿哥，这手段看着好生眼熟啊！跟你往日里用猴毛变小猴子的本事一模一样哩。”

    孙悟空叹道：“你们中毒后人事不省，却是不知道俺老孙和任施主好一场激斗！

    自五百年前大闹天宫时与显圣二郎真君一战后，老孙已许久没这般酣畅淋漓的对手了。

    适才施主现出真身，老孙见你眉心生有天眼，真个就险些以为是小圣亲临。”

    猪八戒和沙和尚不由讶异。

    齐天大圣何等心高气傲！

    二郎真君又是何等英雄人物！

    却不承想，那一向不将天下高人放在眼中的大师兄，竟对眼前这陌生人，有着如此高的评价。

    他们因此也不禁对任以诚更高看了一眼。

    孙悟空忽地开口：“说到五百年前，老孙想起来了，你那杆戟难怪俺看着眼熟，原来是东海老龙王收藏的家当。”

    任以诚颔首道：“大圣法眼无差，这戟本是我为了应付大圣的金箍棒，午间特意赶去东海，用观音菩萨的一个人情换来的。

    呵呵，说来也是好笑，为了拖延时间，我施法下了场雨，不料竟因此被大圣看出了破绽。”

    猪八戒揶揄道：“那你可亏大了，那可是观音菩萨的人情，居然就换了件兵器来。”

    任以诚洒然道：“谁叫菩萨帮不上我，天大的人情留着也是无用。

    这戟虽然不及大圣的铁棒，却也差强人意，不亏，不亏。”

    孙悟空惊讶道：“哦~这倒是叫老孙好奇了，还有菩萨办不到的事情？”

    “大圣请看，这是任某尚未得道之前所用的兵器，如今已不中用了。”

    任以诚一挥手，就见争锋宝刀、绝世好剑、金刚石出现在了师徒四人面前。

    他讲明了其中原委，接着道：“菩萨曾言，我若想炼成这对兵器需得太上老君出手，而机会就着落在取经人的身上。”

    猪八戒嘿嘿一笑，对孙悟空道：“猴儿哥，你不是一向总说自己交友广阔，漫天神佛不论哪个都得给你三分面子。

    依我看，你就不如帮任施主去兜率宫中，向老君讨个方便。”

    孙悟空揪着猪耳朵，斥道：“去，你个呆子知道什么。

    老孙固然去得离恨天，可炼制兵器绝非一时半刻就能成功。

    天上一日，地上一年，便是只去一个时辰，凡间也过去了月余，这取经之事岂能如此耽搁。

    况且，老孙不在，师父再遇到妖精怎么办？”

    “……”猪八戒顿时语塞。

    任以诚眼珠一转，计上心来：“如此倒也好办，若大圣愿意助任某一臂之力，那我可暂代大圣之职，保护唐长老西去。”

    唐僧闻言，皱眉道：“这……西行之路艰难险阻，更时有妖魔拦路，恐连累了施主，不妥，实在不妥。”

    “唐长老放心，任某自幼勤修二十载，曾在昆仑遇仙踪，额有神目观真伪，洞察黄泉碧落中。

    巧谋龙珠吞入腹，攒簇五行造玄功，风雷一纵十二万，金乌淬火炼神通，千变万化金刚体，万劫不灭享长生。

    便是真不巧遇到了个把妖魔，也未必能奈我何，若然再换个皮相，掩人耳目，那就定可保万无一失。”

    任以诚说完，摇身一变，变成了孙悟空的模样。

    “话说如此说，可……”唐僧仍是犹疑不定。

    任以诚笑道：“长老即便信不过，莫非还信不过观音菩萨么。”

    唐僧稍作沉吟，忽地双掌合十。

    “阿弥陀佛！既然如此，看在菩萨的面上，悟空你就帮一帮任施主吧。”

