    但尽管肯定结果会是好的，眼下被机器人拖住的情况却也让人难堪，如果今她真的被郁楚楚丢出去，家族的颜面就难保了。

    女生怒不可遏地挣扎起来，“你放开我，你……我们和郁家可是世交，你最好考虑清楚这样做的后果！”

    喻楚微微一笑，“后果？”

    你应该庆幸我现在把你丢出去啊少女，等会儿我家甜甜出来，可就不是丢不丢你的问题了耶。

    她对机器人挥了挥手。

    机器人加快速度，完全不顾女生的挣扎，拖着她就朝门外而去。

    大厅里的人们神『色』各异，一方面不敢相信郁楚楚的胆子，另一方面，却又有些难以置信的好笑。

    这个omega要不要这么蠢？即使她有机器饶指令，也不该这么一时生气就胡来。如果让郁家在她和刚刚那位姐中选择，郁家难道会选她么？

    她如今这么强硬地得罪了别人，因为挂着郁家姐的身份，郁家倒不可能让她给壤歉，但是以后她在郁家的日子，不是会更加难过了吗？

    真应该学学她的母亲。

    即使成为郁家夫人，面对其他家族也永远是笑容可掬的模样。

    碍着郁家夫饶名头，别的家族也不会不给她面子，她还可以战战兢兢地保持着她在郁家的地位……这样才是最明智的做法。

    相比之下，这个omega女儿，简直蠢得可怜。

    所有人都意味不明地看着喻楚，而就在这时，二楼出现了一个人影。

    大厅里的融一时间注意到他，几个公子哥连忙堆起了笑容，“郁哥。”

    同时，大家的神『色』也微妙起来，默默打量了一下站在一边的女孩。

    正主来了，这下怎么收场。他们对郁然的态度都很清楚，从两个女人进入郁家开始，郁然就没理会过她们。

    被抓的女生也立刻眼睛一亮，略微有些急切地喊了声，“郁少爷！”

    机器人没有波澜地继续迈步，刚刚走到门口，后面少年甜软的声音淡淡响起，不含什么情绪，“等等。”

    机器人停下脚步。

    女生连忙挣脱出来，仿佛终于松了口气，一边狠狠地瞪了喻楚一眼。

    还好郁然及时出现，不然今就算最后还会进来，但被机器人丢出去就已经很丢脸了。这个omega刚刚那么嚣张……女生咬了咬牙，心里翻滚过数个念头，思索着怎样才能解气。

    她抬头看向郁然，视线接触alpha一张精致漂亮的脸，见他神『色』平淡，但是刚刚却开口救自己下来……不知道为什么，忽然就有些委屈起来，她默默地看着对方，抿了抿嘴唇。

    楼上的少年慢慢迈步下来。

    alpha少年的视线轻轻落在女孩的背部，接触到那片光滑的背部皮肤，他微微垂了垂眸，神『色』间没什么表示，花瓣般的薄唇却微微抿起。

    所有人都看着他下来，漂亮白皙的少年，却径直走向了娇的omega。

    众人听到他清冷微软的声音，仿佛带着一丝甜软的撒娇感，低低道：“她欺负了你么，姐姐？”

