    从度假村回来的时候，顾棉棉就直接回家了。此时距离除夕已经只有五天的时间了。

    顾棉棉越到年关越是闷闷不乐，郁郁寡欢。

    她从度假村回来以后，再没有和慕战辰联系。

    慕战辰也没要求她在临近年关还要来给小言上课。

    一开始阮玲珑与阮潇潇都不知道她怎么了，直到阮玲珑无意间发现她用黑色的笔在日历上圈出了日期，阮玲珑才忽然想到。

    大年初一的时候，是陆余生的五七。

    在古时候，人们认为死去的灵魂，会在死后一段时间回到家里，与家人做最后的道别，五七就是道别的日子。

    顾棉棉在医院里昏迷了很久，没赶上陆余生的葬礼，也没给对方过头七，所以五七是最后的日子了。

    顾棉棉之所以忧心忡忡，想必就是因为这个。

    阮玲珑的心里，顿时有点慌了起来。

    一直瞒着女儿这么多事，虽然没有暴露，但有些事经不起推敲。

    顾棉棉根本没有和陆余生结婚，哪儿来的婚房，哪儿来的婚后一起的生活？慕战辰当初虽然告诉过她，一切布置妥当，可她还是心里惴惴不安。

    发现顾棉棉的日历之后，阮玲珑去公司以后就给慕战辰打了电话。

    “顾夫人。”慕战辰开口，现在用的是这个称呼，毕竟若是叫岳母不小心被听见了，会引发许多不必要的麻烦。

    阮玲珑应了一声道：“马上就是陆余生的头七了，我想棉棉多半会想要回到和陆余生一起住过的家，守候亡灵。你也知道，他们根本没有什么一起住过的家，若棉棉忽然问起什么，我不知道该如何是好。”

    慕战辰沉默了一会儿，道：“我让杜宇过去一趟。”

    慕战辰说完挂断了电话，阮玲珑不明所以，微微蹙眉。

    所以他有什么解决办法？

    就在阮玲珑忐忑的时候，半小时以后，杜宇来了。

    把一个精致的盒子递给阮玲珑，杜宇道：“这是别墅的钥匙和地址，为防止顾小姐走错，还是得您亲自开车送她过去。”

    阮玲珑有些忐忑，不太相信这事这么容易办妥。

    “真就这样就行了？随便带她去个地方就可以？万一这和她记忆里有冲突怎么办，我该怎么解决。”一面对自家女儿的事，阮玲珑就有点失了方寸了。

    杜宇温和的浅笑，对她摇头道：“您不用担心，我们总裁找了专门的心理医生分析过这件事，在顾小姐的记忆里，其实和陆余生的一切都是模糊的，因为不是真实的，所以她会自动模糊掉不符合逻辑的一切，就比如和陆余生一起生活的房子，因为一开始就没有拥有过，所以记忆里，对这段是模糊的，您放心带她去吧，不会有问题的。”

    “那便好。”阮玲珑松了一口气。

    杜宇微微欠身，绅士的离开了。

    慕氏集团内部，秘书走进来对他道：“总裁，您要现在换礼服吗？”

    “等下吧。”慕战辰没有回头，没什么兴致。

    今天是慕氏集团的年会，他作为总裁，肯定是要出席的，可他现在没有半点心情。

    他只有无尽的烦躁。

    他让人给顾棉棉和陆余生布置了一个婚房，里面放了她与陆余生的婚纱照，当然，是用他和顾棉棉的照片P的，找的人技术够好，足够以假乱真。婚纱也带去了，也是自己和顾棉棉当时结婚的婚纱。

    那个婚房就是怕她有一天要回去才安排的，煞费苦心，可等她真的要去的时候，他又觉得内心煎熬。

    大概世界上没有比他更惨的男人了，要给自己心爱的女人和另外一个人做嫁衣。

    阮玲珑当晚回去，顾棉棉果然找到阮玲珑，提到：“妈妈，大年初一那天是余生的五七，我要回我们的家，守着，你把钥匙给我一下吧。”

    阮玲珑有些紧张的说道：“好，妈妈上楼给你拿。”回房间拿到慕战辰给的钥匙盒子，阮玲珑下了楼。

    顾棉棉拿到盒子，莞尔一笑：“竟是用这种盒子装着呢。”

    阮玲珑微微蹙眉，这种盒子怎么了？

    只见盒子上印着一只美丽的蝴蝶。

    顾棉棉深深怀念道：“我和余生的定情信物就是蝴蝶，从那以后他总是爱买这些东西。”

    阮玲珑的心‘咯噔’一下，她确定这是慕战辰新买的，和陆余生半分关系都没有。

    慕战辰了解顾棉棉至此吗？连送的东西，都如此让她不曾怀疑。

    连这一点都算到了吗？

    阮玲珑真不知该评价慕战辰深情还是心机深沉了。

    顾棉棉拿到钥匙就去睡了，这一晚她就是抱着钥匙睡的。

    紧接着，就是热闹的新年夜。

    这个隆冬，伴随着新年的降临，终于要过去了。

    按照顾家的习俗，这一天是必须要写对联贴对联的，顾爸爸以前就爱图个吉利。然而今年，因为家里新添了亡人，所以什么都没有弄，就这样素净的过年。

    顾棉棉觉得妈妈和姐姐，甚至于清羽哥，都太在意她的感受了，她其实没什么问题，但一家人却显得小心翼翼。

    顾棉棉几次说明了，不需要讲究那么多，但大家还是穿着素色的衣服，陪着顾棉棉一身黑裙，搭起来，分明是一个色系。

    顾棉棉拗不过这帮人，只能任由他们去了。

    阮玲珑亲自下场做了一桌好菜，转眼到了除夕夜。

    一家团员坐在一起吃年夜饭。

    慕家老宅内，慕战辰、慕家老爷子，还有管家老李，以及慕景言，几个人一起吃年夜饭。

    慕老爷子喝着酒，此刻感慨：“要是顾家那丫头还在就好了，她做的年夜糕点，我最爱吃，深得我心。”

    慕战辰给慕老爷子夹菜：“她会回来的。”

    慕老爷子眯了下眸子，喝了一口酒。

    “你有自信吗？”慕老爷子道，“看你现在的样子，倒像是束手无策，一点办法都没有的样子。”

    “我有时间。”慕战辰坚定的说。

    慕老爷子放下酒杯，苍老的面容上有掩盖不住的精明，叹了口气：“还是爷爷来给你支个招吧。”

