    李维独自跟随凯特琳等人离开，回皮城警局配合调查。

    学生们在目睹他呼风唤雨的强大本领之后，倒也不怎么为他担心了。

    更何况，那个口口声声要为李维主持公道的女执法官，竟然就是吉拉曼恩家族的独生嫡女，凯特琳·吉拉曼恩。

    这可是皮尔特沃夫最高议会，议员吉拉曼恩夫人的女儿啊！

    有这么强的背景在，什么铁拳帮、马科斯警长，显然都是不够看的。

    所以李维也没急着让维克托、萨勒芬妮想办法救他。他只是嘱咐他们，还有那些学生，不要被这出意外干扰，尽快按原计划组成不同工作小组，各自展开领风者的初期宣传、发展工作。

    于是，许久之后...

    工厂区，萨勒芬妮家。

    “爸！妈！”

    “我回来了！”

    萨勒芬妮抱着一大摞文件，兴奋地摁响了她家的门铃。

    她是一个人先回来的。

    不过，在她肩上，却还站着一只娇小可爱的青鸟。

    “萨勒芬妮？！”听到女儿的声音在门外响起，埃尔文夫妇顿时激动地跑了过来，一把推开了门：“你可算回来了！”

    “真是的，你、你都跑哪去了...妈妈都担心死你了！”

    夫妇俩都没太注意萨勒芬妮肩上站着的那只青鸟。

    埃尔文夫人心疼地把女儿抱在怀里，搂了好一会儿才肯松手。

    埃尔文先生则是上上下下打量着萨勒芬妮，确认女儿头发没乱，扣子没掉，衣服整整齐齐，肌肤上也没有什么可疑痕迹之后，才稍稍松了口气：

    “萨勒芬妮！那小子呢？”

    “之前有几个祖安乞丐过来找我们，说是你让他们来的。还说你在祖安人社区那边犯了‘病’，头疼晕倒，被...被李维那王八蛋给抱着走了！”

    “这是不是真的？”

    老父亲瞪大眼睛问道。

    “对啊！”萨勒芬妮点了点头：“那几个乞丐是我让他们来的。爸，你没有好好照顾他们啊？我可答应了他们，要给他们工作和学徒工身份的。”

    如果是平时，埃尔文肯定得就这事儿和女儿好好说道。

    他家是开工厂的，又不是开收容所的。闲着没事往厂里招什么人啊？

    那几个乞丐不是年纪大了，就是身体伤了，价值都被榨得差不多了，早该被优化回祖安了。

    “咳咳...”现在不是想这事儿的时候。

    “萨勒芬妮！谁问你那几个乞丐的事了？我问的是...那几个乞丐说你晕倒后被李维抱走了——这事是不是真的？！”

    说到这里，埃尔文先生的眼珠子都要瞪出来了。

    而萨勒芬妮只是非常自然的回答：“是啊！我在李维先生怀里晕了好一会儿呢...”

    “......”老父亲脸都绿了。

    “妮妮，那小子没对你做什么奇怪的事吧？”老母亲的呼吸也紧张起来了。

    “奇怪的事...是指？”萨勒芬妮歪着脑袋，一脸不解。

    “咳咳...”埃尔文老脸有点发烫：“就是，他有没有对你动手动脚...”

    “当然没有！”

    “那还好...”

    “李维先生怎么会对我动手动脚呢？我想牵李维先生的手，他还不情不愿的不让我碰。”

    “还是我求了他好久，他才肯跟我牵手，继续给我‘唱歌’呢。”

    埃尔文夫妇：“......”

    “混！账！”老父亲痛心疾首地骂道：“那小王八蛋人在哪儿？我要报警，我要让执法官把他赶回祖安！”

    “爸...不用了。”

    “李维先生已经被执法官带走了。”

    埃尔文夫妇：“......”

    那小王八蛋到底对他们女儿做了什么，让执法官都看不下去了？

    不...冷静。他们女儿还好好的站在这儿呢。李维不可能是因为她被带走的。

    那他被带走的理由只可能是：

    “是铁拳帮的人报警了？”

    埃尔文当了十几年企业主，他非常了解铁拳帮和执法官之间的那点儿勾当。

    寻常人都以为铁拳帮最厉害的是拳头。

    但他却知道，铁拳帮最厉害的一直是背景。

    “嗯。”萨勒芬妮点了点头：“就是因为这个。”

    “好！”埃尔文高兴地一拍大腿。

    现在他可不管李维冤不冤枉，该不该死。

    他只想这个莫名其妙把他女儿拐跑的祖安佬滚得越远越好。

    “等等...”埃尔文紧张地看向女儿。

    这傻孩子的魂儿明显都被勾走了。

    她现在回来，不会是想求他这个父亲出钱找关系，把那小王八蛋从牢里保释出来吧？

    “明确告诉你，这事儿绝不可能！”

    “别说我们家和执法官的关系，根本比不过铁拳帮的背景。就算比得过，我也绝对不会为那小王八蛋出一分钱！”

    “爸...”萨勒芬妮委屈地眨了眨眼：“我不是回来找你要钱的。”

    “哎？那你是...”

    “我是回来带您发财的！”

    埃尔文：“？？？”

    踏马的...这话术怎么听着那么耳熟？

    还有他这个从小到大一毛钱都没自己赚过的傻女儿，怎么一见面就跟他谈起了生意？她这都是被人灌了什么迷魂汤啊？

    他顿时有了种不妙的预感。

    “萨勒芬妮？”

    “嗯？”

    “李维是不是把你带去什么看起来非常正规的大学、礼堂、剧院什么的，去听什么讲座了？”

    “哎？爸，你是怎么知道哒？”

    “......”

    “讲座上是不是还有人自称是皮尔特沃夫大学的高级教授，号称有什么‘水变油’、什么‘理疗仪’、什么‘海克斯新实用技术’之类的大项目，要跟大家分享？”

    “对啊！”萨勒芬妮兴奋地点了点头。

    “他们是不是还给你发了一大堆内部资料，让你花钱投资？”

    “爸，你真的好厉害啊——”

    “我还什么都没说，你就全知道了！”

    埃尔文：“......”

    去踏马的！

    李维那王八蛋被捕活该啊！

    “爸！”萨勒芬妮还未注意到老爹的微妙表情，只是把怀里抱着的那一沓文件递到埃尔文先生手上：“你看看，这就是我答应和李维先生合作的新项目。”

    “李维先生和维克托教授准备以技术入股，然后和三七开划分股权。”

    “还踏马三、七分成？”埃尔文一个没忍住，竟在女儿面前骂起了祖安话：“那王八蛋骗钱就算了，竟然还想骗老子的三成股权？”

    “不，不是3成。”

    “是我们3成，李维先生和维克托教授7成。”

    “......”埃尔文瞬间爆炸。

    他才让女儿出去逛了半天...萨勒芬妮就能把他们的家产给败光了？

    “萨勒芬妮，你、你...”

    “你真的看得懂，那些项目什么吗？”

    “看不懂。”萨勒芬妮理直气壮地回答。

    “但我感受得到，大家的灵魂都很光明、温暖...跟他们在一起做事，就一定是在做正确的事！”

    “哎、哎...爸，你别走啊！”

    “维克托教授和莉娜同学他们还在整理具体的技术资料，您就先看看我带回来的项目计划书吧...”

    埃尔文先生理也不理。

    老母亲也心疼地看着女儿，心里还盘算着未来一定要找个高智商的女婿，帮忙照顾她女儿的后半辈子。

    “埃尔文先生，埃尔文夫人。”

    “你们应该看看这份项目计划书。”

    可就在这时，竟有人说话了。

    不...说话的不是人，是萨勒芬妮肩上的那只鸟。

    而这个声音，竟然还是...

    “李维？！”埃尔文夫妇讶异地看了过来。

    是的，是李维。不过只有声音是李维。

    这只鸟当然是迦娜。

    她只是通过自己和召唤师之间的精神联系，在替李维远程连线沟通罢了。

    至于李维说话的声音...那也只是她在恢复神力之后，重新掌握的一个用气流模拟声带震动的小小法术罢了。

    “李维，你、你...”

    你怎么变成鸟了？

    不！

    埃尔文蓦地反应过来：

    这是...法术！这是法师才能用出的法术！

    李维那小子，竟然还是个法师？！

    “没错，我是个法师。”

    “所以我不仅有项目带给您，还能为您解决萨勒芬妮一直无法控制天赋魔法的困扰。”

    李维拿出了他最大的见面礼。

    萨勒芬妮一直没有接受过正规的魔法训练，所以才无法控制自己的天赋。

    而迦娜活了几千岁，堪称无所不知无所不晓。她自然就是萨勒芬妮最好的魔法导师。

    “这...”埃尔文沉默了。

    像是在震惊，像是在思考，又像是有些意动。

    然后，他张嘴就朝那青鸟骂了出来：

    “你踏马的快从我女儿肩上下来——”

    “要敢低头看她胸口，我就跟你拼了！”

