    

    “你、你……”眼看方宛又要晕过去，荟蔚郡主连忙扶住她：“宛宛别急，是非公道自有定论，由不得她信口雌黄，推脱责任！”

    “是啊。所以，我会拿出证据的。”谢长晏沉声道。

    所有人都诧异地看向了她。

    “我会拿出证据证明，蝴蝶的死因另有缘由。若真如此——”谢长晏说到这儿，忽然笑了笑，别有深意地注视着方宛，“届时还请方姑娘自行向陛下下跪请罪，不要再牵扯上我。”

    方宛面色顿时一白。

    风乐天眼中却隐透笑意，抬手轻轻咳嗽了几声，才开口道：“如此甚好。只不知，十九娘子如何证明啊？”

    风乐天一开口，就是叫她“十九娘子”，带出些许亲近之意，令谢长晏听了心中稍安。而其他人也注意到了这一点，尤其是长公主，眉心微微地皱了起来。

    “很简单，验尸。”

    “什么？”众人失声惊呼。

    “人死，验尸可知死因，蝴蝶自然也能。”

    “胡说八道胡说八道！”荟蔚郡主骂了一连串胡说八道，但看风乐天在点头，不由得一惊，“太傅大人！您不会真信了她的胡话吧？”

    风乐天笑呵呵道：“此举可行。但，熟悉蝴蝶的仵作去哪儿找？”

    谢长晏问吉祥：“陛下如此喜爱蝴蝶，宫中难道没有育蝶师？”

    吉祥的表情变得有些古怪，半晌才答道：“曾有几个，但后来有了蛙老，陛下就辞退了所有人。”

    谢长晏一怔，没想到那位鲁班的传人竟还会养蝶。当即又问道：“蛙老可来赴宴了？”

    “没有。他太忙，陛下特允他不必来。”

    谢长晏看向一旁博古架上的沙漏，现已是辰时二刻，陛下还没回来。此去求鲁馆快马加鞭不过两刻钟的工夫，她若速去速回，也许还能在午时赶回。

    “好，那我马上去求鲁馆请蛙老验尸。”谢长晏说着，就去拿放在一旁几上的蝴蝶匣子。

    荟蔚郡主一个闪身，拦在她面前：“且慢！谁知道你会不会从中做手脚？”

    谢长晏想了想，将匣子递到她手中：“既如此，请郡主陪我一起去吧。”

    “什么？我为什么要……”荟蔚郡主本待拒绝，看到方宛的表情后改变了心意，当即将匣子收入怀中，“好，本郡主倒要听听那位蛙老会怎么说。若真是你撞死的呢？”

    谢长晏望向方宛，方宛也正泪眼婆娑地看着她，两人目光相交，谢长晏悠然一笑：“那我便向方姑娘磕头赔罪，并且，赔一只舞水蝶给她。”

    荟蔚郡主瞪着她：“你能弄到舞水蝶？”

    “事在人为，大不了我亲自去程国抓嘛。”

    “好！一言既出——”荟蔚郡主伸出手。

    谢长晏也伸出手，跟她碰了一碰：“绝不更改。”

    一旁的众人各有表情。风乐天依旧笑眯眯，方宛依旧楚楚可怜，吉祥欲言又止，而长公主的目光在谢长晏身上凝滞了许久，最终别过头去。

    说做就做，荟蔚郡主跟谢长晏两人骑着快马赶赴求鲁馆。为了安全，长公主派了十名侍卫随行。

    一行人飞快骑过长街时，还引来不少百姓围观。

    荟蔚郡主见谢长晏骑的马不是时饮，不禁问道：“时饮呢？为什么没骑来？还有，你穿的是谁的衣服？怎么打扮成这个样子？真是成何体统！”

    谢长晏保持着跟她半个身位的距离，闻言不禁侧头看她。

    荟蔚郡主见她眼神古怪，当即不悦道：“干吗这样看我？”

    “你是真不知，还是假不知？”

    “什么意思？”

    谢长晏的眸光闪了一下：“没什么。”

    半个时辰前，她跟孟不离交换了外袍，伪装成他趁机躲离了监视者的视线。她有心查出谁在背后弄鬼，因此并未回家更衣，就这么一路易装地去了皇宫。

    到宫门处，亮出孟不离的腰牌，守卫果然放行。

    谢长晏决定先私下求见燕王，告知他所发生的一切，求得陛下同意后，再暗查马车被动了手脚、自己也被跟踪一事。因此，一路都避着人走，继续保持着伪装。

    刚远远看见吉祥，心中欢喜想叫，就见吉祥面有急色地匆匆跟着几个小太监走了。再看殿名为执明，谢怀庸曾告知过此乃陛下书房，于是，她便趁人不备地进去了。

    没想进去后却是个更衣间，东西两侧都有门。

    东门内隐约传来流水声，她刚走到门边，就听外头传来一阵脚步声，应是侍卫巡逻。情急之下躲进门去，就那么倒退着一头撞在了方宛身上。

    本来，她以为真是自己害死了蝴蝶，心中充满愧疚，此后发生的一系列事件，却令她开始怀疑。

    首先，在太医说出方宛并无大碍时，她注意到方宛的手指动了一下，也就是说，方宛那时候，应是醒了。既然醒了，为何还要装晕？

    其次，长公主和荟蔚郡主来后，方宛趁机“醒”来，哭求风乐天做主，将“杀害寿礼”的罪名扣在她头上。如此咄咄逼人，像极了陷阱。

    再加上她之前跟荟蔚郡主有所嫌隙，会不会就是荟蔚郡主在马车上做的手脚，目的是不让她参加寿宴？

    她本对此有六分断定，但此刻见荟蔚郡主的神态表情，不似作假。也就是说，荟蔚郡主不知道她的马车出了事。

