
房间内虽然有人在“作祟”，但是还是如同一潭死水一般，静悄悄的。

马夫附在云鹰耳边细说了一番之后，昏暗之中看到云鹰的面颊通红，他此时才意识到自己的脸几乎都要贴在云鹰的脸上了。

一个闪身，马夫穿过珠帘，窜到床前，只听他喊了一声：“来人呢！”

房门顿时被打开，几个人探头探脑地嚷嚷着：“请问少将军有什么事？”

话音刚落，那躲在门后的云鹰两手臂一身，门外的四个人竟然同时被卷了进来，待他们惊呼之际，云鹰已经直接用脚将门给推上，然后厉声道：“不要喊！不然你们少将军的命就没了！”

云鹰的这一系列动作宛如天成，衔接迅速，十分干净利索。

而依然在床上躺着的那胖子被这动静惊醒，睡眼惺忪地问道：“是谁呀？敢扰了本将军的美梦，是不是活得不耐烦了？”

早就坐在床边的马夫一把抓住他的脖子道：“是我呀！怎么了，你难道还想要了我的命不成？”

那胖子顿时吓得全身瑟瑟发抖：“壮士有话好说，有话好说！那有几箱子金银财宝呢，你想要的话，全都给你，全都给你！”

而那胖子话音刚落，他的几个随从就道：“少将军，少将军……”

“别喊！”云鹰手下一用力，那黑布将他几人勒得更紧了。

胖子此时方才意识到自己的人已经全部被控制了，底气瞬时一落千丈，直接交出了家底：“我是上党太守张杨的儿子，如果你放了我的话，我回去以后，定让我爹给你更多的金银财宝，保证让你满意！”

一听他是张杨的儿子，马夫真是有点喜出望外的感觉，他笑了笑道：“你叫什么名字？”

“张雄。”

“那墙壁上挂的剑是你的吗？”

张雄一见他问那宝剑，立即道：“对，对，对，那是我家祖传的宝剑，名叫‘刃天’，它削铁如泥，锋利无比，向来都是不离我爹的腰间的，此番要不是我爹有意联合刘牧州，不对，现在应该叫刘太傅了……”

“废话怎么这么多，赶紧说重点！”马夫手下稍一用力，那张雄赶紧道：“我爹要和杨太傅联合起来灭了那马夫！”

马夫冷笑两声道：“真的？难道你爹就这么恨马夫？”

“那马夫小人得志，又到处使用妖术，真是人人得而诛之！别说我爹，现在天下各路诸侯都想灭之而后快！”

马夫听完这话后，冲着云鹰将手一招，云鹰立即将那几个人给带到了马夫的面前。

马夫对那几人道：“你们想不想让你们的少将军活命？”

那四人中有一身高八尺，面庞耳阔之人大声道：“你们这两个窃贼胆子也太大了吧？竟然敢对少将军下手！你们是不是真的活得不耐烦了？”

云鹰二话不说，直接朝着他腹中猛踢了一脚道：“我看是你活得不耐烦了吧？如今你们都在我们的手里，我们想让你们立即死的话，你们休想见到明早的太阳！”

张雄见状，连忙道：“杨将军，现在我们落在他们的手里，你就不要再说那样的话了！”

马夫一听原来他还是个将军，连忙问张雄：“此人叫什么名字？”

张雄道：“此乃我爹麾下大将杨丑杨将军！”

在马夫脑海里对这个杨丑也没有多少概念，不过在正史中，那张杨后来就是被这杨丑所杀。

马夫道：“好吧，杨大将军，多有冒犯。现在咱们也不说什么废话了！你们应该是明天带着这些礼物去恭贺刘太傅吧？我的要求其实很简单，那把宝剑我暂时替你们保管一下，至于那些金银财宝，古玩字画什么的，你们还是继续拿去送给刘太傅吧！”

张雄一听此言，十分高兴地道：“多谢壮士的不杀之恩，多谢壮士的不杀之恩。”

马夫见他这般模样，瞪了他一眼道：“别高兴得太早，我话还没说完呢！明天你们去刘府，必须带上我们俩，其实我们到刘府也只是听说刘府的酒宴十分不错，一直没有什么机会，就想去尝一尝！”

张雄顿时松了一口气道：“这个好办！这个好办！明天一定要让你们俩吃个够！”

马夫在和张雄说话的同时，眼睛的余光一直关注着那杨丑，杨丑此时虽然很安静，但是从他那似笑非笑的面容之上，马夫可以看出他这应该是在自我嘲笑，也许只有张雄这样贪生怕死，整天只知道吃的人好骗，遇到杨丑这样有心计的人，马夫觉得自己还是得来点狠招。

“把嘴张开！”马夫笑着对张雄道。

张雄颇为惶恐地道：“你要干什么？”

马夫从自己怀中掏出了一个锦囊，让后从锦囊中掏出一个葫芦道：“你不是很喜欢吃吗？我这有好东西，见你这么配合，所以就送你几个！”

杨丑连忙道：“少将军切勿吃！”

已经将药丸倒在手掌心的马夫一把抓住张雄的下巴，手下稍一用力，那张雄就老老实实地张开了口，顺手将几粒药丸塞到杨雄的口中之后，马夫将他的下巴向上一拖，那张雄直接就将药丸咽到了腹中。

杨丑顿时捶胸顿足道：“杨某真是无能，真是无能呀！”

马夫对杨丑的这种表现，直接无视，他笑着对张雄道：“少将军，怎么样？好吃吗？”

张雄十分惶恐地道：“还请壮士赐予我解药！你要什么，我都给你！”

“那你的小命呢？”

被马夫这么一吓，张雄直接沉默不语。

马夫拍着他的肩膀道：“放心吧，这虽然是毒药，但是只要你带着我们顺利地进入刘府，吃上美味佳肴，解药一定会及时给你的！”

“此话当真？”原本绝望透顶顿时像是看到了一丝光明。

“我为什么要骗你？如果我现在想杀你的话，简直是易如反掌，难道不是吗？”

张雄立即点了点头。

而马夫则是将那小葫芦扔给云鹰道：“葫芦里药多得是，每人给他们吃上三粒！”

云鹰接到葫芦之后，立即就给药丸依次塞到那几人的口中，但是当到了杨丑之后，那杨丑怎么也不愿意吃！

马夫二话不说，直接走到墙壁前拿了那刃天宝剑之后来到床边，架在了张雄的脖子上：“快吃，再不吃的话，我就要了他的小命！”

杨丑一见这番情景，猛地拍下一下自己的大腿，夺过云鹰手中的几粒药丸，直接吞了下去。

“这就对了嘛！记住，如果你们几人不积极配合的话，我就会直接要了你们少将军的小命！”

说完，马夫伸了个懒腰对张雄道：“行了，也快天亮了，你就再多睡一会儿吧！等出客栈的时候，如果客栈的老板要是问起，你就说我是你的大哥就行了！”

张雄此时哪里还敢睡，完全像是傻子一样瘫坐在床上。

马夫叹息一声，一把抓住他的臂膀，手一用力就将张雄给拎了起来丢在他手下堆里：“让你睡你不睡，这么好的床，那还是让给我吧！”

马夫说完，又笑着对云鹰道：“之前你都在床上睡了好一会儿了，现在他们几个交给你了！我先休息一下！”

云鹰此时真是气得两眼发火，但是还未等到她开口，马夫已然躺在了才那软棉到极致的床上。

不过他并没有盖被子，因为那被角已经流满了张雄的口水，他实在受不了那味道。

云鹰见他这样，也就没再多说什么，而是怒视着张雄道：“你给我老实点！不然我一招就可以要了你的小命！”

张雄本来还嫌地下太凉，而他也没穿什么衣服，所以像是全身爬满了蚂蚁似的一刻也不安宁，但是听云鹰这么说后，他立即老实了。

马夫也没休息多久，就听云鹰道：“醒醒了，该出发了！”

马夫坐起来伸了个懒腰之后，走下床，对尚在打盹的张雄道：“少将军，起来了！”

张雄睁开眼了，立即站了起来，而云鹰也收回了自己的黑布，那几人也全都站了起来。

“你们几个抬箱子就行了！武器的话暂时放在了你们少将军的床底下，等回来后你们再拿吧！”

不过，当那几个人老老实实的地去抬箱子的时候，马夫立即将刃天架在了张雄的脖子上道：“其他人呢？你带的其他人呢？”

云鹰此时也意识到了这个问题，六个箱子，还有那些字画，就四个下人怎么可能抬得上来？

就在张雄张口欲言的时候，杨丑突然向他使了一个脸色，张雄倒也不是太笨，顿时闭嘴。

马夫顿时大怒：“你是不是活得不耐烦了？”

张雄一见马夫紧握着刃天，一脸的杀气，连忙道：“还有八个人，由于上等房实在没房间了，所以就将他们安排在了中等房！”

“走，赶紧将那八个人叫上来！”云鹰猛然掐住杨丑的脖子。但是马夫却向云鹰摇了摇头，他对张雄道：“还是烦劳少将军亲自走一趟吧！”

其实在马夫看来，这张雄比杨丑好控制多了，为避免节外生枝，他只好亲自带着张雄走一趟……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856439"  chaptername="第113回：冤家路窄">加入书签</a>
</div>
