    第436章 战忍者   

    “来得好！”

    

    林涛嗤笑一声，毫不犹豫的迎了上去。

    

    恐怖的力量，在这一瞬间迸发出来，包裹周身的璀璨金光，让他整个人看起来，像是一轮耀眼的烈日，迸射出刺目的光芒！   

    三个地王境的高手，竟是来不及做出反应，便是被这一股金光，再次波及！   

    林涛没有任何的留手，血浪早已经抓在手中，拖曳着金色与血色交织的流光，毫不犹豫的撕开了其中一个地王境的咽喉。

    

    鲜血喷射而出，气息与声势，顷刻间消失断绝！   

    其他两人看到这一幕，当即傻眼。

    

    他们完全没有想到，在这短短的时间里，林涛竟然可以提升到如此恐怖的地步！明明在之前，他还没有表现出如此恐怖的战力。

    

    怎么一晃眼的功夫，就像是换了个人呢？

    

    他到底做了什么？

    

    可惜，已经没有人给他们一个答案了。

    

    血月呼啸而过，带着可怕的攻击，就让他们两个，步了后尘。

    

    三个地王境，五六个人王境巅峰高手，只是在几分钟的时间里，就全都倒在了林涛的脚下！   

    生机断绝，再无动静！   

    “杀！”

    

    林涛迸发出一声怒吼，陡然纵身而起。

    

    直接冲向了三大帝国的队伍之中！   

    怒吼响彻天地，振奋人心！   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    柳落微三人，所有留下来准备参战的雷宗弟子，此刻全都呼喊着号子，冲了上来，全都加入了战斗之中。

    

    原本陷入重重包围之中的秦九州和三大长老，随着柳落微等人的加入，处境一下子变得轻松起来。

    

    忍者十人，异能者十人，拳法家十人。

    

    清一色的地王境强者。

    

    如此阵容，的确是令人骇然。

    不过，他们所面对的秦九州，以及容万城，南千山和严承范组成的铁三角阵容，更加的恐怖！   

    秦九州绝对是天王境的强者，铁三角的组合战力，则是更加的恐怖。

    

    甚至已经是堪比天王境巅峰！   

    以三人之力，足以应付将近十五个地王境高手，丝毫不落下风！   

    加上一个变态的秦九州，拖住二十人，根本不在话下！   

    如今，又有着林涛和柳落微等人的加入，战况再一次得到了缓和。

    

    尤其是林涛的战斗力，看上去只有人王境后期而已，其实爆发出来的力量，丝毫不弱于寻常的地王境高手。

    

    即便是这些家伙出身于三大帝国，都是利用最好的资源堆砌出来的高手，在他的面前，也没有任何的区别。

    

    以一敌二，甚至是以一敌三，完全不是问题！   

    柳落微和铁汉，以及杨谷川三人带领着雷宗弟子，尽管实力不足，仅仅是人王境的修为，但用来缠住剩下的人，也是绰绰有余了。

    

    刹那间，局势盘根错节，牢牢的纠缠在了一起。

    

    却是一时半会儿，分不出胜负。

    

    也看不出，到底是谁占据了上风。

    

    仿佛所有的胜负手，都落在了雷鸿志和雷鸿源的身上，他们兄弟俩所在的战斗，完全脱离了三大帝国的队伍。

    

    无论是谁先赢了，都将会给对方，增加一两个十分强横的战力。

    

    局势，必将扭转！   

    然而，无论是龙国的众人，还是三大帝国的成员，心中都如明镜似的。

    光是雷鸿志和雷鸿源，或者是曹天伦几人，根本无法决定战况的胜负！   

    他们所能信任，所能依赖的，只有自己！   

    “这是故意的吗？”

    

    林涛看着围着自己的三个忍着，目光森然。

    

    这三个家伙，似乎之前就一直盯着自己，当他落地的瞬间，三人就迅速围上来，对他出手。

    一副苦大仇深的样子，仿佛两者之间，还有什么其他的纠葛。

    

    讶异只是一闪而过。

    

    林涛并没有放在心上，无论如何，这些人都是龙国的敌人，干掉就行了！   

    管他有什么仇怨！   

    “既然你们找死，那我就送你们一程！”

    

    金色的霞光，笼罩着手臂，蔓延到拳头，血浪！   

    此时此刻，林涛就像是一个小金人，面对着三个忍者的缠斗，毫无畏惧，甚至没有刻意的防御退缩。

    

    只有狠辣的攻击，绵延不绝！   

    轰！轰！轰！   

    血浪拖着金色的光束，刚刚撕开一个忍者的胸口，满是金光包裹的拳头，瞬间就来到了他的面前！   

    同样的情形，以极快的速度，在肉眼难以捕捉的情况下，再现了三次！   

    三个忍者回过神的时候，只看到自己的胸口，留下了同样的伤痕，忍不住的喷出鲜血，难言的剧痛，瞬间蔓延了全身！   

    看向林涛的眼神，也是发生了变化。

    

    这个小子，太恐怖了点！   

    他真的是个寻常人类吗？

    

    他真的只有人王境后期吗？

    

    “还没完呢！”

    

    在他们震惊的时候，林涛可没有闲着，手里挥舞着血浪，就再一次冲了上来。

    

    对手还没死，攻击怎么可能停下来呢！   

    “杀！”

    

    伴随着怒吼的声音，林涛的血浪，撕开了一个忍者的胸口。

    恐怖的力量，凝聚成一道金色的匹练，竟是将忍者近乎拦腰斩断！   

    鲜血喷涌，生机顿时溃散！   

    触目惊心的场景，更是让所有人为之惊骇！   

    人王境后期，在面对三个地王境级高手的围攻，竟然还可以完全碾压的姿态，诛杀其中一人！   

    即便是秦九州和严承范等人，都不由得侧目。

    

    前一秒还混乱激烈的战场，竟是在这个时候，出现了短暂的寂静！   

    林涛所展现出的实力，令人胆寒！   

    同时，也让三大帝国的成员心中，萌生出了更加浓烈的杀机！   

    这个时候林涛还没能完全成长起来，就已经是如此的恐怖。

    绝对不能任由他发展下去，否则在不久的将来，他必然会是一个，比镇国战神秦九州，还要恐怖的存在！   

    “杀了林涛！”

    

    不知道是谁喊了一声，剩下的二十九名地王境高手，竟是瞬间放弃了自己面前的对手，全都朝着林涛冲了过去。

    

    只要干掉林涛，这一趟，就不算白来！   

    “做你妈的春秋大梦！”

    

    “给老子滚回去！”

    

    秦九州都忍不住爆了粗口，立刻闪身上前，掀起了一大片通红的血色幕布，宛如一片血海，就朝着三大帝国的成员，冲了过去。

    

    同时，一声怒斥传入了严承范三人的耳朵里！   

    “林涛若有差池！”

    

    “老子灭了长老会！”

    

    

    

