    那个小跟班杜关山也见过，没觉得有什么特别之处，不过既然杜若宁这么说，他也没有反对，答应道：“明日我便让人给你大哥带话，看他什么时候有空。”

    杜若宁点点头，问他要不要抽空去提督府和张玄明平安侯见上一面。

    杜关山想到旧人，自然巴不得见上一面，仔细思量之后却道：“算了，这个时候还是不要节外生枝为好，以后见面的机会多着呢！”

    杜若宁知他谨慎，也就没有勉强，随后又问起宫里的情况。

    杜关山说，五皇子的丧期已定，因他本就不受宠，死的时候还是个待罪之身，皇后娘娘和宗人府都不赞成给他大操大办，向皇上进言让他尽快葬入皇陵入土为安。

    他生前也曾笼络了一批官员，然而此时人都没了，那些官员害怕被太子党打压，没一个敢站出来替他说话。

    唯有嘉和帝和宋悯想要给他办的风光一些，奈何拗不过祖宗的规矩和大家的意见，只好同意将人尽快下葬，葬礼就定在头七过后。

    “听闻宋悯已经在动手调查五皇子的案子，宗人府里当天晚上值守的人员已经被他关进了大理寺，我估摸着，如果他今后还要跟太子对着干，怕是有许多太子党都要遭殃。”

    “就是要让他这样。”杜若宁道，“江潋特意把这差事推给他，就是为了让他和太子斗个两败俱伤。”

    “他那么聪明，岂会不知？”杜关山道，“他能上这个当？”

    “怎么不上当。”杜若宁道，“他为了和太子斗，明知上当也会接手的，因为这正是他铲除异己的好机会。”

    “你就不怕他万一和太子联手吗？”杜关山问。

    杜若宁笑起来：“怕什么，还有陆朝宗呢，陆朝宗做梦都想着独霸朝纲，岂会给他这机会？”

    “说得在理。”杜关山道，“那就让他们先斗着，咱们做咱们的事，我这里倒是有一幅作战用的西南舆图，山川河流都标注得十分详细，我把它找出来，你让人给老侯送去。”

    “如此甚好，阿爹快快找来。”杜若宁欢喜道。

    舆图找到后，杜若宁拿着回了怡然居，想着反正是要送一趟，不如顺便再给江潋写封信。

    磨好了墨提笔沉吟许久，信笺还是一片空白，不知道该写些什么。

    一滴墨汁落下，在纸上晕染开来，她想了想，索性放下笔，将这仅有一滴墨的信和舆图一起叠起来装进了信封。

    因眼下已经太晚，为免打扰江潋休息，便决定等明日再差人送去。

    到了第二天，杜若宁本打算让郁朗跑一趟，茴香听说后，又主动请缨说自己去送。

    杜若宁就把信给了她，告诉她不要贪玩，送完信早点回来。

    茴香拿着信，高高兴兴地走了。

    到了提督府，见到那个守门的张看，仍然拜托他去请春公公出来。

    张看想起上回望春迫不及待的样子，就让她稍等片刻，自己进去找望春。

    路上碰到端着药往江潋房里去的望夏，问他见没见着望春，望夏说可能还在睡觉，让他自己去瞧瞧。

    这个时辰，督主都醒了，望春居然还在睡觉，这可是从来没有过的事情。

    张看觉得古怪，便去了望春的住处一探究竟。

    到了春夏秋冬住的院子，还没进院门，就闻到一股焦糊味，还有阵阵烟雾腾腾升起。

    张看吓一跳，以为是走了水，忙三步并作两步冲进去，正要大声喊，却在看到院里的情景后又及时收了声。

    院子的空地上，望春席地而坐，面前点着一堆火，身旁的书本堆得如同一座小山，他就那样木着一张脸，将那些书一本一本往火堆里扔。

    张看惊得瞪大眼，不明白这是个什么情况。

    这人向来爱书如命，今日发的什么疯，竟把他的命根子都拿来烧了？

    “春公公，你这是做什么？”张看走过去，在望春身边蹲下来，随手拿起一本书，“这些书怎么了，你为何要烧了它们？”

    望春不理他，一把夺过他手里的书，毫不犹豫地扔进了火堆里。

    张看还要再问，看着他憔悴的脸色，乌青的眼圈，到嘴边的话又卡了壳。

    他这是受了什么打击，怪吓人的。

    “春公公。”张看试探着说，“我不晓得你怎么了，我来找你，是上次那个茴香姑娘，她又来了，在外面说要见你。”

    望春扔书的手一顿，眼神有瞬间的光亮，但随即又暗淡下去，不说话，继续扔他的书，间或用棍子拨一下火，好让火烧得更旺。

    张看得不到他的回话，又不能就这样离开，只得硬着头皮再问一句：“春公公，你不去和茴香姑娘见一面吗，兴许她又是来送信儿，可别耽误了督主的正事。”

    “让她直接去见督主，就说我没在府里。”望春头也不抬地说道。

    张看犹豫了一下：“可是……”

    “滚！”望春冷斥，“以后她再来，让她自个进去，不要再来烦我。”

    张看挨了训，不敢再惹他，挠挠头，一脸茫然地走了。

    身后，望春还是没抬头，手上也没停，将话本子一本接一本地往火里扔。

    火光中，往事历历如烟尘向他扑来。

    【作者有话说】

    后面还有一章哦，今天的作者值得表扬

