    的确穆凌飞不敢胡来，心下一阵苦涩，他是真想吐槽自己的大哥了，这都交的什么红颜知己，自己妖孽就算了，便是身边的这些个红颜知己一个个也天赋异禀智多近妖，他之前好好奇林寒为什么会被别人假扮的自己骗到，现在看到眼前活生生的‘大哥’，穆凌飞表示如果不是提前知道底细，怕是他也反应不过来。

    “大都督......既然是全军战前动员大会，末将，末将，好歹是征西军一员，又怎能无故缺席呢......”穆凌飞脑子一转很快给自己找了一个说得过去的理由，林寒可以在这种事上毫无顾及，但是作为将门子弟对于军中的规矩还是知道一些的，林寒敢这么叫他，他可没资格在军中唤林寒一声大哥......“胡闹......”兰墨烟深深的看了一眼穆凌飞，嘴里虽然训斥到，但脸上的表情却没有继续计较下去的意思......“见过大都督......”娜仁托雅下意识的说到，她不是没有听过柳明珠的这位师姐的名号，甚至还见过两面，但是她是真没想到兰墨烟竟然还有这般能耐，平心而论，如果不是提前之情，便是她也被骗到了，而现在她却宁愿自己不知情了，不知情的话无知者无罪一切还好说，知道了实情考验的就是演技了。

    而娜仁托雅已然后悔打招呼了。

    “既然这个计划是小雅负责的，到底该怎么做还是需要小雅定夺的......”兰墨烟十分自然的回应到，她本人自然想不到这么多回答，而这些话全都是苏小小总结出来的......而随着兰墨烟这一番话落下，大帐之内却不似一开始一般皆是反对的声音了，对于林寒的意思，大家大多数都选择了默认，娜仁托雅身为女流之辈就谋略方面的能耐来说已然不输大宁九成九的将校了，除了娜仁托雅之外都是纯爷们，输不起比输更丢人好不好。

    “小雅遵命......”娜仁托雅的神色也郑重了几分，便是她在那么一瞬间都觉得站在她面前这个顶着她最熟悉的男人面孔的存在就是她心心念念的郎君了。

    “诸位可曾准备好了？”

    兰墨烟的目光从娜仁托雅开始作为起点缓缓的环视一周后方才收回来，踱步走向属于大都督的位置，在坐下的前一刻不轻不重不急不缓的问道......“吾等准备妥当，请大都督下令......”以宁冷为首的众人齐声回应道，他们等这一天也等了很久很久，对于即将投入战场的他们而言，没有人比他们更清楚接下来一战对他们来说意味着什么，此战过后放眼世界，再无人敢与大宁为敌......眼前的这个男人从来没有让他们失望，这个男人带着他们踏足了便是先祖都未曾踏足的疆域，他们甚至一度越过了周穆王会见王母之地，来到了比极西更西的疆域，并且将其征服，封狼居胥饮马翰海勒石燕然和他们眼下做的事情比起来是那么的不足道哉，而这一切，一切的荣光一切的骄傲都是眼前这个男人所赐......在他们这些人的眼中，如果世上真的有神灵，那么眼前这个男人便是能干掉神灵的存在，如果这个世上没有神灵，那么这个男人便是最接近神灵的存在，虽然听起来有些不真实，但对此时此刻大帐之中的每一个人来说事实就是如此。

    在其他时候军神之名绝对不是那么容易带的住的，便是穆阳成为大宁军神也是二十多年南征北战一点一点凿出来的，但是军神之名从穆阳到林寒这个过程却没有人不服，一战灭狼族二战灭胡掳，第三次上战场面对同为帝国的阿拉伯控制的怛罗斯区域，将计就计正面硬刚愣是势如破竹的把守军和援军一同团灭，战力和智商双线碾压。

    而这一切，这一切的一切都是出自这个男人的手笔，或许其他人有些难以理解，但是对于林寒手底下跟随林寒创造过一次次奇迹的将校来说，便是古之名将有一个算一个摞一块都不会是林寒的对手......此时此刻的娜仁托雅却是和穆凌飞对视一眼，心下满是苦涩，如果......如果此时此刻他们眼前的人是林寒本人的话，他们可能比任何人都要狂热，但关键是眼前这位除了气质样貌与林寒无二，其本质是一个妖娆妩媚武功极高的妹子啊。

    在狂热的背后那种心虚，恐怕也只有他们和此时此刻站在众人视线中央的‘林寒’能体会的到吧......没错便是早已有了准备，兰墨烟的心中也满是苦涩了，若不是不能她此时此刻的脸上满是苦笑了，就眼下的这全员狂热的状态当真是一个不通军略不会打仗的人能达到的程度，她脑子进了水......啊，不对，是脑子进了海方才信了林寒说的自己不会打仗的鬼话，现在兰墨烟想掐死林寒的心都有了。

    看着眼下的场景，她已然确定了，林寒不会打仗是装的是说说而已，但是她不会打仗不同军略却是真的啊。

    她兰墨烟一辈子只有坑人的份，没想到到头来也有被坑的一天......“已经走到这一步了呢，那就随我去拿属于吾等的胜利果实好了......”兰墨烟的眼前仿佛出现林寒在面对眼前的场景时的神态，下意识的回应到，仿佛那个男人来了也会这么说这么做一样。

    “吾等遵命......”宁冷为首的一众将领齐齐呼和到，没错已经走到这一步了，除了胜利他们别无选择，除了胜利也没有其他的可能，既然林寒的目光已经穿越的胜负，那么这场战争的胜利就由他们来拿到手好了。

    “阿拉伯帝国的战略想来这些日子诸位都有了结论，对方舍弃了大片疆域并不是不战而退，而是所谓的战略性牺牲，既然是牺牲便有所图，若无泼天的好处，他们便是个顶个的脑袋进水也不会将一座座关隘城池拱手相让......想来眼下的局势除了吾等做好了准备，他们也早有准备......”这一番话兰墨烟自是说不出来的，而这一切的发言都是出自苏小小之手了，作为最懂林寒的女子，苏小小对林寒的习惯可谓是信手拈来。

    林寒的治军风格压根不是全员狂热，而是激发将士斗志后的嘤嘤嘤，大家都知道大都督是个嘤嘤怪，嘴上嘤嘤嘤下手强无敌，至于在自信和自谦中反复横跳这种事儿......大家早就习惯了......大都督说话说一半另一半都是用结果说话的，敌人很强，乃精锐中的精锐......但老子打的就是精锐，只是前半句话是说出来的，后半句话林寒就是直接做出来的。

    大家都习惯了，真的......而众人的反应却让兰墨烟放弃抵抗了，她不得不承认林寒的确是一个奇葩，其次苏小小也强的不正常......果然会动脑子的家伙都是怪物。

    “还请大都督示下......”苏方烈和宁冷互相对视一眼后不情不愿的看了宁冷一眼捏着鼻子走了出来，怎么说呢，林寒都这么说了自然是需要有人配合的，很显然他的身份更适合做这个。

    “其实我想说的是也不用太过担心，兵法诸位比我更清楚，什么出其不意攻其不备什么半渡而击你们应该是个中里手，我要说的是我们费了这么大功夫就是要来一个出其不意，他们的确有所准备，但绝对没有我们准备充分......”兰墨烟摊了摊手无奈的说到，这也是林寒的习惯动作，事情进行到这一步，她已经完全搞不懂林寒治军的风格了。

    如此反复横跳真的没问题么。

    “吾等记下了......”宁冷苏方烈穆凌飞娜仁托雅和一众将校却是郑重的回应道。

    

