    第1264章拜访

    他更看重他的银子，自然会在别的地方退步。

    乔萱笑道：“你虽然过继了，可到底是他的血脉，此事你出面不好，我便去一趟吧。”

    这种事，邵云端碍于身份，也是不可能亲自参与的。甚至那十万亩桑田，邵云端也不方便去转转，只能乔萱自己去。

    赵曙连连道谢，又感激又愧疚，他觉得自己带来的礼物显得有些轻了、太轻了，下次一定补上！

    送走赵曙，乔萱便与邵云端盘算着此事。

    她生平最瞧不上赵穆这种人，赵穆越惨她越高兴，能够亲自下场掺和一脚让赵穆惨，更是大快人心。

    更何况赵曙还送来了这么大一份厚礼，她不真心实意的出一把力气，也对不起这份厚礼啊！

    邵云端并不担心什么，赵穆在乎他的产业和财富，就不得不有所顾忌，他绝不敢无法无天。

    不过，“带着孙百、孙千，他二人在更妥当些！”

    孙百、孙千的身手和办事能力邵云端和乔萱都很服气，有他们相随，令人放心。

    次日，乔萱便带着孙百、立夏等数人上赵府拜访。

    一听说是那位买下了十万桑田的邵夫人来了，赵穆又惊又喜，只当乔萱是为着十万桑田的蚕丝来的，连忙亲自迎了出去。

    想想乔萱是女子，自己单独见她万一她会不自在，不由停下脚步下意识想要让人去把秦氏叫来一起作陪。

    然而想到秦氏不过是个妾，赵穆又闭上了嘴。

    让一个妾出面招待那位邵夫人，只怕那位邵夫人会动怒。

    他心里不由一阵烦恼，娶继室这么重要的事儿，自己这些年来怎么就忘了呢？

    赵穆不敢怠慢，在正厅客客气气的招待乔萱。

    看到乔萱如此年轻，赵穆大感意外。

    他暗暗观察，见她气质不俗，言谈举止落落大方、毫不露怯，更加不敢怠慢。

    “今日冒昧来访，赵老爷可别见怪。”

    “不敢当不敢当！邵夫人登门拜访，我赵家蓬荜生辉，是我赵家的荣幸才是，邵夫人您客气了。”

    两人皆笑着客套寒暄。

    赵穆见乔萱这般客气，越发笃定她必定是为了蚕丝而来。就说呢，十万亩桑田收获的蚕丝那可不是个小数目，自家算是第一大客户，她会上门来倒也说得过去。

    既然她来了，那么，主动权就掌握在自己的手里了，自己大可不必着急，且看她如何说来便是。

    赵穆心中大定，暗自嘲笑，到底是女人家，沉不住气、没有大格局。

    不知那位邵老爷是怎么想的，竟让她一个女子出面做主这样的大事......

    乔萱虽然不知道赵穆心里是怎么想的，但赵穆那稳稳当当中甚至有点儿得意的神情她却看的一清二楚，也有些暗自纳闷，实在不知道他在得意个什么劲儿。

    片刻，乔萱便笑道：“赵老爷，今日来访，我是受人之托，有件挺要紧的事儿同赵老爷商量。因为此事涉及那人的个人隐私，请赵老爷将不相干的人打发下去吧！”

    (本章完)

