    “一个分身而已，大话真是张口就来，”李道生摇了摇头，将王岸转移到安全地，脑后的血肉神轮缓缓从虚空之中浮现，血红金光散发，犹如烈阳，衬托的李道生犹如神明。

    “从一进入这个世界开始我就觉得不对，果然不出我所料，这个世界里还隐藏着真正的污秽。”

    “污秽，需要清楚。”

    轰隆！

    高山崩溃，瞬间支撑不起庞大的力量而四分五裂，数千米的高山崩成无数碎石，犹如密密麻麻的暴雨砸落而下。

    灰尘弥漫，一尊伟岸身影顶天立地，高耸穿过云霄的巨人浮现。

    脑后血肉神轮，紫气遍布天穹。

    这样的存在出世，几乎整个国家的人都能发现。

    “神…我找到了，神明！”

    滨海市中，苦苦寻找李道生的一众信徒望向远处那尊伟岸身影，激动的浑身颤抖，跪倒在地。

    “这是…道源大天尊？”

    轰！

    李道生一掌盖下，将大地击踏，拍出深不可测的掌印深渊。

    轰！血色光芒冲天而起，冲出大气层，进入星空。

    李道生一步踏出，将空间撕裂，下一瞬间同时出现在星空中，磅礴的气息力量彻底释放。

    八方神印！

    李道生脸色冷漠，身形变得更为庞大，行星在他身边，犹如玻璃珠一样。

    双手作掌，法力与气血凝聚，搅动宇宙法则，一道无比巨大的金红色掌印轰向索托斯。

    这一掌，蕴涵着规则之力，避无可避，挡无可挡，纵使索托斯扔出一颗颗行星陨石也毫无用处。

    “李道生，你的所作所为只会让你的宇宙更快濒临灭亡。”

    索托斯彻底释放真身，一尊比行星都要巨大的人形生物，身材修长，面部是一颗巨大的竖瞳。

    血红眼眸喷射出巨大的血红光柱，与掌印碰撞在一起，恐怖的力量在中间宣泄爆发，比之核弹爆炸的威力庞大了无数倍，这是足以毁灭恒星的恐怖力量。

    轰隆！

    一圈圈涟漪扩散绽放，将周遭大如海洋巨大的陨石炸成齑粉。

    “可笑至极，”李道生不屑嗤笑，双手重重合十，无比惊人的气血如同宇宙间最为恐怖的火焰从掌心之中释放，将星空染红。

    这美丽惊人的一幕，连蓝色星球中的人都能够看的一清二楚。

    “我草…道祖大佬这么猛，不会波及到蓝星吧。”

    王岸目瞪口呆的道，李道生与索托斯的战斗几乎在太阳系的深处，可饶是如此，那炽热的温度都能抵达这颗星球，热浪扑面而来，地表的一些植物都开始燃烧起来。

    直播间内，群友唉声叹气。

    火行：这样的强大力量，我看不到，好可惜啊！

    张之维：我也可惜，要怪就只能怪王岸这小子实力太弱了吧，以他的实力，稍微靠近一点估计就得被灭成灰烬。

    张三丰：真是壮观惊人的一幕，老夫好像领悟到了一些东西，诸位告辞，我要闭关消化一下所得。

    王道长：………这就是大佬的世界吗。

    九叔：习惯就好，张真人跟我们不是一个世界的，或许他还真是真武大帝转世。

    …

    太阳系边缘，李道生与索托斯的战斗已经达到了水深火热的地步。

    二人虽然是分身，但本体毕竟是大佬，所以哪怕是分身，实力连本体的千分之一都没有也足以轻松毁灭一颗恒星。

    但因为两人都有所顾忌，不敢彻底爆发实力，害怕将太阳系彻底毁灭，因此都将力量控制到了极限。

    八方神印，火印。

    血气如火焰，化作比月亮都要巨大的掌印，一掌拍向索托斯。

    索托斯眼中喷涌血红死光将火印洞穿，身躯表面睁开一颗颗眼睛。

    “我需要你们。”

    索托斯身体爆发比太阳都要巨大的猩红光芒，充满着疯狂的古神语在星空之中传荡。

    隐藏在深处的五只古神发出哀鸣想要逃离这片位面，但被索托斯牵引，根本毫无办法，像是被拖死狗一样拖入索托斯的身体之中。

    “索托斯，你不可以这样！”

    “杂碎！”

    “融入我的身体，是你们的荣幸，”索托斯面色平静，将所有古神全部吸入自己的身体内，气息再度强大。

    李道生静静观看这一幕，没有阻拦对方。

    索托斯笑了笑，没有嘴巴，但李道生感觉到，这家伙是在笑。

    “已经绝望了吗？”

    “没有，我只是在好奇，你的本体似乎不能随时给你灌注力量。”

    索托斯脸色一变，巨大的眼睛猛的瞪大。

    嗤！

    空间被撕裂一张前所未有的巨大口子，一位年轻人从口子中走了出来，他只是显出身形，周边的空间都开始颤动，法则混乱，整个宇宙似乎都要稳固不住。

    分身化作血光进入李道生本体之中。

    “过来吧，迷途的小羔羊。”

    李道生露出一抹笑容，大手轻轻张开，宛若掌中一方星河显现，索托斯根本没有任何的反抗之力被李道生抓进掌心之中。

    这就是实力的差距，索托斯虽然为上位古神，但这具分身只是分身而已，实力与李道生的本体而言就是蚍蜉与星球之间的区别。

    一步踏出，李道生身形缩小，出现在蓝星天穹之上，坐于莲花。

    “吾乃道源，传道于此。”

    挥手一洒，无数灵光如同暴雨落下，洒在整个世界的人身上。

    所有人立即察觉到自己的脑海之中出现一些记忆，关于修炼甚至直到长生不老的记忆！

    加上某些原因，一瞬间几乎整个世界的人都化为李道生的信徒。

    “大天尊！”

    世人跪倒在地，李道生的身影却已经消失不见。

    王岸一脸懵逼的看着周围已经跪倒一片的人们，心里抽搐，这就是道祖大佬吗…

    还真是爱传道…

    果然，没有聊天群取错的名字。

    ……

    解决完王岸世界的事情后，李道生本体便直接回到大道界里，这次传道整颗星球，给他的实力提升很是巨大，似乎是因为一些原因，这次传道给李道生的实力足足提升了三成！

    这已经达到第七境的极限了！

    回到大道界后，李道生睁开道眼，只觉得整个大道界的规则在自己的眼中毫无遮拦，哪怕隐藏的最深处都能看的一清二楚。

    时间，空间，力量等，仿佛李道生一念之间就可以随意玩弄。

    “是时候突破第八境了。”

    李道生吐出一口浊气，苦修至此，终于可以踏出最为关键的一步。

