一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十五章  谢冰青的委屈

    谢家出山了！

    华夏大地一阵颤抖。

    现在的年轻人或许不知道谢家有多么厉害，也不知道谢家出山意味着什么。

    可是对于老一辈的人来说，谢家这两个字则意味着太多东西。

    受到冲击最强的莫过于叶安邦，在得知谢家出山之后，叶安邦一整天都有些精神恍惚。

    “爸，谢家出山就出山呗，用得着这么大惊小怪的么？人家谢家本来就有出山的资本，隐世这么多年，出山拿回属于他们的东西很正常啊。”

    听说陈强治好了冰儿，同时还得到了谢家的三个承诺，叶孟欣的心情很好。

    特别是想起陈强对自己说过的话，叶孟欣更是喜上眉梢。

    那谢冰青再漂亮又怎样，倒贴上来陈强都不要！

    “小丫头你懂什么，谢家出山绝对不是为了拿回他们的地位那么简单，你以为纪大将军是什么人，几十年都隐世过去了，犯得着在这个时候出山？”

    叶安邦所处的位置不同，看东西的眼光自然也就不一样。

    叶孟欣只看到谢家出山的表面，殊不知在这背后还隐藏着更多东西。

    “根据我的估计，谢家出山应该是和这次的罗天大醮有关，听说冰儿就是被一种邪门的巫蛊之术所害，这背后的深意当真耐人寻味。”

    叶安邦眯起眼睛，他和纪文山不同，纪文山是隐退山林几十年了，谢家也从来没有在正面舞台活跃过。

    他虽然是退下来了，但他的退下来只不过是个障眼法，只是从正面转移到了幕后。

    如今谢家突然宣布要出山，在叶安邦看来，这其中肯定和冰儿生病有一定的关系，但绝对不是全部。

    谢家出山的背后还有一盘很大的棋。

    “不行，我要马上去一趟秦山，虽然我很讨厌谢文礼那个老家伙，可是纪大将军出山就完全不同了。”

    叶安邦说走就走，留下叶孟欣在原地一脸懵逼。

    “爸你等等我，我也要去，陈强好像还在那里。”

    回过神来的叶孟欣连忙赶去，虽说陈强对谢冰青毫不在乎，可是如今陈强帮了谢家这么大个忙，万一谢家真要把谢冰青许配给陈强该如何是好！

    而此时，在谢家，纪文山正有要把谢冰青许配给陈强的意思！

    “陈强啊，冰青这丫头虽然不是我亲孙女，但是在我眼里却比亲孙女还亲。我看你们年纪也差不多，要不明天就摆个酒，当作是给我谢家出山再添一喜？”

    纪文山越看陈强越觉得满意，在治好了冰儿之后，陈强在谢家住了几天。

    一是巫蛊转移之后，陈强需要将巫蛊牢牢控制在脑海里，不能给巫蛊太大的活动范围，更不能让巫蛊吞噬他的灵魂。

    二来，纪文山给陈强准备的药材多得超出想象，除了陈强指明需要的，纪文山愣是把各种名贵药材堆满了一间屋子。

    陈强肯定不会浪费这么多药材，很长时间没炼丹的他索性在谢家的四合院里升起了丹炉，借助着秦山的天地灵气炼制了一盅丹药。

    其中有几颗丹药非常适合纪文山，纪文山虽然是百岁高龄了，但纪文山的身子骨还很硬朗，五脏六腑也还很健康。

    陈强的这几颗丹药足以让纪文山再活十年，甚至是二十年。

    纪文山巴不得将谢家和陈强绑到一起，谢冰青自然就是最好的那根绳。

    “额，这个，纪大将军，我还年轻，准备再闯荡几年，暂时还没有成家的打算。”

    陈强悄悄瞥了一眼坐在对面的谢冰青，不知道是不是治好了冰儿的缘故，现在谢冰青对他的态度明显有了很大的转变。

    不食人间烟火的谢冰青放下了身上的冰冷，如同积雪融化一般，让人逐渐感受到了温暖。

    但就算是这样，陈强也不能答应纪文山。

    连陈强自己搞不清楚为什么，按理说谢冰青的美貌绝对可以算是最顶尖的了，初次见到谢冰青的时候，陈强更是被谢冰青的美貌所震撼。

    可陈强就是对谢冰青提不起兴趣，一点男欢女爱的想法都没有。

    “哈哈，小子有志气，年轻的时候就该多闯闯，更何况你还是药王传人，确实不应该把太多时间浪费在儿女私情上。”

    纪文山一身戎马，什么场合没见过。

    陈强的婉拒，谢冰青的哀怨眼神，这些都被纪文山敏锐地捕捉到了。

    纪文山就是纪文山，面对这种情况，他打圆场的速度极快。

    既缓解了谢冰青的尴尬，又给了陈强一个台阶下。

    陈强嘿嘿一笑，说道：“纪大将军，病我也治了，丹也炼了，差不过该回去了。谢家刚刚出山肯定还有一大堆事情要处理，我就不在这里妨碍你们了。”

    陈强生怕自己在这里呆下去，纪文山会再一次提出把谢冰青许配给他。

    谢冰青默默低下头，心里尽是哀怨。

    她谢冰青是什么人，是容貌不输燕依依，才华横溢的谢家千金，不管从哪方面看，谢冰青都是人中之凤，配上一个陈强简直绰绰有余。

    可陈强居然拒绝了她，而且是两次！

    这一次甚至是纪文山亲自出面说亲，陈强都给拒绝了。

    谢冰青就搞不懂了，她到底哪点差了，陈强凭什么看不起她！

    从小就没受过委屈的谢冰青只感觉憋屈的慌，难道真像陈强说的那样，是她身上的气息太冰冷了，以至于让陈强都挺不起来？

    “那家伙该不是某方面不行吧？”

    谢冰青不由得俏脸一红，在心里暗骂自己瞎想。

    “既然小兄弟要走，老夫也不挽留，记得老夫给你的承诺，只要你开口，我谢家就算赴汤蹈火也会满足你三件事。”

    纪文山换上一副严肃的面孔，作为华夏的开山大将军，他的话可谓是一言九鼎。

    陈强连忙点头，他何尝不知道纪文山的许诺有多么沉重，不过在陈强看来，他目前还没有需要谢家帮忙的地方。

    等有需要谢家帮忙的时候，陈强断然不会吝啬这三次机会。

    “对了，纪大将军，谢家出山之后肯定会盛极一时，到时候能不能麻烦你们给我注意一下寒冰门的消息？”

    “寒冰门？我好像把他们掌门宰了！”