    “第二营，前进！”

    咚咚咚咚——

    伴随着密集的鼓点声，以青蓝色为主色调的线列冒着从前方飞来的炮弹踏着整齐的步伐前进，他们迈出的脚步几乎都能踩中落下的鼓点的节奏，士兵们没人讲话，耳边除了远方火炮的隆隆声外，便是军官发出的呼喊。

    在他们的面前，一座有着六米高的要塞宛如巨大的拦路虎一般，成为阻挡迂回到防线侧翼的鲁蒙军队和正面佯攻的友军汇合的最大障碍。驻扎在眼前这座名为科克要塞的古老巨石要塞中的是希尔迪王国第二军二师的八千多名士兵，他们依托表面布满青苔爬山虎的城墙据守，抵抗着四面围攻的敌军。

    早在防线被突破以后，希军二师的指挥官就知道大事不妙，第一时间命令部署在前方的各个步兵团撤回要塞，同时派出信使向后方求援。

    事实证明，希军收缩兵力的命令是正确的，这有效避免了希军在接敌前就出现没有必要的大规模战损，当鲁蒙军队兵临城下之际，他们已经严阵以待，军队的炮兵将带来的步兵炮暂时封存在军械库中，而后纷纷爬上城墙操控起部署在城墙炮位上的6磅和8磅步兵炮，摇身一变成为要塞炮兵。不仅如此，士兵们还在要塞四周挖出数道较深的壕沟，里面布满尖刺。

    今天，是鲁蒙陆军第二军第一师和第二师与负责正面佯攻的第六师围攻科克要塞的第五天。此前的五天时间里，围攻的三个师便集结了全师的所有炮兵向古老的要塞城墙发起炮击，古老城墙上的绿苔和爬山虎都在猛烈的炮击中被炸成碎片并脱落下来，露出底下被砸出凹陷的小坑。

    守军提前部署的火炮也并不是被动挨打的货色，在要塞遭到炮击后，城墙上的要塞炮兵随即展开还击，然而因为磅数的问题，他们的射程全然没有鲁蒙军队配备的12磅步兵炮的射程远（火炮磅数越低，其射程也就越低），因此射出去的炮弹虽然能够凭借动能继续飞行，但在飞出射程以后就会逐渐软弱，最终落地。

    守军很快就发现了这个问题，于是他们也就停止了反击，将用以隐蔽的炮衣盖在火炮身上，等进攻方的炮击结束，步兵发起进攻后再重新投入战斗。

    连续五天的炮击中，科伦要塞的古老城墙终于承受不住他不该承受的压力而轰然倒塌。

    在这之后，鲁蒙军队开始了第一轮试探性的步兵攻势，上千名身着青蓝色军装的线列步兵在激昂的进攻号角声和密集的军鼓鼓点中，踏着整齐的步伐发起进攻。

    虽然鲁蒙陆军第二军的第一师和第二师换装了米尼弹与线膛枪，但这在攻城战中并不能为他们带来额外的加成。

    线列步兵们在火炮的轰炸就如同脆弱的薄纸一般一触即碎，哪怕是坚固的城墙都无法抵挡实心弹的轰击，更何况是更加脆弱的人体？凡是被炮弹击中之人，皆只有四分五裂这一个下场，哪怕只是被轻轻剐蹭到一下，也会被带走一大块血肉。

    在步兵遭到炮击后，各师火炮也在经验丰富的炮兵的操控下锁定了威胁着友军安全的要塞炮兵炮位，并集中火力，向该方向进行覆盖式炮击——十几枚炮弹呼啸着飞向一个炮位，要塞炮兵完全没有逃跑的机会，直接就和火炮一起报废在原地。

    虽然鲁蒙炮兵能够清理明面上存在的敌军炮兵，但在城墙后面被遮挡住的希军榴弹炮他们无论如何是无法消灭的，榴弹炮这种火炮并不是查理独有的，在这个世界的各国内也都生产并配属军队了，被困的希军第二师刚好拥有四门6磅榴弹炮。

    鲁蒙步兵完全没有想到敌军手中居然还有榴弹炮这一曲射火炮，他们看着城墙上的火炮先后被摧毁后，不由得长舒一口气，然而在阵阵炮声中，他们中的某些经验丰富的老兵听见了其中掺杂的异样的声响，数秒后，他们就看见四颗炮弹歪歪扭扭地以缓慢的速度朝他们飞来！

    “榴弹炮！”

    看见这一幕，那些老兵惊声叫了出来，各连队中的军官也连忙命令注意躲闪，但等士兵们有所动作之时，炮弹已经飞到了他们头上，其中一颗炮弹轰得炸开，飞溅的弹片直接将底下的士兵笼罩，瞬间倒下一片士兵。

    而另外三颗炮弹则是以不同的角度砸在地上，在鲁蒙士兵走到面前时提前爆炸，并没有给士兵们造成任何伤亡。

    虽然只有一颗炮弹生效，但它的威力依然令人感到恐惧，仅仅一颗开花弹爆炸就几乎葬送了一整个连队的士兵，被弹片笼罩的士兵们的惨状惨不忍睹，除去那些直接被弹片击中要害的幸运儿外，没能当场死去的士兵都发出痛苦哀嚎，身上血肉模糊，更有甚者，全身各处都插上了弹片，宛如一个血人。

    周围士兵惊恐地看着那些不断发出哀嚎的伤者，但还是在军官的呵斥下继续前进，很快，从后方赶上来的军医就将这些伤者一个个运往军医处，尽一切可能治好他们的伤，然而可以预计的是，在这种严重的伤势下，这些伤兵中真正能够活下来的人恐怕十不存一。

    顶着敌军炮兵的射击，鲁蒙步兵很快推进到线膛枪的有效射程范围内，不过他们没有马上射击，而是继续推进到两百米以内的位置，混在他们中的猎兵随即停止前进，单膝跪地，朝城墙上不断晃动的人影瞄准射击。

    啪啪啪——

    一连串的枪声从科伦要塞前方的空地上响起，城墙上晃动的人影随即倒下数人，部署在城墙上的希军步兵也随即还击，他们依托墙垛的掩护，射杀着那些暴露在枪口下的敌人，双方的伤亡比例逐渐拉开距离。

    想要对付狙击手，最有效的方法还是使用火炮轰击。这个法则不论是什么时候都是至理名言。

    在军队遭到敌军猎兵射击后，向前推进一段距离的鲁蒙炮兵再次发出了它们的怒吼，将致命炮弹狠狠砸在猎兵所在的那段城墙——剧烈的震动让希军猎兵不得不狼狈逃窜，或是躲在墙垛后面瑟瑟发抖。

