
　　二皇子张景阳笑着，“周大人一路辛苦了，父皇已经在宫里等着了，这里交给我就好。”

　　周书仁刚想开口，二皇子身边的人从囚车处回来，“林大人死了。”

　　二皇子脸色有些难看了，他特意请命就是想借机会把老五按在泥潭里的，“周大人，你有什么要说的吗？”

　　周书仁上前一步，“我有话要单独和二皇子谈。”

　　张景阳眼里玩味，他就知道这个老狐狸不是这么容易被算计的，“周大人请。”

　　“二皇子请。”

　　两人离开了队伍，周书仁才道：“林大人没死，第四辆赶马车的就是林大人，死的只是伪装的死囚。”

　　二皇子呵呵笑着，“周大人技高一筹。”

　　周书仁低着头，“微臣只是更小心谨慎。”

　　二皇子握着珠串，所以才是老狐狸，他还想着这回周书仁要跌个小跟头了，“周大人谦虚了。”

　　周书仁勾着嘴角，人无远虑必有近忧，他不喜欢有近忧，“二皇子，臣先进宫了，剩下的就交给二皇子了。”

　　终于脱手了，日后不用管了！

　　二皇子眼里都是兴奋，没死就好，这回就算没证据，他也要给老五剥一层皮，“好。”

　　周书仁带着汪大人单独进宫了，姚哲余负责留下来辅助二皇子。

　　宫门口，汪大人整理着官服，余光看着周大人自在的样子，他觉得自己好蠢，默默的放下手凑到周大人身边，“周大人。”

　　周书仁正在想事情，“怎么了？”

　　汪大人见有公公过来了，闭上了嘴巴，“没，没事。”

　　周书仁一看是柳公公，心塞的很，又要给赏银，“柳公公。”

　　您不忙吗？他的荷包啊！

　　柳公公，“几日没见，周大人又年轻了。”

　　周书仁木着脸，“皇上一定等急了吧，柳公公请。”

　　说着，周书仁送上了荷包，柳公公眼里的笑意更浓了，他无儿无女的越老越求银钱，周大人是个大方的，只是捏着荷包没拽动，“周大人可以放手了。”

　　周书仁心痛的松开了手，宫里才是最大的吞金兽，“呵呵。”

　　柳公公笑眯眯的收了银子，看到周大人眼里的不舍，他怎么觉得心里舒服呢，“大人请。”

　　周书仁抱着折子和名册，“请。”

　　汪大人是被忽略的存在，抽搐着嘴角看着周大人，还是第一次看到周大人不舍得眼神，又看了眼柳公公，缩了缩脖子。

　　政殿，周书仁已经很熟悉了，他可是在政殿和皇上夜聊过的，跟着柳公公进了政殿，除了二皇子都在啊。

　　周书仁跪下请安，听了听汪大人的动静，他听着都疼，“叩见皇上。”

　　皇上看了眼周书仁，更多的目光在汪苣身上，汪家的长子啊，这位迟早是要进京的，目光又转回到了周书仁的身上，了然了，“起来吧。”

　　“谢皇上。”

　　周书仁和汪大人站起身，周书仁举着折子和名册，“皇上。”

　　汪大人也举着，“这是封存财物的登记册子。”

　　柳公公都接了过来，快步上前，皇上示意太子，“你先看看。”

　　柳公公手顿了下，忙调转了方向，“太子。”

　　太子无视了几个兄弟嫉妒的目光，伸手接了过来，先看了周大人的折子，折子上是整件事情的经过，条理清晰明了没一句废话，随后递给了父皇，“父皇。”

　　皇上接过来扫了一眼，折子上的内容他都清楚，随后放下了。

　　太子略过名册重点是抄家的财物上，越看越黑脸，“林大人的家底比我这个太子都要厚实。”

　　他还真不是穷太子，父皇给的银钱少，可他有娘啊，娘嫁给父皇就带了不小的嫁妆，外祖父又跟着东征西讨的强夺，大部分都送到了娘的手里，娘又给了他。

　　太子看着老五，老五手里有银子，他一直都清楚，最开始以为是娘给的，同是儿子不会偏着的，现在才知道，娘一文钱都不会给老五的，林大人的家底折合银子四十多万了，老五手里岂不是更多。

　　皇上拿过来仔细看过脸色也难看了几分，林府截留的就这么多，那么十几年间，到底有多少银子用在了养人养兵上？

　　皇上看着周书仁，该说幸亏有个福将？否则，等皇权更替的时候，哪怕他下了狠手也会出乱子，皇上锐利的眼神看着老五。

　　五皇子本来身子骨就没好利索，感觉到了父皇的目光，浑身发抖瞬间跪在了地上，说自己冤枉，有此地无银三百两的嫌疑，只能硬着头皮，“儿子什么都不知，请父皇明察。”

　　周书仁暗道可惜，这回不敢找地方看戏了，皇上眼神都变了，这是动怒了，他看到财物册子时候，也是心惊的，同时暗幸，还好把这条捞金的线给灭了，否则在等个几年，呵，朝廷必有大乱。

　　周书仁看着跪在地上的五皇子，拧着眉头，他忍不住想，对方隐藏的这么深，真的没察觉到皇上知道五皇子是假的吗？

　　他怎么总觉得有点违和，又抓不到头绪的违和感，算了，船到桥头自然直！

　　皇上像是没听到五皇子的话，继续看着册子，心里默算着总值，现在只是津州的抄家财物，还有其他几个州，津州的就要抵上全年六分之一的税收了，整个朝廷一年的收税才两千多万两，这还是这两年海上贸易带来的。

　　大战一直在休养生息，税收一直很低，朝廷一直却银钱，而津州一个地方就抄家了差不多五百万两，虽然大部分都是商贾几代的存储，可流走的银子呢？

　　三皇子没抢过二哥得差事，本来想落井下石的，见父皇沉着脸，缩了缩脖子，这个时候还是闭嘴的好。

　　四皇子都不敢笑了，低着头一动不动的。

　　汪大人后背全是汗水，政殿一点声音都没有，太压抑了，飞快的看了眼一点都没受到影响的周大人，汪大人默了，难怪爹说，他只能守，这辈子别想超过周大人。

　　周书仁看着五皇子，他觉得再等一会，五皇子一定会晕过去，一直在发抖，说来，五皇子和容川同岁，都是十五啊，心智在成熟也是个孩子。

　　最近发生了太多的事，这孩子没被折磨疯，心智已经很不错了，古代的任何人都不能小看啊！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百四十六章 真不知道吗免费阅读。https://xs.23sk.com 