    冰姐也是一笑，和苏苏一样，她对这个月儿的哥哥，好像也有点那种感觉。

    不管是刚才他给月儿铺床，还是收拾，都是一个居家男人。

    云千帆倒是没有多想，吃个饭而已，吃完饭之后还要去找个地方住下。

    四人刚准备出门，一道清脆的声音在宿舍门口响起。

    “人呢？”

    “就没有人过来帮我一下吗？”

    那语气趾高气扬的，像谁欠了她几百万一样。

    苏苏和冰姐的脸色当即就变了，而后拉了拉要出门的秦月儿。

    云千帆倒是没有在意，直接出了门。

    刚好和拖着行李箱进门欧阳美撞在了一起。

    “哎哟！”

    “你这人没长眼睛啊？”

    欧阳美抬头一看，发现是一个男人之后，当即吓了一跳、

    而后脸色一沉，语气格外愤怒。

    “你是男的！”

    “你怎么进来女宿舍的？”

    “这是你能来的地方吗？滚出去！”

    云千帆眉头微皱，这人的素质为何这么低？

    “我送我妹妹来宿舍，有问题吗？”

    这是，秦月儿和苏苏三人一看，就知道情况不妙。

    连忙上前一把拉过云千帆。

    苏苏阴阳怪气的说道：“大美女来了啊？”

    欧阳美冷笑一声，“怎么，我要是不来，你们是不是准备和这个男人在宿舍里玩多人战斗啊？”

    “幸好我来了，坏了你们的好事！”

    这话一出，苏苏和冰姐，包括秦月儿的脸色都有些难看了。

    这人说话，也太难听了。

    “那又如何？关你屁事？”

    冰姐有些气不过，当即拉着苏苏和秦月儿。

    “我们走，不用搭理他。”

    “江哥，我们去吃饭去。”

    说完，四人直接挤开了挡在门口的欧阳美。

    气得她脸色铁青，“给我站住！”

    但是，四人压根就没有搭理她。

    “太过分了！”

    “就她那样子还是学校的十大校花之一呢？我看是十大笑话之一还差不多。”

    苏苏满脸不高兴，心里很不服气。

    “算了吧苏苏，谁让她家里有钱呢。”

    冰姐也不想去谈论欧阳美，毕竟人家里资产过好几亿。

    是他们这种一般人比起不起的。

    秦月儿都是没说话，她心里还在担心今晚云千帆该去住哪里。

    这么冷的天，要是没有一个地方住，岂不是很冷？

    “对了，月儿，你......”

    苏苏当即就要开口，随后又看见了走在前面的云千帆。

    立马闭嘴了，而后凑在秦月儿的耳边说了一句悄悄话。

    “月儿，你这个哥哥有没有女朋友啊？”

    “我有点喜欢他呢，能不能介绍给我？以后我当你嫂子。”

    秦月儿楞了一下，这都什么跟什么啊。

    还没有等她开口，旁边的冰姐也是凑上前说道：“不行，是我先看上的！只能是我当月儿的嫂子！”

    三人虽然在说悄悄话，但是以云千帆的耳力还是听得一清二楚。

    这两个丫头，是准备把自己当成恋爱的试验品吗

