
第58章春耕（求推荐！求追读！）

自古以来，粮食都是关乎国计民生的头等大事。

这在伊达尔领也不例外。

每到春天，无论是平民的还是农奴，都会卯足了劲儿开干！

对于农奴们耕种的土地，诺曼帝国普遍实行的是二八分成的模式，即农奴们要将八成的收获上交给拥有土地的贵族老爷，而自己只能保留两成的粮食。

虽然布鲁诺先前释放农奴的时候很欢乐，但针对于这一点，布鲁诺短时间内却并不打算改变。

因为他要让农奴们看到自己与平民的生活有着多么大的差距！

农奴需要上交八成的收获，而相比之下，平民下所需要缴纳的地租则要少得多。

在布鲁诺看来，差距才会产生动力，只有让农奴们清晰的意识到平民们的生活有多么的优越（只是相对于农奴而言），在建造奇观的时候，他们才会拼了命去做工，才能被压榨出更多的剩余价值，才能加快奇观的建造进度。

布鲁诺主要是担心如果自己一时心善提高了农奴们的生活水平和生活质量，反倒会让释放为平民的吸引力变弱……

因此，这不是他自己黑心……

这都是奇观建造系统的锅！

如果不是系统，布鲁诺会劳民伤财修筑奇观吗？

当然不会！

这都是由于系统的奖励太过诱人的缘故！没毛病！

不过，对农奴们来说，两成的粮食肯定是不够吃的。

因此，布鲁诺在其他方面也会给予农奴一定的补偿，比方说可以略微提高一下做工时的工钱、可以多创造一些就业岗位……

毕竟，造纸作坊和白酒作坊目前都在紧张的筹备中，还是很缺人手的，而且修建道路和奇观的生产队也都来者不拒。

因此，只要等到春耕过去农奴们有了空闲的时候，完全可以通过打工多挣一些钱从而满足自己的生活所需。

况且，布鲁诺专门设立了一个新的部门发放救济，如果有农奴实在是撑不下去，那么会定额发放少量的食物，至少不会真的把人给活生生地饿死……

不过，与此同时，伊达尔领也出台了一个主要针对平民的新政策。

那就是……平民和农奴除了可以用铜板向布鲁诺购买粮食外，还可以以实物的方式用种植的主粮向布鲁诺交换海鱼、紫菜等食物。

而且，伊达尔领不再允许私下的粮食交易，万一平民手里有多余的粮食，需要按照市场价售卖给领主。

如果市场价格过低，则根据领主拟定的最低收购价格进行交易。

所有私下售卖和交易粮食的行为都会受到伊达尔领的严厉打击。

布鲁诺之所以这样做，则是因为他觉得，只有把粮食攥在自己的手里才能够发挥出更多的作用。

无论是进行酿酒还是充作军粮，都有着重要的意义。

再者说，有着奇观建造系统的存在，估计伊达尔领的大规模工程会一个接着一个，如若没有足够的粮食储备，布鲁诺肯定会心慌。

对于这一次的春耕，布鲁诺早已准备多时。

因此，在伊达尔领正式开始大规模播种的这一天，布鲁诺带领着李斯特、老福特等人亲自来到了田野上。

今年的春耕与以往大有不同，而且简直是翻天覆地一般的不同。

其一，是种田的用具的改进。

在冬天忙着建造空中花园的时候，布鲁诺就已经吩咐木匠把曲辕犁和筒车给制造了出来。

也幸亏布鲁诺记忆好，清楚的记着高中历史课本上曲辕犁和筒车的图像，否则若是单独在系统商城里购买的话，两样东西可是需要十五点辉煌点数。

不过，记忆毕竟只是记忆，经过木匠们一冬天的摸索，直到前些日子才终于把曲辕犁给制造了出来。

曲辕犁的设计其实并不是很复杂，它是将将直辕、长辕改为曲辕、短辕，并在辕头安装可以自由转动的犁盘，这样不仅使犁架变小变轻，而且便于调头和转弯，操作灵活，节省人力和牲畜。

与此相比，筒车则要简单的多，早在冬日里，伊达尔领很多用于灌溉的水渠之中便已经安装上了筒车。

而筒车则主要是利用湍急的水流转动车轮，使装在车轮上的水筒自动戽水，提上岸来进行灌溉。

对于这两样种田神器，这些成日和田地打交道的泥腿子们何时见过，一时间都看傻了眼。

直愣愣地看着那筒车一边转着圈，一边把河流里的水引到了田地里的沟渠之间。

而曲辕犁虽然看起来样子怪模怪样的，而且还未使用，但应该也不是凡品。

毕竟，这可是在自家老爷的吩咐下造出来的。

至于第二点不同，则是作物的种子了。

以往大家都是耕种小麦、大麦之类的主粮，但今年的春耕还多了布鲁诺的新手大礼包之中的作物种子！

虽然数量不算很多，但也已经不少了！

土豆！

玉米！

红薯！

这三样，就算是任意挑出其中的一个来说，那也是上一世响当当的粮食！堪称是穿越者必备的种田神器！

土豆，能当蔬菜，也能当主粮！

回想上一世，无论是土豆烧牛肉这样的正餐，还是炸薯条、炸薯片这样的油炸食品，都让布鲁诺流连忘返。

对于布鲁诺来说，土豆可以算得上他最喜欢的食物了，做法多样，味道多变，无可比拟！

而玉米和红薯，自然也是极好的粮食。

就以红薯来说吧，亩产高，不挑地，浑身上下都是宝！

红薯叶可以炒着吃，红薯根是一味中药，可以清热解毒。

至于红薯本身，则极耐储存，仅仅只是用火一烤便能食用，而且很容易饱腹！

同时还可以用来熬粥。

况且，虽然布鲁诺一直对红薯干毫无感觉，但有的人喜欢吃啊！

将红薯切成条状，在太阳底下暴晒后变成红薯干，如果保存得当的话，很长时间都不会变质！

土豆、玉米、红薯样样不缺，在布鲁诺看来，这已经可以称得上是梦幻般的开局了！

……

货币问题容我先捋一捋，因为大家的意见有些不太一样，会尽快调整的并做出说明的。

嘤嘤嘤~

作者菌满地打滚求推荐！

§(*￣▽￣*)§

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66433940"  chaptername="第58章  春耕（求推荐！求追读！）">加入书签</a>
</div>
