    “哈哈哈！”陆渊大笑，快步走到俏丽少妇的耳边轻语了几句。

    这几句话说完，俏丽少妇刹那间面如死灰，不可置信的指着所谓的陆渊子爵：“你，你...”

    “桀桀桀，不说你没有钱给他治疗，就算有也没有人敢给他治。”陆渊猖狂的大笑着，一副真.反派的表情。

    陆渊这么猖狂自然是因为，这一切都是他设计的，并且在龙兴城即便是魂师或多或少都要给他面子。

    只是他算漏了某个闲的发慌，出来体验体验人生的老人家，在千重凌这个老人家的面前即便陆渊刚才说的话在小声，千重凌都听得一清二楚。

    原话差不多是这样的。

    “本爵是故意让他上场的。”

    “谁让他有个这么好看的老婆呢？”

    “本爵早就想尝尝...”

    虽然千重凌自己就是个老渣男了，但是他从来不会用这种手段去威胁一个良家少妇，他丢不起这个人。

    “小女娃，看来你遇到麻烦了啊。”千重凌淡淡说道。

    “老先生？”俏丽少妇一愣，转头一看。

    千重凌对俏丽少妇点了点头，开口道：“也算你运气好，我这里正好有一枚千年石乳炼制成的丹药，你只要含...你只要让你男人吞下，便可保他无事！”

    俏丽少妇：？？？我怀疑你在开车，但是我没有证据！

    也许是千重凌早上帮过她一次，有些信任度，也许是对陆渊的恨意让她没有思考太多，俏丽少妇并没有怀疑太多。

    尤其是看到千重凌取出了一枚龙眼大小，散发着浓郁丹香，宛如夜明珠一般的丹药之后，俏丽少妇心中的最后一丝疑虑也被打消了。

    可能是自家男人快挂了，俏丽少妇从千重凌手中接过生骨融血丹，将其塞进自家男人的口中。

    这丹药是千重凌签到得来了，虽然不知道是什么品级的丹药，但是系统的介绍是号称只要人还剩下一口气，服下之后，就能将人救活。

    用来救治被魂技重创的中年男人，自然是绰绰有余的，甚至可以说是大材小用了。

    果然在服下了丹药之后，青年男人气也不喘了，呼吸也顺畅了，血也止住了，虽然还没直接醒过来，不过也差不多了。

    此时眼前便是一副皆大欢喜大团圆结局的模样，只不过我们的陆渊子爵现在很不爽，要知道他可是馋了这两个肉包子好久了，眼看到嘴的肉就这么飞了，自然是怒火冲天。

    “活过来了又怎么样，你今天跑不了的。”

    “还有你这个老头子，真当我的话是耳边风吗？竟然敢给他治伤！”陆渊愤怒的吼道。

    此时看戏的众人皆是生怕自己惹到麻烦，纷纷做鸟兽散，转眼间小巷子里就剩下了五个人。

    俏丽少妇，青年男人，老爷子千重凌，陆渊子爵，以及他的跟班。

    “龙老，给我宰了那个老家伙，本爵爷要当着她男人的面办了她！”陆渊阴沉沉的说道。

    所谓的龙老，慢慢上前，他的脚下，一道道魂环落下！

    白黄黄紫，魂宗级别的气息，直接朝三人倾覆了过来，他手一抓一把蛇形剑类的武魂出现在他的手中。

    他低沉，带着杀意的话语在小巷子里面回荡着：“老家伙，一大把年纪了还多管闲事，让老夫送你一程吧！”

    这下子，俏丽少妇直接懵逼了，难不成自己会把这恩人害死，她咬了咬牙连忙说道：“子爵大人，你放了他们，你想怎么样都可以...”

    “哈哈哈，你做梦...”陆渊笑道。

    “小伙子我劝你善良，这个世界还是需要多点爱和美好。”千重凌语重心长的说道。

    “老家伙，死到临头了还敢说教，在龙兴城本爵爷就是爱和美好！”陆渊德学着千重凌的话，反击了回去说道。

    千重凌叹了口气说道：“何必呢，这世间如此美好，为何要让它充满暴力呢？”

    话音刚落，一道令人窒息的魂力力压制直接降临到陆渊和龙老的头上，刚刚还在大放厥词的两人顿时被压在地上，坚硬的花岗岩出现了一道道蜘蛛网般的裂纹。

    “两位，我这九个魂环好看吗？”

    千重凌微微一笑，九个魂环，一个接着一个垂落了下来，黑黑黑黑红红红红红！

    龙老趴在地上，仰起头，惊悚的看着千重凌一眼，他竟然是一个封号斗罗——

    但是这tm太不可思议了.......

    自己就带着自家少爷出来逼迫一个女人而已，这种事情他们又不是没少干！

    怎么就遇到了一个封号斗罗！

    这是个有多倒霉啊！

    “冕下......请恕我有眼无珠，冲撞了你，还请你大人不记小人过，放了我们吧。”龙老颤颤巍巍的说道。

    千重凌没理会这个龙老，而是将目光转向俏丽少妇，说道：“作为感激你之前的扶我过马路的恩情，这两人生死由你来决定吧。”

    俏丽少妇目光呆滞的看着千重凌的魂环，好长时间才回过神来，小心翼翼的说道：“您这实力，怎么可能需要人扶你过马路...”

    “呵，老夫当时有点手麻了，快点吧，老夫还要散步呢。”千重凌先是意有所指，随后又有些不耐烦。

    这下子，龙老和陆渊纷纷将目光看向俏丽少妇，开始求饶。

    “冯姑娘，饶命啊，我再也不敢了。”

    “冯姑娘，若是你能放过我，我定然奉你为主。”

    俏丽少妇冯雨涵回过神来，看向千重凌，看到那淡漠的双眼，又联想到自己的丈夫萧火对陆渊尽心尽责。

    出生入死的保护他的安全，却不想给这种畜生算计，就在刚刚萧火差点死在他们的手中了，而且自己的贞洁都将不保。

    冯雨涵怨恨的看着这两人问道：“我问你们，刚刚你们会放过我吗？”

    两人一愣，想矢口否认，但是一想到千重凌这个老爷爷还在一旁，却是不敢出声。

    “如果可以的话，我希望他们死。”冯雨涵怨恨的说道。

    千重凌点了点头，不等二人争辩什么，千重凌直接打了一个响指！

    龙老和陆渊，他们两人瞬间爆炸，血液四溅，破碎的脏器，鲜血横飞！

    如此血腥的场景，哪里是冯雨涵一个未曾见过血的人可以承受的，她的脸色瞬间惨白，娇躯颤动不已。

    “呕——”

