    史莱克学院的宿舍还是一如既往的陈旧，但是并不破败，反而有种古朴的感觉。

    　　“俊弟，这房子真的能住人么？”

    　　马红俊带着水冰儿来到学员宿舍区，尽管已经对史莱克学院的设备有了接受的心理准备，可是真的看到这居住的环境，水冰儿微微皱了皱眉，难以置信的说道。攫欝攫

    　　“怎么了，我的大小姐，是不是还不如你家的柴房？”

    　　马红俊打趣的说道。

    　　“不是，我不是那个意思，只是有点难以置信！”

    　　水冰儿明亮的蓝眸微微闪过一丝慌乱，连忙解释道。

    　　“不用解释，哈哈，确实还不如你家柴房，我知道你不是那个意思，将就将就吧，就当体验生活了，这房子虽然陈旧，但住人还是没问题的。”

    　　打趣水冰儿成功，马红俊仿佛一枚得胜的小公举，得瑟的不得了。巘戅啃书居戅

    　　“好你个臭弟弟，竟然又打趣姐姐，哼！”

    　　马红俊一笑，水冰儿就明白她上当了，对他翻了个白眼，假装不满的娇哼道。

    　　她本来以为马红俊误会了，实际上却不是，他知道水冰儿虽然是贵族出身，但身上却没有丝毫贵族该有的习气，给他的感觉反而如同降临凡尘的仙子一般，气质清冷，幽然恬静，遗世而独立。

    　　笑了笑，得意的拉着水冰儿进了一间女生那边的空宿舍。

    　　他不打算让水冰儿和小舞住一起，因为他每天晚上还要辅助水冰儿修炼，和小舞住一起的话，实在不方便。

    　　实际上，他们两个住一起是最方便的，可是他老师有规定，禁止学院男女学员在学院宿舍同居，马红俊知道学院的规矩，自然也不会去破坏。

    　　正当他给水冰儿收拾宿舍的时候，本来都在休息的戴沐白、唐三等人，闻讯跑了过来。

    　　“俊哥，你终于回来了呀，小舞想死你了！”

    　　最先过来的是水冰儿隔壁的小舞，看到马红俊，娇艳明媚的小脸上带着兴奋的笑容，也不知道有没有看到旁边的水冰儿，总之，她一看到马红俊，脚下黄光一闪，身影直接消失，再出现时，已经挂在了马红俊的身上。

    　　“卧槽！”

    　　马红俊惊呆了，这么点距离，至于么，竟然连魂技瞬移都动用了，小舞这到底是故意的，还是真的想他了？

    　　要是小舞扑过来，他自信还能躲过去，但是这猝不及防的瞬移，根本就不给他反应的机会。

    　　等他反应过来的时候，双手已经非常自觉的托住了小舞白嫩的大长腿，只是这个姿势太尴尬了。

    　　他正是年轻气盛的年龄，而且那方面本就比普通强的多，小舞这猝不及防的袭击，他根本就来不及反应，身体就自动发出了信号。

    　　水冰儿当场脸就黑了，史莱克的情况她父亲早都调查过了，她知道小舞并不是马红俊的亲妹妹，只是他干妹妹而已。

    　　深吸口气，收敛住心神，马红俊黑着脸对小舞催促道。

    　　“快下来，都长这么大了，挂我身上像个什么样子，再不下来小三看到都要找我决斗了！”

    　　说着目光歉意的看向水冰儿，他也不想他的媳妇姐姐误会啊。

    　　小舞感觉到了异样，瞬间反应过来她这动作太孟浪了，他们已经不是小时候了，就算玩，也得注意分寸了，要是不注意，万一搞大了，是会出人命的。

    　　眼底深处闪过一丝慌乱，但很快就被小舞掩盖了下去，并没有被马红俊注意到，旁边的水冰儿自然也不可能注意到了。

    　　小脸微微一红，迅速从马红俊身上跳开，小舞笑嘻嘻的围着水冰儿转了一圈说道。

    　　“俊哥，这个姐姐就是你给我找的嫂子么，她是不是就是你那位青梅竹马的水凰儿呀？”

    　　小舞说的同时，目光极为隐晦的撇了一眼马红俊，可是没有丝毫突兀之感，这让她心中有些狐疑，难道刚刚是错觉？

    　　“是啊，她就是水凰儿，我给你找的嫂子，还不快点向你嫂子问好！”

    　　马红俊莞尔一笑说道。

    　　“嫂子你好，我是俊哥的妹妹，我叫小舞，跳舞的舞！”

    　　小舞嘻嘻一笑，提腿，向水冰儿打招呼道，声音清脆，软糯糯的。

    　　水冰儿嗔怪的看了马红俊一眼，看向小舞，似笑非笑的说道，“小舞妹妹你好，我们又见面了！”

    　　这时，唐三、戴沐白和奥斯卡也来了。

    　　“师兄，你终于回来了！”

    　　“红俊，你再不回来，我们都要去找你了！”

    　　“小俊，你终于知道回来了，你不知道，你差点就见不到我们了！”

    　　唐三、戴沐白和奥斯卡，三人七嘴八舌的各自向马红俊问好，表情各不相同，但从他们的脸上都可以看出，他们对马红俊都很想念啊。

    　　“哈哈，小三、沐白、元皇，好久不见了大家！”

    　　“哟，小三长壮实了啊，不错，这体型都和沐白差不多了。”厺厽 啃书居 kenshuju.com 厺厽

    　　“元皇，给你介绍一下，这是新来的同学，也是我的女朋友水冰儿，希望大家以后多多关照！”

    　　“小三和沐白以前见过冰儿，就不给你们介绍了。”

    　　马红俊脸上带着憨厚的笑容，笑着对三人逐一打招呼说道。

    　　“大家好，以后叫我冰儿，或者冰冰就行！”

    　　水冰儿的气质有些清冷，但不代表不近人情，史莱克的情况，在路上马红俊就已经向她说了不少了，因此看到马红俊向众人介绍自己，微微一笑，打招呼说道。

    　　唐三点点头，奥斯卡是第一次见水冰儿，唐三是马红俊给他的信里说过，知道什么情况，否则马红俊也不会擅自向水冰儿传授唐门绝技，总要说一声才好。

    　　戴沐白和小舞就有些懵圈了，这是水冰儿？这变化也太大了吧？

    　　看着没有以前风华绝代、倾国倾城的水冰儿，戴沐白很是吃惊。

    　　“你是水冰儿？”

    　　“好你个马小俊，你竟然骗我，你良心真是大大滴坏了，哼！”

    　　戴沐白吃惊，小舞更加吃惊，还有就是不满，努着嘴，一副你不哄我，我就不理你的样子。攫欝攫

    　　她这么兴致冲冲的跑来，戳自己就算了，竟然还骗自己，真是太可恶了。

    　　最可恶的是马小俊和水冰冰竟然合起来骗自己。

    　　“好了，我的好妹妹，俊哥逗你玩的，水凰儿就是冰儿，咯，这是一路上哥给你买的零食，要不要？”

    　　“不要我就分给小三、沐白和元皇了。”

    　　马红俊微微一笑，宠溺的摸了摸小舞的头，从炎戒中掏出一大堆零食，都是他在一路上路过大城市时给小舞和众人买的，当然了，小舞的是最多的。

    　　将近一年不见，这丫头又长大了，不仅变的越漂亮了，气质也变了许多，身高都快赶上他了。

    　　“要，怎么不要了，别以为用一堆零食就可以贿赂我，让我原谅你！”

    　　小舞迅速的将她的那一份一大堆零食收入她可爱的小兔叽包包，努着嘴娇哼道，但是脸上流露出的喜色，早已经将她出卖了，明确的告诉在场的众人，她其实没有生气，只是口是心非而已。

    　　马红俊笑了笑并不在意，一路上他给史莱克的众人都买了礼物，只是没有专门介绍而已。

    　　戴沐白听到马红俊说水凰儿就是水冰儿，愕然的看着她，奥斯卡不明所以，唐三则一脸自然。

    　　“小三，你早就知道了？”

    　　戴沐白看到唐三的反应，愕然的说道。

    　　水冰儿微微一笑，俏皮的向众人眨了眨明亮的蓝眸。

    　　唐三微笑说道，“是的，师兄在来信中给我提过，水冰儿之所以扮做两人，也是多年没见，不知道师兄是怎么样的人，才扮做两人对师兄进行考验和试探。”

    　　“上次在青阳镇，水月儿姑娘当时的反应我们应该就能猜出来，只是当局者迷，大家都没有往那方面去想。”

    　　“如今看来效果不错，师兄已经抱的美人归了。”

    　　“好想法！”

    　　“你真牛！”

    　　戴沐白、小舞、奥斯卡听到唐三的解释，恍然大悟，不约而同的对水冰儿和马红俊竖了个大拇指。厺厽 书仓网 shucang.cc 厺厽

    　　“冰冰姐，那你现在变化这么大，也是因为体质原因吗？”小舞问道。

    　　水冰儿一脸平静的点了点头，“是的，因为体质的原因，导致武魂携带寒毒，因此武魂觉醒后，头发就变成了冰蓝色，后来寒毒又爆发了几次，就和红俊一样，变成现在这样了。”

    　　唐三早在马红俊的来信中，就知道水冰儿是世所罕见的六阴绝脉体质，所以听到水冰儿的武魂受体质影响携带寒毒，也不觉得奇怪。

    　　比起武魂中的寒毒，经脉内的阴寒之气无疑更加难缠和可怕，寒毒只会让影响水冰儿的发育，但是阴寒之气，却可以要了她的命。

    　　否则作为顶级兽武魂冰凤凰，又怎么会无奈的选择成为一个控制系魂师呢，就算强攻也只是强大的武魂附带的，所以水冰儿以前严格来说是控制系魂师。

    　　不过唐三并不知道，水冰儿对武魂的控制并不完美，冰凤凰的强大，不是现在的她能完全控制的，而且在和马红俊的信件来往中，她对魂环的选择就已经发生了改变。

    　　她内心并不想成为一个纯粹的控制系，毕竟那只是无奈的选择，强攻加控制，无疑才是最好的选择。巘戅书仓网戅

    　　所以在选择第三魂环的时候，水冰儿不顾水云天和天水中级魂师学院老师的劝阻，毅然决然的选择了和水云天第二魂技类似的魂技。

    　　虽然同样是以寒冰羽刃的形式攻击，但比她父亲的第二魂技要更加强大，而且同样也是瞬发。

