    “这最后一道考验你们已经通过了，恭喜你们，混沌圣杯是你们的了！”

    听到黄天霸这句话，朵朵她们顿时震惊得无以复加，一时之间竟然没有反应过来。

    “黄天霸，你不是开玩笑的吧？我们这才闯过了两关，你就说我们已经通过考验了？这第三道考验到底在哪里？我们什么时候度过了？”

    朵朵迅速清醒过来，看着黄天霸问道。

    黄天霸笑着说道：“这第三关还没开始，但是没必要开始！我说你们通过你们就通过了！”

    “哦？”众人顿时一脸好奇的看向黄天霸。

    随后，黄天霸向朵朵他们解释了一番前因后果。

    原来所谓的三关考验，前两关都是由混沌祭坛所提供的。

    这是混沌祭坛随机从无极混沌的小世界当中，选取那个世界所存在的难题化为考验，让朵朵他们去解决。

    前两关朵朵他们已经顺利通过了。

    并且完全符合混沌祭坛的价值取向，因此得到了混沌祭坛的承认。

    而这第三关则并不是由混沌祭坛来出题，这次的出题者换成了守护者，也就是黄天霸。

    黄天霸作为守护者，他对混沌圣杯也有一定的拥有权。

    这最后一关就是由黄天霸出题，来和参赛选手争夺混沌圣杯所有权的。

    对于以前那些不相熟的参赛选手，黄天霸自然是尽力的不让他们通过了。

    但是现在对于朵朵他们这些娘家人，他当然不敢为难。

    而且他也不想去为难他们。

    于是只要他金口一开，说朵朵他们通过了考核，那么就可以明目张胆的放水。

    明白了这一切之后，朵朵她们脸上露出了如释重负的笑容。

    恶元和洪元开心的笑着，跑到黄天霸的身边，搂着他的肩膀说道。

    “唉呀妈呀，黄天霸姐夫，你可真是我们的好姐夫！咱小王姐姐可真没看错人呀，你绝对是这个世界上最好的男人！和小王姐姐那真是绝配，小王姐姐交给你，那我们算是真的放心了！”

    如果别人拍黄天霸本人的马屁，那他肯定是嗤之以鼻。

    毕竟身居高位这么久，什么样的马屁没听过。

    可是现在，洪元他们拍的是小王的马屁，那就完全不一样了。

    黄天霸的嘴巴都快咧到耳后根了，那得意的样子，任谁看了都无法将他和一个星球的统治者联系在一起。

    “哎呀！你们别搁这扯犊子了，既然朵朵他们通过了三关考验，那混沌圣杯在哪呢？不会是给你藏起来了吧？你个瘪犊子，赶紧拿出来，小心老娘抽你！”

    小王看着他们三个勾肩搭背的，却一句正话不谈，顿时竖起了眉头。

    他指着黄天霸的鼻子就喝骂，看得众人一愣一愣的。

    小王现在的样子完全就像是一个泼辣的当家主母一般，对自己的男人一点都不给面子。

    朵朵他们顿时为小王捏了一把汗，你这刚过门就耍这么大的脾气，不太好吧？

    朵朵疯狂的对着小王使眼色，叫他不要太嚣张。

    可是小王就像没看见一样。

    然后朵朵他们一脸担心的看向黄天霸，生怕他生气。

    可是接下来黄天霸的态度，却让所有人惊掉了下巴。

    看到小王发火，黄天霸非但没有生气，反而一脸讨好的笑容，而且还眼里有光。

    他看向小王的眼神，就像是看着一个极具诱惑的宝物一般，舍不得挪开半分。

    只听他走到小王的身边，弯着腰，腆着脸笑着说道：“哎呀，娘子，您可千万别生气！这被他们一打岔我就给忘了，混沌圣杯就在混沌祭坛里面！我这就给释放出来！”

    说着，黄天霸就取出一枚令牌扔到了混沌祭坛上方。

    只见那枚令牌顿时散发出乳白色的光芒，笼罩整座祭坛。

    紧接着，混沌祭坛从中间分开，露出了一个巨大的裂缝。

    这裂缝之中，突然乳白色光芒大盛，将那枚令牌的光芒都给遮掩了。

    只见从祭坛之下升起的乳白色光芒，逐渐的上升，然后迅速的凝为一个实体。

    待光芒散尽之后，众人终于看清了光芒之中包裹的东西。

    那是一个形如酒樽之物，看上去古朴大气，周身散发着氤氲的乳白色雾气。

    那些雾气是从杯口之中溢散出来，缓缓向下流淌，就像一汪轻盈的瀑布一般，看上去飘渺若仙。

    “混沌圣杯！原来混沌圣杯是个酒杯啊！”

    恶元双眼放光，大声叫道。

    黄天霸得意的说道：“这个就是你们苦苦追求的混沌圣杯了，里面的混沌灵液你们可以拿走！”

    朵朵他们立刻好奇的上前，将混沌圣杯抓在手中。

    “这里面的混沌灵液也太少了吧，能够几个人喝的呀？”梦梦舔着嘴唇问道。

    “混沌城杯装满了，也就那点混沌灵液。至于够几个人用嘛，那还得看服用之人的天赋怎么样了。如果天赋绝佳，说不定一杯喝不完就能够突破到阴浊之境。当然了，如果天赋普通或者是很差的话，那你喝十杯也没用的！”黄天霸解释道。

    听到黄天霸这番话之后，众人顿时兴致缺缺。

    “原来这混沌灵液，用途也不是我们想象中那么大啊！突破靠运气，还得靠量来堆！关键吧，这混沌灵液的量还就这么点！这玩意儿简直就很鸡肋嘛！那我们打生打死，历尽千辛万苦的跑到这里来，还参加什么劳什子的考验，最后就捞到这么一点好处啊？这也太亏了吧！付出和回报不成正比呀！”朵朵顿时抱怨道。

    听到朵朵的抱怨，黄天霸洒然一笑。

    “朵朵不用担心，混沌灵液这玩意儿我收集了好几桶呢！这混沌圣杯争夺赛，自从开办以来几乎就没有人完成过！所有的混沌灵液都被我给收集了！到现在我都快喝腻了，其实这玩意儿对我也已经没有用了！来，这是我收藏的混沌灵液，都送给你们吧！”

    说着，黄天霸大手一挥，从储物空间当中取出八个巨大的玉桶。

    这八个玉桶，每一个都像凡间的水缸那么大，竖起来比人还高。

    看着这满满的八大桶混沌灵液，朵朵他们再看了看手中混沌圣杯里，那可怜的一小口。

    他娘的，我们为什么要辛辛苦苦的去参加混沌祭坛的考验啊？

    <!--over-->

