    看到大家都有礼物，胡禄酸了。

    “朕的礼物呢？”

    哪怕都是一模一样的狼牙，可总该有我一份啊。

    奥屯樱的草原风情大狼牙被一抢而空，女孩们人手一个刚刚好。

    “那面具本来是准备送给你啊，这不是被仙女收走了吗。”奥屯樱无奈。

    胡禄“哦”了一声，只觉得有些痛心，能被仙女看中的，能让一个小部落闹出这么大风波的，必然是珍贵的仙家法宝啊，说价值连城都轻了。

    我的傻樱子，你这是被人捡漏了啊！

    哼，等朕和那仙子见面后，一定要狠狠敲她一笔，起码搓几颗仙丹给自己尝尝啊。

    一大早御膳房就在准备招待奥屯将军的午膳，烤全羊早就安排上了，因为人多还准备了手抓羊肉和扒驼掌，今天主打草原风。

    羊和驼都是从北疆赶过来的，现吃现宰，肉质十分鲜美，奥屯樱吃后感动的都要哭了。

    “嗯，是妈妈的味道！”

    看着她豪迈的吃相，吃饭一向斯文的虞美人只觉口齿生津，不自觉便吃了平时双倍的饭量。

    六位公主更是风卷狂云，戴着狼牙挂坠宛若小狼崽子，吃的那叫一个香。

    美餐一顿后，胡禄叫停了奥屯樱和嫂子们的叙旧，迫不及待地拉着她去看自己的大宝贝儿。

    两人一路从瑶光殿到了玄武门，这是要出宫啊。

    “禄哥，这是去哪儿啊？”

    “少府！”

    “那要不要多带几个人啊，而且锤子不在身边我没安全感。”

    “那行吧，叫上你的大锤小锤，她们应该就在玄武门当值。”

    “人家叫大芳小芳啊~”

    “好好好，同去同去。”

    ~

    少府毗邻皇宫，严格意义上算是皇宫的一部分，更早的时候就设在皇宫内。

    毕竟它的职能就是管理皇室私财，并服务皇室一应生活事务，是和皇室关系最密切的部门之一。

    胡禄刚登基的时候年纪尚幼，太后不可能让一个五岁小孩执掌朝政，哪怕他自幼早慧机敏。

    胡禄也懂分寸，国家大事请母后分忧，给我一个少妇玩玩总可以吧，啊呸，是少府！

    于是少府就成了小皇帝的专属玩具，为他实现了很多奇思妙想，比如玻璃制造，比如育种水稻，还有研发肥皂，以及由肥皂衍化出来的一系列日化用品。

    后来胡禄亲政，他直接把少府迁出皇宫，因为少府已经变成了一个大玩具，承担了太多的功能，人员也过于复杂，皇宫已经容不下它。

    进少府之前，胡禄看向奥屯樱，“对于贴身侍卫这个安排，你有什么想法。”

    “屈才呗！”

    奥屯樱跟她禄哥从不拐弯抹角，“你是大岳第一勇士，但还是个皇帝，肯定不能金戈铁马，而我是大岳第二勇士，我再不去战场上厮杀，这岂不是大岳的损失！”

    就知道她会这么说，胡禄问，“那你以为大岳哪里还有可以用兵的地方。”

    “那当然是……”奥屯樱脱口而出的名字稍微琢磨了一下又咽了回去。

    貌似，好像，确实没什么可以用兵的地方。

    胡禄背着手道，“若非这次北疆小王子叛乱，大岳已经五年没有动过千人以上的军队了。”

    “啊？已经这么久了吗？”

    是啊，天下承平已久，经年不动刀兵。

    “前面二十年朕呕心沥血，这才有了如今的大好局面，曾经最大的威胁北疆已经被朕驯化成了绵羊，若非那诡异的面具，一切都会相安无事。

    “至于周边那些小国更是被朕用经济手段绑上了大国战车，他们不仅不敢作乱，反而会日夜三炷香祈祷大岳太平。

    “还有国内，虽然还没达到人人都有学上，人人都能衣食无忧的理想境界，但此时绝对是历朝历代最富足优渥的时期，恐怕没人愿意，也没人有那个实力造反，所以，国家需要骁勇大将，但没你想的那么需要，如今朝堂中那几位战力虽不如你，但够用了。”

    被胡禄一通输出，奥屯樱消沉道，“那我岂不是真成无用之人了？”

    “是你没找到你的用武之地，”他拉着奥屯樱迈步进了少府，示意府内众人不必多礼，“此时的大岳绝对是历朝历代之最强，唯一的薄弱点便是朕。”

    “不会啊，”奥屯樱当即反驳，“虽然你大岳第一勇士的称号有些水分，但你确实很强的，哪个皇帝能像你一样练出八块腹肌啊，而且你也力能肛鼎啊。”

    胡禄轻轻一笑，“若是以前，朕自然是有足够自信的，可现在大环境变了。”

    “大环境？”

    “修真者啊妹妹！”胡禄敲了敲她的脑壳，“以前不知道也就罢了，现在已经明确知道世上是有修真者，那么朕的生死可能仅在他们一念之间，朕这个国家领袖成了大岳帝国最薄弱的一环。”

    “不会吧，他们不会有那么厉害吧~”奥屯樱说着说着自己先心虚了，她是和修真者亲密接触过的。

    那个神秘仙子不知用了什么神通将她拉进一处空间，那时她就是案板上的鱼肉，北都找不到，哪里有什么反抗的能力。

    胡禄压低声音，“怎么不会，就说那个泰山仙子，世人皆以为我贪恋她的美色，夜夜都会在梦中与她交合，殊不知我多少次在梦里被她惊醒，梦到她用各种神通手段将朕弄死，如果当时在泰山之巅她手里的剑是刺向朕的，就朕身边那些护卫，你觉得他们救的了朕吗！”

    “呃~所以禄哥你的意思是？”

    “如果真的有修真者行刺朕，有实力救我，也愿意为我拼命的只有你了！”

    “虽然听上去像是在拉我做垫背，但我为什么会感觉无比荣耀呢？”奥屯樱直接把心里话说了出来。

    “因为你心里爱哥哥，而哥哥也信任你的实力，别人想做这个贴身侍卫，他们也配！”

    被他这么一说，奥屯樱更加上头，她直接单膝跪地，“臣愿意做陛下的贴身侍卫，愿以性命护卫吾皇安危！”

    胡禄双手把樱子扶起来，“朕的好妹子啊！”

    经过了热血上头的阶段，奥屯樱冷静下来，“可我只怕修真者太强，拼了我一个也护不住禄哥啊。”

    这时一个头发稀疏的中年男子出现在两人的视野中。

    他对奥屯樱笑道，“大人，时代变了，有时候保护一个人不一定要用武力。”

    “不用武力用什么？”奥屯樱瞪眼看向曹少监。

    少府少监曹沃没有回答，而是转身对胡禄道，“见过陛下，已经全部准备妥当。”

    胡禄神情肃穆的点点头，“让我看看大宝贝儿的威力吧。”

    说完，他抓住奥屯樱的手腕，“别怕。”

    “我怕什么，我……”

    奥屯樱话没说完，只听轰隆隆一声巨响，仿佛天地都要开裂一般。

    她“嗷”的一嗓子捂住了耳朵。

    但因为另一只手被胡禄抓住，只捂住了一只耳朵，另一只耳朵还在嗡嗡作响，而空气中则是难闻的硝烟味道……

    （求推荐票，求点赞小心心~）

