    是的，她很辛苦，带着一群学生来到这里，她一直憋着一股劲，她很怕自己会有一天扛不住崩溃，班长这个词像是一座大山压在她身上，让她喘不过气。

    但是楚涵，他却就这样走过来，静静的对自己说出了一句你辛苦了。

    这比无数的食物都要来的感动，他明白自己的压力和辛苦，让丁雪有了一种可以依靠的感觉，最重要的是，现在拥有无比崇高地位和实力的楚涵，却没有在这个时候对她无视和冷漠。

    女孩哭的很凶，泪水不要命的往外涌，感受她拼命颤抖的身躯，楚涵先是愣了一下，紧接着微微一笑拍了拍她瘦弱的后背，心中涌上了一股极为陌生的温馨感，已经十年了，他足有十年没有见过丁雪，原来她就是来到铜市的这群人中的一个，难怪他前世一直没有见过她。

    这是他认识的人，是他的同学，他们都还活着。

    明秋大学的学生们很多人都红了眼眶，同时更加的厌恶季青柳和段明，这两人一路上就各种找麻烦，东西吃的最多，活干的最少，遇到危险就逃。

    可是看看楚涵，他不仅实力如此强横杀了这么多丧尸，甚至还和这个基地的领关系不一般。

    “啊哦！”洛小小出了一声怪叫，表情古怪的捅了捅尚九娣的腰：“你男人被人抱了，你不生气？”

    “洛小小！”尚九娣大喝一声，恨不得把这个小丫头扔到桥下面去。

    紧接着尚九娣悄悄的瞥了眼楚涵，心中不禁有些别扭起来，抱这么久，还没抱够啊？

    丁雪似乎也察觉到了什么，她赶紧松开楚涵，红着脸擦着眼泪，心中则是小鹿不停乱撞，天啊，她见到楚涵太激动，竟然情难自禁的抱了上去，会不会太热情了？

    “好了！”程贤国笑道：“现在危及已经解决，我们回基地开庆功宴！”

    十几辆车调头缓缓离开，与来时的急切与紧张不同，这回众人全部心情愉悦极为放松，那么多的丧尸都被解决，这几天的警戒都不用了。

    楚涵则是坐在白色货车的车厢里，旁边是一路倒退的景色，他的目光意味深长的盯着远处，桥对面的城市看起来很美很安静，好似什么都没有。

    但是他知道，尸潮快来了。

    鲜果基地，这是一处被清理干净的居民楼，程则豪就住在家具齐全，装修最豪华的一个套间里，这里除了床和沙等必备用品，甚至还有换洗的床单和衣物。此刻他正坐在沙上用冰毛巾敷着脸颊，被程贤国打的半边脸火辣辣的疼，他一边狠狠的抽着烟，一边不断的小声怒骂。

    此刻的他忽然有种极为可怕的想法，他希望自己的哥哥程贤国死掉，再也别回来！

    但是他又害怕程贤国不在了，物资的问题没法解决，程贤国每天都出去收集物资，无论是食物还是生活用品，一车车的物资拖回来，让程则豪的日子过的和末世前没什么两样。

    或者，他应该取代程贤国的地位？

    这个想法一冒出来，就变得越来越迫切，让程则豪激动的不能自已。

    是的，取代程贤国的地位，由他来做这里的老大，至于程贤国，他不是喜欢出去收集物资喜欢救人吗？那就让他一辈子就做这些事吧！基地的人越多越好，这样就有更多的人干活，他可以坐享其成。

    至于居住和食物的问题程则豪连考虑都没有考虑，反正他要的不是对这些人的生命负责，他仅仅是喜欢权力地位。

    他眼神阴寒的盯着面前的照片，相框里是他和程贤国的合影，程贤国笑的很豪放，大掌放在他的头顶。

    哐！

    程则豪一拳砸在相框上，妈的，什么都要压老子一头。

    “二当家！二当家！”忽然有人急急忙忙的跑来，语气欣喜：“大当家他们回来了！”

    “回来了？”这么快，程则豪微微诧异，紧接着脱口问道：“死了多少人？伤亡数据？我大哥缺胳膊断腿了吗？”

    “啊？”那人明显的一愣，随机呐呐的摇头：“没有，没有伤亡。”

    “没有伤亡？不会吧？！”程则豪猛地抬头，眼中很惊讶，这种惊讶没有一点惊喜，而是带上了反感和失望。

    “是啊，我们快出去迎接！”那人没注意到程则豪眼中不对劲，一个劲的说道：“听说战绩很好，又有新人加入，晚上有庆功宴。”

    庆功宴？！不出去找食物，竟然还有闲工夫开庆功宴？！

    “走！”程则豪捂着自己火辣辣的半边脸，眼神阴霾，他倒要看看，什么人值得开庆功宴。

    鲜果基地的人把一幢楼一楼的一整层都清理了出来，把这里用作食堂，人们每天都会来这里领取食物，此刻这里人满为患，每个人都极为兴奋的坐在桌子上等待，讨论声也是不绝于耳。

    “今天晚饭加量？”

    “是啊！今天的晚饭听说很丰富，我刚刚悄悄看了一眼，有大排骨！”

    “听说是因为来了个牛人？”

    “多牛？竟然能让大当家给我们全部人加餐？”

    “我知道我知道！”一人跳了出来，激动道：“那人的团队干掉了五百数量的丧尸群，还救了大当家和叶辰、悦子的命！”

    “这么厉害？他们团队多少人，不会是军队的一个团吧？”周围人都聚了过来，热闹异常。

    “屁！总共就五个人！”

    “这么少？？不可能，别逗我了，五个人怎么可能杀的了这么多丧尸！”

    “是真的！我亲眼见到的，下午跟着大当家去救人的时候，那群丧尸已经一个不剩了，尸体堆得比山还高，就在桥上，还没清理呢！”那人扬了扬脑袋，语气傲然。

    “快跟我说说，五个人怎么干掉这么多丧尸的，他们是有火箭筒吗？”

    “没火箭筒，其实就四把枪，大部分的丧尸还是一个人用斧头砍死的，生砍，都没用枪，那可是好几百的数量呢！”说起这个，这人就不住的露出崇拜的神色，楚涵身后丧尸尸体堆积成山的一幕实在是震撼人心。

    “不信！你就吹吧！”周围人全部都不信。

    “什么人用斧头砍丧尸？”忽然程则豪的声音在大厅里响起。

    ...