    半个月的时间一瞬而过，太虚秘境之中的某一个峡谷之中，一道身影小心翼翼地从一块石头背后摸了出来。

    此人不是别人，赫然便是叶林。不过此刻的叶林，看起来狼狈无比，浑身上下的衣服已然化作了丝丝条条，隐隐可以看到那破烂衣衫之下的血肉模糊的皮肤。

    唯一不变的，只有叶林那一双锐利如同鹰隼一般的眼睛。

    此刻的叶林，小心翼翼地从巨石后头探出头来，望着峡谷之中的一个篮球场大小的石潭，目光之中带着浓浓的警惕。

    早在三天前，他就已经到了这里，而那个石潭，便是他的目的地所在。只不过让叶林没有想到的是，那石潭之中，竟然居住着一头鳄鱼妖兽。这鳄鱼妖兽，实力强大，竟然是金丹境界。

    叶林刚刚来到这里的时候，那鳄鱼妖兽没有在石潭旁边，而是潜入到了石潭的深处，所以叶林的精神力并没有发现它的存在。再加上前世叶林来到这里的时候，这里并没有任何的危险，所以叶林很放心地便跳入到潭水之中。

    然而当叶林潜入到石潭之中的时候，那鳄鱼妖兽却是忽然出现，在水下袭击叶林。叶林差点儿当场就被鳄鱼妖兽偷袭致死，若非那鳄鱼妖兽以为猎物已经挣扎不了，所以放松了警惕，而叶林又趁此全力斩出了一剑，伤到了鳄鱼妖兽，让那鳄鱼妖兽松了口，此刻的叶林可能已经成为了鳄鱼妖兽的肚子里的一团烂肉。

    幸好，那鳄鱼妖兽似乎不愿意离开这石潭，所以并没有追击叶林。

    这三天的前两天，叶林一直尝试偷袭那鳄鱼妖兽，可是金丹境界的鳄鱼妖兽实在是太过于强大了，叶林的多次攻击，都无法对鳄鱼妖兽造成任何的伤害。而叶林自己，则是在这两天的战斗中受伤连连，若非他自己就是强大的炼丹师，再加上乾坤戒里的灵药多不胜数，恐怕他不一定能够在这样的伤势之中活下来。

    两天的战斗无果，让叶林只能放弃刺杀，转而想其他办法。于是第三天，叶林决定用毒。

    没有毒药？没关系，这太虚秘境之中多得是各种灵药，叶林花了半天时间，便将所需要的药材统统找到了，并且顺利炼制出了足以让金丹境界的妖兽毒发身亡的毒药。

    可是，如何投喂又是一个问题了，这鳄鱼很谨慎，之前叶林抓了一头筑基期的妖兽，将毒药隐藏在这妖兽的皮毛之中驱赶到石潭旁边。可是那鳄鱼愣是看了那妖兽半天，就是不下口，最终那筑基境界的妖兽自顾自逃走了。

    追上那妖兽，拿回了毒药，叶林再次尝试了其他的方法。可是叶林想尽了办法，那鳄鱼妖兽就是不上当，转让叶林无奈至极。

    他也明白，金丹境界的妖兽，已经颇具智慧了，或许看不透叶林的目的，但是兽类天生的谨慎还是让它预感到了危险。

    “你染不吃软的，那只能硬来了！”没办法，叶林只能硬着头皮采取了最危险的办法。

    在战斗中，趁机将毒药给鳄鱼妖兽喂下去！

    深吸了一口气，叶林直接一个箭步从巨石后面蹿了出去，手中我这碧竹灵剑，对着正趴在石潭旁边的鳄鱼妖兽就是一剑斩下。

    见到叶林，鳄鱼妖兽的眼中顿时浮现一抹怒色，只见它身子一转，硕大的身体竟然直接从地上飞跃了起来，那血盆大口直接对着叶林的身体就是一口咬去，似乎是想要将叶林给一口吞了。

    见到这一幕，叶林心中简直笑开了花。

    “原本还想着怎么把药给你喂进去呢，没想到你还真配合！”叶林嘴角勾起一抹笑容，眼看着与鳄鱼妖兽的距离越来越近，只见叶林脚下连续踏步，凌波微步踏动之间，竟然让叶林的身体直接在半空之中转变了方向，险之又险地与鳄鱼的血盆大口错开了。

    而就在叶林与鳄鱼妖兽错身而过的一霎那，一团被泥土包裹着的毒药直接被准确无误地砸进了鳄鱼妖兽的喉咙深处。

    “成了！”见到这一幕，叶林脸上的笑容越发浓郁起来。

