    另外一边，8艘726登陆舰率先登陆。

    等清场完毕，开辟出战场15分钟后，陈凌带着炎国第一航空母舰战斗群出现在海面。

    这时，陈凌站在控制室，大屏幕前面，看着雷达系统反馈回来的距离, 马上下令道：“立刻停止航线，放下冲锋船，进行登陆。”

    因为港口太小，航空母舰，055万吨大驱等大型军舰不能直接开过去，只能提前停下来。

    “是。”

    通讯参谋点点头, 立刻传令下去。

    哗啦啦。

    航空母舰战斗群瞬间减速, 慢慢地停了下来，开始释放冲锋船。

    “所有人迅速集合, 坐上冲锋船进行登陆，记住，速度要快。”

    陈凌通过通讯器，直接下令道。

    “是。”

    蹬蹬。

    下一刻，有节奏的脚步声瞬间响起来。

    各个部门的战士，有秩序地从不同的地方冲出来，排好队，然后按照顺序跳到冲锋船上。

    没多久，陈凌也从控制室走出来，来到冲锋船上。

    “走，加速登陆。”

    等众人准备完毕，陈凌大手一挥，低吼道。

    “是。”

    哗啦啦。

    顿时间，冲锋船齐齐启动, 朝着港口方向开过去。

    跟着, 剩下3艘071登陆舰也开始进入港口。

    就这样, 地狱火剩下的3个战斗营, 直属坦克连, 电子通讯对抗连，导弹火炮部门全都第一时间全部登陆，随同的，还有舰队的陆战军人。

    为了救出这里的同胞，陈凌几乎将整个地狱火都搬空了。

    要知道，这次战役意义非同寻常。

    这是震慑之战，也是地狱火实力的首秀。

    最关键的是，谁也不知道，吕宋背后那些势力会做出什么事情，说不定会出动大量的人马，进行阻碍。

    所以，为了确保万无一失，为了能将所有的同胞都安全带回家，陈凌直接拉了几个营的人过来。

    当然，战场之上，什么意外都会有。

    陈凌也不敢保证，过来的战士都能全身而退。

    诚然如此，他还是毅然决然带着众人过来, 因为这次营救势在必得。

    唰唰。

    那些刚刚登陆上来的战士, 看着眼前的画面, 全都愣了一下。

    这……这是他们搞出来的吗？

    现场破烂不堪，道路全毁了，都是洼洼坑坑，房屋倒塌，到处都是废墟，破碎的砖石，玻璃以及残骸，焦黑的尸体东倒西歪，各种残肢断臂随处可见，甚至还有好多尸体开膛破肚，各种器官留了一地，花花绿绿的，什么都有。

    空气中弥漫着硝烟，以及刺鼻的血腥味

    不少战士的脸色瞬间变了。

    虽然地狱火基地的战士训练有素，也参加过很多次军事演习，但是，他们没有经历过真正的战争，一上来，就看到这样的场面，哪里顶得住？

    唰唰。

    谷褘

    许多战士脸色煞白如雪，他们感到胃部不断在翻腾，有种难以言状的难受。

    在来的路上，旅长就强调过战争很残酷，叫他们做好心理准备。

    但是，没想到，场面竟然如此恐怖，比他们想象中还可怕得多。

    而这个场面恰恰是出自他们的手，是他们杀了这里所有人。

    很快，有些战士忍受不住了，差点吐出来。

    要不是及时用手捂住嘴巴，他们真的要吐了，因为场面实在太恐怖。

    蹬蹬。

    突然，陈凌快步走了过来，扫了众人一眼，冷漠地开口道：“不要有什么同情心，从现在开始，你们只有敌人与自己人的区别，拿着你们的枪，将看到的每个敌人干掉，因为你们的家人等着你们回去，明白？”

    他早就猜到，这些初次上战场的战士，会有同情心，无法直视这些画面。

    这很正常，任何人第一次杀人，第一次感受到战争的残酷，反应都差不多。

    只要及时调整心态，摆正心态，就能真正成长起来。

    其实，他也是这么过来的。

    陈凌相信，这些战士也一样。

    “是。”

    听到这话，这些战士齐齐应声道。

    他们当然清楚，在战场上，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    这也是教官们常常强调的事情，只是，他们一时之间无法回过神而已。

    呼呼。

    这些战士不停地深呼吸，努力压制心头的不适。

    蹬蹬。

    就在此刻，岩石带着一队战士回来了。

    他们行走的路线很奇特，形成了一个包围圈，不断朝着港口方向推进。

    唰。

    地狱火的战士不约而同地望了过去，才发现，在岩石等人的包围圈里，都是被解救出来的炎国人。

    这些人大多数都是女人与孩子，各个人都带着伤势，身上染着鲜血，全都披着军装。

    而岩石等人手里还抱着一些鲜血淋淋，残缺不齐的遗体。

    此刻那些孩子还是惊魂不定，稚嫩的小脸蛋带着恐惧，眼角都挂在眼泪，而那些女人双眸都泛红，明显哭了好长一段时间。

    看到这一幕，地狱火的战士不由愣了一下。

    哭泣的孩子，伤痕累累的女子，还有那些明显遭受了极其痛苦折磨而死的遗体，这一切的一切，都在冲击着他们的神经，剧烈无比。

    众人都眉头紧皱，心情变得沉重起来。

    军人保家卫国，保护着每一个同胞。

    可是，现在，同胞却在异国他乡，惨遭虐杀，遭遇了不公平，怎么不让他们这些军人热血沸腾，陷入暴怒？

    而且，这还是小部分，城内还不知道多少人被杀了，有多少人受尽折磨，尤其是那些女人如果没有第一时间死去，估计会被活活凌辱至死。

    众人下意识地握紧拳头，脸上闪过一种前所未有的坚定。

    这一刻，由于战争引起的不适应，全部从他们内心彻底消失，取而代之的是浓烈的杀机。

    地狱火的所有战士全都暗暗下定了决心。

    无论付出任何代价，他们都要将所有的同胞救出来，并替不幸死去的人报仇雪恨。

