    见到试卷后，李思便粗略查看了一下题目，这是一道四书题。

    　　此次乡试一共有三道四书题、五道经义题，以及写一首五言八韵诗。

    　　三道四书题每题不少于300字，经义题则不少于400字，这也是为什么一场考试要考个三天的原因。

    　　而这是第一道题目，要一个时辰之内答完。

    　　看了题目，李思活动了下身体，这次考试估计要费神了，因为这才是第一场，后面还有两场，总计加起来需要9天时间。

    　　接着李思仔细审了一遍题目后，就开始静静思索了起来，没过多久他就有了一些思路了。

    　　而也就是这个时候，一旁的中年鬼物也凑了过来，啧啧道：“这题目太简单了，九州部之亡，其德不配，其礼不存……”

    　　这鬼物在旁边就是一顿说，李思听着，只觉得他说的狗屁不通，连题目都没有审清楚，就瞎说一通，简直是胡闹。

    　　被这鬼物吵得有些烦了，李思就把试卷盖上，靠着墙边休息。

    　　这鬼物他之前已经用探查能力查过了，并算不上真正意义上的鬼物，而是一种叫做心鬼的控制的魂魄，倒也算不上什么凶恶东西。

    　　就是厌烦了些。

    　　李思听着那中年书生还在那喋喋不休，兴奋的发表自己的看法，一点都没有停歇下来的意思，就很是无奈。

    　　“当！”

    　　突然，这个时候一道锣声传来。

    　　“巳时已到，考试开始！”一道喊声传来。

    　　这道喊声一落，这考场中就开始传来窸窸窣窣的翻页声。

    　　这个时候，那个中年书生还在喋喋不休，没有停下的意思。

    　　对此李思也懒得理会，翻开了试卷，磨墨之后，就提笔写了自己的姓名。

    　　而当他姓名写上去之后，一旁的中年书生立刻不说话了，只是愣愣的盯着李思写的字。

    　　突然没有这中年书生的声音了，李思还真的有些不适，但也不想管那么多，他之前已经把题目认真审了一遍，心中有了思路，便开始答题。

    　　他虽然来这个世界时间还短，但是因为小玉的原因，他对于这些书籍已经烂熟于心，对经义的了解和那些研读一辈子的老孺也差不了多少，所以这个题目对于他来说，只是小菜一碟而已。

    　　而一旁的中年书生见到李思的书写，顿时也愣住了，他没想到这书生这么急，竟然一下就开始书写了。

    　　要知道这乡试对于考生来说，都是慎之又慎的，他还没见过有人像这样，急急忙忙就开始写的。

    　　只是看着这书生的字，他心中就生出了惭愧的心思，这么年轻的人，怎么字就写得如此之好呢？他练了那么久的字跟这书生的字一比，就跟鬼画符一样。

    　　随即中年书生又仔细看了看李思答的题，顿时死青色的脸就有些发红，这人答题如此之好，自己之前还在他面前摆弄自己的学问，真是有些无地自容的感觉。

    　　“幸好他听不到我的声音。”中年书生突然呼出一口气，有些发红的脸立刻又恢复了青色。

    　　不多时，李思就已经把这题目答案写完了，总计花费时间不到半个时辰。

    　　做完题目后，他就把这镇纸压着试卷，等待试卷风干。

    　　而那书生则是愣愣的看着试卷，双眼泛红。

    　　“好，写得好！”他咬牙说着，转头看向李思的眼神带着嫉妒的神色。

    　　见他如此，李思也懒得说什么，闭上眼小憩起来。

    　　要不是现在在考场，这鬼东西就得到轮回里走上一遭，或者被他打得魂飞魄散了，哪里会留他这么久。

    　　过了半个时辰，就有人宣布了考试结束，就有小吏过来收卷了。

    　　小吏收卷后，李思就开始从一旁的考篮中拿出已经被掰得细碎的干粮吃了起来。

    　　时不时还喝口水，带着干粮一起吞下去。

    　　“哎……我已经好多年没吃过东西了。”一旁的中年书生见李思正在吃干粮，幽幽说道。

    　　听到他这么说，李思也不理他，觉得干粮有些冷，就洒了点水放在炉子上烤了起来。

    　　没多久，干粮就烤好了，他继续吃了起来，热乎乎的干粮让胃里舒服了许多。

    　　而一旁的中年书生见到李思吃得这么舒服，眼中有着羡慕嫉妒之色流露出来。

    　　随后他咬了咬牙，转过头去，不看李思。

    　　见到中年书生这副模样，李思有些讶异，之前见这人眼睛充满血丝，还以为他要攻击自己，没想到却是自己生闷气去了。

    　　他思索了一番，便也清楚，这也不是这中年书生不想攻击自己，只是有那心鬼在制约他。

    　　不然，这乡试出了变故，怕也是一场大麻烦。

    　　想到此处，李思便也不管他，继续吃起干粮。

    　　接下来的时间，李思便在这狭小的房间中考试，与这中年书生同住，度过了三天。

    　　只是，对于这鬼物的存在，他一直都没有显露半分，就当没有看见。

    　　而现在，则是这场考试的最后一题了。

    　　李思看向了试卷，只见上面写了一个字，草。

    　　见到这，他心中微微一愣，随即有些无语，他要是在前世还以为这考试题目在骂人呢。

    　　只是现在在这个世界，还没有草就是骂人的意思。

    　　随即他思索了一会，便开始提笔书写了起来。

    　　五言八韵诗他前世知道得不多，咏草的更是少，但五言八韵诗，恰好又写草的，他还真知道一首。

    　　见他写诗，一旁的中年书生也凑了过来，一边看，一边念了起来：“赋得古原草送别，离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。远芳侵古道，晴翠接荒城。又送王孙去，萋萋满别情。”

    　　读完后，他嗤笑了起来：“这算哪门子诗，如此简易，怕是一些妇人都能看懂，简直就是小儿之作。”

    　　听到他的话，李思也是一笑，这首诗是白居易16岁参加科举时所写，当时还给他带来不错的名望，自然不是这中年书生所说的不堪。

    　　至于妇人都能读，本身就是白居易所做的事情，也不是普通人能理解的。

    　　而他现在算是看得出来了，这书生不止是受气包，还是草包一个。

    　　也就是这个时候，李思突然看到一抹红色的倩影一晃而过。

    　　“真是阴魂不散。”他脸色有些不太好看。

