    流沙以北，多妖兽，常有大妖出没，在此人族凋零，是块荒芜之地。

    卜佑修行时日不久，修炼不足十年左右，过往的经历不可能得知极北的情况。

    客栈外的长街上，六辆大车缓缓进入小镇。

    拉车的马匹只剩下一半，其余的大车全都由个壮汉以人力拖拽。

    这队车马刚来到长街，立刻围拢来许多人，一时间显得嘈杂不堪，双眉微锁的卜佑推门而出。

    一些孩童来到车队前，兴奋得拉住押车的壮汉，似乎久别重逢的景象。

    还有些妇人，正在劝慰着几名哭泣的女子。

    卜佑的目光扫过一眼后，落在了那些大车所装着的货物之上。

    所有大车装的都是同样一种草？三十多个壮汉，就拉着六车草回来，的确让人摸不着头脑。

    然而目光再次看向茎叶肥大的怪草时，越发的疑惑起来。

    肥大的叶片上，有着如血丝般的纹路，其内蕴含着淡淡的灵气，居然是一种灵草！

    只是灵气太过淡薄，恐怕连下品灵物的程度都达不到，也无法用于炼制丹药。

    化神圆满都难以渡过的流沙河，将四洲人族居住之地与极北几乎彻底断绝开。

    卜佑第一次见到此种怪草，极北之地的灵草、灵药完全超出了过往的认知。

    领头的壮汉，是队伍中年纪最大的一人。

    三十岁上下，生的是熊背豹腰，举步投足间能看得出有着不凡的身手。

    尤其是气息绵长，比先天境还要强上不少，凡俗的武者竟然有着练气初期的实力。

    其余壮汉则有着武者先天修为，不知为何，为首的壮汉对着自己走了过来。

    壮汉近前，客气的一拱双手点点头，随后对着身旁眼中含泪的女子说道。

    “这次没把柱子带回来，五十两银子你就收下吧，往后也能养活你家的娃儿。”

    在车队中，一直未找到自家男人的女子，这时一把捂住嘴，强忍着没哭出声来，身子抽搐着，眼泪如珠帘般往下掉。

    女子抹去泪珠哽咽着：“张大哥！若我家娃儿问起，就说他爹去遥远的地方斩杀妖兽去了，待他长大成人便会归来。”

    女子说完已泣不成声，有些柔弱的身形，渐渐消失在嘈杂中。

    一次寻常出行，就有七个男人再也回不来了，另外几个没等到自家男人的妇人，也都收到五十两银子。

    立在一旁的卜佑，大致猜出个来龙去脉，这些壮汉是去采集灵草，从而损失了一些人手。

    奇怪的灵草不能用作炼丹，但对于先天的武者，倒是有些功效。

    修行路上，所谓天才地宝得之则幸，若是为此丢了性命，不过是天地间匆匆一过客尔。

    本以为之后就该众武者如何分配灵草，卜佑淡然的看着忙碌的人群，等到事了与张姓壮汉攀谈一番。

    这妖兽横行之地，能在小镇上遇上练气境的武者，实有些意外，正好是个了解极北的机会。

    “张大哥！明明已经够数，怎会还差三十斤?这月如果达不到数量，城府那边定然饶不了我等”

    一个黝黑的汉子，双目通红，死死地捏紧拳头。

    “若交不齐千斤凝血草，我等定然性命不保，张大哥！这该如何是好？”

    张姓汉子低头不语，沉思半晌后开口道：“先别急！让我想想办法。”

    说完挥手招来个精明的小个子：“骑上我的疾风，马上去趟牯牛镇。”

    “看看他们这次收获如何，如有剩余，就按寻常两倍价钱买下。”

    几十个壮汉将手中的银子，交给了张姓汉子。

    “就剩下三百两银子了，你全都带上，速去速回！”

    这时，一妇人走上前，从包裹中取出三十两银子递给了为首汉子。

    “往后还得依靠各位大哥照拂，再则，我孤儿寡母的也要不了许多开销，让太子镇逃过此番难关为重。”

    女子的举动立即触动了其他人，很快众人都围了过来，全都将银钱交于张姓汉子。

    看着预料之外的场景，卜佑眉间微微跳动，感情镇上的青壮不是为了修炼，才去冒险采集灵草。

    张姓汉子没接取几位妇人的银两，抬手抱拳环顾四周。

    “我张毕不才，担任太子镇的头领十年有余，这些年与我并肩作战的好兄弟，他们为了镇子长眠于荒野。”

    “这是他们唯一的念想，也是我张毕为兄弟所承诺之事。”

    “这些银子你们留着，好生将娃带大，别断了兄弟们的念想！”

    张毕语调不高且有些沉重，却掷地有声，容不得几位妇人拒绝。

    周围失去男人的妇人们，侧身掩面抽泣起来，泪眼婆娑中的目光，渐渐变得坚毅。

    卜佑暗自点头，别看着张毕只有练气初期的修为，却以小义而见大，十余年天南地北所罕见。

    没承想刚到极北，就遇到眼前这位，卜佑对此人越发高看几分。

    镇上聚集的人群，在张毕的分派下渐渐散去，六车凝血草也运往库房存放。

    “驾！”

    精明的小个子翻身上马，带着全镇筹齐的银两，疾驰如飞般赶往相邻的牯牛镇。

    太子镇每个月都要出门采药，在妖兽遍布的极北，这一去总会有人死在外面。

    即便侥幸只受了重伤，也很难有生还的机会。

    卜佑正欲上前，一个三四岁的小男孩跑到面前，拽着自己袍袖不肯撒手，怯生生的眼神盯着自己。

    笑着揉了下圆圆的小脑袋，单手将小男孩提起抗在了肩上，往头领张毕走去。

    “这位后生好力气！”

    张毕看着对方肩上挂着个孩子，却步伐依旧飘逸，证明对方至少有先天武者的身手，忙抱拳见礼。

    “小兄弟是从外乡到此吧，镇上一些琐碎之事，让你见笑了！”

    “张头领，先前提到这小娃的爹爹，是在何处陷入险境，可有人亲眼所见到？”

    “哎！”

    张毕看了眼坐在肩头的小男孩，欲言又止。

    一道淡淡的灵力，从卜佑指尖释放，形成个护罩将二人给笼罩。

    “说说当时的情形！”

    张毕瞪大眼睛，片刻后回过神来：“他爹是回来的途中，路过死亡沼泽时，被一头未成年的妖蟒拖入深处。”

    “我等都还来不及出手救援，就不见了踪迹。”

    “若强行进入死亡沼泽寻找，不但伤亡更大，这些采回的凝血草可是全镇的活路……”

    卜佑肩头上的小娃，年纪尚幼，还不懂得失去爹爹意味着什么，正好奇的看着张毕。

    张毕遗憾的摇摇头，目光复杂的看向小男孩。

    接着道：“这是一天前的事了，估计已命丧蛇口。不是不救，我等也无能为力啊！”

    卜佑略加寻思后问道：“妖蟒可有毒性？”

    “那倒没有，只是条未成年的普通妖兽，实力与我相仿。”

    “原来如此！张头领可还记着事发之处？”

    “当然！离镇子不到三百里……”

    张毕隐约觉得，对面的年轻人恐怕不简单，听闻与自己实力相当的妖蟒后面上表情丝毫没变。

    “不算远，张头领!随我前去查探一番。”

    “呼！”

    说话间，破天在二人面前迎风便长，放下正在咬着卜佑耳朵的小娃。

    虚空几步踏在破天上，侧目看向张毕。

    “御器飞行！”

    张毕惊呼一声，本以为对方只是个先天武者，原来是位高深莫测的修士。?

