    　　程处弼跟两位兄长一边喝酒吃肉一边吹牛打屁，直到夜深，这才宴罢酣然睡去。

    　　第二天一大清早就精神抖擞地翻身跃起，不得不承认，咱们老程家的秘制三勒浆虽然开始的时候有点难以下咽。

    　　但是强烈的击喉感，还有饮后的醺醺感，绝对是酒鬼眼中的佳品。

    　　重要的是，第二天醒过来之后，也不会觉得脑袋涨疼发晕。

    　　程处弼打开了房门，不禁一愣，看到了邓称心已然早起，旁边摆放着一盆水还有毛巾香皂等物。

    　　听到了动静赶紧一跃而起。“三公子，小人已经给你打好水了……”

    　　“你小子怎么起那么早，用了早餐了没？”

    　　程处弼一乐，不客气地抄起了猪鬃牙刷，沾了点盐开始渍口，然后拿香皂开始洗脸。

    　　“小人醒过来快有小半个时辰，昨个济叔就说了，让小人早上起来之后，自己去厨房那边吃东西，我已经吃了。”

    　　说到了这，邓称心忍不住满心崇拜地看着正在洗漱的程处弼道。

    　　“小人过去也吃过几回猪肉，可从来没吃过这么香的猪肉，比什么羊肉，甚至是鹿肉都还香。”

    　　“我听济叔说，这些都还是出自于公子你的手笔。”

    　　“还有那香皂，味道真好闻，三公子，你的本事也太大了吧……”

    　　看着跟前这位邓称心那满脸崇拜的模样，程处弼心中也是暗暗得意。

    　　不过表情很是淡然，仿佛那些都只不过是毛毛雨。

    　　“些许小道而已，不值一提，你要记住了，你跟随我，学习医道，这才是正途。”

    　　邓称心赶紧昂首挺胸，一副精神抖擞的模样大声地答道。

    　　“公子放心，小人一定会努力学习医道，不会给你丢脸。”

    　　“嗯，很好，就要这样，作为编外的程家人，也要拿出程家人的气势来，懂了吗？”

    　　程处弼很满意地轻拍了两把邓称心的肩膀，晃晃悠悠地朝着前院行去。

    　　等三公子背转过身去，邓称心才小脸煞白，吡牙咧嘴地揉搓着肩膀。

    　　三公子这力气也太大了吧，随手一拍，自己感觉肩膀都快要脱臼了都。

    　　#####

    　　程处弼窜到了厨房那边，一边用餐一边询问济叔关于提炼精油的事情。

    　　听到了济叔近乎一把鼻涕一把泪的禀报着这些日子以来的收获。

    　　这让程处弼在内疚之余不禁心中隐隐窃喜，不愧是咱们程家人，干活就是给力。

    　　“可真是辛苦济叔你了，这些日子，居然做出了这么多的成绩。”

    　　“公子说的哪里话，你为了咱们老程家，成日忙得脚不沾地的，小人能够帮得上忙，那是小人的荣幸。”

    　　济叔吸了吸鼻子，突然想到了另外一个大问题。“三公子，那些仔猪如今已然收足了数量。”

    　　“一共是两千一百头，按你的说法，我们从各地挑选来了十来头公猪还有母猪。

    　　最远的就来自山东的，还有南方蜀地，以及北边的晋阳……”

    　　程处弼之前就考虑过，猪种的改良问题，但是苦于手中没有素材。

    　　不过好在老程家没素材但是有能力，没想到短短一个来月不到，就已经收集来了各品种的猪种。

    　　“行，这些种猪，还有母猪，也都分开饲养，等到可以啪……咳，等到它们成年了，再来慢慢试验。”

    　　“至于那两千头猪，这一次我正好回来，改天寻个机会，我领着弟兄们到程家庄去吃上一顿猪蛋蛋宴去。”

    　　“……”程济一想到昔日自家公子烤出来的猪蛋蛋，口水差点就滴了出来。

    　　“放心吧，到时候，济叔你也得跟我一块去，顺便好好的吃上一顿。

    　　两千头猪，猪蛋蛋，猪生肠头肯定管饱……”

    　　吃饱喝足，程处弼提起了那个沉重的治疗箱，到得门外，回头看了一眼邓称心。

    　　想了想，还是让人给他牵来了一匹小马，让这小子骑着。

    　　总不能一个人骑马一个人在后面跑吧，那是恶霸风格，不是程处弼这种正气凛然的人干得出来的。

    　　很快，程处弼主仆二人就赶到了魏王府邸外，到了这里，才看到李恪已经站在府门上摆出了一副望穿秋水的架势。

    　　“兄台你可算来了，小弟我都等你老半天了都。”李恪赶紧快步上了台阶，朝着程处弼笑道。

    　　程处弼翻身跳下了马来，将那挂在马臀的治疗箱给取下，呵呵一乐，很斯文地吐槽了一句。

    　　“急什么，咱们急，魏王殿下不见得急，像他这样知书达礼的斯文人，怕是起床都得是慢动作才行。”

    　　“……”李恪噗哧一声，差点直接笑出来，赶紧强行憋住，一脸幽怨地看着这位满嘴骚话的兄台。

    　　那位落后李恪两步走下来的李泰的心腹宦官李公公听到这话，整个人都不好了。神特么的起床都是慢动作……

    　　但是……好像自打得了暗疾之后，殿下的动作，的确慢了许多，还不是因为怕用力过度把那后花园给崩开。

    　　“见过程太常，程太常能来，实在是太好了。”

    　　“你好，但我不怎么好，对了，你家魏王殿下应该之前找过其他医者医治过吧，最好请那位医者再来一趟。”

    　　“这是为何？”这话却是李恪问的。

    　　程处弼扫了一眼同样满头雾水的李公公，不耐地解释了句道。

    　　“你觉得像魏王殿下这样的斯文人，会很乐意的跟我解释他后花园的实际情况吗？”

    　　“？？？”李公公呆若木鸡地看着程太常，半天才有些不太确定地道。

    　　“程太常，我们魏王府的后花园，关魏王殿下的暗疾何事？”

    　　李恪把脑袋深深地埋了下去，整个人都犹如犯了羊癫疯一般在颤抖不已。

    　　而邓称心亦是一脸懵逼地看着眼前的一切，总觉得三公子说的那些话云里雾里让人摸不着头脑。

    　　但是为何吴王殿下一副快要抽过去的样子，太不符合逻辑了点，吴王殿下没病吧？

    　　程处弼不乐意地扫了李公公一眼，既然你问得这么清楚，那就别怪我跟你实话实说。

    　　“你这人怎么这样，你们魏王得的不是暗疾吗？既然是暗疾。

    　　我总不能直接就说你们魏王殿下的腚眼如何如何，给他整个雅称来进行暗喻，这不很符合他们这些斯文人的做法吗？”

    　　“！！！！”

    　　

