    “韩总已经忙完了。”

    刘畅说完，忽然注意到唐洛的目光，俏脸微红……整理了一下领口，遮盖住大片白花花的肌肤。

    她的衣服并不露，但唐洛站着呢，从上往下看，自然是能看到一些的。

    全公司，除了唐洛外，也没哪个男人，敢这么直勾勾地看她了！

    或许别的男人，也会偷偷瞄几眼，但像唐洛这么赤果果的，不加掩饰的，绝对没有！

    毕竟她是韩总的秘书，虽然职位不高，但地位特殊啊！

    偏偏……她心中对唐洛也有几分好感，哪怕她知道唐洛跟韩若冰的关系。

    这好感……无关这个。

    所以，她有些羞涩，但并不羞恼、生气什么的。

    “呵呵。”

    唐洛注意到刘畅的动作，也不觉得尴尬，反而笑出声来。

    看看，多美好的生活啊！

    在中海，在梵若公司呆了越久，他就越舍不得离开！

    这里远离鲜血与杀戮，远离黑暗与罪恶……在这里，他才会觉得自己是个活生生的人。

    所以，他不允许破坏他现在拥有的一切！

    谁敢破坏，谁就是他的敌人，不死不休的那种！

    “你笑什么……”

    听到唐洛的笑声，刘畅俏脸更红，声若蚊哼。

    “呵呵，笑你挺可爱的，这么大了……还喜欢嗨喽KT。”

    唐洛说完，转身进了总裁办公室。

    “啊！”

    而他身后的刘畅，却发出了低声惊呼……他看到了？

    她里面戴的……就是有嗨喽KT的图案啊！

    紧接着，她脸蛋儿滚烫，恨不得找个地缝钻进去了。

    唐洛进了办公室，随手把门关上了。

    “媳妇儿，该下班了。”

    “嗯。”

    韩若冰抬起头。

    “什么时候回来的？”

    “半下午就回来了。”

    唐洛回答道。

    “那怎么不过来说一声。”

    韩若冰微皱眉头，她是真不知道唐洛回来了。

    因为她留意过，玛莎拉蒂并没有在停车场。

    “呵呵，媳妇儿，你是想我了么？所以想我一回来，就过来见你。”

    唐洛笑着问道。

    “不是！”

    韩若冰冷冷说道。

    “哦，那是担心我，对不对？呵呵，放心吧，我不会有事的，我还要一直陪着你呢。”

    唐洛也不在意韩若冰的态度，笑道。

    “下班！”

    韩若冰没再接话茬，站起身来。

    “好。”

    唐洛点点头，与韩若冰离开了办公室。

    等他们出来时，刘畅的脸蛋儿，还红红的呢。

    “小刘，准备一下明天会议资料。”

    韩若冰脚步一顿，对刘畅说道。

    “好的，韩总。”

    刘畅忙点头。

    “嗯，准备好了，就可以下班了。”

    韩若冰说完，向前走去。

    “小刘，早点下班哦，别太累了。”

    唐洛看着刘畅，笑道。

    “……”

    刘畅没敢看唐洛，低着头，脸蛋儿通红。

    “呵呵。”

    唐洛咧咧嘴，这小丫头……也挺好玩儿的。

    他没再逗刘畅，快步跟着韩若冰离开。

    等进了电梯，韩若冰看着唐洛：“刘畅怎么了？”

    “啊？没怎么啊。”

    唐洛一惊，我靠，媳妇儿也太敏感了吧？这样的话，还怎么在她眼皮子底下泡妞儿啊！

    韩若冰盯着唐洛，直到电梯到了，门打开了，她才走了出去。

    唐洛松口气，他都有点被韩若冰给看得心里发毛了。

    出了办公楼，来到停车场。

    韩若冰看着停在另一个位置的玛莎拉蒂，恍然，难怪没见到车呢。

    不过她也没说什么，上了车，坐在了后座上。

    唐洛给她关上车门，也上车，发动起来，驶离公司。

    “我下午给白队长打过电话。”

    半路上，韩若冰忽然说道。

    “嗯？你给白菲菲打电话？”

    唐洛一愣。

    “你有她号码？”

    “她来的时候，我俩互换了联系方式。”

    韩若冰说道。

    “额……好吧。”

    唐洛有点无奈，完犊子……当女人一串联起来的时候，就没男人啥事儿了！

    “她说，调查小组正在展开调查，上面很重视……”

    韩若冰看着唐洛的侧脸，说道。

    “嗯，查吧。”

    唐洛无所谓，那天晚上，他没留下任何痕迹。

    度假村的摄像头，也不可能拍到他！

    “你确定，他们不会查到么？”

    韩若冰有些奇怪，唐洛是哪来的底气与自信。

    “放心，不会的。”

    唐洛摇摇头。

    “白队长还说，警方还会再派人来找我……也会找你。”

    韩若冰稍微安心些。

    “来找你，你跟白菲菲怎么说的，就跟他们怎么说呗！至于找我……呵呵，看我心情怎么样吧，心情好，就搭理他们，心情不好，不理他们就是了。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，不再多说什么，拿起了杂志。

    回到别墅，韩雨萱正在院子里嘿嘿哈哈的练武呢。

    “姐，姐夫，你们回来了。”

    韩雨萱跟两人打招呼。

    “呵呵，挺好，少看电视多锻炼，你会成为绝世高手的。”

    唐洛笑着说道。

    “真的么？我会努力的。”

    韩雨萱点点头。

    韩若冰没理会妹妹，上楼去了。

    “姐夫，我姐怎么了？大姨妈来了？不对啊，好像不是这几天。”

    韩雨萱好奇问道。

    “没有，你姐这几天心情不太好，你也少招惹她……行了，自己练吧，我去做饭。”

    唐洛说完，进了别墅。

    “心情不太好？肯定又是唐洛招惹她了。”

    韩雨萱看着唐洛的背影，嘀咕一声，然后继续练了起来。

    吃完饭，唐洛就回到房间，准备修炼。

    半步化劲，还是给他带来了一丝压力。

    尤其是一条的电话，更是让他觉得，得尽可能提升自己……要不然，血狱阁来几个高手，够呛能撑得住的！

    就在他准备修炼时，手机响了。

    他拿起来一看，向家？

    难道是向灵儿？

    “喂？”

    “是我。”

    一个苍老有力的声音，从听筒中传来。

    “老爷子？您怎么给我打电话来了。”

    唐洛有些惊讶。

    “呵呵，怎么，我不能给你打电话啊？你想让谁给你打电话？灵儿那丫头？”

    向老爷子笑着问道。

    “额，不是，我只是有点惊讶……”

    唐洛扯了扯嘴角，看样子老爷子是真想让自己给他当孙女婿啊！

