    无极圣尊的举动让朱雀圣君都看不下去了，脸色苍白的站起来大声呵斥：“风无极，你果然是个极度无耻的人，玲珑圣君因你而死，你却没有半分感激，如今又用神女来威胁圣尊，你还算是个男人吗？你还配被百万种族称为圣尊吗？”

    “哈哈，朱雀，我风无极做事不需要让任何人来评价。那些当年骂我的人都已经被我杀死，那些当年阻挡我复活小晴的人，也都被我杀死，就算是这天地秩序，一样要被我打碎，你们三人不都是一样的心思吗，还等什么，动手吧，杀死创世老贼，这场战争就真正的彻底结束了，到时候再也没有人任何人能够阻止我们！”

    “为什么？为什么你要这么对我？”轩辕青衣双眼之中已经没有了泪水，只有无尽的孤寂和寒冷。

    她自小夭折，对于人性根本就没有太多的了解，即便是被创世圣尊强行利用命运之力复活成一头天尸，也没有人能够和她靠近，没有朋友，没有亲人，她只能一个人在无比的孤独之中生活，因此心思极其简单和单纯，后来又被封闭在九幽冥泉之中苦苦忍受那无法承受的痛苦和孤寂，在感觉即将死去的时候遇上了风无极，然后两人在暗无天日的幽冥之中生活了无数年月，两人可以说是相依为命，因此她一颗心早就完全系在了这个男人身上。

    这是一种在绝望之中产生的爱。

    爱的很纯粹，没有任何的杂质。

    这个男人就是她生命的全部。

    因此在逃出九幽冥泉之后，她就成为了无极圣尊的最强帮手，召唤无穷无尽的幽冥怪物与创世圣尊为敌，哪怕天地毁灭也没有让她有丝毫的多余想法。

    这个男人就是她活下去的源泉和动力。

    为了一句话，她在封印之地苦苦守候无数纪元，为的就是等到他的复活，与他长相厮守。

    但现在，从男人的嘴里，她得到的结果却让她心若死灰。

    比九幽冥泉的孤独煎熬还要痛苦亿万倍。

    “风无极，放开轩辕青衣！”杨凌盯着无极圣尊冷冷的说。

    他实在是没有想到以前推崇备至的无极圣尊竟然是这种货色，用一个心思单纯的女子来要挟创世圣尊，这种人可以说毫无底线。

    而且杨凌慢慢回忆当初所接触到的无极圣尊的意识记忆，点点滴滴也发现这个家伙似乎自小就很自私，为了追求自己的理想连重病的老娘都丢弃在家，而且这个家伙杀心太盛，他把自己杀死小晴的责任全部都推在了那些九天十地无辜的修士和凡人身上，最后又全部怪到创世圣尊头上，他似乎从来都没有怪过自己。

    “你是认真的？”风无极脸皮微微跳了一下。

    “不错，风无极，如果你还是男人，就上去和创世堂堂正正的打一架，不要像以前一样几次都是靠女人的帮忙，也不要像现在一样靠威胁一个女人来获得成就感，这样只会让所有的人鄙视你厌恶你，也不会有任何人愿意相信你这样一个毫无廉耻和底线的人，如果是这样，恐怕你将来比创世如今众叛亲离的下场更加凄惨！”杨凌面无表情的回答。

    “主人说的好，这种男人就不是东西！”织田雪子激动的大声给杨凌助威。

    “老二说的不错，这种货色就应该丢在九幽冥泉之中泡死！”窦云涛也跟着起哄。

    “对，他还想和你抢小晴，老二，我支持你，弄死他！”高文峰唯恐天下不乱。

    风无极气的脸上一阵扭曲，然后手一松把轩辕青衣丢在地上大吼，“好，那我就先杀了你们！创世一死我就是天地至尊，没有人敢忤逆我。”

    “这个王八蛋果然露出了狐狸尾巴！”楚原跳起来嚷嚷。

    “一个没有法律和秩序的世界是可怕的，小凌子，这个货一旦掌控了九天十地，绝逼会生灵涂炭！”俞强也大声喊。

    “可惜你们终究只是蝼蚁，早已入我彀中，造化归位！”随着无极圣尊一声大吼，站在杨凌身后的黑色雕像化作一道流光融入风无极的身体之中，同时星光大门也瞬间从他身后浮现出来。

    “哈哈，你如今元神已碎，造化被夺，创世老贼已经离死不远，造化之力将代替秩序布道新的九天十地！去死吧！”无极圣尊背后的星光大门豁然打开，一只星光大手往杨凌抓了下来。

    “砰~”杨凌身上突然浮现出来一道白光将星光大手挡住。

    “一道秩序之力也想挡住我！”无极圣尊冷哼一声抬手再次抓过来。

    而就在当初创世圣尊留下的这道护身符弹出的同时，杨凌神海之中的小葫芦突然塞子弹开，一道身影走出来和杨凌的身体融合在一起，顿时一股浩瀚的气势从杨凌身上散发出来，同时眉心突然睁开一只竖眼，眼眸中并没有眼珠和瞳孔，却释放出一股宛若水波一般的光华在眼前荡漾开来，水波之中，一头青色巨兽的身影显现出来。

    “无妄之眼？为什么他没有回归我的身体？”无极圣尊脸色顿时大变。

    “因为他现在属于我了！”杨凌冷哼一声，一步跨入水波之中。

    “轰~”寂静的虚空之中，八座守护者宫殿同时浮现在巨兽的四周。

    剧烈的震荡之中，青色巨兽突然动弹了一下，然后腐朽的身体上开始有淡淡的白光散发出来。

    “镇压巨兽！”杨凌大吼，丁聪和织田雪子以及云海龙等人身后的雕像立刻释放出万道霞光，恐怖的气息弥漫整个虚空将青色巨兽压住，但巨兽身上的白光还是越来越亮，抖动的越来越剧烈。

    杨凌手在眉心一抓，一柄漆黑的铁剑便落在手中，手一抖剑鞘炸开，露出两尺长的漆黑剑锋。

    这柄黑剑本是无极圣尊的武器，但杨凌却炼化过混沌紫金铃，因此这柄黑剑并不排斥他，杨凌握在手中，感觉就像握住了整个世界一样。

    混沌紫金铃也悬在杨凌的头顶，散发出淡淡的紫金光芒将杨凌笼罩其中，杨凌往前一步，顺着那条巨大的锁链瞬间就站在了当初第一次和创世圣尊见面的地方。