
【书接上文，上回书说到被魔气反噬的木青冥凶性大发，正在折磨着赶尸人时，被墨寒阻止。随之有被称之为“大姐”的黑衣人突现，两脚结束了赶尸人的性命后飘然离去。木青冥想要追赶，却因魔气使用过度而筋疲力尽，只好放弃。随之在墨寒的好奇下，道出自己的身世。引出来木青冥心怀狐疑，确定昆明城潜伏着邪教组织，欲要长住昆明将其除之。黑衣人大姐现身邪教总坛，取消夺取恶龙计划，锁定新的目标，要在昆明暗中掀起腥风血雨。】

“我带了锁龙人专用的化尸水，一会把他们融了，千万不能给警察留下疑问。”木青冥淡淡说到，脸上的迷茫也不见了踪影，再次恢复了温文儒雅的木少爷。

“嗯，好在封印未破，锁龙阵也完好无缺。”墨寒把几缕被夜风吹散的发丝别到耳后，点头道：“邪人也撤退了，今夜也算有惊无险。”。

“这也是令我困惑的地方。”木青冥闻言猛然皱眉，望着不远处胸膛凹陷下去的赶尸人狐疑道：“以那个黑衣人脚上的力道来看，她绝对是比赶尸人还厉害的邪人。且她们是一伙的，当时我浑身乏力，她虽因为封印尚在破不了锁龙阵，但完全可以杀了我们，可为何是杀了同伴后突然撤退了呢？”。

语毕微微垂首，沉思起来。

墨寒也倍感困惑，思忖半晌也是百思不得其解，眉头便蹙得更紧了。

“但她们一定是一个庞大的组织。”木青冥缓缓起身，把长刀背到背上后，从自己怀里掏出一支青花小瓷瓶：“我得把它们连根拔了，还昆明城一个太平。”。

说着他打开瓶塞，走到赶尸人的尸体边，望着赶尸人死不瞑目的样子轻叹一声后，将瓷瓶瓶口倾斜，从中滴出两滴赤色液体到尸体伤口上，只听“嗤嗤”轻响声中有白气升腾，尸体竟一点点化去，最后就只剩下黑衣黑裤和黑斗篷。

随后，他用同样的办法，对黑僵们逐一滴上那种名叫化尸水的液体后，黑僵们的骨血皮肉也慢慢地化为虚无。但与赶尸人不一样的是，黑僵们脑袋化去后，还留有两三枚指甲盖大小的白色圆珠，珠圆玉润在月光下熠熠生辉。

墨寒好奇的看着木青冥把那些很是好看的圆珠一一捡起，揣入自己兜里后，开口问到：“这是什么？”。

“这叫尸丹，是僵尸体内集土中阴气所化之物，黑僵能行动也是因为它；而且这东西可解蚰蜒的毒。”木青冥把最后一颗尸丹捡起，再去把那小木屋的门用自己带来的锁锁上后，忽然对墨寒挤眉弄眼着一笑，眼中闪烁着一个正直的锁龙人不该有的贪婪目光：“最重要的是，这东西在鬼市里，至少可以卖到三十块大洋一粒。”。

墨寒一愣，那些黑僵足足留下了四五十颗尸丹，换算成大洋都上千了；她目瞪口呆地望着木青冥欲言又止片刻，才问到：“你难道要拿去换钱？”。

“对啊，也没人说不许我降妖除魔之余，顺便从魔物身上扒点东西下来换成钱，再填饱肚子啊。”木青冥不以为意的一笑，捡起赶尸人落下的金铃，道：“走了，我们回家。”后，大步朝前而去。

“难怪你过着锦衣玉食的日子。”白了一眼木青冥后，墨寒也追了上去。

空荡的小巷中立刻安静下来，只剩下寂静的月光普照下，有夜风吹动那些躺在地上的破衣烂衫和赶尸人剩下的黑衣和黑斗篷......

话说与木青冥打了一个照面，随之就逃走了的黑衣人，顺着四通八达的小巷飘到了东寺街北口后，坐上了停在路边的一辆马车后，对车夫道：“去总坛。”。

车夫闻言扬起手中马鞭，赶着马车往城东而去。

飞驰的马车渐行渐远，道路两边的屋舍也越来越少。跑了足足一个时辰后，这辆马车停在了金殿所处的鸣凤山麓下。

黑衣人下了车，头也不回的走进了山中茂密竹林。走了片刻，她轻车熟路地来到了后山一处隐秘的石洞前。

拨开垂下后遮住洞口的青藤后，步入洞中。

起初，弯弯曲曲的山洞不过一人来高，宽也不过三尺左右。可越往深处去，越是开阔。且两边洞壁上，多有人工开凿的痕迹。

走了一盏茶的功夫后，黑衣人眼前赫然开朗。一个高有数丈，直径十丈有余的人工洞穴，出现在黑衣人面前。

光滑的洞壁上画满了各种形态的人脸蛇身的怪物，皆是红色的皮肤，头上额头正中单生一眼。

地上则林立着不少类似于佛教八角形经幢的铜制之物，但与佛教的经幢不一样的是，这些塔状物的基座和幢顶并未雕饰出花卉、云纹以及佛、菩萨像，而是一只只长相古怪，形态不一的怪蛇。

环在它们中间，大洞正中处地上，则立着一个高不过三尺的八方形石台，台子正中立着一株五尺来高的青铜树。有着十二支树枝的树身上，爬满了面目狰狞的青铜怪蛇。

而在石台的八方之上，又各有一盏形状奇怪的铜灯；皆是不过一尺来高，且制作精美。

每盏铜灯都是喇叭形座，周围花纹镂空，座底圈下有三个等距的小支钉。形座正中插着一根笔直的铜铸，柱断面呈椭圆形，柱顶斜平，柱顶有一条昂首朝天的三眼怪蛇，呲牙咧嘴下，口吐代替了蛇信子的灯芯。

每根灯芯上，都燃着一点青绿火苗，照亮周遭两尺来地。

借着灯火可见石台两边立着两人，其中一个是年方不过二八的女子，生得柳眉横远岫，檀口破樱唇。无论怎么看，都是肤白貌美且秀雅绝俗的少女，丝毫不像是邪人。

再看那男子，人已中年，一张眼角额上已开始长出皱纹的脸上,留着一些不很稠密的胡须,中等身材的他，穿着一身警服，正是跟在探长身边的老警察老李师。

两人皆是大姐的手下，得力的左膀右臂。而老李师的警察身份，不过是他的掩饰而已。

大姐在石台前面朝二人站定后，抬手取下面具，露出一张清秀精致的脸盘。看她的相貌，也不过才二十出头，犹似一泓清水的双目上，淡淡的修长双眉间，有着一点黑痣。

“大姐，八妹呢？”老李师探头往她身后通道里张望，只见空空如也后赶忙问到。

“被锁龙人杀了。”灯台上的火苗摇曳下，微微垂首的大姐面露几分惋惜地到。却是神情自若，语气中要透着几分淡淡愤怒，让人难辨真假。

且声音不再是童声，而是脆如银铃般且无稚嫩的女声。

老李师和那年轻女子闻言都是微微一怔，渐渐地瞪大了双眼。死去的赶尸人，也就是他们嘴里的八妹在这个邪教里，也算是响当当的人物。一身赶尸与炼尸邪术，更是出神入化，就这么死了令他们都很是震惊。

最重要的是，策划一年之久的计划，随着执行者八妹的离世化为了泡影，令他们很不甘心。

在他们惊愕的目光下，大姐顿了顿声又轻声地无奈道：“我到阵眼时，锁龙人已将她碎尸万段。”。语毕摇头长长叹息。

老李师和那年轻女子更是深信不疑之余，齐齐怒火中烧，不由得攥紧双拳。

“那龙呢？”沉默许久后，年轻女孩赶忙关切地问到。释放恶龙吸取龙气，以此长生，是他们这次计划的核心和目的。

而气愤的老李则不再在乎什么恶龙和长生，不禁踏前一步，咬咬牙道：“要不要我误导赵良，把木青冥抓起来？”。这是他目前能想到的最好的报复方法。

“锁龙阵被木青冥加持修复，恶龙未能脱困；且区区一条奄奄一息的恶龙龙气虚弱，已然没用也无法令我等长生。而且最好不要让警察介入。”撒谎都不脸红的大姐摇了摇头叮嘱到，语毕抬起头来用一种冰冷的注视着两人，又缓缓说到：“但有个好消息，就是我发现了木青冥的体内，有着长生道古籍上记载的魔气，这可比恶龙的龙气凶狠且强大得多！”。

“此事当真？”少女一愣后，瞪眼急声问到。身为大姐的得力助手，左膀右臂的她自然知道这股魔气的事。按他们长生道的先辈所载，这股传说中的魔气是汇聚天地间亘古戾气所生，威力强大且可以开创出一个长生的世界。

而长生道也一直在找寻着这股魔气，以求长生；故而这个邪教就叫长生道。

“嗯。”大姐肯定的点点头，随之又面露几分沮丧地道：“可他的魔气尚未觉醒，目前还属于蛰伏状态。且已在木青冥体内根深蒂固，与之浑然一体；若想利用，我们就不能让他死。”。

老李闻言，也怒气顿消后冷静下来。

按长生道的古籍记载，这股魔气甚至有着起死回生的神奇功效。若能利用，则八妹也可以复活。当下他也放下了报复木青冥的念头，眼中有一丝激动一闪而逝后，急声问到：“那可有令其觉醒的方式？”。方才还因为八妹的死而晕绕在心头悲切与愤怒，瞬间被冲淡了不少。

“古籍记载，若要令其觉醒，需先使其黑暗，疯狂，方能发挥极致。”难以抑制激动的大姐双手连连一颤，眼中闪烁着兴奋，很是意气风发地朗声道：“届时我们就可以用这股魔气制造一个没有病魔病痛的长生世界。”。

“那大姐们需要做什么？”少女和老李师也是激动起来，赶忙齐齐问到。

“我们需要蛰伏，暂时不必与木青冥正面交锋。”大姐闻言定了定神，面色恢复了平静后，淡淡说到：“昆明地界有龙气，为邪魔妖鬼所惦记，而守护锁龙阵又是木青冥的使命；我们只需暗中利用这些窥视龙气的妖鬼去与其频频交锋，令其体内魔气的躁动，我长生道的百年大计自然能水到渠成。”。

第一卷狐仙、赶尸人和锁龙阵·完

【锁龙人小剧场之蚰蜒——蚰蜒体短而微扁，棕黄色。体长1.5至21厘米。全身分十五节，每节有组长的足一对，最后一对足特长。足易脱落。气门在背中央。触角长。毒颚很大。栖息房屋内外阴湿处，捕食小昆虫。我国常见的为花蚰蜒，或称大蚰蜒。《聊斋志异》写到：学使朱矞三家门槛下有条蚰蜒，长好几尺。每遇到刮风下雨天气，蚰蜒就会钻出来，盘旋在地上，很像是一团白绢。据说：蚰蜒形状像蜈蚣，白天看不见，晚上才出来。闻到腥味就聚到一起。有的人说：蜈蚣没有眼睛，性贪。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770372"  chaptername="第十二章长生道图谋木青冥">加入书签</a>
</div>
