    “该死。”

    荡魔至尊惊恐，轰，他身上瞬间爆发出来恐怖的气息，要将那可怕的血气锁链荡漾开来，可就在这时……嗡！又是一道身影浮现，是陈思思。

    “魅惑之术。”

    一道可怕的魅惑之力顷刻间涌入到了荡魔至尊的脑海之中。

    怎么回事？

    荡魔至尊脑海瞬间懵了。

    对方怎么可能腾出这么多高手来针对他？

    挡住。

    一定要挡住。

    荡魔至尊虽然不知道发生了什么，但他很清楚，只要自己现在一大意，很有可能就要危险。

    “想魅惑我，没那么容易，连那混沌神魔十尾幻狐都无法魅惑住我，你又算什么？”

    荡魔至尊对着陈思思不屑怒吼道。

    语气虽然不屑，可他内心却没有丝毫的大意，体内的本源之力在一瞬间被催动到了极致。

    “开，开，开！”

    一道道的怒吼声在荡魔至尊的灵魂海中激荡，就看到那浩瀚的灵魂海中，一道巍峨的魔影冲天而起，魔影通天彻地，无比的巨大，就好像一头荒古巨兽在不断的冲击着天地一般，狠狠的撞击着魅惑结界的力量。

    每一次撞击，那魅惑结界都有着一丝震动和裂纹。

    “哈哈哈，就凭你？

    也想魅惑我。”

    荡魔至尊仰天大笑。

    陈思思眼神冷漠，瞳孔之中，一道五彩的光芒一闪而逝。

    荡魔至尊蓦然呆滞住了。

    那是……这一刻，荡魔至尊仿佛看到了一尊宛若神祗般的身影，高高在上，周身缠绕五彩神光，俯视着他。

    “公……公主大人……”荡魔至尊内心震荡，瞳孔之中有着无尽的惊恐，灵魂海一瞬间陷入到了平静之中。

    他的眼神，一瞬间恍惚了一下。

    而就在这时。

    轰！荡魔至尊身边，突然涌现出来一道恐怖的气息。

    正是秦尘。

    “斩！”

    秦尘背后，万界魔树和魔魂源器的虚影迷蒙，对着荡魔至尊一剑狠狠暴斩而去。

    剑气冲天。

    一剑朝荡魔至尊斩去，专门斩他规则大道，而荡魔至尊，此刻微微迟疑了一下，这一剑没能避开，大道规则嘎吱一声响，荡魔至尊大道震荡，瞬间惊醒过来。

    轰！他睁开眼睛的一瞬间，就看到了自己浩瀚的魔道规则，被一柄通天的利剑，狠狠的斩断。

    那利剑之上，有令人心悸的威压震慑，万界魔树和魔魂源器的力量牢牢的震慑住了他。

    并且，在那万界魔树之上，似乎还站着一道身影。

    这一道身影落入荡魔至尊眼眸，让他瞬间露出惊恐之色。

    “老祖……”荡魔至尊惊恐出声，那身影巍峨耸立，身上散发出惊人的渊魔本源，冷冷凝视着他，那滔天的威压，令他呼吸都变得困难起来。

    不对。

    不是老祖！他眼神迷蒙，从幻境之中清醒过来。

    那不是老祖，而是渊魔之主，魔界当年的魔子，老祖的传人。

    难道他也背叛了老祖吗？

    就见得渊魔之主冷声道：“荡魔，你还不快归顺我等？

    莫非还要作孽下去吗？”

    轰！隆隆的声音，狠狠冲击着荡魔至尊的脑海。

    不！危险，快逃出去。

    荡魔至尊心中咆哮，感受到了强烈的恐惧，他刚想着，身边忽然冒出几道恐怖的气息。

    轰！一股可怕的威压瞬间震慑住了荡魔至尊。

    “杀！”

    一声暴喝，正是洪荒祖龙和大长老还有大护法，二话不说，全力出手！  来了！在场的九大巅峰强者，全都来了。

    十尾幻狐主持幻界，血河圣祖形成血海，陈思思魅惑荡魔至尊的神魂，渊魔之主震慑荡魔至尊的本源，婉儿在后方，掌控这方天地的黑暗之力，而洪荒祖龙、暗影至尊、陨魔至尊三大强者，则是镇压荡魔至尊周身魔气的主力军。

    至于秦尘，则坐镇中枢。

    九大巅峰战力，联手杀一人。

    荡魔至尊此刻再也没了笑容，只有绝望！他朝远处看去，隐约中，看到了正在无极至尊纠缠的灭源至尊，灭源至尊好像也很恍惚的样子，他再朝远处看，无尽血海外，荒古至尊正带着魔界的诸多巨头朝他们这边飞，不远。

    很近！再给他们几个呼吸，大概就能抵达战场了。

    强者大战，再快，不至于几个呼吸都挡不住吧？

    而事实是，荡魔至尊知道，自己……可能挡不住。

    九大强者，其中好几位感觉比他还强点，其他几位，稍弱一些，弱的不是太多，包括陈思思，哪怕比他弱，两人交手，荡魔至尊想杀她也没那么简单！“不会的……为什么这些人能够这么快杀过来？

    陨星至尊人呢？

    难道没人管他吗？”

    他想不通。

    为什么啊？

    这些强者为什么都针对他一个人？

    完全没有预料的！不对！突然间，荡魔至尊瞳孔收缩，流露出了无尽的恐惧之色来。

    难道之前陨落的巅峰强者，就是陨星至尊？

    不……这怎么可能？

    这才几个呼吸啊？

    但是此时此刻的场景，让他清晰的明白过来，之前陨落的，极有可能就是陨星至尊。

    “救我！”

    荡魔至尊咆哮一声，此时此刻，他体内的本源瞬间爆发到了极致，本源一瞬间燃烧了起来。

    这是在拼死了。

    “放下屠刀，皈依我魔界天道！”

    陈思思冷喝。

    “封锁规则！”

    血河圣祖挥动血之锁链，镇压过来。

    “还不束手就擒？”

    渊魔之主也催动渊魔本源，压制荡魔至尊。

    至于洪荒祖龙、大长老、大祭司，更是发动了自己最为猛烈的攻击。

    九大强者，齐齐怒喝，全力以赴。

    这就是秦尘的计划，大家速战速决，利用绝对的优势，先杀了荡魔至尊再说。

    这样的组合，别说荡魔至尊了，再强的高手来了，也得掂量一下，能不能抵挡。

    这一刻，荡魔至尊露出了绝望和苦涩。

    “不！”

    凄厉的怒吼声，响彻天地。

    “我不甘心！”

    活了无数岁月，沉睡了亿万年，他不曾想过，自己会这样死去。

    他蛰伏亿万年，为的是超脱这方宇宙，怎么可以死在这里？

    内心深处，无声的咆哮冲天。

    轰！下一刻，九大强者，一招落下!

    虚空粉碎！荡魔至尊的肉身，也伴随着这虚空，一瞬间爆碎开来。

    血雨一瞬间倾盆。

    

