
四个人围成个半圈，大眼瞪小眼看着蹲在墙根儿底下的傻小子。大个儿擦了擦口水，瞪眼看着傻小子怀里抱着的家伙，喃喃道：“好家伙，捷克式啊！机枪啊！”

赵勇对着傻小子一竖大拇哥：“傻小子，你行！早知道你去解个手就能弄来这玩意，你倒是叫我一起啊，说不定还能弄个迫击炮呢。”

胡义没想到这个傻小子居然能干成这一票，虽然还算是个孩子，也不由得心里钦佩了一下，这是需要胆色和心机的，干得漂亮。

王老抠干咳了一声：“咳，你个不省心的吃货。你说，为啥弄这么个玩意回来？”

“我见胡哥没枪，你为这事操心，就想帮忙。可是黑咕隆咚的看不清楚，我也不知道哪个好，所以就挑了个大的拿了。”傻小子说完顺手用袖口擦了下已经凉透的鼻涕，仰望着排长。

看着傻小子的熊样，王老抠一时也不知道该说什么好了，不过心里的想法是这枪不能留。且不说连长知道后能不能让这挺机枪留在三排，就算连长同意王老抠也不想留。骡子越壮，拉的车越沉，有了机枪的三排他娘的还是三排么！

大个儿和赵勇的意见可以直接无视，但胡义是个什么想法王老抠很想知道，毕竟是刚来的，不了解性格脾气，借机探探底也无妨，对于一支枪的态度，往往决定了一个士兵在战场上的行为。

王老抠上前一步从傻小子的怀里把机枪端起来掂了掂，一转手就塞给了身边的胡义。“傻小子都说了这枪是帮你弄的，你是怎么个想法？”

大个儿一见这个情形有点着急：“那个排，排长，我觉得咱们排只有我用才最合适啊，这东西重，行军起来可不是闹着玩的，你看哪个机枪手不都得是我这个身板？我这把枪给他不就得了。”说罢摘下肩上的步枪就要去换胡义手里的。

王老抠抬手推开凑过来的大个儿，“你个夯货给我滚一边去，小胡才是玩机枪的行家，轮不到你。”

大个儿还是不甘心，想继续争取。“啥？他是行家？他凭啥是行家？我……”

王老抠直接打断了大个儿：“就凭我是排长！”

触碰到机枪的一刹那，胡义的心脏猛地抽动了一下，一种久违的感觉由枪身上麻酥酥的传来，令胡义握枪的双手不争气的微微颤抖。胡义旁若无人的靠墙盘腿坐下，迅速解开纽扣脱下上衣平铺在潮湿的地面上，把机枪平放在大腿上；拔出弹匣，左手压住卡铁，右手提起扳机座颈部，转动枪身，左手再提起枪管提把，两手同时向后抽出枪身；压下枪托底部的定位片，转动底板盖，取出附件盒、通条；拨动表尺座后的拨柄，打开受弹机盖，扳开导弹板，推出枪管固定栓，握住枪管提把，向前抽出枪管；用附件盒中的手锤和冲子，敲出机匣后的连接销，抽出枪尾，取出复进簧；利用装填拉柄向后抽出枪机框部件和枪机部件；从枪管上取下两脚架，将枪架翻转，拆下立轴螺帽的开口销，拧下立轴螺帽，松开方向紧定手柄，分开上下架，最后将弹匣中的二十发毛瑟步枪弹也一发发退出来，顺序排在一旁，这才深吸了一口气。

不知道为什么，胡义那熟练而又流畅的动作，让四个人看得都有点发傻，短短的时间，却如同在戏台下看了三天的大戏。三连有一挺机枪，也是捷克式在一排，往日也见过一排的机枪手拆枪清理过，那也只是拔下弹匣，卸下枪管，简单拆了枪机，哪有拆到这么碎，何况是这黑灯瞎火的墙根底下！

看得大个儿的眼珠子都快掉到地上了，“这，这，这哪是行家，这是祖宗啊这是！”

赵勇砸吧砸吧嘴：“好好的一挺捷克式，这他娘的就算完蛋了么？”

虽然上身只剩一件脏兮兮的单薄衬衣，胡义不觉得冷，反而舒畅得后背微微冒汗，好久没有这么舒坦了。看着摆满上衣的零碎，自顾自的说：“这是广东41厂仿造的，磨损的厉害，如果换个枪管能好些，还能凑合用。”

王老抠总算是回过神来，这可不是绣花枕头，这是货真价实，这就是差距啊，一块怀表值了。看着胡义专注的神情，王老抠没来由的觉得心里有点难过，骏马就是骏马，就算把他关在牲口圈里，他还是匹骏马。算了算了，不就是一挺机枪么，他想留就留吧，回头看看怎么和连长争取这个事，叹了口气对胡义道：“我说小胡啊，怎么样，这枪趁手不？”

听到排长问，胡义才发现自己有点失神，沉默了一下，坚定的回答：“这枪不能留。”

“啥？——”

几个人全都不相信耳朵听到的，大个儿一转脸对王老抠说：“排长，你听到了吧，这枪他不要，还给我用吧，我保证像对儿子一样把它用好。”

赵勇疑惑地搭茬：“是不是拆得太散，装不上了？”

王老抠一摆手：“都别吵吵了，听小胡说。”

“我只是觉得，把它上交给连里分配更合适。”胡义只补充了这么一句话，没再多说。

大个儿一听这话就急了：“你不要我要啊！这是咱们傻小子淘来的，凭啥交上去。”

“当过几天屁官这觉悟就是不一样，果然是大公无私。”赵勇在一边阴声怪气的帮腔。

王老抠定定的看着胡义好一会儿，似乎明白了胡义的想法。“咳，这事就这么定了。”撂下这句话反身去找连长。

胡义当然不是个大公无私的人，机枪谁不喜欢。可是，当过机枪连长在战场上摸爬滚打了多年的胡义知道，在战场上只要机枪一响，那就是万敌瞩目的目标。机枪手是最短命的，换得最勤的，不是胡义怕死，而是胡义不想连累三排。在一挺不停怒吼的机枪附近，敌人掷弹筒，迫击炮的招呼绝对少不了，狙击手和对方机枪的反压制也不会含糊，如果留下这挺机枪，那可真是把三排这几个人推在风口浪尖上，胡义不能这么做。至于最后这机枪到底是进一排还是二排那胡义不管，虽然同在三连同称弟兄，但胡义至少不认识他们，也不想认识。

“哎，王老抠，我正要喊你呢，让你那几头蒜别在墙根那边窝着了，赶紧过来。上头来了命令，准备向青浦开拔。”三连长对着正迎面走来的王老抠扯嗓子。

“得嘞，耽误不了。”王老抠笑嘻嘻的走近，摸出支烟递上，又捂手给连长点了火，等连长吐出了第一口烟才说道：“连长，我给你送来一笔好买卖。”

“哦！跟你做买卖？拔你一根毛我得费多大劲啊？我没钱。没兴趣。”

王老抠自己也叼上根烟点了，眯着眼深吸一口，然后慢悠悠说道：“一挺捷克式。”

咳咳咳……一口烟呛进连长肺里，鼻涕眼泪都呛出来了。打仗打仗，从一个大头兵打成班长，排长死了补上当排长，连长死了再补上当连长，当了连长后这想法就和大头兵不一样。抗战打了一年多，小鬼子火力那叫一个猛，自己的后勤那叫一个穷，天天是防御，次次是阻击，全连才一挺机枪，愁的就是个火力。捷克式，一句话就戳到连长的心窝上了。

王老抠假模假式的帮连长捶背，还一边叨咕：“你看你看，这都当了连长了，身子骨反而不如我了呢，差成这样。唉。”

“老不死的玩意，你要是敢逗我，我就敢调你到二排你信不信。”

“我信，所以我没逗你啊！”

“啊！你真有啊？哪搞来的？枪呢？”

看着连长的眼睛瞪得像个铃铛，王老抠心里闪过一阵快意：“小鸡不撒尿，各有各的道，你就别问那么多了。我为咱三连呕心沥血这么多，连里是不是得表示表示？”

“我呸，表示个屁。赶紧把枪交了，你老小子别逼我抬军法！”

“交，我肯定交。可是这枪身上是不是缺什么部件我可不知道，打不响可不是我的事。”

“你——”三连长看着王老抠这股死猪不怕开水烫的劲儿，还真没辙了。立刻转换口气：“嗯，老抠啊，你手底下不是少两条枪么，这样，全连的步枪随你挑选，看上眼的两支拿走。”

眼见连长终于低了头，王老抠心里暗笑，这回轮到老子拔毛了。“再加一块怀表！”

“啥？呸！给你脸你就上树了是不是？”

发现连长有些神色不愉，王老抠也适当松线，“连长，别急啊，那怀表我揣了那么久一直没当，是因为我真挺喜欢那玩意，时不时攥在手里装个清高，不是图钱，是图个乐子。咱兄弟俩一起在这三连混这么多年了，算你照顾兄弟还给我的行不行？我也退一步，枪就选一支，咋样？”

听王老抠这么说，三连长没了火气，那块怀表对于三连长而言也没多大吸引力，无非是在意它能换几块大洋而已。本来就是借机拔他王老抠的毛得来的，算了，就当这事没发生。想到这里也不含糊，直接掏出来就扔给了王老抠。“王老抠你行，你是真抠。还你了。赶紧挑枪，一会开拔了。”

王老抠接过怀表揣起来道：“挑什么挑，费那事干什么，就你这支得了。”说着话就过来摘连长肩上的枪带。

“王老抠你——”连长本能的一闪身想躲避，还是被王老抠攥住了步枪背带。

王老抠一边用力掰开连长攥着枪身手指一边说道：“都当了连长了还挂个长枪干什么，没个长官的样子。你不是还有一把盒子炮么，有那个就够威风了。”

这是一支‘中正式’，民国二十五年巩县兵工厂制造，几乎是新枪。67军是东北军，不是老蒋的嫡系，所以只是象征性的少量装备，只分配给了小部分精锐连队和基层军官。如今，被王老抠摘走了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824094"  chaptername="第三章  一挺捷克式">加入书签</a>
</div>
