    “是你们。”看到凝月一帮人，韩三千也愣住了。

    他做梦也没有想到，这坟墓里面，竟然会是凝月一帮家伙。

    “靠，我说吧，你们真的是来打家劫舍的。不过，不用担心，我不会说你的，反正我现在跟你们是一伙的。”穿山甲嘿嘿笑道。

    “你个白痴。”韩三千骂了一句，不再废话，天火月轮已出，顿时直接飞去。

    砰砰砰！

    王思敏等人周边的金甲石人，顿时间被天火月轮打飞。

    “刷！”

    玉剑也早已飞出，直接在凝月三人周围一扫，顿时间，数名围攻的金甲石人再倒。

    韩三千一个加速，下一秒，空中只留下残影，而他本人，已经站在了凝月等人的身前。

    韩三千都已经动了，穿山甲也只能冲下去，几拳之下便将王思敏等人面前的金甲士兵打开。

    不过……

    几拳下去以后，穿山甲忽然他妈的愣住了……

    拳上简直疼的抓狂，要不是有几个美女在这，他真的很想张开大嘴，怒天痛喊！

    而韩三千这头，拿回玉剑，一个扫身斩杀数个金甲士兵以后，也不由的眉头一皱：“石头？”

    被韩三千斩首之人，倒下地面以后，却只是显出的是一具如同被人摔碎的石像而已。

    “三千，小心，这些东西邪的很。”凝月大喊一声。

    而几乎同时，那个竖眼巨人已经悄然袭向韩三千的身后。

    韩三千眉头一皱，玉剑横身一挡，混沌之气猛然从全身释放。

    “破！”

    玉剑挡住竖眼巨人的攻击，身体释放的气息也同时将竖眼巨人弹开数米。

    韩三千这才有功夫，好好的打量着眼前的这个家伙。

    长相如此怪异！

    “竖目，大耳，韩三千，那是有蚕一族。”远处，穿山甲也发现了竖眼巨人，大声朝着韩三千喊道。

    “有残一族？”韩三千一愣。

    但不等韩三千再有反映，竖眼巨人已然双眼泛起金光，猛然之间再次袭来！

    穿山甲反映极快，一掌将面前几个金甲士兵打退，一个加速冲了过来，直接顶上竖眼巨人，帮起韩三千的忙。

    “不要看他的眼睛。”穿山甲急声一喝。

    话音刚落，他那双带着金光的眼睛，已经猛然迸射出一道金光。

    韩三千微微一侧，闪身躲过，那道金光顿时从脸旁擦过，直接炸的后面硬石爆炸！

    “好强的力量！”韩三千微微侧目，不由惊叹道。

    “你特么知道好强，你还不来帮忙？我顶不住了，哥！”

    听到喊声，韩三千也不怠慢，玉剑一握，直接冲了上去。

    “嗡！”

    几乎同一时间，竖眼巨人挡开穿山甲的同时，手中金色权杖一握，光芒四射，同时，一阵怪异的声音也猛然显现。

    “他妈的，又是那一招！”

    “三千，小心！”

    凝月等人很快反映了过来，但显然，对于毫无防备的韩三千和穿山甲而言，这些话晚了……

    随着这两个家伙几乎同时瞪大眼睛互相望向对方，下一秒，韩三千一剑已经刺向了穿山甲。

    “我顶！”当穿山甲突然发现奇怪声音响起后，眼前的已经是韩三千时，他选择了放弃进攻，直接身体一缩，用自己背部的刺甲直接选择了防御……

    “咻！”

    随着一道声音响起，一个物体猛然之间飞了出去……

    “我顶你妹啊……”

    伴随的，还有某人凄惨的谩骂声……

    <!--over-->

