    沈青青终于找到了结婚证，她抹了一把脸上的汗水直起身来，对着顾容情说道：“你现在是腾出时间了那正好我们还是离婚吧，离婚申请是你来写还是我来写？”

    果然就知道这个女人想要离婚。

    顾容情的身体瞬间僵硬：“你考虑好了？”

    “自然是考虑好了。”

    沈青青回答得毫不犹豫，却让顾容情心里猛的颤了一下，俊美的脸上竟变了颜色：“但我还是不太明白，是我哪里做错了吗？或者让你不满意？如果是的话你都可以提出来。”

    沈青青皱了一下眉头，这不像是她想象的顾容情会做出的反应，他不是对自己已经没有感情了吗？还以为自己主动提出离婚，顾容情会松了一口气，或者兴高采烈的多分一些财产。

    可他现在的样子并不像高兴啊？！

    难道是想要沽名钓誉的假装几分情分出来？

    沈青青在心里翻了一个白眼，她可不想帮他做这个好人。

    之前她已经努力过了，但两个人的婚姻也太过破碎，无力弥补。

    想到这里，沈青青摇了摇头淡漠的回答道：“不是你的错，只是，既然我们两人已经没有了感情，强扭在一起也不会结出好瓜。”

    顾容情闻言却是神情恍惚了一下，他的病并没有好，受了这样的刺激，此刻声音已经变得沙哑：“既然你已经打定主意不要我了，之前为什么还要给我捐血？你可知道我需要的血量巨大，一不小心你就会没命，我听他们说你为我捐血的时候毫不犹豫，心里还很高兴，以为到底对我有了几份情分，却想不到原来是我自作多情而已。”

    沈青青被气笑了，将结婚证一把甩在桌上：“顾先生能不能收起你的一往情深，你我都知道，我仿佛变了一个人，而你对我也再没有之前的感觉，不用狡辩，从你不肯回家不敢面对我，就能够证明这一切都不只是猜测，所以别搞得好像我负了你一般，是你先不要我的。”

    顾容情垂首，表情有些挣扎，有些话即将要脱口而出，但他谨慎的性格又不允许在想清楚之前随意作出结论。

    最后他只能叹了一口气：“就不能多给一些时间吗？我知道自己做的不够好，但我们之前的感情真的很深，我现在大概只是有些糊涂，知道你也怨恨我，但能不能再给一个机会？让我再努力一次，既然你还是那个沈青青，我就不会这样随便的放手。”

    沈青青真的很烦，可她看到顾容情这样的难受，将姿态摆得如此低，，又很难再继续说绝情的话。

    然而这一切都不是她不离婚的原因，沈青青之前在god的手下已经受了太多的苦，正因为吃了太多的苦，所以有机会的话，她不想太苦着自己。

    跟顾容情的这段婚姻，让她既矛盾又别扭，自己也不能接受一个陌生的男人成为自己的丈夫，并且还总是拿她同原来的那个她比较。

    如果是这样，自己还不如什么都不是。

