
　　第793章

　　苏依依一脸嘲讽的看着江茶。哪怕爷爷说过她很有本事，哪怕江茶的学习成绩很好，舞也跳的不错，可苏依依压根就不信江茶有多大的本事。

　　“你不就是我的学姐吗？难不成你还有别的身份？”

　　一句话，怼的苏依依说不出话来。苏依依的意思是想告诉江茶，自己的身份不简单，不是江茶能惹得起的。

　　可江茶压根就不接招，只把她当成学姐，这让她一点办法都没。因为江茶也没有说错，她现在确实是江茶的学姐。

　　“行，江茶你厉害，我说不过你。我倒想看看你要怎么为自己讨回公道。”

　　“你很快就会知道的。”说完江茶，也不想再理会苏依依，直接转身走了。

　　看着江茶远去的身影，苏依依气得跺了跺脚。

　　“江茶，刚刚苏依依找你干嘛？”吴娟看到江茶回到教室，不由关心的问道。

　　刚刚苏依依来找江茶的时候，她都想跟着江茶一块儿过去了，怕江茶会吃亏。不过江茶没同意，她只好在座位上等着她。

　　“估计是挨训了吧，所以跑来找我麻烦。”23sk.Com

　　“什么？她竟然来找你麻烦，你没事吧？”

　　“放心吧，我没事，有事的是她。”江茶笑着回了一句。如果她没有猜错的话，苏依依应该是被家里的长辈给训了。

　　只是江茶有些不明白，她明明没有告状呀。到底是谁把这件事透露给苏依依的长辈的呢？

　　不过江茶也没有困惑多久，下午下课后，朱碧婷就过来找他了。

　　“学姐，你怎么来啦？”看到朱碧婷，江茶还是很意外的。自从上次她帮着苏子辰牵线给她道歉后，朱碧婷就没有来找过她。

　　“我来看看你呀，顺便告诉你一个好消息。”

　　“什么好消息呀？”

　　“就是上次你被人算计上台参加文艺汇演的事情，我已经知道了。我知道这是你不太好出面处理，所以帮你告了一个小状。”

　　江茶听了朱碧婷的话，这才恍然大悟，“学姐，苏依依的状是你告的？”

　　“是啊，怎么样？她来向你道歉了吗？”朱碧婷一脸的笑意，还朝着江茶眨了眨眼睛，一副邀功的样子。

　　看到她这样，江茶有些哭笑不得，却还是真诚的向她道了谢。

　　“学姐，谢谢你！不过苏依依并没有来向我道歉，反而以为是我告的状，所以来找我麻烦了。”

　　“什么？她没有向你道歉，反而找你麻烦？”朱碧婷一脸的惊讶。怎么也没有想到苏依依竟然没道歉。她还以为有苏老爷子出马，苏依依肯定会乖乖来向江茶道歉的。

　　“对啊，对啊。”

　　“不行！我得去找她，必须得让她向你道歉。”朱碧婷，一边说着，一边就要去找人。不过被江茶拉住了。

　　“学姐，你别忙了。苏依依道不道歉无所谓，我是不会就这么算了的。”

　　“我这个人最喜欢做的事情就是以眼还眼，以牙还牙。谁让我不高兴了，我会让她更不高兴。谁如果算计了我，那不好意思，我一定会还回去的。”

　　朱碧婷听了江茶的话，愣了一下，然后笑了起来，说道，“你有自己的想法很好，学姐支持你。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第793章免费阅读。https://xs.23sk.com 