
　　这样一来，他想要反悔都不行了！

　　可他话都说出去了，现在再说不行，那可就是真的是一点脸面也都没有了。

　　陆泽做的事情也真是太绝了！拿走他们这么多产业还不知足，还要让他们花钱买下股份。

　　可以说，他们家族这次算是在陆泽这里栽了个大跟头！

　　用那些重要的产业和技术，只是换来了一个陆泽会抛出股份的机会，股份还要他们自己话大价钱购买！

　　这时候的埃菲尔是真的后悔了，后悔他针对陆泽这件事情。

　　若是他没有做出针对陆泽的事情，事情根本不会变成这样，他们家族也不会损失这么多的产业。

　　他很清楚，陆泽提出了这么一个要求，那他肯定不论自己是否同意，就会把这些产业都掌握道他的手中。

　　现在这种情况，他根本没有任何选择的权力，陆泽问自己，也不过是想让自己亲口答应而已！

　　秘书那边在接到陆泽的电话后，整个人愣了许久才消化了陆泽安排的那些事情的意思。

　　当她反应过来后，立马就行动起来，弄了文件，给陆泽送过来的时候，看到的就是埃菲尔这个埃尔奇南家族领导人，恭敬的站在陆泽面前的场景。

　　她在来的时候情绪就已经稳定了，所以看到这一幕的时候表情很是镇定，把文件一式三份的交给了他们。

　　“这份三份文件，其中两份是各自留底，另外一份，我们会交到律师那里由他们认证后保管。”

　　埃菲尔此时已经完全接受了他们埃尔奇南家族将来的命运，甚至都想到了以后他们拿到股份后，家族肯定会进入一段低迷期。

　　他要做的就是，在这段时间里，把跟陆泽的关系变得亲密起来，借此机会，让他们家族重回巅峰！

　　至于会议室内其他埃尔奇南家族的人，他们每个人的表情都很愤怒，可他们也阻止不了任何事情，看着埃菲尔签下了合同，他们一个个全都没了精气神。

　　事情办妥，陆泽也没在这里多待，带着合同和秘书离开了这里。

　　等他一走，会议室内的所有人就都开始怒气冲冲的质问埋怨埃菲尔起来。

　　“埃菲尔！你为什么不听我们的劝告？！”

　　“埃尔奇南家族不是你的一言堂，你是领导人，但也不能这么专制！”

　　“哼！现在好了，那些可是我们家族年经营的产业，全都被你给不花一分钱就给卖了！”

　　“到头来股份也还需要我们自己买回来，还不知道能不能买回来，在你的带领下，我们家族真的是一直在走下坡路了，早知道这样，之前就不应该让你继承家族！”

　　埃菲尔听着他们的话，只觉得头都炸了，他无力的揉了揉太阳穴，冷声呵斥道：“够了！”

　　“你们以为我愿意做出那个决定吗？你们就不想一想，那个情况，我们有的选择吗？”

　　他目光扫过众人，语气缓和了一些，叹息一声道：“就算我不做那个决定，陆泽也有办法拿到那些产业，毕竟，他是我们家族基金会的大股东，他可以换掉我们的人，掌控我们整个家族。”

　　“而刚才的那种情况，他还可以直接逼迫我们签下合约，我答应下来，还能让他们不至于做些更加过激的行为。”

　　他敢肯定，若是他当时没有答应，陆泽说不定就会让他的那两个保镖对他们动手。

　　就用他们想要对付他的手段，对付他们。

　　这下，所有人也都不说话了，可他们表情还是有些愤怒，显然心中都憋着气，对现在的情况很是不服气。

　　埃菲尔见状就继续说道：“我们也并不是没有机会。”

　　“陆泽拿走了我们的那些产业，我们也并不是一无所获，至少我们的信托基金会能重新由我们自己掌控。”

　　“并且，在陆泽抛售股份期间，我们也可以跟他搞好关系，说不定，到时候他还会继续让我们管理那些交给他的产业。”

　　他见众人的也陷入了思索中，舔了舔嘴，把自己的想法一点点说给他们听。

　　“那些产业一直一来都是我们家族在管理，陆泽也不可能一下子就接手，我们若是能跟他搞好关系，拿到管理权，我们家族就不会跌出顶级家族的行列，依旧能过着以前的生活。”

　　“至于收益，其实就算没有那些产业，我们家族也不缺钱，我们家族最重要的就是在国际上的影响力。”

　　“说不定，跟陆泽合作后，我们的影响力还会比以往更盛！”

　　他这番话说完后，这下是真的没有一个人在埋怨他了，他们见考虑的这么周到，也知道错怪了他，一个开始道歉起来。

　　埃菲尔早就明白这些人就是一群没带脑子的蠢货，所以对于他们的道歉，也只是听听而已。

　　接下来要做的事情还有很多，他也需要这些人配合，只要他们不给自己捣乱就行了。

　　另一边，回到了酒店的陆泽，跟秘书各自回到了各自的房间。

　　顾筱已经洗漱完躺在了床上，在酒店暖色调的灯光照耀下，她看起来很是温柔。

　　他们现在所住的米索酒店分布，装修风格很是古典，灯光也都是暖色调，酒店房间也不像是酒店，反而像是在温暖的家中一样，让人很是舒适。

　　陆泽今天也算是忙了一天，洗漱后，一天的疲惫都消失不见，抱着顾筱就进入了梦乡。

　　这一晚，他跟顾筱什么都没做，实在是这种温馨的时刻他一点都不想打破，只觉得紧紧是抱在一起，他就已经很满足了。

　　第二天一早，他起晚了，早饭是直接送到他们房间的，他起来的时候，正看着顾筱一脸木然的吃着早饭。

　　陆泽一看寡淡的早餐，无语了，面包、牛奶和沙拉，典型的山姆国早餐。

　　怪不得顾筱一脸木然，就这看一眼就没有任何食欲的早餐，他看到也不想吃。

　　“不想吃是吧，我让人换。”

　　“不用麻烦了。”顾筱赶紧说。

　　陆泽笑着亲了亲她一下，说：“这有什么麻烦的，我又不是没给他们发工资。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1153章 有选择吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 