    “夏致，乔湘和乔渝是我的女儿，你不能因为你喜欢她们，就说她们是你的女儿……”

    夏静依靠在乔恕的怀里，伤心到不能自己。

    夏致，你有什么办法能够证明，乔渝和乔湘是你生的？

    我们的父母，是不会站在你这边的。

    你忘记了吗？

    忘记了也没关系，我再用事实提醒你一次。

    乔恕的脸色也十分不妙，他当然不相信乔湘和乔渝是夏致所说的这种无稽之谈。

    夏静和他，几十年的夫妻。

    她有没有怀孕，他难道不清楚吗？

    “夏致，我不清楚你和夏静之间有什么矛盾，你如果想要用这样的一句话挑拨我们夫妻之间的关系，那么，你就打错算盘了，我相信夏静，她不是这样的人。”

    乔恕看着夏静这么伤心欲绝的模样，看向夏致的眼神，也不复之前那么友善。

    在自己的妻子和小姨子之间，乔恕当然会选择相信自己的妻子。

    夏静听见乔恕这么维护自己，心里浮起一抹甘甜。

    乔恕果然是一个好男人。

    这也不枉费她当年用尽手段得到这个男人。

    乔知秋和周雅文两人默默地对视了一眼，他们对夏致带来的这个消息，也表示了极大的震惊。

    在温居宴的时候，周雅文就见过夏致母子三人。

    她也不相信夏致会无凭无据说出这样的话。

    可是，她也相信乔恕的妻子夏静不会做出“借腹生子”这等荒谬的事情。

    周雅文问，“夏静，夏致所说的是真的？”

    夏静摇摇头，她满脸是眼泪道：“娘，夏致从小跟在爷爷奶奶身边长大，一直都很妒忌我，我也不知道事隔多年以后，夏致还像以前那样妒忌我……我……”

    夏致看着夏静那精湛的演技，亦不由的轻轻地拍着双手。

    她微微地勾起唇角，淡淡地开口道：“夏静，现在有一项技术，是DNA亲子鉴定鉴定。乔湘和乔渝是不是我的女儿，做一次DNA亲子鉴定就可以确定，你敢做一次DNA亲子鉴定吗？”

    夏静懵了。

    什么？

    DNA亲子鉴定？

    她从来都没有听说过有这样的技术手段！

    夏致不按常理的出现，让夏静的大脑有了一瞬间的空白。

    可现在夏静丝毫也不害怕了，甚至有些有恃无恐。

    乔湘和乔渝，是她养了这么些年的女儿。

    纵算查出是夏致生的又如何？

    难不成，乔湘和乔渝会认她夏致？

    她们只会认为是夏致破坏了她们一家的美好生活。

    再者，她完全可以说是因为夏致妒忌她嫁给乔恕，趁着乔恕回娘家时爬了他的床。

    她只碍于夏致是她的亲妹妹，家丑不能外扬，只得让夏致生下孩子，她当作自己的孩子来养。

    她这么忍辱负重，这么识大体，乔恕难道还能和她离婚？

    乔家丢不起这个面？

    乔恕也丢不起这个人！

    至于乔湘和乔渝，还会怪她夏致破坏了她们原本幸福美满的家庭。

    “做就做。”夏静从短暂的慌乱中清醒了过来，她冷声道：“夏致，你不要后悔。”

    【月票满600加更一章。有一章打赏加更，我下周二补】

