    

    （求推荐！求收藏！求点击！求评价！求打赏！）

    巨蛛后那一眼，让无言全身的寒毛在一瞬间全部炸开，心头的冷意更甚，一滴冷汗，更是从他的额头上往下流了下来！

    被发现了被发现了被发现了被发现了！！！

    快逃快逃快逃快逃！！！

    一瞬间，无言的心头被这样的想法给充斥了，拉住雏菊和美琴的手，死死的抓住，就打算使用他换来逃命的道具。

    雏菊和美琴似乎也发现了无言的不妥，看到无言满脸的冷汗，雏菊和美琴的心头，也是闪过一丝不安，在无言喊了一声‘不好’之后，这丝不安逐渐壮大。

    “master！”伊卡洛斯也发现了自己主人的心理活动，看到自己主人的表现，她担忧的看了无言一眼，就打算上前来。

    “我们快撤！”

    还没等美琴等人询问，无言立刻说道，她们都没有发现巨蛛后的目光，那也是自然的，因为从无言发现巨蛛后的目光到现在喊的这一声‘我们快撤’，也不过就那么几秒的时间而已。

    雏菊等人闻言，也不说话，既然无言这么说了，肯定有理由，当下，众人齐齐的往身上掏出一样东西，就连蒙着眼睛的小莉琳，也在听到无言的话的同时，掏出了这样东西…

    一卷由水晶做成的卷轴！

    就在无言等人打算使用这卷卷轴做点什么的时候，一阵呼啸声突然响在这由于寻宝队伍的死亡而变得异常寂静的场地上！

    也是这突如其来的呼啸声，让无言等人停下了手中的动作，巨蛛后也挪开了自己的目光，让无言松了一口气。

    三道流光般的身影从不远处掠来，速度堪比飞音，飞掠的过程中，呼啸的风声不绝于耳，等到声音传入无言等人的耳朵里时，三道流光已经来到了巨蛛后和两只巨蛛护卫的旁边！

    因为太过于突然了，就连巨蛛后，都在风声响起的时候，才反应过来，抬起了自己巨大的身躯，虽然它很快的就抬起了自己的身体，但是，这一点时间，却让这三道流光，来到了自己的身边。

    无言等人寻声望去，那三道流光已经停在巨蛛后和巨蛛护卫的身边，成三角之势，将巨蛛后和巨蛛护卫包围在了中间。

    这时候，无言等人终于看清楚了，那是三个人！

    三个很强大的人！

    莫米里：（72级）

    查拉得：（73级）

    卡里拉斯：（75级）

    “master，浮空艇上的生命体…”

    伊卡洛斯的话有点没头没尾，但是无言等人听明白了她的意思，浮空艇上被伊卡洛斯侦查到的那三个八阶的人，就是眼前的这三人！

    ‘他们怎么突然出现了？这个时候出现，不是找死吗？’

    无言看着这三个八阶强者，眉头狠狠的皱了起来，也示意美琴她们先等一下，看看情况再说，当然，水晶卷轴无言也没有让她们收起来，还是被他们抓在手里，只要有什么不对，无言他们就会立刻使用！

    不过，卡里拉斯他们的举动，还是让无言心头疑惑万分，就算他们是八阶，但是他们不可能没有发现，眼前的巨蛛后是九阶啊！

    这个时候，他们不逃跑，反而出现在这里，难道真是找死不成？他们肯定也跟自己等人一样躲在一旁，肯定是看到了之前的人的死，和巨蛛后的强大的！

    难道他们真的因为贪宝藏，所以抱着侥幸的心理，打算拼一把？

    但是想到这里，无言很快就摇了摇头，能够成为八阶强者，他们肯定不是傻子，既然选择在这个时候出现，肯定有原因！

    同时，无言也在心中失笑，当然，笑的是他自己，他差点都忘了，除了他们之外，还有另外一群人，隐藏了起来…

    拍卖会的人！

    以及这三个陡然出现的八阶强者！

    不管无言心里到底是怎么想的，反正，场上急速现身的这三个八阶强者，刚把巨蛛后和巨蛛护卫包围，就立刻从怀里拿出了一瓶血红色的药剂！

    “快！”卡里拉斯急促的大喊了一声，然后瞬间拉开了药剂瓶，查拉得和莫米里也是一样的动作，将药剂瓶快速的打开，然后齐齐的往地上一倒。

    随着药剂瓶里的药液流到了地上，卡里拉斯、查拉得和莫米里再次拿出了一样东西，是一张纸张一样的东西！

    纸张被他们瞬间拍在地上的药液之上，做完了这个动作之后，三人才停了下来，像是完成了什么一样，脸上浮现了些许的笑容。

    巨蛛后用冰冷的眼神看着卡里拉斯三人的动作，说了那么多，其实，这一连串的动作，在巨蛛后抬起身体，巨蛛护卫反应过来，护在巨蛛后旁边之后，就已经完成了。

    连无言、美琴、雏菊三人，都只感到眼睛眨了眨，卡里拉斯他们就完成了自己要做的事了，动作即熟练，又快速！

    陡然，拍在地上与药液接触的纸张下面，一阵红光突然亮了起来，看着这红光，巨蛛后的心中莫名的不安了起来。

    红光越来越亮，直到红光已经亮得好像血一样的鲜红时，而也就在这一刻，巨蛛后心里的不安达到了极限，让它本能的想要去阻止接下来将要发生的一切！

    于是，巨蛛后嘶吼了一声，两只巨蛛护卫就接受到了命令一般飞窜了出去，冲向了查拉得和莫米里，而巨蛛后自己，则是嘴巴一张，准备做些什么。

    可惜，没等两只巨蛛护卫冲到身前，也没等巨蛛后做出什么，卡里拉斯三人心有灵犀的纵身一跃，一个闪身之间，来到了后面，与巨蛛后拉开了老长的一段距离。

    巨蛛后周围，那地上的三张纸张突然起火，烧成了灰烬，而随着纸张烧成了灰烬，地上的药液也消失不见，化成了三道血红色的光束。

    血红色的光束微微一晃，然后快速的飞动了起来，化过一道道轨迹，在血红色的光束划动的时候，在它们划动的地方，则会留下一道红线。

    看着这三道血红色的光束在自己的身边飞来飞去，巨蛛后暴怒，看向卡里拉斯三人的目光也越来越冰冷，强大的杀气笼罩在卡里拉斯三人的身上，让他们后退了一步，腰身低上了不少。

    可是，能够看得出来他们很畏惧巨蛛后，却唯独没有恐惧，好像胜券在握一般，一副吃定了巨蛛后的模样，让无言几人看了，不禁心中疑惑。

    光束划动，红线越来越密布，而巨蛛后终于爆吼了一声，忍不住心中的不安，向卡里拉斯三人袭来，而也就在这时，地上的红线发出一阵闪光，将巨蛛后的身形反弹了回去，就好像那里有一堵看不见的墙一般。

    巨蛛后怒极，狂暴的冲撞了起来，却是被不断的反弹回来，看到这样的情形，卡里拉斯三人脸色稍微一松，看来，他们也很害怕他们的手段，对巨蛛后不起作用啊…

    巨蛛后撞击的力度越来越大，从那越来越响的撞击声中就可以听得出来了，巨蛛后每撞击一下，地上的红线就会闪一下，然后，巨蛛后就会被弹回去，似乎真的已经牵制住了巨蛛后了。

    可是无言却是心里一紧！

    他发现，巨蛛后不只是撞击的力度变强了，连被反弹之后后退的距离，也越来越短，到了现在，巨蛛后基本上，都已经不后退了！

    卡里拉斯三人很明显也发现了什么，脸色均都一变，直到地上红线闪动的红光变得弱了下来，他们也跟着身体紧绷了起来。

    但是紧接着，他们就好像再次发现了什么一样，原本紧绷的身体放松了下来，脸上也浮现了喜色…        

