    侯亮听完孙高兴的话，顿时反应过来，对啊……这位是主考官，我慌个什么？

    出了问题主考官背锅就好了！

    而且，这厮还是副主席！

    想到这里，侯亮都想打个101分了，看看孙副主席能不能吼得住。

    孙高兴是真高兴！

    他看了一眼工作人员，这一个手术视频一定要好好保存，到时候回京以后，一定要好好研究研究。

    一百遍啊一百遍！

    很快，两人一合计，打了个100分。

    这样一来，大家都高兴。

    陈沧出来以后，脑海里不断思考到底叫什么名字啊？

    “两根线绳法是有点糊弄人，但是……两绳一管挺好的啊？”

    取名无力的陈沧叹了口气，回去找小舔同学好好研究研究吧。

    而许博士看见陈沧出来以后愁眉苦脸的样子，顿时愣了一下，难道……没考好？

    想到这里，许博士假装自己很担心的样子，起身问道：“小陈？怎么了？考核比较难？”

    陈沧摇头还没来得及说话，一旁的工作人员连忙说道：“请考生不要泄题，维持好考场秩序。”

    的确，你们要是商业互吹，拉家常这些都没问题，但是千万不要涉及到比赛。

    许博士顿时脸红一阵，对着陈沧说道：“小陈，不用担心，第二天的比赛难度肯定要比昨天要大的，而且，心态放好了……”

    嗯！

    许博士虽然装作很担忧的样子，但是心肠不坏，安慰了陈沧好久。

    这个时候，工作人员出来通知，让他做好准备。

    陈沧听见许博士这么关心自己，好几次想告诉他自己其实做的很好，不想让许博士这么揪心……

    但是，每次都被对方打断！

    看着许博士进去的身影，陈沧叹了口气，哎……多好的人啊！

    “许大夫！”

    正在往前走的许博士忽然愣了一下：“怎么了？小陈？”

    陈沧叹了口气：“晚上请你吃火锅！”

    许博士一愣，微微一笑：“好的！我会加油的！”

    许博士进来以后，孙高兴稍微愣了一下，因为他昨天也给这个小伙子当过考官，很优秀的一个青年医生。

    很有气势！

    但是，孙高兴惋惜的叹了口气，因为无论如何你都晋级不了！

    陈沧是珠玉在前啊，100分，你拿什么超过他。

    想到这里，孙高兴心疼的多看了几眼许博士。

    这在许博士眼里，一切似乎是这样的：考官还没有走出对陈沧的失望中，看见自己之后，有点期待。

    鞠躬致谢之后，手术开始！

    孙高兴的表现一如既往的稳健。

    选择和陈沧也是一模一样，而且在选择Gott分流法的时候，主动装了单向瓣膜为了防止倒流。

    而且，他也使用了一些小技巧去尝试改变Gott分流法的不足，去改变转流量，效果也还可以。

    如果在其他时候，整个手术真的很不错。

    正是因为如此，孙高兴和侯亮才会惋惜，毕竟这也是个优秀的年轻人啊。

    可惜了，既生沧，何生许！

    许博士点头致谢。

    孙高兴觉得自己应该鼓励一下这个年轻人，于是主动说道：“嗯，表现很不错！回去继续及努力！”

    侯亮也是点头：“对，回去以后不要放弃进步啊！”

    许博士一听，顿时开心极了。

    连忙笑着说道：“谢谢各位老师。”

    只是，出门的时候，许博士微微皱眉，总觉得哪儿不对？

    为什么告诉自己回去以后不要放弃进步？继续加油？

    怪怪的……

    想不通……

    出来以后，许博士还是很开心的，看着陈沧笑了笑。

    “晚上吃火锅，我请客。”

    陈沧一愣，连忙摇了摇头：“不用不用，我请客，我还带了几个朋友，一起去。”

    许博士一听，顿时笑了起来：“哦？人多点热闹啊！还有谁啊？”

    陈沧不好意思的笑了笑：“东大二院的崔元武大夫、省人民的宁浩森宁大夫、市人民的张大夫，还有你，可能一会儿还有两个人，具体是谁还没定。”

    许博士听完之后，笑了笑：“哦？都是咱们C组的啊，小陈你人缘不错啊。”

    陈沧尴尬的挠了挠头，不知道该怎么说。

    总不能说这都是被自己淘汰的吧？

    说出来多不好啊……

    两人聊天的功夫，比赛结果出来了。

    许博士一看，顿时忍不住笑了，甚至有点惊喜！

    “95分！”

    这可能是他有史以来最高的分了。

    其实，这个分数带有安慰奖的成分！

    孙高兴觉得孩子已经被淘汰了，多个一分两分让高兴高兴吧，毕竟陈沧都100分了，不能打击孩子的自信心和积极性。

    所以两人一合计，给了95分！

    许博士笑着看着陈沧：“小陈，你多少分？”

    陈沧看着成绩，瞪大眼睛，满是不可思议，久久不能释怀

    许博士见状，顿时叹了口气，他知道，陈沧应该是考的有点出乎意料了，已经酝酿好了情绪，正准备安慰陈沧，告诉他成绩有出入很正常！

    而且，胜败乃兵家常事，不要太在意成绩，不能太在意分数。

    以后他的机会还很多！

    当许博士把语言组织好了之后，正要说出来。

    忽然这个时候，陈沧把手机递了过来：“许博士，我的成绩……是不是有什么问题啊？”

    许博士一笑，安慰道：“小陈，你可能不知道，咱们的主考官是安贞医院的心外科主任，他给的成绩，基本不会有……”

    说话间，许博士眼睛一瞟，忽然看见了陈沧的而成绩！

    顿时许博士傻眼了，正要安慰的话，也一下子……瞬间咽了回去！

    我曹！

    100分？

    你逗我吗？

    有出现过100分吗？

    没有吧！

    许博士参加了多少次比赛了，就连全国大赛也参加过一次，可是……这……100分还是第一次看见过。

    我是不是看错了？

    他揉了揉眼睛，可是还是100分。

    这一下子，许博士愣住了。

    这怎么可能？

    100分。

    这得多优秀啊？

    才能让考官打出100分的高分！

    是不是主考官他们脑抽了打错了分数！？

    一定是老年痴呆！

    对，阿兹海默氏症！

    ……

    ……

