    闻言，离若梦轻轻点头，道：“多谢师尊，我继续回去修炼了。”

    说出这话的时候，离若梦已经先一步转身，朝着来时的路走去。

    就好像，她只是一个无情的修炼机器。

    存在的唯一意义，便是攀登至修仙之路的巅峰！

    大殿之中，凌天道脸庞之上，除了那抹欣慰之色，竟是，闪过一抹无人可查的诡异。

    ……

    看似平静的一段时间的南境，因为血魂宗宗主被人重伤，而变得有些暗流涌动起来。

    这一刻，不知有多少的势力，皆是派出了自己的情报人员，力图将出现在血魂宗的神秘黑衣人，找出其底细。

    有着一个隐藏如此之深的法相境真人，潜伏在暗处，对某些人而言，无异于一把不知何时，便会伸出的利刃。

    火云山，乃是南境五大宗之一，火云派所在之地。

    与万法宗相比，火云派乃是五大宗当中，吊车尾的存在。

    故而，论起宗门驻地的气派，自是不如气势正盛的万法宗。

    此时，火云派宗门大殿之中，同样有着数道人影站立。

    火云派现任掌门，火云道人一身朴素道袍，轻轻叹道：“先有天地异象出世，后有神秘人物，重伤血魂宗宗主，况且，整个南境无数势力，皆是在不断探查，可……居然没有一丝准确的消息流出。”

    “看样子，这南境的天，就快要变了。”

    大殿之中，一名中年长老说道：“掌门，不管南境如何变天，咱们一概不参与，岂不是一切都跟咱们无关了？”

    此话一出，饶是以火云道人的沉稳，也是忍不住深深看了这名长老两眼。

    随后，才是摇了摇头，道：“南境之事，断然没有如此简单。”

    “有些时候，是身不由己的。”

    “即便你不想参与，可是，一旦等到大事真的来临……谁能逃得了？”

    一名稍显年轻的弟子说道：“掌门师伯，南境，不是还有万法宗存在么？我早就听闻，凌天道有很大的机会，突破法相，成就真君之位！有凌天道在，这南境……应该乱不起来吧？”

    闻言，火云道人那双老眼，注视在这名年轻弟子身上。

    这名弟子，乃是火云派为数不多的八星弟子，张云修，一身修为，也已进入通脉七层，是派中青年弟子的榜样。

    可是……

    听闻张云修的话语，火云道人心中，忧愁更甚。

    张云修乃是在门内，一路修炼至如今的地步。

    至于外出历练，更是从来没有过。

    故而，在看待一些事情之时，总归有些理想化了。

    沉默片刻，火云道人才幽幽开口道：“若是真的乱世将起，将希望寄托在他人身上……岂不是糊涂之事？”

    还有一句话，火云道人没有说出来。

    这即将乱起来的南境，背后推手当中，很有可能，就有万法宗的身影！

    要不然，李道川作为抵抗幽冥沼泽封印的主力军，血苍子那老儿，又怎敢对李道川的凌霄宗下手？

    若是没有凌天道那老儿，背后操控的身影，借血苍子两个胆子，也不敢背负这等骂名，对凌霄宗小辈出手。

    虽然没有确凿证据，但火云道人也有七成把握，在凌霄宗内挑起事端，绝对有凌天道的背后授意！

    至于那个名为“苏然”的凌霄宗弟子，恰好就是撞在了枪口之上。

    即便没有苏然的出现，当日，血苍子同样会借故发难。

    如此情况下，宗内弟子，居然要将希望，寄托在幕后大手身上……

    岂不是可笑至极？

    沉思片刻，火云道人开口道：“云修，趁着如今尚且还算平静，你便下山历练一番吧。”

    “掌门师伯，历练只会耽误我的修行进度。”张云修说道：“还有七个月，便是幽断山脉开启的时间，我必须抓紧时间，在七月之内，晋入通脉巅峰！”

    作为火云派当代青年弟子当中，最为杰出的人物。

    张云修自然也有属于自己的傲气！

    若是七个月之后，其他南境天骄，纷纷晋级通脉巅峰，参与幽断山脉进入资格的争夺。

    而自己因为历练，耽误了修行……

    他张云修，之后还如何在南境修真界纵横？

    这种局面，不是张云修想要看到的。

    闻言，火云道人欲言又止，最终，内心之中，沉沉叹了口气。

    凌霄宗已经进入青黄不接的局面，他火云派……也同样如此。

    五大宗倒数前二的两个宗门，此时，倒是成了难兄难弟的局面了。

    ……

    缥缈峰。

    外界的波云诡谲，对于只有三人的缥缈峰而言，根本没有造成任何影响。

    此时，峰顶空地之上，三人依旧形成了一个，略显诡异的局面。

    姬晚月咬牙道：“你这逆徒！是要气死为师，对吗？”

    苏然摇了摇头，一脸风轻云淡的道：“师尊，我可没有那么厉害，三言两句，是气不死一个紫府境修士的。”

    闻言，姬晚月顿时又感觉到，自己的血压，往上蹭蹭上涨了些。

    感觉今日的怒气值，应该攒得差不多了。

    下一瞬，宛如川剧变脸般，姬晚月精致脸颊上的怒意，竟是在顷刻之间，消散得一干二净。

    “行了，为师没有空跟你闲扯，去，帮为师打些洗浴清泉过来。”

    望着说变就变的师尊，苏然无奈撇了撇嘴，一脸习以为常的模样。

    而一旁，师妹则是惊呆了。

    刚才，李妙戈一度以为……师尊和师兄，不会在光天化日之下，直接打起来吧？！

    甚至，小姑娘还逼迫着自己在内心之中，做出了选择。

    若是师兄与师尊，真的打起来了，自己该帮谁？

    帮师尊？

    自己和师尊一块欺负师兄……是不是有些太过分了？

    李妙戈觉得，师兄长得那么好看，人又那么有趣，对自己又那么好……

    自己实在下不去手呀！

    帮师兄……

    那就更加不必了。

    按照师兄的话，自己只是一个练气四重巅峰的小菜鸟。

    站在师兄这边，也根本起不到任何的作用。

    无非就是，挨打的人，从师兄一个，变成了师兄妹两个……

    根据师兄交给自己的至高真理……

    自己此时，应该静静呆在一旁，当一个谁也看不见的小透明！

    至于师尊与师兄，就让他们打好了。

    只可惜，李妙戈心中，根据师兄教导的东西，好不容易得出了，自己两不相帮的答案。

    眼前的局面，却发生了极大的变化。

    闻言，苏然撇了撇嘴。

    “不打，师尊你是没有手吗？”

    让自己打洗浴清泉，自己就得去帮她啊？

    区区一个b型的缥缈峰，对他来说，还真没有多大的吸引力。

    给自己看，自己都不太想去看的好吗。

