
马克带着王宸跟Carly一直逛到七点钟，天色黑了下来，到了晚餐时间，一辆黑色的吉普车开了过来，车上下来一个人，是马克的随从。

“将军，人员已经差不多到齐了，您可以去了。”那名随从对着马克轻声说道。

“好，走吧。”马克对着王宸跟Carly邀请了一下，三人一起上车，车辆发动，朝着晚餐的地点驶去。

这次宴会的地点不是在马克的私人别墅里，而是在类似于一个佛堂的别墅，王宸记得这个别墅，这是他上一次来的时候待过的地方。

“将军！”马克一走进这里，餐厅内的几十名穿着军装的人便齐齐站起，这些人都是他的亲信。

“坐下吧。”马克点了点头，指着王宸跟Carly，介绍道：“这是我的朋友，华夏人，叫王宸，以前曾经救过我一次，是这里最尊贵的客人。”

半年时间不见，马克身边的亲信换了很多人，那些人可能是死了，也可能是发生了其他事情！还记得半年前事情的亲信，已经没几个了。

“王先生。”二十多名亲信对着王宸点头，王宸微笑着应了一下。

“这是王先生的女人，马来西亚毒王的女儿，Carly。”马克继续介绍，紧接着指着在座的众人，对着王宸介绍道：“这些人都是我的亲信，自己人，等会儿小兄弟说话不必拘礼。”

“好。”王宸点头，开始入座。

这是一个长方形的餐桌，马克跟他的一个妻子坐在头上，王宸跟Carly被安排在了另一个头上，跟马克对立！正如马克所言一般，王宸是最尊贵的客人，他自然也用最尊贵的礼仪相待。

“在用餐之前，我要送小兄弟一个礼物，之前以前说过了。”马克微笑着说道。

“将军，我已经迫不及待了呢。”王宸耸了耸肩。

“在送这个礼物之前，有个更小的礼物，就权当赠品，一块儿给小兄弟了。”马克说到这里，打了一个响指。

响指落下，门外传来脚步声，两名穿着军装的士兵押着一名戴着手铐以及脚镣，满脸鲜血，满身伤痕的人走了进来。

王宸跟Carly回头瞥了一眼，Carly黛眉微皱，瞬间恢复了常色，王宸眼神一愣，也没有露出其他表情，眼神依然平静无波。

这个人他们不认识，虽然满脸血污挡住了这个人的相貌，但依然可以看出这是一名华夏人。

“将军，介绍一下吧。”不得不说王宸比以前冷静了很多，如果放在以前，他的表情肯定已经出卖他的，但现在……他表现的镇定自若。

“华夏国际缉毒刑警副队长，亲自做卧底来到金三角，结果被我发现了！不过这倒是个硬骨头，舌头我给他割了，身上的肉我也给他割了一些，但就是什么都不说！”

马克说到这里，站了起来，走到王宸身边，拍着他的肩膀，说道：“我就在想啊，既然问不出什么来，留着也是浪费粮食！我记得小兄弟不是逃亡过一段时间吗？肯定很恨这些国际缉毒刑警吧？这个人就权当礼物的赠品，送给小兄弟处置吧！”

“哦？那可真谢谢将军了。”王宸听到马克的话，站了起来，一步一步的朝着那名华夏人走去，边走边说道：“想当初我被追的那个惨啊，今天……总算有可以出气的人了。”

这句话他是咬牙说的，因为这样他可以发泄一下情绪，马克等人没有在意这点儿，以为王宸是恨国际缉毒刑警。

“将军，能把他送到我房间里吗？我要慢慢折磨他。”王宸回头望向马克，微笑着说道。

“当然可以，我方才已经说过了，这个人全凭小兄弟处置。”马克对着他身后的随从使了一个眼神，那名随从带着那两名士兵押着那名华夏人离开了这里。

“我有些期待那个大头礼物是什么了呢。”王宸坐了下来，对着马克问道。

“小兄弟别急啊，还有一个赠品礼物呢！”马克有些不高兴的样子，可能是在责备王宸有些心急，他又打了一个响指，一名士兵拿着一张资料纸走了过来，将资料纸递给了马克。

马克把资料纸递给王宸，说道：“这是那个人家人的家庭住址，小兄弟找杀手也可以，自己动手也可以，实在不行我帮你做了他们也可以！只要小兄弟可以出气就行。”

王宸瞥了一眼资料纸，上面的信息很详细，详细到那名国际缉毒刑警妻子的年龄，住址，他儿子的年龄，上学的地方，每天几点回家，走哪条路！

Carly踢了王宸一脚，意思是让王宸注意这里是什么地方。

王宸笑了笑，将资料纸收起，起身对着马克说道：“真是太感谢将军了，放心吧，我一定让这一家人……生不如死的！”

“小兄弟办事我放心。”马克笑了笑，坐了下来，望着王宸正色说道：“那么接下来就是礼物大头了。”

“是什么呢？”王宸心中感觉这最后的礼物，肯定不会简单。

“拿上来吧！”马克打了一个响指，他的一名亲信端着一个脸盆大小的黑木盒子走了过来，将黑木盒子放在了王宸身前。

“小兄弟可以打开了，看看本将军给你安排的这个礼物，还满意否！”马克点燃一根雪茄，笑着抽了一口，眼神中冷芒连连。

王宸瞥了一眼黑木盒子，他闻到了血腥的味道，不，准确的来说……是腐臭的味道！

“人头？”王宸虽然还没有打开盒子，但他已经猜到了是什么东西，此时他盯着马克，问道。

“聪明！”马克拍了拍手，大笑了起来，起身，说道：“快打开吧，看看是谁的人头！我说过，我会给你一个惊喜的，大大的惊喜！这个盒子里面的人头，绝对会给你惊喜的！”

马克的眼神很冷冽，紧盯着王宸，仿佛要将王宸看穿一般，周围马克的亲信手掌已经摸在了腰间，那里是手枪的位置！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063651"  chaptername="第390章  人头礼物">加入书签</a>
</div>
