    姬照直盯着剑门关，短暂的震惊疑惑过后，他的表情忽然收敛了起来。

    “折冲，扬烈两军副将可在？肇事妖物呢？”姬照平复了下心态，开口问到自己的传令官。

    “副将尚在，妖物当即逃遁，不知所踪。”传令官的语气显得有些不甘，跟随自己大帅多年，他还是第一次遇到如此情况。

    “命令照旧，两军副将代暂军机。”

    远处，萼绿华和雷彬联袂而至。

    “发生什么了？”雷彬刚刚和众人碰面，还没等大家完全落地，他便开口对姬照问道。

    “蜀中藏有补天遗卷的事情他妈的是真的。”姬照恨恨的对雷彬和萼绿华说道，然后示意结界营的一个修士代他继续。

    “就是不知道对面那些人掌握了多少，他们祭起了传说中才有的登神大阵，准备用无上法力灌输灵媒，活生生造出一个羽化大修来。”那修士对着众人解释道

    “登神大阵？我记得这祭典阵法残篇仙宫前代长老也推演过几次，成功几率百无得一，还浪费极多丹药仙石。蜀川真的有那么多宝物存货吗？”萼绿华听见这个阵法的名字，显得有些疑惑。

    “不容小觑。”姬照摸着下巴说，“守军这次依仗剑门关旧有阵法改建，八千年时间可不是说着玩的。况且从刚才的法力波动来看，杨萍他们应该找到了什么惊人的天材地宝。”

    “刚才折冲，扬烈军来报，朱平和孙胜双双身死，均是被诡异妖物袭杀于大营之中。”

    “什么？！”听到这个消息，萼绿华也忍不住惊呼出声，“蜀川何时多了这么多高手？”她开口问道。

    在萼绿化的印象里，朱平孙胜都有金丹末期修为，加上身处万军从中，想要同时袭杀不同地点的这二人，最少需要两个灵虚大修出马才行。

    可是蜀国除了总兵杨萍是灵虚道境，就连蜀王室的供奉葛李也只是金丹修为而已。

    如今剑阁几个大修都在自己面前，更不可能是他们所为。

    “我细想了下，蜀川并不具备这样的实力，不然他们也不用搞什么登天灵媒了。”姬照冲着萼绿华摆摆手道，“刚才简略了解了下，朱平孙胜的死状，反而和你们刚来那天提起的事情有些相似。”姬照见剑阁外人在此，并不愿说出皇后纯氏的事情。

    “你是说？”萼绿华一点就透，她先点头表示懂了，然后问道。

    “对，那两妖物也自称西极大荒的妖怪，要追随什么帝君。”姬照肯定了萼绿华的猜测。

    “西方大妖们也不老实了。天下争锋，正是男儿建功立业的好时候啊。”他拍拍自己虎头上并不存在的灰尘，看着漆黑一片的西方似笑非笑的说道。

    “我已传令四军拔营集结，明日起就将正式攻关。”

    “将士唯有死战而已。至于斗法破咒等事，还要多仰仗仙宫诸位援手。”姬照他作势邀请雷彬和萼绿华入营商讨。逍遥仙和陈珂他们则被有些不客气的留在了大营外面。

    星辉弦月，银河横亘。剑阁诸人还有陈珂、肖凌薇坐在一片山坡草地上，看得大夏军营内火把无数，兵士汇聚如流。

    “唉。”逍遥仙把自己的酒壶递给了垂头丧气的陈珂劝道，“生死无常，造化弄人，你也不必太过伤心。”

    肖凌薇帮他们打听到了，三月前，大夏龙骧，武威两军换防增援原本就在剑门的折冲，扬烈军时。

    赵宛的父亲率了一只军队打探虚实，不成想被姬照用计包围。赵括虽无大才，但仍死战不降，乃至身陨。

    如今赵宛已然把大夏全体将士看作杀父仇人了。陈珂和逍遥仙今夜与姬照等人一同出现，看来赵宛也一并恨上了他们。

    陈珂低垂眼眸，看着身下枯黄的小草，捏住了它。

    来到这个世界快两年了，自己经历了很多事，也曾觉得当初给赵宛的话语有些莽撞轻言。

    可是当初和赵宛在一块儿的日子，的确是他穿越后不多的美好时光之一。

    谁能想到，当初一起在山中嬉戏的伙伴，转眼间已经成了陌路寇仇。

    “天命无情，咫尺天涯，生离死别，忽然而已。”白泽也在神识里叹到，“不知道那些成仙的神人们，又能否真的掌握自己的命数呢？”

    在陈珂脑海中的他望着夜空，发出疑问。

    “若我问你，何为天意？”陈珂拔起一株杂草，看着它喃喃说道。

    夜风呼啸，小草在陈珂的手中瑟瑟发抖。

    肖凌薇在一旁无言，只是拿出了一袭薄毯帮陈珂披上。

    陈珂放下了手中的杂草，这一刻，他又生出了掌握自己命运的强烈愿望。

    他站了起来，慢慢现出原身，巨熊踏着坚实的步伐，来到了山坡边上。

    山下，是上千条火龙汇成的地上银河。无数士兵在默然列队，风卷将旗有金戈之音。

    滔滔人海正向着远处那巍峨的云岭滚滚而去。

    吼！大妖放声长啸。

    “他心境已满，就快要结成金丹了。”剑圣阿唯听着陈珂的呼号，弹了一把心剑说道。

    “这就是成熟的代价吧，但愿每个人的选择，最后都能问心无悔。”逍遥仙看着陈珂迈出坚定的步伐下山，他主动接下了剑圣的话头。

    “来，下次弹这个，心剑太不清脆了。”逍遥仙鼓起胸膛，把一封剑匣递给了剑圣。

    剑圣瞪大美目，呆呆的抱住剑匣，看着微笑的逍遥仙，眼里开始有星光闪烁。

    随着陈珂踏步起飞，众人也纷纷升空，跟着大军前往剑门关方向。

    大军的前锋已经停止在了山前，在那里，竖起了一方高台。

    “儿郎们！”一夜未眠的姬照，穿着流光环绕的全幅铠甲，站在高高的点将台上，运起法力，声音传遍了方圆百里。

    他的面前，是几十万整装待发的大夏兵卒。

    “天下宇内，四海九州，就只剩这寥寥蜀川没有归于一统了。”他指着身后的秦岭剑门喊道。

    “我朝传国万年，几十代国君奋先世之余烈，励精图治，威加海内。这才有了大夏国内的歌舞升平，国泰民安。你们说，我们能让九州金瓯缺失一角吗？”

    “不能！”台下的将士尽皆大声喊道。

    “哈哈哈，好样的。”姬照闻声大笑，“当然，我也知道，咱们啊都是军中糙汉。天下宏图说与我弟兄听，有时也听不懂。还不如他娘的吃饭喝酒来的爽快对口。”

    听姬照这样说，军阵里爆出了更大片的哄笑声。

    “那我就直接告诉大家。大夏国需要蜀川，需要我们的兄弟姐妹们过得更好！需要蜀川的地来种更多的粮食，让蜀川百姓，还有咱们大夏的子孙后代，能多吃两碗饭，多喝两碗酒！”

    “你们说，这样好不好？！”姬照鼓足气息，声音穿云破空。

    “好！！”无数士兵从嗓子里狂嚎出了这个词，这次的声势比刚才还要大上几十倍。

    “将士们，儿郎们，拿下蜀川，就有军功爵位，就有赏赐田亩，就有好酒好肉，大家就能过的更好。”

    “今日！”

    锵！姬照抽出了一柄光华四射的宝剑，剑气划破了他头顶的云层。

    “我与诸君共功名！”姬照挥剑指向剑门，他最后的呐喊合着冲锋的号角一齐吹响。

    “攻！”士兵们齐齐喊出口号，开始了进攻。

    高台上的姬照直立宝剑，拄着它，望着天边随烽烟一齐亮起的曦光。

    “乱世，就要开始了。”姬照看着滚滚向前的军阵，缓缓说道。

