    赵元乐的手脚很是麻利，几下就割了一堆。

    于寡妇也从屋子里拿了一把镰刀过来，帮着她一起割。

    “你割这么多，一个小猪崽子吃的完吗？可以少割一点，第二天再来就是了，这个猪草放蔫了还不好。”

    赵元乐割着猪草道：“就是一天吃的啊。”

    于寡妇很是惊讶：“一头小猪一天吃得到这么多？”

    赵元乐点头。

    “我的猪吃的完。”

    于寡妇对此将信将疑。

    等到割满了一背篼猪草，赵元乐将镰刀往上面一别，一只手就提着背篼背了起来。

    旁边本想搭把手的于寡妇愣了好一会儿。

    “你力气还挺大啊。”

    赵元乐得意的点点头。

    “我以后力气还会更大。”

    于寡妇也不知道为什么，看着赵元乐这一本正经说话的模样就想笑。

    轻笑着，她看到旁边的野玫瑰。

    “这里还有野玫瑰……”

    她想帮着赵元乐拿回家去，可是又不敢去。

    赵元乐闻言，另外一只手直接提起这野玫瑰。

    于寡妇这下确信，赵元乐是真的力气很大，比一般的女孩子力气大多了。

    东西背好了，赵元乐对着屋后叫唤了一声。

    “回家了。”

    那边吃的肚子滚滚的小猪崽就哒哒哒的跑了过来。

    于寡妇：“这个猪是真的聪明。”

    她从来不知道，猪居然还能听得懂人话，她以为只有狗会这样呢。

    赵元乐对着于寡妇招招手。

    “我回去了，明天我还来。”

    于寡妇笑着点头：“好。”

    赵元乐背着背篼，一手提着大布兜子，走过那边，解开绑在樱桃树上的绳子，牵着自家的牛回去，身后跟着黑皮小猪。

    于寡妇望着赵元乐离去的背影，眼眉自然流露笑意，可一下子想起某些事情，她的脸色顿时冷了下来。

    那个人今天又来了…真是让她恶心。

    于寡妇咬了嘴唇，望着赵元乐的背影，似乎是下定了某种决心。

    这边的赵元乐，嘴里哼着小曲，走在田埂上，身后的小猪崽时不时会撞上母牛的蹄子，给母牛整的下脚都有些磕绊，最后它无奈的站在了后面，等着小猪崽过去之后再走。

    王老汉这时候正牵着另外一头牛从田里路过，这头牛是他找人借来犁田的。

    赵元乐笑着对王老汉打了个招呼。

    王老汉应了一声，而后定睛一看，发觉赵元乐身边是真的跟着一头小猪，他惊讶出声：“你咋把屋头的猪带出来了。”

    赵元乐：“我放猪。”

    王老汉哈哈大笑：“你才笑人哦，还放猪。”

    赵元乐笑笑：“它听话啊，可以放。”

    说着，到了拐弯口，赵元乐朝着那边一指：“拐弯了，这边。”

    小猪崽子欢快的跑到前面，朝着赵元乐指的方向拐弯过去。

    旁边的王老汉看傻了眼。

    “诶，猪还成精了。”

    赵元乐心中得瑟。

    那可不，她可是有猪神之力。

    就这样，赵元乐牵着牛，指挥着小猪，一路回去。

    遇到路过的人，赵元乐便十分得瑟的指挥小猪崽跑前跑后。

    也不知道是不是自己的错觉，到了樱桃树下的时候，她瞧着这小猪崽的肚子好像都小一圈了，没那么圆滚。

    此时的樱桃树上，花已经谢的差不多了，旁边的李子花正开着。

    赵元乐抬头望了一眼，深吸一口，李子花的味道在她闻来尤为浓郁。

    好花好风景，一道刺耳的声音传来，颇为煞风景。

    “你他女良的一天看不到人影子，又跑到哪个小女昌妇那里去鬼混了？

    我曰你娘的，这屋里是有鬼要吃你还是啥子，猪油糊了你的心是不是。”

    一个头发凌乱，凶狠着脸的妇人扭打着一个男人出来了。

    赵元乐在心中回忆了一下，想起来了这两个人。

    这男人也姓赵，不过跟自己家亲戚关系比较远了，已经出了五服的。

    他叫赵利，同辈人都叫他利娃，赵元乐记得自己家爹和叔伯们就是这么叫他的。

    打他的人是他的媳妇儿，好像叫什么金凤。

    这个金凤是个暴脾气，当然了，这个赵利也不是什么善茬儿，两个人经常吵架打架。

    赵元乐记得，自己家里的药酒就是这两个人用的最多，男女对打，都打的鼻青脸肿的，村子里的人都懒得劝架了，每次就一起看热闹。

    今天看样子又要打一场了。

    赵元乐见状，加快了回家的速度。

    她要把东西赶紧放下，然后再来看热闹，等会儿就要吃饭了，她要抓紧时间啊。

    就当赵元乐要上梯子的时候，金凤忽然叫了一声。

    “你站住！”

    赵元乐回过头，看向她：“啊？”

    金凤几步跑过来，赵元乐下意识往后又退。

    “你要干啥？”

    赵元乐觉得金凤好像来势汹汹。

    金凤的眼睛盯上了赵元乐手里的布兜子。

    “你这个是哪里来的？”

    赵元乐道：“别人的啊。”

    金凤的语气却更凶了些。

    “是哪个的？”

    赵元乐：“反正不是你的。”

    金凤哼了一声。

    “我肯定晓得这不是我的，你这个是从那个霉子那里来的，是不是！”

    赵元乐没想到金凤居然还知道这个。

    她寻思于寡妇不是很少出现吗。

    “对。”赵元乐点点头：“是于婶子给我的啊，怎么了。”

    得到肯定的回答，金凤的声音一下子拔高了不知道多少度，尖的能刺破人的耳膜。

    “你跑去拿霉子的东西，你是不是脑壳有问题，你莽了？”

    说着，她还朝着赵元乐家的方向叫嚷。

    “何菊，你快出来，你侄女要癫了，脑壳进屎了，去拿那个霉子的东西！”

    听到金凤的话，看着她那跳脚的模样，赵元乐心中油然一股厌恶。

    “关你屁事啊！霉子霉子，你又算是个啥子东西，我呸，叫个屁你叫，像个癫婆一样，滚诶，莫挡我的路。”

    骂人的话出口，赵元乐心中算是爽快了。

    可是这番话，却将此刻的金凤震惊的不行。

    她一副见鬼的模样。

    “你在说啥子？你敢骂我？”

    赵元乐白她一眼。

    金凤直接扯着嗓子对着赵元乐的家吼了。

    “赵二成，快出来管你的女儿，她发癫了，到时候莫怪老娘骂的难听！”

