    “有……有鬼！”

    在我这般质问之下，黄芹那本就有些可怖的脸上，顿时浮现出无与伦比的恐惧！

    她瞳孔放大，目光涣散，看起来精神都有些失常了。

    有鬼？

    我和吴旭再次对望了一眼，我能从吴旭的眼神中看到同样的恐惧。

    “你……你把话说明白点啊，什么鬼？你说这水上有鬼，还是船上有鬼？”

    吴旭有些急了，继续追问道。

    乍听之下，吴旭这话问的都是一个意思，水上和船上本就是一个概念……

    可仔细揣摩吴旭的话……

    我不由得变得更加紧张起来。

    “鬼就在这个船舱里，就在船舱里，大家快跑，大家快跑啊！”

    突然，黄芹也不知道哪里来的力气，快速起身，一把就把吴旭推开，疯狂地往船舱外冲。

    我有些惊讶黄芹在这样的伤势之下还能爆发出这样的力量，可见这船舱内当时给她带来了极大的精神打击！

    “喂，你清醒一点撒！”

    田心在外面一把拉住了黄芹，可黄芹还在拼命地挣扎着想往外冲。

    小慕也是赶紧伸手帮着一起拉。

    黄芹一边哭喊，一边回头冲我和吴旭叫道：“快出来……船舱里有鬼，她杀了陈乐，杀了何刚……她……”

    黄芹叫到一半，语声停止，她瞳孔再一次瞪大，旋即很快闭上，整个人重心不稳，朝着甲板上倒下。

    “哎……你……”

    田心惊呼了一声，赶紧把黄芹扶住。

    她和小慕一起，把黄芹的身体搬正，放置在甲板上躺着。

    黄芹可能是清醒之后，精神刺激太大，再一次昏厥，她昏厥之后，船上再次变得寂静下来。

    我拿着手电筒，照射着甲板上，看到小慕和田心也是一脸紧张地朝船舱内张望着。

    一时间……

    我们几个仿佛都变得有些不知所措起来。

    “瓜娃子……她……她也说有鬼……”田心吞了口唾沫，颤巍巍地说了一句。

    这一下我有些心烦了，沉声道：“鬼鬼鬼……你倒是说啊……什么鬼？你不是听到鬼的声音了么？你又说不出来！”

    “我……”

    田心一副欲言又止的样子，估计是被我的话呛得无法回应。

    我叹道：“对不起……现在我们的情绪本来就很紧绷……你们打起精神，千万要小心……不要进来！”

    虽然目前为止，我还没有见到田心和黄芹口中所说的“鬼”，可我内心基本上已经确定了一件事儿……

    那就是……

    这个船舱内，肯定有问题！

    所有的一切都是发生在这船舱里的，小初莫名其妙消失在船舱，而黄芹也是从船舱的地板被我们发现的！

    “吴旭，你拿着……帮我照明……老子要把这个船舱翻个底朝天，我就不信这个鬼不显出原形！”

    我把手电筒递给吴旭，握紧了长矛，做出了一个决定。

    我要把这船舱内的地板全部撬开！

    船舱的天花板上，左右两边，既然都不能找到什么问题，那黄芹是从地板之下被我们找到的……

    那个所谓的鬼……

    会不会也藏在地板下面？

    吴旭打了一个哆嗦：“好，你小心点……我帮你看着！”

    吴旭拿着手电开始帮我照明。

    为了不疏漏任何一个地方，我走到了船舱口，从船舱口的地板开始撬。

    我从第一块地板开始，一直撬到了刚刚发现黄芹的地板的位置。

    这一层地板之下，确实还有三四十公分的高度，里面是空的，足以容纳好几个成年人的身形。

    可撬到黄芹位置，还是没发现有什么异样。

    当我把整个地板的面上一层全部撬开的时候……

    除了那地板下面发现了有不少血迹之外，还是没能找到小初的影子！

    也没有发现他们口中的所谓的鬼！

    这一下我更是奇了怪了……

    刚刚在发现黄芹的时候，我有种很强烈的预感，小初极有可能是被人以迅雷不及掩耳之势拉入了地板之下，然后在我们没察觉的情况下，地板又被人合上……

    可现在居然连地板下面都没能找到小初？

    这一下我有些懵了……

    整个破船就这么一亩三分地儿，甲板上没有，船舱没有……那还能在什么地方？

    “李卓……我说……”

    就在吴旭刚刚开口准备对我说什么的时候……

    突然……

    吴旭的话说到一半就被打断，旋即，手电筒的光束一下子改变了方向，变得错乱起来。

    哒的一声，手电筒掉落在地上。

    紧接着我身后传来吴旭的惊呼声！

    “啊……小心！”

    “李卓吴旭小心啊！”

    我听到田心和小慕同时在船舱口大声叫了起来。

    我下意识回头望去……

    先是听到跨擦一声响，那声音像是木头碎裂的声音，紧接着吴旭“啊……”地一声大叫，他的身体就在我的眼前突然悬空！

    砰！

    吴旭的身体仿佛一下子受到了某种神秘力量的支配，猛然间双脚离地！

    “啊！”

    我一声惊呼，整个人快速朝着吴旭扑了上去，试图伸手抓住吴旭。

    可吴旭的身影在我眼前一晃，突然就窜到了天花板，接着天花板出现一个大洞！

    我的手只抓到了吴旭的一只鞋子，感觉那力量正不断地把吴旭往上面拽！

    吴旭的鞋子被我拽了下来，可吴旭的惨叫声从外面传来！

    吴旭整个人已经撞破了天花板，消失在外面了！

    “什么人……”

    我听到小慕在外面大喊了一声。

    很快，船舱外传来扑通一声落水的声音……

    接着，吴旭已经没了动静……

    “在水里，掉到水里去了！”

    田心一声惊呼，我赶紧捡起地上的手电筒，朝着船舱外跑去。

    来到甲板上，我用手电筒朝着刚刚落水声发出的位置照射，小慕和田心也是凑到了我的身边朝着那水中望去。

    只见船体边上不远的一个水面位置上，有水花翻涌，阵阵的波纹散开，可已经见不到吴旭的人影了！

    这一刻我有些急了起来，大声叫道：“吴旭……”

    我的心脏仿佛是要跳出胸腔一般。

    刚刚吴旭怎么突然就悬空了，突然就撞破了天花板，掉到水里去了？

    真的是有什么神秘的力量在作祟么？

