    虽然柴晏自认在颜雪怀面前把自己洗脱干净了，可是他在心里已经给杨素云默默记上一笔了。

    没办法，七皇子小心眼。

    香菜从来没有怀疑过他和女子的事，为何这一次却认为杨素云暗恋他？无风不起浪，杨素云一定是做过什么。

    当然，若是此时此刻，杨素云说她只是走快了几步而已，柴晏是绝对不会相信的。

    颜雪怀问过也就算了，很快便把杨素云这个人抛到九霄云外了。

    并非是她相信杨素云没有暗恋柴晏，而是她对柴晏有信心，至少十年之内，柴晏不会移情别恋。

    至于柴晏是否会被莺莺燕燕宵想，颜雪怀其实是不太在乎的。

    村子里乱跑的狗子，最喜欢追着汽车跑，想追就追吧，反正也追不上。

    颜雪怀能察觉到杨素云的异常，李绮娘当然也看出来了。送走柴晏，李绮娘支开夏二姐和唐茹，让颜雪怀过来，母女俩一起归整皇后赏赐的东西，李绮娘问道：“你刚刚和七殿下出去，是不是因为杨大姑娘？”

    颜雪怀也不瞒着，把柴晏和她说的话复述了一遍，李绮娘松了口气，无论杨素云的态度是否因柴晏所起，杨素云这个人对于女儿的亲事都不会有所影响。

    于是，和自家闺女一样，李绮娘也把杨素云这个大活人自动忽略了。

    母女俩坐上骡车，去宝泉街逛街买东西，除了带给叶老夫人的礼物，李绮娘给会昌街上关系比较好的街坊都准备了礼物，颜雪怀还给陈六娘子买了京城的胭脂水粉，给田桂花的女儿翠翠买了银簪子，又给胡掌柜和孙胜夫妻，连同余敏都带了礼物。

    买的东西太多，自家的骡车装不下，只好让大牛又雇了一驾骡车，直到天色擦黑，李绮娘和颜雪怀才满载而归。

    回到青萍巷，没想到周弘过来了，这几日，他是神龙见首不见尾，偶尔过来，也是吃完饭便走，李绮娘问他，他便说是和兄弟们在一起，周大当家和李绮娘有好几次，想问问大嫂的事，可是刚一开口，就被他用其他话题搪塞过去。

    一来二去，周大当家和李绮娘也就不问了，或许那些传言是真的，周万千和周小白的生母，要么是出身青楼，要么是被掳来的大家闺秀，无论是前者还是后者，都是不便说出来的，就连周万千和周小白都不知道。

    今天，李绮娘见大哥好不容易过来了，便关心地问道：“过几日就要启程了，大哥有没有要带回去的东西，列个单子给我，我帮你置办。”

    周弘笑着说不用，还道：“我那山寨里都是粗汉子，有酒有肉就行了，这些下山就能买到，不用再从京城带回去了。”

    李绮娘想想也是，便叮嘱他这几天多和儿女们在一起聚一聚。

    李绮娘不是多管闲事，她是心疼侄子侄女，这两个孩子虽然衣食无忧，手里不缺银钱，可是一看就是放养的，有个爹只会给钱，有娘却像没娘一样。

    每当这时，李绮娘便感激陆二爷，若是没有陆二爷，前两年在平城时，周万千和周小白就是有九条命，恐怕也早就死了。

    周弘嘴里答应，脚步却没停，和前几次一样，在青萍巷吃了饭便走了。

    还没有出正月，千味居的生意依然很好，周万千连续几天都是在铺子里吃了晚饭才回来，今天惦记着颜雪怀进宫的事，她没等着二傻来接她，便搭着陆锦行的马车提前回来。

    走到巷子口，她下了马车，陆锦行从车里探出头来，笑着说道：“要不要我送你进去，万一有打劫的，我也试试英雄救美。”

    周万千呸了一声：“要救也是救你自己，真有打劫的，老娘打得他满地找牙。”

    话音刚落，她就看到一条黑影从青萍巷里走出来。

    陆锦行压低声音：“你看，真有劫道的。”

    周万千才不相信，她冲着那黑影大吼一声：“谁？”

    黑影朝她走来，周弘说道：“闺女，是我。”

    “爹？这么晚你去哪儿？”周万千不用细看，听声音就知道是自己那个不靠谱的亲爹。

    “我回去。”

    周弘边说边走到马车前面，陆锦行想把脑袋缩回去，可是来不及了，马车上照着的玻璃罩子的气死风灯，把他的脸照得清清楚楚。

    周弘没有见过陆锦行，可是这小子长得油头粉面，看着就不像好人。

    周弘沉着脸，问道：“这人是谁？”

    陆锦行连忙下车，要给周弘见礼，可周弘却看也不看他，正看着周万千。

    周万千道：“他是陆精致，在铺子里帮忙干活的。”

    “帮忙干活？”周弘终于拿正眼去看陆锦行了，“他是在你们铺子里帮忙干活？就他这样的，能干活？”

    陆锦行忽然感觉到浓浓的鄙视，他下意识挺起胸脯。

    他虽然看上去很瘦，可其实他是练过的。

    可是周弘又不看他了，好在周万千很讲义气：“他虽然干活不行，好在不要工钱，每天管一顿饭就行了。”

    陆锦行：怎么说得我像是吃白食的？

    周弘皱起眉头：“老大不小的，不读书也不当差，整日就在你们铺子里？”

    周万千哈哈大笑，指着陆锦行说道：“他原本是刑部的，被刑部轰出来了，没地方去，只好在我们铺子里。”

    陆锦行：虽然你说的都是真的，可是你能不能不要说出来啊，我难道不要面子的吗？

    其实柴晏只是让他帮着装修铺子，可自从他被刑部扫地出门，他祖父便隔三差五教育他，他实在不想在家里待着了，索性去了千味居。

    可他在千味居，不是为了蹭饭，他也没有闲着。

    可是他发现周弘的眉头锁得更紧，他想解释，却又发现无从说起，他确实是被刑部轰出来了，他也确实无处可去。

    周弘嗡声嗡气：“这位陆公子，多谢你送小女回来，时辰不早了，陆公子请回吧，周某不送。”

    陆锦行讪讪，好吧，这个时候还不快滚，更待何时。

    陆家的马车走远，周弘对周万千说道：“回头爹给你买驾马车，比他这个更大更漂亮。”

    周万千翻个白眼：“这里是内城，你想让我牵着马车走回来吗？”

    寻常百姓，不能在内城里骑马，马车也不行。

    周弘心塞。

    “闺女，银子够用吗？”周弘一边说一边在身上摸索，摸到几张银票，他看都不看就递给周万千，“给，爹给的，拿去花，和怀姐儿一起去逛街，想买啥就买啥。”

    周万千接过银票，有五十两的，有一百两的，加在一起足有千两。

    “好，那我回去了，你也回吧。”

    周万千转身就走，她对她爹早就没有指望了，从小到大，只要她爹和她说话，无论是吵架还是挨骂，最终都以给银钱告终。

    周万千并不知道，直到看着她走进大门，周弘才离开。

    他早该想到的，自家闺女比怀姐儿还大了一岁，早就该有臭小子惦记了。

    看那姓陆的小子，长着一张小白脸，应是读书人吧。

    周弘还没听说过有人在衙门当差，却被衙门轰出来的，这个姓陆的居然被刑部轰出来，这是不务正业还是犯了大错？

    等等，姓陆？

    周弘忽然想到了一户人家，他对现在的权贵圈子并不了解，他能知道的姓陆的，也只有那一家而已。

    早年卫国公府的旁支，后来在裕王府入幕为宾的那个陆家！

    想到这里，周弘加快了脚步。

    青萍巷里，看到周万千回来了，李绮娘忙问：“遇到你爹了吗？他也刚走。”

    “在巷子口遇到了”，周万千扬扬手里的银票，“我爹给的。”

    李绮娘其实是希望周弘能与女儿多说说话的，可是看到周万千手里的银票，便猜到一定是给钱了事。

    李绮娘叹了口气，对周万千说道：“小满和小白去了卫先生府上，今晚留下不回来了。”

    “哦，知道了。”周万千才不担心周小白，有小满跟着，周小白不会有事，小满那个小鬼头，和颜坏水一样，心眼多着呢。

    “姑母，您今天进宫还顺利吧？皇后娘娘手下的人没有狗眼看人低欺负您吧？”周万千问道。

    李绮娘心中温暖，多好的姑娘啊，虽然憨了点，但是却很可爱。

    “姑母进宫都很顺利，没人欺负我们，对了，今天皇后娘娘赏了很多东西，其中有布料，我让宝泉街的云想衣给你缝了几件衣裳，到时你自己去取，若是有不合适的地方，也好让铺子里现改。”

    “好，谢谢姑母。”周万千高兴得不成，她最喜欢李绮娘给她缝的衣裳了，都是很别致的式样，成衣铺子里买不到。

    “行了，你去找怀姐儿吧，她今天逛街买了不少东西，也给你买了。”李绮娘笑着说道。

    周万千兴高采烈去找颜雪怀，收获了胭脂水粉和一对玛瑙耳坠。

    周万千的耳洞是前阵子扎的，刚刚长好。接过颜雪怀给她买的耳坠子，自己对着镜子却戴不上，颜雪怀帮她戴好，她晃着脑袋，耳坠子也跟着晃来晃去。

    “好看是好看，就是扎耳洞太疼了。”

    用两颗绿豆在耳垂上磨来磨去，直到耳垂被磨得没有知觉了，再一锥子扎个对穿。

    “这是因为你长大了，我是小时候扎的，我都不记得了。”

    颜雪怀只是随口一说，周万千却想起了她爹：“我爹打死也想不起来要给我扎耳朵眼，我爹特别不靠谱。”

    颜雪怀心中一动，问道：“你就没听你爹说过你娘的事吗？姨母和我娘问过几次，你爹都不说实话。”

    周万千四下看看，确认不会有人偷听，才凑到颜雪怀面前，煞有介事地说道：“你还记得王招娣吗？”

    颜雪怀当然记得，就是当初绑架周小白的那个女人。

    “王招娣怎么了？”颜雪怀问道。

    “有一次，王招娣和我说，我娘是个扬州瘦马。那时我不知道什么是扬州瘦马，以为是真的马，就骂王招娣是驴是猪是骡子，我把这事告诉我爹，我问他，王招娣说的是不是真的，你猜我爹怎么说的？”周万千这个时候居然还想卖关子。

    颜雪怀问道：“你爹骂你了，说你居然会相信王招娣的鬼话，是吗？”

    周万千摇头：“颜坏水，你也太不了解我爹了，我爹是那样的人吗？我爹啊，他......”

    周万千学着她爹的样子，在身上摸了摸，把刚刚她爹给的银票摸出来，又学着她爹说话的语气说道：“闺女，带着小白去下馆子，不用给爹省钱。”

    颜雪怀彻底无语。

    “后来我就和小白出去下馆子了，又过了几天，王招娣便带着她的手下离开了青云岭，我知道她是故意说我娘坏话的，她臭不要脸，一直想给我当后娘，我爹看不上她，又过了一阵子，我爹就让军师带上我和小白去了平城。”

    “唉！”周万千难得地发出一声叹息，“颜坏水，这事过去好几年了，我都快要忘了，后来住到你家里，我就又想起来了，我现在觉得吧，王招娣说得可能是真的，我娘真的是扬州瘦马。”

    颜雪怀不置可否，这么重要的事，你居然隔了好几年才想起来，你那脑袋里装的是个大馒头，没有褶子吗？

    “我猜我爹就是作贼心虚，所以才和王招娣决裂。”周万千说道。

    这一点颜雪怀不同意，她坚信周弘不是心慈手软的人。

    “如果你爹是作贼心虚，直接把王招娣杀了就行了，你爹和陆二爷联手，再加上他们手下的兄弟，还打不过王招娣那几个人吗？”

    想当初，颜雪怀带着珍珠，再加上周万千的两名手下，四个人就把王招娣一窝端了。

    周万千眨眨眼睛：“也是啊，我爹当初为啥没有杀死王招娣，反而放她下山了呢？

    颜雪怀很无奈，董大傻子，不，周大傻子，啥时候才能聪明一点。

    但是，她这个大舅舅也的确有些古怪。

    颜雪怀忽然又想起一件事：“我记得你说王招娣被送到矿上去了，是你爹的矿吗，什么矿？”

