    前世的虞玦，绝对不会想到，竟能在皇后威严的目光下，没有燕宸曦在，也能做到心静如水，丝毫不畏惧。

    那个时候，她被这位面和心很的皇后罚怕了，时时巴不得依赖在燕宸曦的身边。

    只有燕宸曦在，皇后也不会为难她。

    这一世，倒是坦然很多。

    “起来吧。”这一次皇后没有让虞玦跪很久，淡淡的说道，“今日诗会，你是无双公子的弟子，可要好好表现。”

    这也是让皇后十分诧异的地方，那兰烬落的性格她是知道的，很少与哪家的女子有纠葛。竟会收一位女子为弟子？消息传到宫中的时候，皇后先是不敢置信，后来派人打探之后方才知道兰烬落真的带她参加各种场合赴宴，是真的当弟子教导。

    兰烬落究竟是什么意思！送了个琵琶女进宫恶心她也就算了，如今又收了虞四为弟子，存心和她作对吗？

    如今徐锦月进宫不到数月的时间，因为弹的一手好琵琶，颇受景安帝宠爱，如今竟封为了贵人。

    以贱籍出身，进入宫中，短短数月的时间封为贵人，这样的盛宠，就连昔年的颖妃都没有的。

    这数月，景安帝独宠徐锦月，就连颖妃也淡了些。原本皇后是想拉拢徐锦月对付颖妃，但徐锦月那个小贱人却也是不受抬举的，一个乐坊女子，却自命清高，竟敢无视于她的示好！

    而自从徐锦月进宫之后，事情一连都变得不顺起来。

    恒安王奉旨入京，一连接了好几件重要的差事，庞家式微。连带着后宫，太后也不再是天天头疼，开始插手后宫的事了。

    明里暗里，提醒她将金绮华许给燕宸濯。

    太子妃的位置，将来可是要属于她的侄女的，家族之兴全系于太子一人之身，她怎会拱手想让！所以……

    金绮华不能嫁给燕宸濯！

    她必须要断了太后的念头，让金绮华自己主动放弃太子妃的位置，成为祁王妃。当然，同时也不能让燕宸曦真正得到恒安王府的支持，压过东宫。

    所以她将心思放在了虞玦身上。

    儿女情最容易让人做出糊涂账的，这位祁王殿下心心念念着虞家美人，她也来成全他！

    不过须臾之间，皇后心中闪过了百般心思，忽而问道：“怎么红萼郡主还没来？”

    皇后不是与太后那边不和么，未央宫设宴，红萼郡主竟也参加？

    虞玦心中惊疑不定，看着皇后，一时间不知她打的什么主意。

    倒是一旁的素娥回道：“娘娘您忘了，如今红萼郡主回恒安王府住了，这进宫，自是要晚些。”

    “倒是忘了，如今恒安王一家回京了，红萼郡主一个姑娘家一直住在宫中，到底礼数不和。”皇后神色淡了下来。

    为了造那恒安王府，景安帝让工部从国库拨了三十万两银子，这王府建成，是要金家久留上京之意！这让皇后更加不安了。

    她怕金家取代了庞家，所以才压着金绮华与太子的婚事不同意；她更怕燕宸曦取代了燕宸濯——哪怕，哪怕她知道这个可能性很微小，但当年他对那个女人的疯狂她是看在眼中的，更何况如今燕宸曦在朝野中的威望，早就压过了太子。

    若非这些年燕宸曦一直在边关，若非这些年京中有庞家，这东宫这位，恐早已易主！

    她不怕景安帝将金绮华赐婚给燕宸曦，但怕两家交好。只有让两家结怨，这婚事就算成了，但恒安王府也不会帮燕宸曦。

    想到此处，皇后看了虞玦一眼，笑得和煦道：“听说你才学了得，今日诗会，正好与红萼郡主切磋切磋。”

    “哼，娘娘您说笑了，我这四妹妹不过会些诗文罢了，如何敢和红萼郡主相提并论。”远远的便听到了虞诗薇的声音。

    众人循声看去，却见虞诗薇，竟是与云氏一起来的！

    是以众人看向虞玦的眼神更加微妙了，这虞玦究竟做了什么，竟让做母亲的宁可等着已经出嫁了的女儿一起进宫，也不愿意和家中的小女儿同行。

    毕竟如今以孝治天下，母女不和，世人都会先入为主的认为是女儿的错。

    迟一步的云氏将众人的神情尽收眼底，这也正是她想要的。

    她故意迟一步和虞诗薇进宫，就是要告诉这些人，虞玦多么的不孝。

    就算虞玦凭借着无双公子的名声，在上京混的风生水起，声名遐迩又如何。虞玦就算走上了神坛，她也要将她拉下来，让她摔的粉身碎骨，一无所有！

    云氏看着虞玦的眼中，眼底藏着恶毒的恨意，不过须臾片刻掩了去，同虞诗薇一齐向皇后行礼道：“参加娘娘……”

    “起来吧。”皇后含笑的说道，问她们母女二人：“方才见虞玦一人前来，我还以为虞夫人今日不会进宫呢，你们怎么一齐来的……”

    云氏看了虞玦一眼，眼神一黯，做出一副一言难尽的样子。

    一旁虞诗薇看着自己母亲神情如此，顺势道：“娘娘您有所不知，这四妹妹如今成了无双公子的弟子，心气高了，也不大愿意和我们走动呢。”

    话音落下，瞬间哗然。

    这哪里还有身为女儿的，嫌弃母亲出身低的，而且这虞玦不过是被无双公子看上收了弟子而已，又不是攀上什么高枝，竟还有做出如此过分的举动！

    本朝以孝治天下，就连天子对太后都是晨昏定省，孝敬有加。虞玦被扣上一个爱慕虚荣再加上不孝顺的名声，让京中这些原本仰慕虞玦才名的贵女们也歇了接近的心思，而那些夫人们也默默再度将虞玦从儿媳备选名单中划了出去。

    这也正是云氏目的之一，有她在，虞玦姻缘休想顺利！

    皇后面色沉了沉，为云氏母女的不识趣。

    今日她另有计划对付虞玦，怕节外生枝。但看在云氏母女二人的眼中，便当做皇后对虞玦不快，心中一喜，今日虞玦倒霉了！

    片刻之后，皇后看向虞玦，问道：“虞玦，可当真有此事？”

    云氏和虞诗薇母女二人对视了一眼，暗道：皇后不是最厌恶虞玦的么，按照往常，肯定顺水推舟罚虞玦了，怎会去询问她？

    就在云氏母女惊疑不定之时，虞玦也微微有些诧异。

    不过她素来是沉的住气的，迎着众人指责的目光，上前道：“回娘娘的话，确实有此事……”

