    大乱终究平息，这场波及整个平城的清洗来的快，去的也快。

    不到两天的时间里，御天军清算了所有和王朝组织相关的人，除了主动提供了情报的马大飞以及犯错较少的几人，一并处决。

    整个平城，从高到低，经历了一波大换血。

    当然了，这样的大动作，高层不会不管，而在换血的第三天，上面亲自来人，一纸号令，宣布召回叶谋以及所有参与了这一场镇压的战天军和御天军。

    ……

    “凡儿，这里是三枚由我精血凝练而成的护符，如果你遭遇什么危险，捏碎护符，可以帮你度过一劫。”

    临行，叶凡一路送着叶谋到了城外，看着叶谋拿出的护符，倒是没有几分犹豫，接了下来。

    “我会派人庇佑你的。”

    走出城外，叶谋似乎仍有些担心，对叶凡开口。

    “庇佑什么的就不用了，小子不是那种不知深浅的人。”叶凡回答，倒是看着叶谋，嘱咐道：“大爷，去了京都，上面一定会问责此事。”

    “你记得我给你说的话，千万不要意气用事。”

    “知道了。”叶谋点了点头，看着略有些关心的叶凡，神情间，有些恍惚，“有时，我总在你身上看到你爷爷的影子。”

    “他像你这么大时，也是沉稳惊人，只是可惜……”

    “过去的话就不说了大爷，总是可惜也没有用。”叶凡摇头，“过去的遗憾不能弥补，但未来的遗憾，可以避免。”

    声音落下，还不待叶谋发生，一道略显沉稳的声音响起，“早听闻叶家幼子有几分战天风范，如今一见，当真如此。”

    听到这声音，叶凡微微有些诧异，扭头看去，却是看到城门处，一个穿着着官服，样貌似是中年的男人面带笑意的看着他们。

    叶凡上一世并未涉政什么，看着这人，眼神里，有些陌生。

    “这位是李明，是负责南区调动的大总督，你该叫声李叔。”倒是叶谋先发声，“你李叔当年和你爷爷是同学，更是一同出生入死过的好友。”

    “如此。”闻言，叶凡微微思索，对着对面的李明点头，神态不卑不亢道：“李叔好。”

    “好。”李明点头，目光则是仍旧在叶凡身上打量了一圈，眼中含着笑意，止不住的点头，“我来之前，听闻你曾在秘境里战败了嘉德百龙，此事当真吗？”

    “嗯。”对于自己的战绩，叶凡没有否认，点了点头。

    “不错！”闻言，李明则是称赞出声，连连拍了拍叶凡的肩膀，“战天的孙子，当真是不一般！”

    “那嘉德百龙是人王一脉传人，有妖孽一般天赋，你能击败他，在这个年纪里，已经称得上是冠绝同代！”

    “多谢李叔夸奖。”叶凡点头，看着李明，没有说多的话。

    倒是李明，看着叶凡似乎情绪不高，想的稍微多一些，几秒后，安慰般道：“你也不用担心你大爷他们什么，京都这些年虽然有些小人作祟，但高层的眼睛是雪亮的，我也听取了众多民众的反馈，回去之后，一定会如实禀报。”

    “叶家虽然调了私兵，可清剿了一城之毒瘤，就算功过相抵，也是要嘉赏的！”

    “借李叔吉言了。”闻言，叶凡笑着回答，眼神之中，则是微微有些思索。

    没入过官场，但前世多年风云变化，他深知人性二字。

    他有些拿不准这李明到底是好是坏，这一点，就不算是好事。

    毕竟笑里藏刀者，最为可怕。

    “大爷，既然李叔已经亲自来接你了，我也不耽误你们时间了。”思索一刻，叶凡向着叶谋开口，同时作礼告别，“大爷，山高路远，人心悱恻，多小心。”

    “好。”听着叶凡的话，叶谋点头，倒也没有多犹豫什么，和李明凌空而去，不一会儿的功夫，消失在了视线之中。

    “平城，算是告一段落了。”

    一直看到两人远去，叶凡这才呼出了一口气，回头，看向此刻的平城。

    太阳落下，经历了鲜血洗礼的城市，似乎在散发着淡淡的光芒，这一幕配合着这段时间的经历，倒是让叶凡微微有些恍神。

    “叶凡，叶凡。”

    一道熟悉的声音将叶凡惊醒，叶凡扭过头，只见不远处，李胖子手里提着两大袋包子，身后，王灵溪陈鹏马晓雪几人跟随，向着他走来。

    “快快快，包子要凉了，这可是我从平城最好吃的包子铺买来的。”

    来到叶凡面前，李胖子二话没说，塞过一袋包子，同时也没有客气，随手拿起一个包子，塞进了自己嘴里。

    叶凡接过包子，略微愣了一下，紧接着，看着李胖子，有些无奈的笑了，“胖子你啊……”

    “没事，不用管我，我还有。”李胖子快口回答，有些含糊不清的举起另一袋包子，“我的要多些，够了。”

    李胖子的话音响起，一下子，王灵溪几人都是笑了。

    “你们这群人笑什么。”看着几人都在笑，李胖子有些疑惑，紧接着，将包子咽下，这才看向叶凡。

    “叶凡，咱们接下来怎么打算？是闭关一段时间，还是去干其他的大事？”

    “怎么，你还想干大事？”听到这话，叶凡看着李胖子，倒是略有些玩笑的道：“不怕死了？”

    “怕死那肯定还是怕死的。”李胖子回答，挠了挠头，略有些不好意思的道：“只不过从跟着你开始，咱们干的事情都是越来越大的，和天骄争，和那些王朝组织的人争，还见了那么多大场面。”

    “而且咱们的实力都起来了，现在要我回去在学院里和那些学生争，学院里什么季杰洛莹都转回京都去读书了，感觉，好像有点没劲了……”

    “感觉没劲是好事。”这一回，叶凡点了点头，倒是略有些认真的道：“这证明你们的眼界在提高了。”

    “之前你们只能看到一片小小的池塘，看到池塘里的大鱼出现都惊叹不已，如今见识过真正的大海，看过鲲鹏之资，自然不会再觉得池塘里有什么意思了。”

    “所以，咱们还是要去做大事吗？”听到这儿，李胖子微微眼中有些期待。

    “大事称不上，但绝对会比在学院里上学有意思。”

    叶凡回答，摆了摆手。

    “只不过在做大事之前，我们都需要好好的沉淀一下最近的收获。”

    “闭关一个月吧，一个月以后，我们就出发。”

    “出发？”听到这话，李胖子微微有些惊讶，“我们不在平城了吗？”

    “平城？”听到这话，叶凡脸上露出了笑容。

    “平城已经被清洗了，呆在这儿，没有任何的挑战再留给我们了。”

    “高中还有两年半的时间，我们能做的事情，可比你们想的还要多。”

