    第75章我来自苗疆24

    男人皱了皱眉，下意识呵斥道。

    “不是说了不准进书房?”

    说完久久没等到下人的认错声，这才觉得不对劲。

    眯着眼睛朝门看过去。

    昏暗的门边，依稀能看出一道修长的身影。

    少年半个身子站在门外，一身黑色劲衣几乎与身后的夜色融为一体，只手腕上的银链折射出些许亮光。

    男人脸色一沉。

    “谁?”

    沈晏之垂着眸，漫不经心踏进屋子，声音听不出什么情绪。

    “县令大人还真是贵人多忘事。”

    看清少年相貌的那一瞬，男人不可置信瞪大眼睛，扶着桌子后退一步。

    “你……”

    少年散漫抬起眸，漆黑瞳孔内仿佛酝酿着什么，让人心惊胆战。

    对比男人的紧张不安，他仿佛毫不在意。

    看着少年一步步朝自己逼近，男人莫名一颤，张嘴就想叫人。

    沈晏之随手拿起一个茶杯把玩着，似笑非笑看向他。

    “你觉得我会给你这个机会?”

    男人满眼惊恐，下意识看向桌子上的信件，见已经烧干净了才松一口气，努力镇定下来。

    “安王，你莫非想造反不成?”

    封号为安，显然皇帝对他的心思已经很明确了，希望他一辈子安安分分。

    少年不紧不慢放下茶杯，瓷杯与桌面相触，传出一阵轻微的碰撞声，像是重重落在男人心上。

    隔着几步的距离，他并没有打算过来，曲指敲了敲桌面，眉眼带笑。

    “造反?这天下究竟是谁的?”

    男人张了张嘴，刚想反驳什么，却只觉得嘴中一疼，有什么东西顺着喉咙进入身体，忍不住一大口血喷在地上，浑身抽搐起来。

    “啊……”

    少年挑了挑眉，手指微微曲起。

    半蹲下身，看着他弯了弯眸，声音温和的不行。

    “想不想本王给你个痛快?”

    男人已经疼的满地打滚，神智涣散，压根听不见他在说什么，只伸出带血的手想要抓住他。

    少年有些可惜啧了声，后退一步。

    “那县令大人好好享受吧。”

    等到出了门才是拍了拍自己的衣袖，垂下眸扫了眼自己。

    嗯，应该没有沾染上。

    然后从袖子里提溜出某个小家伙。

    指尖拨了拨它，微眯起眸。

    “你主人干的?”

    易容蛊扭了扭自己胖胖的身子，讨好的来蹭他的手指。

    仿佛在说它虽然没有那个蛊虫厉害但也很了不起。

    少年闷笑了声，指尖一动就把它掀翻在掌心。

    “要不要等它出来?”

    易容蛊哼哼唧唧翻过身来，摇了摇自己圆润的脑袋。

    他嗯了声，转头看了眼地上啊啊叫唤的某人，随口对手里的蛊虫道。

    “放心，不嫌弃你。”

    蛊虫这才高兴，骄傲仰起自己的脑袋，扒拉着他的手指就想往上爬。

    跟它主人一个德行。

    少年嗤笑了声，漫不经心把它放回自己的衣袖。

    踏出大门。

    不得不说，被小姑娘保护的滋味还不赖?

    等到再次回到客栈，天色已经很晚了。

    小姑娘依旧沉沉睡着，脸上泛着熟睡的红晕，软软的一小团。

    抬手给她理了理发丝，走到椅子上坐下。

    习武之人对于睡眠本就没有那么多要求，有时一练一晚上也是正常的，因此倒是不怎么困。

    (本章完)

