
　　朴志勋出演的那期《丛林的法则》早在出发前，便备受媒体关注，尤其是在得知他为“最后一人”后，更是激发了很多媒体记者的热情。

　　回国时，金炳万一行人被堵在机场，险些出不来！

　　可惜，当时朴志勋留在了美国，一众闻风而来的记者只好对每位成员、以及《丛林》的工作人员采访一番。

　　宋茜这番话，就是在记者问她询问朴志勋时所说的——不论朴志勋对她的照顾，还是个人行事风格，在她眼中都堪称完美！所以，给予了最高评价。

　　只不过，这种评价已经太多，经常有女艺人在节目中这样称赞朴志勋，尽管没有接触过，所以宋茜的好评就如同大海中的一朵浪花，并没有引发太大关注。Krystal知道，是因为是同一组合的成员；Tiffany知道，则是因为关注着朴志勋这次的“丛林之旅”——太累、条件太恶劣，一点都不想去，但很好奇朴志勋会怎么做，在家中那么“懒”的，因此才会关注这期《丛林》什么时候开播。

　　不料，众人的反应有些大。

　　“是真的，怎么了？”Tiffany被她们的反应吓了一跳。

　　就连她们自己，也都颇为惊讶，一个个都没有开口。

　　“没什么，只是奇怪，怎么会给他那么高评价！”顿了一下，侑莉开口说道，“你们又不是不知道，他在家中，连衣服都不自己洗！”

　　“是啊、是啊！”一个个忙不迭似地附和。

　　“所以我才问他出演的《丛林》什么时候播出啊！”秀英高声说道。

　　“快了吧，不是都出预告了吗？”允儿之前的话语。

　　“那是下一期的预告，《丛林》每期不知道多少集呢！”侑莉说道。

　　“嗯。”一直安静的徐贤忽然轻轻应了一声。

　　众人倏地一静。

　　“原来如此！”秀英装作不经意地说道。

　　“不要点头！”帮她化妆的美容师急忙说道。

　　“是——”秀英急忙端正身子。

　　总算没有出现冷场。

　　“他最近在忙什么？”孝渊也急忙找话题问道。

　　好不容易，徐贤有走出阴影的迹象，绝对不能让她受到任何、哪怕一丁点的刺激！

　　“不知道，我不问他工作上的事情。”侑莉很是主动地回答道。

　　“还能有什么，就公司那点事呗！”jessica突然说道，“一个人管着那么多事情，就算有团队帮忙，也够他忙的了，我看他迟早还要再累倒一次！”

　　有些生硬的语气，却掩盖着一层关心。

　　事实上，昨天跟着朴志勋去听电话，她才和朴志勋说过，当时朴志勋的回答是“身不由己”。

　　“朴志勋先生好像在从电视台挖人。”给徐贤化妆的美容师突然说道。

　　“咦？”所有人都诧异地看向她。

　　“不要动！”一阵纷乱的叮嘱声响起。

　　“网站上有报道，好像好几家电视台的PD、编剧都辞职了，据说朴志勋先生给他们开出了高出一半的工资！”那名化妆师不紧不慢地说道。做这个行业，有时候很忙，有时候却也很清闲，经常接触艺人，免不了关注一下最新娱乐新闻。

　　至少需要知道当下谁的人气高，才可能在对方上门时给出优惠。在狎鸥亭，有一个“艺人等级制度”，如果是张东健、全智贤、朴志勋这个等级的艺人登门，不会收取任何费用。下面的，根据“等级”不同，收取的费用也不同。

　　“他在做什么？”允儿、秀英两人都不禁心头“咯噔”一下。

　　和Tiffany等人不同，作为演员活动，她们更清楚朴志勋这种破坏行业规则的行为有多么恶劣，很有可能引起整个圈子的抵制！在韩国，有很多不成文的规则，甚至比法律更有效！

　　四大综编频道、Tvn电视台都曾从三大无线电视台挖人，但也仅仅是开台前那一次，是在政府默许的情况下。而且这几家电视台背后的势力雄厚，不是现在的朴志勋能够比拟。

　　没人吭声。

　　“不要皱眉。”徐贤的化妆师突然说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是——”徐贤轻声应道。

　　“没事的，他多么狡猾的，怎么可能做出无的放矢的事情？”jessica开口说道。她知道原因，却不能说。朴志勋告诉她，是对她的信任，没有得到允许，哪怕对父母也不会说！如果不能做到这点，她也不会听朴志勋的电话。

　　最近这段时间，她对商业管理很感兴趣，试图从朴志勋身上学习。

　　“就是！”侑莉也开口说道，“他做事向来是走一步、看两步、想三步，不用替他担心。”

　　“嗯。”徐贤也明白两人的心思，生怕再有别人开口，急忙应了一声。

　　泰妍、Tiffany等人没再开口，却都记在了心里，准备有时间向他问一问。

　　事实上，这件事、或者说这场风波远比她们想象的要大！

　　2月5号，有媒体曝出KBS电视台一位综艺PD、连同三名作家一同被朴志勋挖走！

　　2月6号，又有媒体曝出，OCN电视台一名作家被挖走！

　　2月7号，媒体爆料，Tvn电视台十几名经验丰富的后台工作人员集体辞职！没有说是被朴志勋挖走，但媒体记者自发猜测，“很有可能是被朴志勋挖走”！

　　“他这是在做什么？！”Tvn电视台的台长因此大发雷霆。

　　怎么说，朴志勋也是Tvn电视台的第二股东，居然挖自家的墙角！那些人的确没有说是被朴志勋挖角，但是，这种大规模的辞职，除了朴志勋还能有谁？

　　追究根源，整件事似乎是从“被逼宫”那天开始！

　　所以，他也如此大动肝火，毕竟是他发起的“逼宫事件”。原本还奇怪朴志勋怎么会那么轻易放弃、并且提出那么奇怪的一个要求，原来是在这里等着！

　　不过，仍想不明白，朴志勋大张旗鼓地挖这么多人，想做什么？

　　绝对不可能是安排进影视公司！

　　扩张也是有一个限度的，吃撑了也会难受。

　　爆发这个疑问的，不仅仅是他，也不仅仅是被挖角的电视台高层，就连一众网民也都好奇不已。

　　“这种不道德的事情，不应该发生在韩国的影视圈！”CJE&M的一名代表公开指责朴志勋。

　　这次，Tvn受到的损害最大，原本已经谈好的罗英石PD突然变了态度，没有和电视台签约；作为《请回答1997》这部2012年最火电视剧编剧的李幼真作家，也有了离开的意思。

　　就连Tvn的台长也被斥责一番！

　　就连李明翰、罗英石等事先知情的人也都吓了一跳，不是这样说的！在朴志勋的讲述中，应该有很长一段的准备时间才对。

　　朴志勋本人也很无奈。

　　要想成立这样一家网站，必然要向文化部门提出申请，也提出了要求对方暂时保密的拜托。答应的很好，但在2月4号，却突然传来消息走漏的传言，验证之后，他不得不采加快步伐，采取更加直接、暴力的手段。

　　果然，那些官员的保证一点都不靠谱。

　　得知消息的，是KBS电视台，但从朴志勋的反应中便清楚他已经知道，所以反倒不敢再放出风声——知道他和沈慧英的关系，而且没有一个人敢说屁股底下是干净的，真要被韩国的检察官盯住，别的部门的人根本插不上手！

　　风暴愈演愈烈。

　　已经有越来越多的电视人、社会知名人士站出来谴责朴志勋破坏行业规则的行为，网上也出现很多诋毁他的声音。

　　朴志勋依旧我行我素。

　　就连krystal、侑莉等人都感觉到了一股沉甸甸的压力，他却混不在意。

　　不过，随着知情的人越来越多，消息终究不可避免地曝光。

　　“朴志勋要创立一家拥有独立制作能力的流媒体视频服务网站！”2月10号，几乎所有媒体的头条都是这条新闻。

　　“Netflix”这个名字，也第一次在韩国被广泛提及。

　　同时也知道了，他是Netflix的大股东之一！

　　还有，他和约翰.亨利这位美国盟友共同收购《波士顿环球报》、《沃塞斯特电讯报》及其网站等产业的消息也从美国传来。

　　几乎都在这段时间曝光！

　　有的干脆是他自己放出，可以把水搅浑，分散民众的注意力。

　　不出所料，各大电视台的反应格外激烈。

　　原本没有发声的SBS、KBS、ChannelA等电视台也都站出来谴责他的行为，只字没提网站的事情。

　　朴志勋在Tvn电视台的股份被CJE&M收回，他也没有坚持。

　　一时间，他似乎被整个放送界孤立起来。

　　“没有资源，看他放什么！”私下里，流传着这样一句话。

　　因为朴志勋，很多竞争激烈的几家电视台开始联手，约定好把持版权，坚决不出售给他。

　　罗英石、李幼真等人都急了。

　　如果只是N.E.W的影视作品，干脆就直接用N.E.W的网站就可以了，根本没有必要另外成立一家网站，而且搞这么大声势！

　　朴志勋依旧有条不紊地筹备中，颇有一种“风轻云淡”的超然。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百二十六章 孤立免费阅读。https://xs.23sk.com 