    看到这个法门之后，孙豪眼前不由一亮。又一个修行找到了方向，而且还是十分适合自己的方式，这次人族圣地，真是来对了。

    四极大道之后，九炼归仙居然也列出了时空大道的修行之术，这可是终极大道的修行之法，居然也有，孙豪顿时如获至宝。

    看到时空修行之术，孙豪不由佩服万分，这真是一个强大无比的修士，敢想敢炼，也不知道这个时空修行之术对自己是否有帮助。

    时空的修行，涉及到的原理更多，很多都是模糊的，并不是特别地清晰。

    但时空修行的起源，却是孙豪在下界天灵大陆之中就已经开始接触到的几个法术。

    看到这几个法术，孙豪不由为之眼前一亮。

    要修行时空之术，那么就需要掌握时间和空间的能力，时间和空间浩瀚无比，理论上，任何修士究其一生，怕是也很难搞明白。

    不过修士修行的很多法术，实际已经涉及到了时空之道，可以加强修行力度，用来提升自己对于时空的感悟能力。

    其一，瞬息移动。孙豪在天灵大陆，修行到元婴期之后，就能实现短距离之内的瞬息移动，到了虚界之后，从下虚到上虚，瞬息移动所需要的境界不同，所需要付出的能级不同，不过，瞬息移动始终都是存在的。

    而瞬息移动，实际就牵涉到了修士对时空的理解，牵涉到了修士对时空的运用。

    过去，孙豪施展瞬息移动的时候并没想那么多，也就是按照施展法术的法门和咒语，用力那么一催真元，能力达到，自然而然就能做到了。

    现在，按照九炼归仙的记载，要感悟时空大法，那么修士就需要延伸瞬息移动的过程，让瞬息变慢，让自己能够体悟到这种移动过程之中的重重变化，从而体悟到时空这段时间之内的情况变化，提升自己对时空大道的领悟。

    这个道理，孙豪一想就明白，同时，心中也充满了佩服，不错，有的东西，如若没人指点，自己思考的话，通常可能就会忽视很多细节。

    就拿瞬息移动来说，无论是在什么地方，都是一种十分高端的法术，能够瞬息移动的修士，往往也是一个地方十分强悍的修士，瞬息移动能够瞬间改变修士位置，给修士提供了强有力的安全保障。

    那么，瞬息移动是怎么实现的？这其中，过去在孙豪的认知之中，就是瞬间的位置变化。

    现在，认真学习，认真思考之下，孙豪却是明白了，瞬息移动，其实乃是时间和空间共同作用的结果。

    现实之中，时间始终在往前走，那么假设你掌握了一个时间表，瞬间移动就是用瞬间勃发的能量，把唯一的时间表暂停或搞坏。

    那样修士的运动不会算做时间，而修士自我认知却是在时间内运动。当修士移动到另一点的时候，因为修士的时间表是坏的，运动进行没有算做时间内，所以移动完成后，在旁人看来修士在瞬间移动。

    这就是一个同时涉及到时间和空间的法术。

    那么，现在修士修行时空大道的过程之中，就必须认真感知这整个过程。

    感知修士瞬间破坏时间表的过程，感知这种时间坏掉的过程之中行进的过程等等。

    这么一种修行，实际就有几个难关需要攻克，其一是巨大的能级，也就是瞬间摧毁时间表；其二是重新组合人体；其三时间完美恢复。

    整个瞬息移动，如若只是轻松施展，对孙豪来说，已经不成问题，那么现在，孙豪修行时空大道的过程之中，就需要把瞬息移动进行分步实施，这是一个相当危险的过程。

    搞不好修士就会瞬间被空间撕裂，或者是修士被瞬间撕破，什么可能都有。

    古典籍记载了一些小窍门，规避种种危险，让孙豪眼前又是为之一亮。

    除了瞬息移动修行体悟时空大道之外，还有就是孙豪曾经修行过的，修士世界鼎鼎大名的几个法术，居然也是时空大道修行的前置法门。

    实话说，这些东西，虽然有点出乎孙豪的意料之外，但认真去想，却又在情理之中。

    遁术，五行遁术，一级奇门遁术，这些，都是时空大道修行的前置法门，修士可以在修行五行遁术的过程之中，不断体悟时空大道。

    看到这个修行之法，孙豪不由眼前一亮。

    孙豪本身修行过五行遁术之中的土遁之术，还涉猎过木遁之术。

    对战大头诃的时候，还感受过这家伙的光遁之术，对于这些遁术都有过接触，以前只觉得遁术理所当然，遁术不就是快速逃跑，以隐秘的方式快速逃跑的技术吗？这个法术应该就是那么样的。

    可是现在被古典籍引导之后，孙豪发现，遁术其实存在了许多不合理的，难解的想象，自己要是能够搞懂这些，毫无疑问就对自己的时空大道修行有着巨大的帮助。

    记得孙豪修行五行土遁之术的时候，有一个东西其实一直没能搞明白。

    自己遁入大地之后，遁入土层之中以后，到底是去了什么地方？

    对，这是一个孙豪曾经一直忽略的问题。

    土遁术只给出了结果，没有给出理由，只给出了应用，没给出解释。

    修士得到土遁术之后，按照修行，就能土遁，但真实去想一想的话，问题来了，那么高大的修士，跑到土层里边去了，随着土层迅速往前移动，人在什么地方？土层为何会没有任何被破坏的迹象？

    按照典籍的初步假设，那就是，修士无论是在土遁的时候，还是在瞬息移动的时候，其实都应该找到了一个十分特殊的“时空通道”，上古时期，很多修士感知到，并且做过一些研究，对于这种时空通道，也有一些观点和假设。

    因为时空大道太过深奥，所以，这些观点和假设并不一定正确，其是否真的存在，也需要真正的大能修士自己去体会，自己去掌握。

    孙豪比较认可这种解释，修士施展遁术的时候，进入的，乃是一种“虫洞”，被虫子钻穿的，时空虫洞，进去之后，其实就是在另外一个奇异的空间之中，在不停前进。

    这种虫洞，无处不在，而且，根据位置不同，周围环境不同，体现出不同的属性，会受到不同的影响，那么修士钻洞的过程，就是不同的遁术了。

    掌握了土遁术的孙豪，对此记忆犹新，记得开发出土遁术的前辈就曾经把天灵大陆的各种土壤进行了详细的研究，对于遁走各种土壤，形成了许多实践经验，现在想来，其实就是土层不同，虫洞的性质略有差别的缘故。

    看到这个修行之术，孙豪顿时又找到了自己的修行方向，修行所有遁术。

    把所有遁术都修行下来，让自己对于各种属性的虫洞产生深入的了解，这其实也就是参悟时空属性的一种过程和方式。

    修行所有遁术，容易不？

    看起来不难，但真实情况，怕是会相当不易。

    比如说，最为基础的遁术，就是五行遁术，要修行五行遁术，那么修士就必须对五行法术都有一定的研究，能够施展五行法术，尤其是能够修行一些五行遁术的前置法门。

    要是一般的修士，要做到这一步，就很困难了，孙豪倒是不难，因为孙豪五行轮灵，五行俱全，修行的法术体系，也是五行齐备。

    只要找到五行遁术的修行之法，那么孙豪只需要花点时间学习就可以了。

    孙豪比较伤脑筋的是，世间遁术五花八门，很多遁术都是很多种族的特有绝技，自己要想把这些奇门遁术给学会，估计就得花不少时间。

    就拿现在来说，因为不是很需要，孙豪真正学会的遁术，也就是土遁术一种，其他遁术都得重新学习。