    三人之中，以玄机逸士心态最淡定，最先收手，道：“小友，你媳妇儿急了，咱们先收手如何？”

    上官天野随即收手，道：“时间还有的是，咱们没必要现在就分胜负。”

    狄光磊缓缓收功，唐古拉山的冷风让狄光磊的气血快速恢复平稳。

    长长的三个深呼吸后，狄光磊笑道：“既如此，今日且暂停，咱们去吃点东西，明天再打，阿……阿嚏！”

    方才打的激烈，狄光磊又来了一次爆衣。

    没有横练真气护体，山风一吹，冷热交替，狄光磊这体魄也忍不住打了个喷嚏。

    董小宛捧着狐裘，澹台镜明捧着白衫，一齐上前为狄光磊更衣。

    别的不说，这左拥右抱的派头，当真是羡煞旁人。

    梁系武侠相对比较“女权”，是真女权，褒义词。

    在梁羽生笔下，有性格各异却又有血有肉的女性角色，练霓裳、吕四娘、厉胜男的光辉甚至压过了同一时代的男主角。

    因此，梁系武侠世界的重要角色多是“一夫一妻”，就算陷入三角恋，最终也只选择一人。

    如狄光磊这种左拥右抱的，在场众人想都不敢想。

    玄机逸士道：“世风日下，人心不古，当着老人家的面亲亲我我，我生了针眼，你给我治么？”

    狄光磊得意的说道：“怕生针眼就闭上眼睛，我没偷没抢没骗，有什么不好意思的？”

    董小宛道：“没抢？切！”

    澹台镜明道：“没骗？哼！”

    狄光磊挑了挑眉毛：“怎么，你们觉得我是抢了还是骗了？”

    打情骂俏这种事，玄机逸士上官天野两位老光棍没兴趣看，快步离开。

    “等论完武再收拾你们！小宛，今晚吃什么？”

    董小宛道：“这里没什么好食材，而且人太多，精细菜做不过来，只烤了豹子和鹿，夫君凑合吃吧。”

    练武的人身强体壮，本就比常人能吃，打了这么久，都累了，吃的自然更多，精细小菜便是做一百盘也不够吃，直接烤肉最方便。

    唐古拉山巅，冷风呼啸，烈焰飞腾，大口吃肉，高声论武，反倒更有意境。

    再者说了，董小宛何等厨艺，简简单单一烤，也是外焦里嫩，肉香四溢，香的让人恨不得把舌头吞下去。

    这里是上官天野隐居地，有浴室浴桶，先前停手的已经分批洗完了澡，浴室空了出来。

    狄光磊吃完饭，沐浴更衣，众人已经在外面的空地上高谈阔论。

    武艺，诗书，佛法，道经、天文，地理……

    随心所欲，畅所欲言。

    相互为敌的，放下了敌意，相互有怨的，放下了冤仇。

    就连云澄都多了几分笑容。

    他听周山民说过张丹枫的事，知道张丹枫是个铁血好男儿，是不可多得的良婿。

    安芝罗·密云也劝过他，话里话外就一个意思：都这个岁数了，指不定哪天就去长生天报道了，何必抓着仇恨不放。

    张家坑了云家，你云澄何尝不是坑了我，我都不在乎，你还有什么好在乎的？

    这句话实在是太无敌，云澄这辈子谁都对得起，唯独对不起安芝罗·密云。

    但还是那句话，刀不扎在自己身上不知道疼，真扎上了，哪是那么容易放下的。

    云澄对张丹枫仍旧是不冷不热，只是不阻止云蕾和张丹枫交流。

    玄机逸士对此乐见其成，作为长辈，他当然不希望后辈弟子被仇恨折磨，在抑郁中死去。

    相互谈论两个多时辰，众人各自回房休息。

    石屋不够，晚辈们就在外面搭了棚子，盘膝打坐。

    翌日，众人没有直接开打，而是如同大能讲道那样论武。

    上官天野先讲，讲完了各自交手，验证收获，下午玄机逸士讲，讲完了继续打，晚上狄光磊讲，讲完了睡觉。

    讲道，论武。

    愿意和谁论就和谁论，愿意和谁打就和谁打。

    这里没有侠客，没有魔头，只有一群如同东晋名士的武者。

    没有隐瞒，没有藏私，十几门当世最顶尖的绝学在众人的智慧下推演，融合，完善……

    十天时间一晃而过，每一人都是大有收获。

    收获最大的，自然是狄光磊。

    玄机逸士上官天野的武道尽数吸收，对于达摩一百零八式和玄功要诀的理解越来越深，实力比十天前强了至少四成。

    论武结束，玄机逸士等人离去，狄光磊则是和张丹枫回家，去见证云家和张家的“和解”。

    这是澹台灭明带来的消息。

    瓦剌太师也先被狄光磊刺杀，瓦剌国王脱脱不花趁机收回了大半权力。

    朱祁镇死了，朱祁钰彻底坐稳皇位，张宗周再无机会复国，心灰意冷。

    又听闻张丹枫和云蕾相恋，便让澹台灭明把人请来，了结仇怨。

    ……

    张宗周在瓦剌权势极大，宅邸也是不小。

    往常时日，宅邸内满是朝气和肃杀之气，现如今却是暮气沉沉。

    不管是门房还是丫鬟都垂头丧气，似乎天塌了一般。

    天确实塌了，脱脱不花在清理了也先的党羽后，又收回了张宗周的大半权力。

    甚至有传言，脱脱不花要把朱祁镇被刺杀的责任安在张宗周身上，想交出张宗周换取和平。

    权臣，有权的时候人人畏惧三分，无权的时候处处落井下石。

    张宗周没有下狱，还是因为往日余威。

    云澄在云重云蕾的搀扶下进入张府，见到了那个恨入骨髓的仇人。

    云重云蕾恨了张宗周十年，云澄恨了他三十年。

    只不过云澄没有想到，这个大仇人竟然和他异常相似。

    头发斑白，面如死灰，若是在脸上添几条伤疤，把腿弄瘸了，云澄怕是会觉得自己在照镜子。

    两人对视着，一句话没说，一个动作没做。

    张宗周忽地淡淡一笑，道：“我没想到你来的这么晚。”

    云澄道：“看到你这样，我忽然不想杀你。”

    “我知道，这个世上最大的折磨不是死，而是如同行尸走肉一般活着，但我不会这么做。”

    张宗周的嘴角流下一丝鲜血：“我今日就去找你的父亲云靖，亲自道歉，我解脱了，你呢？”

    话声越说越弱，说到最后一个字，忽然翻身跌倒，耳鼻流血，寂然不动，竟是死了。

    在知道复国无望后，张宗周便萌生死志，只是想在生命最后一刻为张丹枫做些什么，这才有了今日之会。

    张丹枫面色如死，眼睛发直，哭不出来。

    云蕾惨叫一声，跌倒在了地上。

    云澄也像泄了气的皮球，颓然坐下。

    半晌，云澄道：“重儿，蕾儿，血书呢？”

    血书是云靖写的。

    当年云靖觉得归国无望，人可以死，仇不能不报！

    于是乎学起了“愚公移山”，这仇儿子不能报，就让孙子来报，孙子不能报，就让曾孙来报。

    只要云家还没绝后，这仇总有一天能报。

    两份血书，一份给云重，一份给云蕾，让他们刻苦练武，日后只要碰着了张宗周这一脉的人，不论男女老幼，一律杀了。

    按照云靖的想法，这份仇恨，唯有一方彻底死绝才算了结。

    血书是压在云重和云蕾心头的大山，看到血书就想起仇恨，无一日快活。

    听到云澄的话，两人立刻把血书拿了出来。

    云澄拿起一把剪刀，道：“云家人不能输给张家人，你解脱了，我也该解脱了。”

    说完，云澄把血书剪成粉碎。

    从云靖被截留在瓦剌，至今已经三十年。

    三十年如梦似幻，三十年血海深仇，在这一刻，彻底了结！

    张丹枫云蕾相拥而泣，横在两人身前最大的障碍，没了。

    董小宛道：“一切都结束了么？”

    狄光磊笑道：“仇恨的故事结束了，英雄的故事，才刚刚开始！”

    澹台镜明道：“我总觉得还缺了点什么。”

    “还缺一首《浣溪沙》！”

    独立苍茫每怅然，恩仇一例付云烟。断鸿零雁剩残篇。莫道萍踪随逝水，永存侠影在心田。此中心情倩谁传。

