    “走！找你爹去！”村长拽住了周强。

    这村子里，也只有村长能让周强怵一点，他怕把村长气狠了，村长要跟他清算这些年干过的事。

    但他也还是不服，甩开了村长的手，语气强硬，“我自己走！你别拽我！”

    他脸好痛，一摸都是一道道糙的，肯定是被阮富年的扫帚划伤了！等会儿他娘看到肯定心疼，让他娘跟村长闹好了！

    村长瞎了，没看到他脸上的伤。

    还有，他头发和衣服都是湿的，村长也没看到吗？

    “哈啾！”周强打了一个喷嚏。

    “村长，阮大丫泼了我一身水！”

    “有人踢坏我家门，我以为是贼人呢，就泼了一盆水，谁知道是你？”阮娇烟呵了一声。

    “赶紧走，废什么话？”村长也怒。你上门找茬，人家还得以礼相待？不过，阮家大丫头怎么突然变得这样剽悍了？

    “村长，我家的院门肯定是要周强赔的。”阮娇烟喊了一声。

    “我去找他爹谈。”村长叹了口气。

    其实他也很不想在这么冷的天出来管这些破事，但阮家本来就快过不下去了，万一让周强闹得太过，他们一家子出点什么事，也会影响村子，还会让人质疑他这个村长无能。

    “姐，咱们要不要跟过去？”阮欢欢小声问。

    她刚才可紧张了，跑回来后看到姐姐没事，这才松了口气。

    “不用了，等会儿我们给村家长送一碗鸡肉过去。”阮娇烟心里已经打定了主意。这件事情不用他们家自己找上门去跟周家闹。

    反正他们只要找村长就行了。

    在九里村虽然有几个姓，但是周是大姓，九里村最多姓周的了，村长也是姓周，和村长家还是没有出五服的关系，要是周强闹得太不好看，村长不处理，以后也会没有威信的。

    就算有，她也会给他弄没了。

    阮娇烟就是觉得，村长人虽然还不错，但是有点太喜欢和稀泥了，也比较怕麻烦，以前周家搞出什么事情来他都能不管就不管，要不然就不重不痒地随便指责了几句。

    周强现在能这么混，虽然跟自己家教有关，但是村长不作为不处理也有一点关系。

    可要是能够用好一点的手段让村长帮着他们把这件事情处理好，阮娇烟还是愿意的。毕竟他们也还要在村子里过下去。

    “真的要送吗？”阮欢欢有些不舍得。

    姐姐说可以卖钱。要是送出去一碗，他们岂不是就少卖了一点钱了？

    “不要舍不得，有些时候送出去一点点东西，就能得到更多。”阮娇烟摸了摸她的头，“走，炒的蛋都要冷了，我们进去吃饭，我再烫个鸡汤小白菜。”

    姐俩并肩进门，迈过门槛的时候，阮娇烟脚步顿了一下看了看那扇门，“爹，不用关门了，就这样吧。”

    “好。”

    阮富年跟在她们后面进门，他看着阮娇烟的背影，想着她刚刚跟阮欢欢说的那句话若有所思。

    他真的是觉得阮娇烟变了。

    以前娇烟是说不出这样的话来的。

    邻居朱婶子站在自家院子里看完了全程，这个时候也朝着阮家望来。

    阮家大丫头真的不一样了。

