
　　接下来的一段路，宴轻不再搭理凌画，也不再让她近身，一脸的生人勿进，你最好闭嘴的神色。

　　凌画乖乖地闭了嘴，看来此路不通。

　　她安静下来，以宴轻的性子，她也没打算今日就走通这个路。

　　马车回到端敬候府，宴轻利落地下了马车，也不等她，快步进了府内，一点儿也不像是喝了多少酒将凌云扬都喝醉了的人，路走的稳且快。

　　凌画慢悠悠地下了马车，琉璃伸手扶了她一把，扶着她往府里走，小声说，“小姐，小侯爷在人前一个样儿，人后一个样儿，你这每日是不是感觉冰火两重天？”

　　凌画气笑，用团扇打她，“会不会说话？”

　　还冰火两重天，应该叫水深火热才对。

　　琉璃觉得自己说的很对，“小侯爷的性子真是太难搞了。”

　　凌画觉得这句话有理，但若是不难搞，她认识宴轻认识的晚，也轮不到她，早就被人摘了这朵高岭之花了。

　　回到海棠苑，凌画也累了，但还是让琉璃喊了管家来，毕竟明日要去张家，她没想到宴轻为了给凌云扬赔罪，明儿要带她去张家，所以，没提前准备礼。得问问管家，明儿去张家，都带什么，张家人都喜欢什么，送礼总要送到人心坎上。

　　管家很快就来了，对凌画拱手，“少夫人，您是现在要看府里的账本子吗？老奴这就让人将账本子给您搬来？”

　　凌画摇头，“账本子不急，小侯爷说明儿要带我去张家，我想问问你，张家人都喜欢什么，往常端敬候府都给张家送什么年节礼。”

　　管家自然知道，连忙说，“四年之前，小侯爷给张家送礼的礼单老奴都收着，这就去给少夫人找出来。”

　　凌画看着管家，“这四年里没有年节礼单吗？”

　　管家摇摇头，“小侯爷做了纨绔后，就与张家断了来往，张家不收小侯爷的礼，后来小侯爷也不送了。”

　　凌画道，“大婚之日，我看有张家的贺礼。”

　　管家点头，“是，大婚之日，张家虽然没来人，但命人送来了贺礼。”

　　他高兴地说，“小侯爷毕竟武师从张大将军，虽然这四年断了来往，但也不能真就断了，小侯爷大婚，张家显然还是顾念着小侯爷这一层关系，送来了贺礼。”

　　凌画点头，“那你将那些礼单拿来我看看，还有大婚之日，张家送的礼单，也一并拿来，我再仔细瞧瞧。”

　　管家应是，立即去了。

　　不多时，管家拿来了礼单，厚厚的一摞，是年幼时，宴轻从拜师礼到后来每个年节都不会错过给张家送的礼，大概有十多年的。

　　凌画从头看到尾，总结出一个结论，除了拜师礼贵重些外，其余的年节礼，都不十分贵重，但都很是别出心裁的市场上难得买得到的少见之礼。

　　他问，“以前的礼，都是谁准备的？”

　　管家给凌画解释，“拜师礼是老侯爷让人准备的，后来的礼，都是小侯爷自己准备的，老侯爷说让他自己做主，后来再没管了，不止张家，还有陆家的礼，除了拜师礼外，后来的年节礼，也是小侯爷自己做主。”

　　他问，“小侯爷既然要带着少夫人去张家，那陆家也去吗？老奴也把陆家的礼单带来了。陆家与小侯爷这些年也断了来往，大婚之日，没送来贺礼。”

　　“陆大儒还建在吧？”凌画问。

　　“对，陆院首还建在。”管家叹气，“当年，陆院首为了小侯爷，出了青山书院，不远千里，居于京中，教导小侯爷，顶顶当时大名的院首大儒，甘愿为了小侯爷，做了端敬候府的西席，小侯爷十三岁时出师，陆院首整整在京待了七年，后来院首因青山书院出了大事儿，不得已离京赶回了青山书院继续担任院首之职，没过半年，便听说小侯爷放弃文武学业，闹着要做纨绔，陆院首亲自来京一趟，也没能劝得小侯爷回头，一气之下与小侯爷断绝关系走了，如今四年了，就连小侯爷大婚，也没让人送贺礼来。”

　　凌画唏嘘，不知是该夸陆院首会教学生，把学生教的太过聪明，慧极必伤，还是该夸宴轻，当年闹的有多厉害，才能排除万难，有了如今做了四年的纨绔日子。

　　真是得来不容易。

　　对比他放弃做纨绔，她嫁给他的这条路，这么一想，似乎还真是容易了。

　　凌画有瞬间被安慰到，问，“张家如今谁做主？”

　　“张老夫人还建在。”管家猜测，“应该是张老夫人让人给小侯爷送来的贺礼，张老夫人十分喜欢小侯爷。”

　　他没说的是，张老夫人当年还想将张府的孙小姐张乐雪许配给小侯爷呢，若不是张客大将军觉得会乱了辈分，没同意，小侯爷人虽聪明，但似乎对女人天生缺少一根弦，对张小姐有几次都视而不见，甚至连人家的名字都叫不出来，连张小姐是谁都没多少印象，就算张客大将军觉得辈分不太合适，张老夫人一准会坚持订下这门亲事儿。

　　凌画看管家神色，已猜出了几分，如今宴轻是她夫婿，也没什么好说的，她也不至于多问，“张老夫人身子骨可好？”

　　“张老夫人年岁大了，身子骨似乎不大好。”

　　凌画懂了，对琉璃吩咐，“你去告知曾大夫一声，明儿跟我去张家一趟，看看张家老夫人。”

　　琉璃提醒，“曾大夫怕是不乐意，最近都在研究弄他的药园子，一头扎进了里面，连大婚之日，喜酒都没喝几杯。我去看过，有两味草药，很是珍贵，需要悉心呵护，离不得人。另外，他本来就不是一个乐意跑腿的人，能来端敬候府住着，也是因为您给小侯爷酿的浮生酿，小侯爷手里的好酒。”

　　凌画想了想，“平安那孩子心细，明儿让他帮着照顾一下药圃，告诉他，用不了多少时候，给老夫人诊完脉，便让他回来，顶多一个时辰。”

　　琉璃点头，“沈小公子这些日子的确常常去药圃跟曾大夫学草药帮忙，若是有他看顾，应该能让曾大夫答应，我这就去找曾大夫。”

　　凌画补充一句，“若是他答应，我让人从岭山给他弄来几株更珍贵的草药。”

　　琉璃顿时笑了，“那就更没问题了。”

　　对付曾大夫，得对症下药。除了酒，就是草药了。

　　凌画觉得她应该亲自去库房挑选明日带去张家的礼，便站起身，对管家说，“既然小侯爷将账本让我管，库房的钥匙，也能给我吧！”

　　“能。”管家连忙乐呵呵地将钥匙递给凌画。

　　凌画接过钥匙，对管家说，“那就劳烦管家跟我走一趟吧！”天籁小说网

　　管家自然没意见，亲自提了灯，给凌画带路。

　　端敬候府有三个库房，一个库房是专门装金子银子的，一个库房是专门装端敬候府祖辈留下来的好东西，以及宫里太后娘娘和陛下的赏赐，还有别人送给小侯爷的礼，还有一个库房，是宴轻的私库。

　　而管家手里拿的这把钥匙，是端敬候府祖辈留下来的好东西的这个库房，宴轻的私库的钥匙，他自己拿着。

　　走在路上时，管家将库房的情况跟凌画说了说，为了避免凌画进去后抓瞎，里面都有什么，管家也都提了提。

　　凌画听说宴轻还有自己的私库，笑问，“小侯爷的私库都收纳了什么好东西？”

　　管家摇头，“老奴也不太知道，小侯爷从小就有私库，但私库里装了什么，老奴还真不知道，小侯爷也很少打开。”

　　凌画点头，宴轻私库里有什么，她虽然好奇连管家都不知道，但也不是非要去看非要知道，每个人都有隐私，哪怕夫妻，也不是什么东西都要摊开了看。

　　她也有私库，她的私库里装的东西，都是从小长辈们和兄弟姐妹们送的礼物，也有琉璃、云落、望书等人外出遇到好玩的东西给她买回来的，还有很多孤本的书籍画卷古琴等，也有她自己这些年外出遇到的买回来的好东西，也有外祖父外祖母留下的产业各地的掌柜的送上来的珍贵好物，也有朝臣们明里暗里来往送的礼。

　　总之，什么都有，珍贵的不珍贵的，多不胜枚举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十章 礼单免费阅读。https://xs.23sk.com 