    同事们没回酒店，她松了一口气，可以毫无顾虑去找卓禹安。实际上，她并不确定卓禹安是否真的来了，到了1101的门口，她没敲门就直接刷卡进去了，卓禹安给她留有房卡。

    门一开，房内的灯是亮的，他真来了？

    阳台是打开着的，落地的窗纱被微风吹得轻轻拂动着，卓禹安站在阳台边上看着远方，不知在想什么，很入神的样子，竟然没有察觉到她的到来。

    她蹑手蹑脚走到他的身后，想吓他一跳。

    就在她马上要靠近他时，他蓦然回头，偷鸡不成蚀把米就是说她，不仅没吓到他，反而把自己吓了一跳，整个人往后仰，险些被阳台玻璃门下的轨道门框给绊倒。

    好在卓禹安眼疾手快伸手捞住她腰，把人安安稳稳圈在自己的怀里。

    她有些尴尬，仰头看着他笑

    ：“谢谢啊。”她穿着高跟鞋，及膝的半身裙，刚才要是摔个四脚朝天，即便在卓禹安面前，画面太美，她不敢想象，还好还好。

    卓禹安没有说话，眸光沉沉的，低头就吻住了她的唇，她尴尬的笑都还没来得及收回去，就被吻窒息了。

    腰又被他的双手紧紧扶着，她越往后仰，他就越往前够，不得已只能双手挂在他的脖子上，亲密无间了。

    等后知后觉才发现这是阳台，不知酒店有多少窗户里的人能看见这一幕，所以伸手推开了他。

    他微微喘着气，离开了她，改为双手握着她的双手，十指相扣着，看着她也不说话。。

    不对劲！

    舒听澜看他很不对劲的样子，好像心情不好，眸光都是暗沉的。

    “怎么了？”她关心地问。

    他摇头不肯说，却很认真看着她，眸光里藏着爱，也藏着愧疚。

    舒听澜多敏感的人啊，四目相视之下，她便一眼就看到他眼里藏着的愧疚，她心凉了一下问

    “？做对不起我的事了？”

    他还是摇头，闷葫芦的男人，不肯轻易开口说话。

    “那你在心虚什么？”她一针见血，不给他任何回避的机会。

    卓禹安没想到她这样敏锐，心里当真咯噔一下，不是不想说，是想着怎么开口说那位给她介绍项目的人是他的母亲，而他的母亲不是什么好相处的人，更不会好心到给她介绍资源。

    来这看她之前，他把利森实创以及御众地产都调查了一遍，确实查不出任何问题，如他母亲所说，只是单纯介绍一点资源，不带任何目的。

    但以他对她母亲的了解，绝无可能目的单纯。

    “听澜，或者你退出这个项目？我给你介绍其它项目。”明知听澜不可能接受他这个无缘无故的建议，还是忍不住抱着希望，只希望她远离他的母亲，不要有任何瓜葛才好。

    “？出什么事了吗？这个项目有问题？”

    牵扯到工作上的事，舒听澜无比谨慎，从他怀里站直了，正色看着他问。

    “不是。听澜，有件事，我需要跟你坦白。”

    见他这样，舒听澜的心更凉了，难道真做对不起她的事了？男人啊，哼！

    “想什么呢？不是你想的那样。”卓禹安见她一脸愤慨及悲情，又好气又好笑的敲了一下她光洁的额头。

    舒听澜捂着额头看他，嗯，看他怎么编。

    “陆垚垚带你见的那位是我母亲。”他直说了。

    舒听澜呆住，还捂着额头，一双漂亮的眼眸震惊地看着卓禹安。

    “什么意思？那是你母亲？”

    她忽地有点紧张起来，知道他的家世背景，也是他们一直刻意回避不谈的问题，就这样猝不及防地闯了进来，紧张，也有些思绪混乱。

    “不是，她为什么要隐瞒身份来找我？”紧张混乱之余，还有些生气，因为不被尊重。她可以接受他母亲反对他们，甚至直接来找她挑明立场，甚至让她离开她儿子，她都觉得正常。但这样把她当傻子，先是故意追尾，然后安排听鲸金融的偶遇，再到律所拜访要介绍项目给她做，可谓是步步为营，用心良苦了，自己何德何能啊？

    “听澜，无论如何，我不会让我母亲伤害你，我也与她明确说了，以后不准再来找你。”他态度很诚恳，也绝不偏袒自己的母亲。但诚然，毕竟是自己的母亲、长辈，他的修养让他无法说出别的过分或者指责的话。

    这是两人第一次真正意义上的谈到他的家庭，他的父母。之前两人都有所避讳，知道是不能碰触的问题，所以都不曾提起。

    舒听澜当然是理解他的立场的，夹在中间不好做，而且听他对自己的偏袒，她便好受一点了。

    “她怎么知道我的存在？”

    “嗯，可能是陆垚垚说的。”不想让她再为温简的事难过，所以避重就轻的拿陆垚垚背锅。“哦，那你打算怎么处理我呢？”她脱口而出的一句问话，不自觉用了“处理”这两个字，好像就是把自己放在尘埃里，也是把自己放在这段感情的卑微、被动之处，她知道迟早会有这样的一天，之前的幸福快乐都是短暂的，偷来的。

    甚至，她猜测，卓禹安必然会选择父母，选择家族的荣光，于这一点上，她从来没有信心。卓禹安听到她用这样的字眼形容两人的关系，心被针扎了一下似的隐隐作痛，原来在这段关系里，她从未有过安全感。

    他以为他每天给她汇报行踪，凡事把她放在第一位，早晚跟她说他爱她，把房子过户到她名下，他以为给够她安全感了，但实际，并没有。

    伸手把她揽进怀里，叹了口气：

    “傻瓜。我早说过，我是我，卓家是卓家，我们在一起才是最重要，余下的都不必理会。”

    舒听澜似懂非懂地在他的怀里点点头，并没有他的乐观，他是卓家人，怎么可能他是他，卓家是卓家？

    “舒听澜！”他忽然正色而严肃地叫了一下她的名字。

    “嗯？”她不明所以。

    “舒听澜，你必须对我有信心，对我们的关系有信心。你是我的妻子，是要陪我走一辈子的人。”        今日宜偏爱

