    从定鼎门美食街往东，不远就是旧货交易城，交易城后面是一片老民宅，贴着老城墙根儿底下，连着城门洞，四通八达的，总共有十几条小巷子，随便从哪个巷子口进去，都可以从别的巷子口出来。

    齐鹜飞从西边的一条巷子走进去，发现里面黑乎乎的，一盏路灯都没有。

    修行人当然不怕黑，但普通人进了这里，就跟个瞎子一样，别说买东西了，连走路都成问题。

    但你还别说，这里面就有不少的普通人。他们一个个要么拿着手电筒，要么开着手机，就靠那么一丁点儿的光，在那里东张西望，想从两边墙根儿底下的摊位里，淘到宝捡着漏。

    齐鹜飞发现一件很奇怪的事情，很多人都穿着一样的黑色斗篷衣服，把全身包裹得严严实实的，脸都不露出来，鬼魅似的。

    而且他发现穿斗篷的，都是不打手电的，而打手电的，大多都没有穿这种斗篷。

    他用神识感应了一下，发现这种斗篷竟然有阻隔神识的作用。

    他明白了，这是修行人专用的，作用是防止身份暴露。

    这的确是一个很好的办法，所有人都穿上一样的斗篷，叫人无法分辨身形外貌，又能阻隔人的神识，即便互相认识的两个人，面对面也认不出来。在这里完成的交易，事后也很难追查出买卖双方的身份。

    就是不知道这种斗篷在哪里有卖？

    齐鹜飞很想找个人问问，但这些人大多都行色匆匆，专注于寻找自己想要的东西，而不愿意和陌生人交谈。

    他默念了一声见龙在田，神识中便出现了许多的光亮，星星点点的像星光一样洒满了这片街区，有些地方稀疏一点，有些地方则密集一些，有的亮一些，有的暗一些。

    他朝光亮比较密集的片区走去，因为光亮越密集，说明那里的修行人越多。

    而相对亮度比较高的几块光斑，也都在那些区域。

    在经过一条巷子口的时候，他听到了叮叮咚咚的打铁的声音。

    这让他非常的好奇，这年头铁匠铺可是个稀罕东西，在这样鬼市的深夜里打铁，那只能说明他不是在打普通的铁，而是在打造修行法器。

    齐鹜飞往巷子里走去。

    悠长的巷子里一个人影都没有，只看到巷子深处，亮着一点微光，打铁的声音就是从那里传出来的。

    这一点微光，即是神识所见，也是眼睛所见。

    他走过去一看，那里开着一间店铺。

    一位身材健硕的壮汉，正在火炉前挥动锤子，叮叮当当的锻造手里的铁片。

    刚才看到的光，是火炉的火光。

    而神识中见到的光，则是铁匠手里那把长柄锤子，尤其是锤头。

    齐鹜飞也不打扰，只是站在一旁，默默的看着。

    打铁的壮汉自管自挥舞着手里的铁锤，完全不理会有客人上门。

    齐鹜飞朝墙上挂着的一圈兵器看了一眼，大多数都是些砍刀，武士刀之类的普通物件。

    中间夹杂着一两件算得上修行法器的，但材质也很一般，不会比他当初那把PS250强上多少。

    整间铺子里最值钱的，应该就是铁匠手里的锤子。

    不过这东西应该是非卖品。

    齐鹜飞敢肯定，这位铁匠绝不是一般人。

    过了好一会儿，铁匠才停下手里的活计，擦了一把汗，转身看着齐鹜飞问：“修东西？”

    齐鹜飞倒是很想修复一下那把玄铁剑，问道：“你怎么知道我修东西，而不是来买东西的呢？”

    铁匠说：“我这铺子白天也开的。普通人买东西都会白天来，这大晚上黑灯瞎火的，巷子里传出叮叮当当的打铁声，老百姓管这叫鬼打铁，他们不敢进来的。”

    齐鹜飞说：“修行人就不能买东西了？”

    铁匠说：“来买东西的，都穿着四方斗篷。你这样光明正大进来的，一般都是带着老物件，来找我修复的。”

    齐鹜飞好奇地问：“为什么买东西就要带斗篷，修东西就不用呢？”

    “来买东西的，一手钱一手货，买完就走。四方斗篷可以隐藏身份。但你要是来修东西的，你戴个斗篷，把东西放这儿，你下次来拿，我怎么知道你是谁？”

    齐鹜飞想想也对，就问：“那四方斗篷是谁发明出来的？在哪有卖？”

    铁匠上下打量了他几眼，说：“原来是第一次来鬼市的菜鸟。”

    齐鹜飞倒不介意铁匠说他菜鸟。

    他看得出来，这个说话嗡嗡响的壮汉，语气里没有半分鄙夷的意思，大概天生就是这么直爽，想到什么就说了出来。

    他笑笑说：“诚心请教。”

    铁匠说：“谁发明的斗篷，我不知道，反正这玩意儿存在也几百年了吧。但是谁在卖，大家都心知肚明。你想买的话，去前面第三条巷子口，那儿有一家铺子就是专门卖斗篷的。”

    齐鹜飞又问：“你怎么不带斗篷？”

    铁匠说：“我在这里开铺子打铁，人不会跑，铺子更不会跑。常来鬼市的人都认识我铁牛，我穿个斗篷，不是掩耳盗铃吗？”

    “原来你叫铁牛啊！”齐鹜飞说，“我叫齐鹜飞，从虹谷县来。”

    铁牛一愣，说：“你是我见过的第二个在鬼市上自报家门的人。”

    “第一个是谁？”

    “是个和尚，叫法舟。”

    “法舟？”

    齐鹜飞想起了那个拿着佛骨舍利的小和尚。

    铁牛说：“出家人不打诳语，你却为何？”

    齐鹜飞说：“你不也告诉我你的名字了吗？”

    铁牛说：“我不一样，我就是个打铁的。”

    齐鹜飞说：“你告诉了我，我就告诉你，这叫公平。”

    “公平？”铁牛哼嘿一笑，“有意思。”

    齐鹜飞看了一眼炉台上那把锤子，不再多说什么，把身上那把玄铁剑拿出来，递给铁匠。

    他这么大大方方的，又是自报家门，又是把玄铁剑公然拿出来，就是要让人知道，他今天晚上，来了四方鬼市。

    这把玄铁剑是从上古修士身上得到的，不说一万年，几千年总有了吧，应该不会有人在意剑的来历。

    而承影剑又不能公开使用，他手上总要有一把能公开用的剑。

    他不舍得去4s店花那个冤枉钱，对那些剑的功能也不是很满意。

    这把剑如果能修好，必然是一把很实用的剑。

    到时候玄铁剑在明，承影剑在暗，他的战斗力就能大幅度提升。

    至于这把剑的来历，他大可以说是师父传给他的，只是因为破损，所以一直没用。

    等修复好了，再利用城隍司的关系，办个行驶证下来，就一切OK了。

    铁匠把玄铁剑握到手里的时候，脸色微不可察的变了变。

    “玄铁？”他一边看，一边用手轻轻抚摸剑身，“好剑啊，好贱！”

    忽然又摇了摇头，叹息道，“可惜呀，可惜。”

    齐鹜飞问道：“既说好剑，怎么又说可惜呢？”

    铁牛说：“此剑的玄铁含量竟然达到了90%，世所罕见。可惜的是年代太久，灵气尽失，已经坏了。”

    齐鹜飞奇道：“玄铁含量只有90%吗？我还以为100%呢。”

    铁牛说：“若是100%的玄铁，倒还好办了。关键是此剑还掺入了10%的昆仑金。

    玄铁虽然难得，世上也不是完全没有，那些大宗门里多少都有点库存。但昆仑之金，即便在远古洪荒时期，也称得上稀世之珍。

    昆仑金性轻而利，刚好可以弥补玄铁性迟而钝的缺陷，但这种合金工艺，早就失传了。”