    “你们两个慢慢吵吧，这一桌的饭菜我一个人吃起来倒是也算是爽快！”

    对于这两个老伙计的拌嘴，韩贽似乎早就习以为常了，直接来个视而不见，就当是什么都没听见。

    一个人吃的那叫一个酣畅淋漓，一手筷子一手勺子，左右开弓，先来一个双龙戏珠，再来一个跨海东征。

    这一桌子的菜肴就这么一小会儿的功夫，还真是有一小半都进了他的嘴里。

    别看老人家一把年纪了，而且又是个读书人，但是，这吃饭的速度就是刘登有些自愧不如。

    “哼，待老夫吃饱喝足之后，再跟你这个老匹夫慢慢理论！”

    眯着眼睛看了看韩贽，伏生干脆也懒得跟高伯磨嘴皮子了。

    郁闷的徐胤根本插不上话，全程就当个安静的吃客。

    对于山药这种东西，他现在真的是害怕极了。

    凡是放了山药的东西，他是绝对不会碰的！

    现在还真有点风声鹤唳，草木皆兵的味道。

    只不过，奈何刘登这个家伙天生就是个小心眼。

    这满桌子的菜肴里面，但凡是放了山药不影响味道的，他全部都放一点。

    反正这东西对于几个老头来说，确实也是个滋补的佳品，至于说味道差一点，反正他们以前也没吃过更好的。

    这下子可是苦了徐胤，这满桌子的菜肴硬是没有几个他能吃的。

    他心里明白，这是刘登这小子在故意为难自己，可是偏偏又不敢不拿刘登的心眼当回事。

    毕竟刚刚的苦头，他可是吃的够大的了。

    这一身的大水泡，现在可还没消下去呢。

    好不容易等三个老头吃完了，三个人躺在摇椅上，一人捧着一个小茶壶准备消消食之后开始午休，刘登和徐胤这才准备起身告辞。

    徐胤实在是受不了自己这一身的酸醋味儿，这就准备回自己的跨院里面好好的洗个澡。

    “我说你小子是不是也该离开了？这里毕竟是我的别院，你住在这里算是怎么回事儿？”

    反正自己的目的是达到了，刘登现在一门心思的想要把这瘟神赶紧送走。

    这小子一刻不出这座别院，刘登的心里那根弦就得绷着。

    毕竟这别院里面住着的，全部都是老头子的徒子徒孙。

    真要是在这里动起手来的话，万一误伤的那个学问大家，这事情传出去对刘登的名声可不好听！

    再说了，对现在的大汉朝来说，这座别院里面的任何一个人，那都是名副其实的宝贝。

    刘登的那座文昌书院，第一期的主体建筑早就已经完工了。

    经过了这段时间的准备，刘登给那些学生们准备的桌椅板凳也全都到位了。

    甚至，就连学生们宿舍里面的上下铺的床，都已经完全摆进去了。

    梁园里的那些先生们合同都已经签完了，老头子的这些徒子徒孙，刘登可实在是眼馋的很。

    当然了，学院里面设立的课程，刘登现在准备的也差不多了。

    现在这个时候，他可不想这些大宝贝们受到那么一丁点儿的威胁！

    “着什么急？我不是说了吗？我就想要的东西的配方！等我弄到手的时候我自然会走，再说了，我可是三位老先生邀请来的，你这么动手赶人真的好吗？”

    徐胤一副老神在在的样子，反正他算是吃准了，只要他在这座别院里，刘登就不敢跟他来硬的。

    现在这个时候，可以放心大胆的在这耍无赖。

    “有本事你就在这里住着，你能住满一个月，算是你的能耐！”

    刘登真是被这小子的话给气疯了，开什么玩笑，火药的配方能随便给这种疯子吗？

    经过了这段时间的接触之后，他对徐胤多少也算是有些基本的了解了。

    这小子根本就是个疯子，世俗的一切对错是非观念，在他的脑子里根本就不存在。

    他的所作所为，完全就是凭借自己的喜好！

    可是偏偏，他背后还跟着一大帮捧他臭脚的家伙。

    而且这股子势力还十分的庞大，刘登甚至怀疑，在晋阳城里估计也有不少这小子的簇拥者。

    现在这家伙摆在明面上的势力，已经有了南越和东瓯。

    再加上，这小子最近这段时间以来暴露出来的能量，刘登对这家伙真的是又恨又怕。

    不是说在封建社会皇权就是老大吗？

    为什么现在忽然又蹦出了这么一个疯子？

    “行了，我的目的已经告诉你了，你把那东西给我，我立刻扭头就走，最起码今年之内肯定不来烦你，如何？”

    看着刘登的咬牙切齿的样子，徐胤笑盈盈的说道。

    “你知道无耻两个字怎么写吗？那东西可是我花了大价钱一点一点研究出来的，凭什么要给你？”

    刘登恶狠狠的上前，一把抓住徐胤的衣领，咬牙切齿的说道。

    “我现在越来越喜欢你了，你身上的人王之气我想一定能帮上大忙！”

    让刘登意外的是，这小子居然完全不生气，反而笑着说道。

    “人你妹的王啊！老子就是个二世祖，真正的人王摆在那里，人家都开始跟太子争皇位了，你小子是瞎吗？”

    一提起人王之气这四个字，刘登就感觉一阵的脑袋疼。

    就因为这虚无缥缈的四个字，这小子就跟这一贴狗皮膏药一样粘上了自己，无论怎么甩也甩不掉。

    “梁王刘武？虽然也算是有些才能，不过为人刚愎自用，你说他身上有人王之气？还是别开玩笑了！”

    徐胤再次撑开了刘登的手也不恼，就这么背负着双手，慢慢悠悠的朝着旁边的一座院子而去。

    “打个赌如何？”

    刘登狠狠的咬了咬牙，他算是看明白了，这王八蛋是铁了心缠着自己了。

    他就像是一条毒蛇一样，只要不解决掉他，他就一直在暗中窥视着刘登的一举一动。

    这种附骨之蛆一般的感觉，都快把刘登给气疯了，干脆准备拼一把了。

    反正以这小子高傲的性格，只要用点激将法刘登不怕他不上钩。

    “那得看你准备拿什么东西出来做赌注了，一般的金银俗物就别拿出来献丑了，本公子不感兴趣！”

    徐胤长长的伸了个懒腰，然后得意地说道。

    “你不是想要火药的配方吗？你要是赢了我，配方我双手奉上！”

    刘登狠狠的咬了咬牙，然后说道。

