
　　这三件宝物，都给杨奇一种强烈的直觉，能够对自身起到不小的帮助，可这毕竟只是直觉，他甚至都不知道这三件宝物，到底有什么用处。

　　三件宝物，只能选择一件，到底选择什么，杨奇不禁有些犹豫起来。

　　杨奇的脑海中迅速回想那三件宝物，心中飞速的思索起来，“选什么？”

　　那柄小剑，杨奇隐约能够猜到，是对剑道有帮助的宝物，可是剩下的两件宝物，到底有什么用处，却是完全没有任何的头绪。

　　在不确定另外两件宝物用处的情况下，选择已经有所猜测的小剑，无疑是最稳妥的做法，毕竟杨奇自己也是走剑道路子的修行者，那柄小剑既然能够对剑道修行者有所帮助，肯定也会对他有所帮助。

　　话虽如此，但杨奇却并没有第一时间选择小剑，而是将思绪集中到了剩下的两件宝物之上，那枚果核看起来是炼制过的宝物，应该不是用来培育灵根的。

　　灵果最大的用处，其实就是和丹药相似，那么果核，很可能也是有着类似丹药的效果，只是没有那么明显，亦或者是需要长时间携带才会有效果。

　　杨奇眼眸伸出手闪过一抹精芒，心中暗暗道，“那枚果核，应该是一件辅助修炼的异宝。”

　　对于自己的这个猜测，杨奇还是有些把握的，就算有些出入，相信也不会太大，如今，便只剩下那最后一枚眼珠大小的圆形小球了。

　　这枚小球，杨奇完全看不出来历，不过也能看得出来，这枚小球似乎经过一番炼制。炼制手法和果核有些相似，应该是那枚小球，本身就是一件极为特殊的奇物，然后由强大修行者炼制了一番的。

　　“辅助修行的宝物虽然珍贵，但我的修炼速度极快，对我的帮助有限。”杨奇首先排除了那枚果核。

　　倒不是说果核不够珍贵，而是修行源神典的杨奇，天赋潜力和修行速度都极快，这种情况下，辅助修炼的宝物，而且可能是需要长时间才有效果的宝物，对他的帮助自然就小得多了。

　　至于那柄短剑，虽然对剑道修行者而言，或许是不错的宝物，但也仅限于此而已，无尽宇宙并不乏顶尖的剑道强者，即便离开眼前的遗迹，想要获得类似的机缘，也并不是什么太过困难的事情。

　　因此一番思量下来，杨奇将目光锁定在了那枚未知的圆形小球上，虽然不知道这枚小球的真正用途，但这枚圆球的价值绝对不会低。

　　“就选圆球。”杨奇嘴里深吸一口气，瞬间便是有了决断，最终选择了那枚看不透的圆形小球。

　　哗~

　　杨奇心念一动，那枚圆球小球，瞬间落入到的手中，不过上面的封印，却依旧存在，杨奇尝试了一下，似乎现在并不能将圆球上的封印打开。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“要离开眼前的石室，才能开启这可圆球上的封印吗？”

　　修行者只能从眼前的石室带走一件宝物，但是在石室内，修行者挑选宝物，却是不受限制的，如此一来，在石室内无法开启封印，倒也不是什么难以理解的事情了。

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，身形一动，直接化作一道流光，朝着石室入口的位置赶了过去。似乎在印证着杨奇的猜测一般，携带圆球的杨奇，直接穿过了石室入口的禁制，当他离开石室的瞬间，圆球上的封印，直接消失不见了。

　　“果然如此！”

　　察觉到圆球上的封印消失不见，杨奇立刻是明白过来，修行者携带选好的宝物，离开石室之后，封印便是自行解除。

　　看着手中的圆球，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“这颗小球之中，似乎有一道奇特的本源存在。”

　　在圆球上的封印解除之后，杨奇便是发现，圆球之中似乎存在一道奇特的本源，只是这股本源，却和杨奇所知的本源有一些不同之处。

　　杨奇立刻是催动元力，想要测试一下，那圆球到底有什么用处，只是他催动元力注入圆球之后，却如同石沉大海，圆球并没有任何的反应。

　　接着杨奇又尝试了一下动用其他的手段，却都发现，圆球没有任何的反应，就好像那是一件死物一般。

　　眼见自己无法催动圆球，杨奇的眉头不由微微一挑，旋即喃喃道，“要先认主吗？”

　　有些特殊的奇珍异宝，如果不认主，是无法直接动用的，因此在一番尝试，都无法使用那圆球之后，杨奇第一时间想到的，这枚圆球需要认主之后，才能动用。

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，指尖一滴殷红的鲜血落在圆球上，下一刻，殷红的鲜血融入到圆球之中，与此同时，一缕奇特的本源，从圆球之上涌出，融入到了杨奇的体内。

　　在那一缕本源融入杨奇体内的瞬间，他终于是明白，眼前的圆球，到底是一件什么样的宝物了。

　　“一个特殊的世界？”杨奇嘴里沉声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　那枚圆球，乃是一个特殊的世界，在认主之后，杨奇便是第一时间知道这一点，这个特殊世界，有些类似虚界手段。一旦催动圆球，便可迅速扩张，化作一个特殊世界，将四周笼罩起来。而在这个特殊世界之中，圆球的主人，各方面的能力都能得到不小提升，不过却并没有压制敌人的效果。

　　“竟然是这样一件宝物。”杨奇看着手中的圆球，一时间不知道该说些什么，这枚圆球对他的帮助，仅仅只是实力上的提升，作用实在太单一了。

　　嗡~

　　杨奇心念一动，直接催动了圆球，在圆球化作一处特殊世界将四周笼罩起来的瞬间，杨奇施展出了虚界手段加持自身。

　　感受着自身实力的变化，杨奇脸上先是闪过一抹意外之色，旋即微微摇头道，“实力提升的幅度倒是不小，只可惜，作用太过单一了。”

　　对于目前的杨奇而言，实力的提升，并不是最主要的，眼前这处遗迹，对他而言，最珍贵的其实是武帝巅峰之后的路，只是一件增强实力的宝物，着实让杨奇有些看不上眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百六十九章 特殊世界免费阅读。https://xs.23sk.com 