    又过了一会儿，前来围攻楚天的大帝贴身保镖们，真的被楚天杀了个干净。

    整个护卫兵团，也就只有跟在卡萨大帝身边的几个保镖有幸活着。

    其余的人，都被杀了。

    而且，都是被楚天一招斩杀，没有人撑过第二招！！

    整场战斗，其实就是一场单方面的屠杀。

    楚天持刀，大英帝国的这些人，待宰！！

    此刻，露娜就在教堂内，她从头至尾，亲眼目的了战斗的全貌。

    她以为，在大英帝国强大的力量洪流下，楚天绝对不可能活下来。没有人，能够仅凭个人的力量，就对抗整个帝国的精锐！！

    但是，她的主人，楚天，却做到了！！

    而且，还是如此的轻松！！

    这真的让人很难想象。

    看着半空中，如同战神一般的主人，露娜的心中升起了浓浓的敬佩与仰慕之情。

    原来，自己的主人这么强大啊！！

    自己能够认这样一个绝世强者作为主人，这不仅不是耻辱，这反而是一种荣耀！！

    有这样的主人，那么将来的自己，也必将一飞冲天，不可阻挡！！！

    ..................

    战斗，已然接近了尾声，除了数十个牧师安然无恙之外，卡萨大帝的身边，能保护他的人寥寥无几。

    连强大的神境强者都挡不住楚天，那他也没有办法了。

    除了认输，就是死亡。

    显然，他也是不想死的！！

    “我认输！！我投降！！我大英帝国，的确不是你的对手！！敢问阁下，高姓大名？”

    卡萨大帝终于服软，他如此说道。

    “你还不配知道我的名号！”楚天摇了摇头，继续说道：“反倒是你，既然是认输投降，那你忘了刚才我说过什么吗？你该用什么样的方式投降，难道你不知道吗？”

    楚天的语气越说越冷，当他最后一个字说完后，卡萨大帝就感觉自己周围的温度瞬间降至零度一下，这突然的寒冷，让他浑身上下都抖了个机灵。

    “我.........知道！！”

    卡萨大帝咬了咬牙，他犹豫了数秒后，“啪”的一声，跪在了地上。

    楚天之前说过，也要让卡萨大帝跪在地上，如今，他占据了绝对的优势，卡萨大帝又怎敢不跪？！

    就凭这仅存的几个保镖，再加上数十个相当不靠谱的牧师，卡萨大帝对自己的安全问题很是担忧。

    “呵呵！这才像话嘛！”

    看着卡萨大帝跪在自己的面前，楚天的语气终于缓和了不少。

    然后，他又把目光看向了卡萨二世。

    卡萨二世都没犹豫，啪的一声直接跪地。

    自己的父亲都已经跪了，若自己不跪，那不是找死嘛！！

    反正跪着，总是没坏处的！！

    “既然跪下了，那就给我跪好！没有我的允许，你们两个谁都不准站起来，否则，死！”

    最后一个“死”字，被楚天赋予了强大的杀意，卡萨大帝和卡萨王子同时颤抖了一下，被楚天的这股气势给吓到了。

    “是！！”

    两个同时应和。

    随后，楚天才把注意力放在这些牧师身上。

    他不杀牧师，是因为他还有其他用处。刚才不杀，并不代表永远都不杀！！

    “知道我为什么不杀你们吗？”

    楚天面色平静的看着这数十个牧师，问道。

    这些牧师面面相觑，不明所已。

    他们怎么会知道楚天为什么不杀他们，毕竟手是长在楚天身上的，他们又做不了决定！！

    “你说说看！”

    楚天指着其中一个牧师，让他回答。

    “我.......不知道！”

    这个牧师摇了摇头。

    “不知道并不是答案！请给出你心中认为的答案！你若不说，我当场就杀你！”

    楚天威胁他说道。

    一听说楚天要杀他，这牧师吓得脸都白了，他大脑飞快的运转，想一切可能的答案。

    最终，他想出一种可能。

    “可能是........因为........这里是圣保罗光明大教堂！是大英帝国境内最强大的教堂！！”

    “所以呢？”楚天浅笑的看着他。

    “我们信仰光明，信奉光明神殿！你若是杀掉我们，会引起光明神殿震动！神殿之中的神使会对你出手的！！”这个牧师说道。

    “是吗？这么说来，只要我把你们杀了，所谓的光明神殿的神使，就会现身！？”

    楚天眼神微眯，从这个牧师的口中，得到了他想知道的东西。

    都闹成这样了，光明神殿中的那位还是没有要出来的意思，这就让楚天很蛋疼了。

    难道真的要自己进入光明神殿，亲自找对方吗？

    不过这个牧师的回答，让楚天得知了另外的方法。

    原来，不是光明神殿中的那位无动于衷，而是自己杀错人了！！

    看来，想逼光明神殿中的那位现身，就得从这数十个牧师身上下手了！！

    “我们信奉神使，是神使最忠实的信徒与子民！神使自当会降下恩泽，保护我们！”这个牧师说道。

    “是么？如果真是这样，那可真是太好了！”

    楚天嘴角微微扬起，有点嗜血的味道。

    说完这句话后，他当着其他牧师的面，直接杀掉了这名说话的牧师。

    他的死状很惨，被一拳轰穿了心脏，死的不能再死了！！

    “你...........”

    这个牧师最后说出一个字，然后彻底离开了这个世界。

    “轰！”

    杀掉一人后，楚天迅速转移目标，锁定第二名牧师。

    这个被锁定的目标，刚开始还想跑，但是他的速度怎么能快过楚天的剑光。

    他还没跑开多远，就被楚天一剑从背后劈开，一斩两半。

    又死一人！

    这下，牧师们彻底慌了，楚天突然发狂，看样子是要杀掉他们所有人啊！！

    所以，就有牧师对着光明神殿的方向大喊：

    “神使大人，乞求您出手，救救您最忠实的信徒吧！！”

    “神使大人，乞求您出手，救救您最忠实的信徒吧！！”

    “神使大人，乞求您出手，救救您最忠实的信徒吧！！”

    “............”

    几声连番的呼喊之后，果然，在光明神殿之中，有一股圣洁且强大的力量，苏醒了！！

    楚天心有所感，看向光明神殿的方向，眼神逐渐眯起。

    “终于要来了吗.............”

