    第751章 带领天界洪荒，威压诸天星空万界！

    却并没有一直跟随几人的星舰，因为那罗南根本就不用两人插手，所以两人便也无声无息搭了一段的路，便就中途下车了！

    不然如果自己飞的话，显然不可能有几人的星舰快，就算飞行的速度再快，也是需要时间的，但星舰却有着可以跳跃的能力，即仿佛空间穿梭一般。

    甚至都没有进入几人星舰内，自让一众的二货也没有任何感觉，竟有人跟随来了银河系。

    但见浩瀚无垠的星空中，仿佛整个宇宙都活了一般，不仅有漫天的繁星，前方更有一个巨大的圆盘！而那巨大的圆盘，便就是帝辛无比熟悉的银河系。

    却是由无数的恒星组成，便就仿佛洪荒破碎之后，而形成大大小小的颗粒，这些颗粒便就是每一个恒星，大约有一千亿到四千亿颗的恒星！

    可谓浩瀚无比，不仅宇宙星空仿佛活了一般，银河系同样仿佛有生命一般，远远看去同样有一众说不出的瑰丽。

    云霄娘娘站立星空，美眸也忍不住莫名的激动：“果然如夫君你说的一般，这银河系却就仿佛一个破碎的洪荒，但如此浩瀚无垠的星空，却也有另一种之美。

    而且，夫君你发现没有，我等的洪荒与这星空宇宙似乎并不是两个宇宙，便就仿佛洪荒中的天庭天劫一般，我等洪荒亦可说是这整个宇宙的天界。

    我等却都是这浩瀚无垠宇宙星空天劫洪荒的神仙，有如那罗南、死亡女神等人，则都仿佛那人间三国时一方枭雄，亦可称之为神。

    其实，却是一体的，只不过浩瀚无垠的整个星空是人间，我等整个洪荒才是天界仙界，而又将彼此间隔离了开来，从无尽的星空来看，不就是如此么？”

    帝辛却也从没有换如此一个角度想过，洪荒是整个浩瀚无垠星空的天界？只不过天界之人无法到这星空的人间，这星空的人间也无法去仙界洪荒。

    如今自己第一次打破壁垒，先从银河系地球飞升（穿越）到宇宙星空的仙界洪荒，然后此时再从仙界洪荒返回无尽的宇宙星空，倒的确可以这么理解。

    于是帝辛也不由点点头，两人脚下但只幽光一闪，便现出一浩大的十二品黑莲，直接便托着两人身影以超越光速的速度向前飞去。

    帝辛：“爱妃如此说法朕倒是第一次想到，看来倒的确可如此说，那天道鸿钧老师才相当于天界的管理者，然后又将几大圣人流放到天界洪荒之外。

    而这人间的宇宙星空中，却也形成了各个域的一些神，只不过他们也没有发现真正的仙界天界洪荒，不然他们肯定也会想去看看。

    或者此时的天界洪荒，尚未真正的形成，还需要最后一次的功德，才能成为真正整个宇宙星空的天界，朕或许就能成为唯一天界的天帝，整个星空宇宙唯一的天帝！”

    整个宇宙唯一的天界天帝，帝辛也是突然不由想到，那神王奥丁、死亡女神、死神阿迪斯等人，却都不过是宇宙星空的一个个未征服的BOSS。

    或者说，此时的天界洪荒还没有真正的成熟，只有功德圆满之后，天界才算真正的成熟，到时恐怕天界洪荒边也会现身宇宙。

    那自己岂不是就成了宇宙大帝？然后带领天界洪荒，威压诸天星空万界！

    两人身影脚踏一十二品黑莲，直接无声无息向着银河系中飞去，如果有宇宙中之人看到的，定会忍不住震撼无比，此是什么人？竟可以肉身在横渡虚空！

    而帝辛知道的，接下来那位奎尔的父亲，却是名伊戈，即宇宙中漂浮的一颗星球，化身同样可以随意在星空宇宙中飞行的，确也算是宇宙中一位真正的古老之神。

    帝辛眼下唯一感兴趣的，就是去家乡的地球看看，银河系都来了，又怎能不去那地球看看？

    与此同时的平顶山。

    孙悟空、沙僧几人既然听到了猪妖的叨咕，这次自不会让其好睡。

    于是这次不仅孙悟空一个人，而是留下小白龙看着唐僧魏僧金蝉子，然后孙悟空、沙僧一起，各变化一个长着双手的大马蜂，双手中又带着一个大叉子。

    直接过去这次也没空往猪妖的嘴里拉屎了，直接就是向着猪妖的嘴上猛插，顿时便即是一嗓子猪叫。

    “嗷！！！！”

    然后慌忙不由爬起，没头没脑的仿佛做梦一般便开始嘟囔。

    “有妖怪，有妖怪！把我戳了一枪去了！嘴上好疼呀！”

    伸手摸摸猪嘴，竟然都出血了。

    猪妖再忍不住哼哼道：“蹭蹬啊！我又没甚喜事，怎么嘴上挂了红？”

    同时两个小眼睛又不禁向四周看去，只见又哪里见什么妖怪？

    结果看一眼，忍不住便再次哼哼哼道：“无甚妖怪，这是谁戳我一枪？”

    不想话音刚落，便见两个大马蜂正在面前飞，而且还不是一般的大！竟然比手指头还粗的大马蜂，当然在三界只要没见过，却没有不可能。

    于是猪八戒忍不住便再次骂道：“你这两个亡人！弼马温欺负我罢了，你们也来欺负我！我晓得了，你两个一定不认我是个人，只把我嘴当成了什么，等我把嘴揣在怀里睡罢。”

    结果兀自哼哼一声，猪嘴随着一抹消失，便又要倒头继续睡。

    孙悟空：‘沙师弟，在天的时候猪妖也这般么？’

    沙僧也瞪大眼珠子道：‘在天的时候虽然这货也是又浑又骚，但也没像这般，或是没人管了的缘故。’

    闻听又浑又骚，孙悟空也不禁龇牙咧嘴一下，上前便又是照着其猪脑袋扎一下。

    “嗷！！！！！！”

    顿时又是一嗓子猪叫，猪八戒也不得不慌忙爬起来再次兀自道：“这两个亡人，却打搅得我狠！想必这里是它们的窠巢，怕我占了，故此这般打搅。罢，罢，罢！不睡他了！”

    接着猪眼睛也不睁，摇摇摆摆往前走两步，便开始对着一块石头拜。

    并一边拜，一边兀自嘟囔道：“我这回去，见了师父，若问有妖怪，就说有妖怪。

    他问什么山，我若说是泥捏的，土做的，面蒸的，纸糊的，他们又要说我呆。我只说是石头山。他问什么洞，也只说是石头洞。

    他问什么门，却说是钉钉的铁叶门。他问里边有多远，只说入内有三层。十分再搜寻，问门上钉子多少，只说老猪心忙记不真。此间编造停当，哄那弼马温去！”

    东天。

    顿时随着高觉学的声音落下，所有人脸色也都忍不住诡异了。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

