
　　作为一个远嫁到异国他乡的新娘。

　　即将离开旧日熟悉的一切的米晓冉，确实会感受到前途茫茫的滋味。

　　她会难以避免地多愁善感起来，流一些悲冬伤秋的眼泪。

　　这很正常，若非如此，她也就不能算是个女人了。

　　但这种状态在她身上也没有持续多久。

　　因为后续一件件还需要忙碌的事儿，成功地分散了她的注意力。

　　就比如说接下来的一阵子，她就被米婶儿硬拉着，像个花蝴蝶似的天天飞舞在各大百货商场，买这买那。

　　穿的用的，什么都买，光中成药就弄回来一大皮箱。

　　仿佛这次她要去沙漠中旅行。天籁小说网

　　那儿没有商店，没有人，没医院，什么东西全都得从国内带去。

　　而这，就是八十年代出国的通病。

　　这年头，但凡出国的人没有一个不是带着大包小包出去的，主要是担心国外的东西贵。

　　由于出国机会较少，国内的消息都是以讹传讹，几乎没有一个人，不是稀里糊涂买了一堆东西。

　　最后往往到了国外一看……

　　天哪，才知道自己多傻，好些东西敢情是白买了。

　　尤其是衣服，国外并非想象中的那么贵，赶上大减价，甚至可能比国内还便宜。

　　这件事上，米家人同样未能免俗。

　　终归人是局限的。

　　每个人都生活在他所处的时代，就会被周围的人所浸染，染上和同时代的人相同趣味。

　　所以，虽然米晓冉也曾经极力反对过，可说了白说，根本没用。

　　“妈呀，您别太过分了，买这么老些东西干嘛啊。汉宇都说了，美国什么都有，需要什么，到那儿现买最方便。”

　　而米婶儿的回答就像大多数送子女出国的父母一样。

　　“傻丫头，美国的东西多少钱？咱们这儿多少钱？我跟你说，你嫁了人就不比过去了。赵家再有钱，人家也不会喜欢个大手大脚花钱不过脑子的儿媳妇。是不是这个理儿？”

　　米晓冉登时体会到了妈妈的良苦用心，不禁为之一愣。

　　“那……那，我带这么多药干嘛呀？您想让我去哪开药房啊？”

　　哪儿知米婶儿更得着理了。

　　“切，什么都不带，这些药你也得带着。我就不信，在美国你能买着花露水儿、清凉油儿和牛黄解毒丸儿？有备无患知道吗？等你用的时候就不嫌累赘了。再说了，你没看汉宇他舅啊，从美国带过来的咖啡罐儿，走哪儿都带着，他怎么没嫌累啊？一样的道理嘛……”

　　别说，米晓冉还真被说懵了，彻底没法反驳了。

　　因为汪大东来内地，行李里最重要的东西，确实就是两大罐子从美国带来的咖啡。

　　他还跟米晓冉当面笑谈过，说多亏自己聪明，否则就很难每天喝到真正的咖啡了。

　　就这样，最终买完了一归置，米婶儿居然置办了六大皮箱的东西。

　　这样的结果让米晓冉简直哭笑不得。

　　因为且不说带着这么老些过日子的东西去美国，像不像逃难的难民。

　　就光说运费，那就不是个小数儿，比那些东西还值钱呢。

　　这事儿办得是要多傻有多傻！

　　好在让米晓冉颇感欣慰的是，赵汉宇对此非但没有嘲笑，而且表示出了极大的宽容和理解。

　　“伯母也是一番好心，这份心意你一定要体谅。不如这样，买这些东西的钱，我来出好了。咱们走的时候尽量带，带不了就留下，反正日用品，你家里也能用上……”

　　—————

　　这些话绝对是意外收获，让米晓冉心里暖暖的。

　　为此，她觉得自己确实选对了人，心情一下子放松了不少。

　　似乎未来要面对的陌生环境，也没那么让她紧张了。

　　然而更让她感到快慰的，还得说赵汉宇把婚礼安排得气派非常，超乎她的想象。

　　由于美国那边还得办一场，本来说好京城这头，只是简单办一办的。

　　米家把婚礼的事儿全权交给了赵汉宇去筹划，除了请客的名单，米晓冉没费一点心思。

　　没想到赵汉宇对这件事并没有对付。

　　他居然包了京城饭店的宴会厅，按每个人三十元标准，摆了总共一百五十人份额的自助餐。

　　手笔之大令所有收到邀请的人都羡慕不已。

　　于是婚礼当天，不但米家的亲戚朋友，2号院的邻居们，重文门旅馆的领导和同事，甚至连米晓冉久不联络的老师、同学、下乡时同一个知青点的知青，都如约前来。

　　人人都为有幸参加在京城饭店举办的这场婚礼而感到兴奋，与有荣焉。

　　亲闺女如此风光大嫁，米家人当然都大变样了。

　　不但米师傅和米婶儿都穿着体面的衣服，米晓卉也穿着从友谊商店买来的进口连衣裙。

　　他们一起成为了众多来宾争先恭贺的对象。

　　谄媚之词听得真的太多了，让他们不免头昏脑涨，却也大大的面上有光。

　　作为新郎在内地唯一的长辈，汪大东也是必到的，而且他还出面充当了主婚人。

　　而为了卖他一个面子。

　　津门市政府和相关合作单位也相当重视，派专人赴京来参加婚礼，并送上了一份厚礼。

　　至于米晓冉本人，那就更为耀眼夺目了。

　　虽然当天她虽然没有乘坐婚车，算是一点小小的遗憾。

　　可她却成为了改革开放以来，京城第一位的穿着婚纱在京城饭店办婚礼的新娘。

　　这个“第一”，那可是完全够格儿载入史册的。

　　当婚礼进行曲奏响的时候，只见米晓冉手捧一束鲜花，挽着新郎的胳膊出现在会场大门口。

　　这一出场即是高潮，立刻引起全场轰动。

　　在掌声和欢呼里，在相机闪光灯的闪耀里，这一对新人成为了万众瞩目的焦点。

　　这一天，绝对是米晓冉活这么大，最璀璨，最风光，也最美丽的日子。

　　而这个风头出得也绝对有意义，对她来说，恐怕比任何一个新娘子都更加重要。

　　因为她从没有忘记过，自己曾经在这里所受到的羞辱。

　　她深刻地记得，在去年皮尔·卡顿服装表演的庆功宴上，她是怎么被舌尖口利的霍欣给挤兑走的。

　　那一天的经历，给她造成了明显的苦难后遗症。

　　她长这么大，都从来没有像那一天那么自卑和羞愤过。

　　为此，她曾经反反复复的思量过。

　　她后来发现，自己其实不是输给了霍欣，而是输给了霍欣的社会地位。

　　或者是说，是输给了霍欣家庭的社会地位。

　　因为一个人，无论是言辞的丰富，逻辑性的思维，自信和气质，又或是别人相待的态度。

　　其实都与自己家庭的背景和成色息息相关。

　　她当时难以做出争锋相对的反击，之所以理屈词穷。

　　就是因为她不自觉的感受到了面对一个出身优越大小姐的压力。

　　其实从内心的潜意识里，她就认同霍欣是强于自己的。

　　但现在就不同了，别说她已经有了充足的自信能和霍欣在言辞上一较高下。

　　就是她确实不如霍欣，又能如何呢？

　　今天她非过去可比，霍欣绝对不会再像上次那样当众羞辱她。

　　是的，她不折不扣的恢复了自信，因为她已经不再无足轻重，完全成为了属于这种场合的人。

　　妻凭夫贵，这个道理虽然简单，却是至理名言。

　　只可惜，今天这个场面，她虽然希望让霍欣看到的，托宁卫民代请，但她却好像没来。

　　否则，那才真算得上是扬眉吐气……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百八十四章 风光大嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 