    薄阎把自己从女鬼那里得来的消息悉数告知女人，女人捂着脸伤心地哭了起来。

    薄阎面无表情地看着她哭。

    黎落坐在他卫衣帽子里，看看女人又看看薄阎，小声说：“叔叔，人家都哭了。”

    薄阎偏头，看了她一眼。

    “你好歹安慰几句呀。”

    薄阎：“……”

    他沉默了一会儿，僵硬地对女人说：“人已经死了，你哭也没用。”

    女人一愣。

    黎落也愣住了。

    几分钟后，薄阎手里拿着女人给的报酬，被“请”了出来。

    一人一鬼在门口站了几秒钟，薄阎问：“我又说错话了？”

    黎落：“……对。”

    薄阎轻轻叹了口气，似乎习以为常，他把钱揣进兜里，转身往外走。

    黎落瞟了一眼他的裤兜，看厚度，那笔钱至少有小一万。

    做一单生意能赚一万，薄阎的日子怎么还会过成这样？

    薄阎走出居民小区，拐进附近一家小超市，买了一些米面粮油和洗衣粉之类的生活用品。

    他把这些东西全部装进包里，黎落眼看着他从那沓钱里抽出两张百元大钞结账，收银员找回六十块零钱递给他。

    薄阎把六十块塞进口袋，走出超市，站在路边打了个电话，似乎是让什么人过来一趟。

    没过多久，一辆小轿车在路边停下，有个二十五六岁的年轻男人下了车，一路小跑到薄阎跟前，态度很是恭敬：“薄叔。”

    薄阎点头算是回应，他从口袋掏出剩下的9800块钱，正要递给年轻人，但想了想，又从另一个口袋拿出找零的六十块，抽出五十块加进9800那叠钱，一起给了年轻人。

    年轻人接过，放进随身带着的包里：“替孩子们谢谢叔。”

    黎落见状急了，从帽子里探出脑袋，用布娃娃的手去拽薄阎的半长不短的头发：“钱怎么全给他了，那你吃什么？”

    薄阎没搭理她，而是问起了男人口中“孩子们”的现状。

    两个男人站在路边交谈，黎落看得有点生气。

    她不知道薄阎在干什么，但自己日子都过成这样了，还把钱全部给别人，这是什么奉献心理？

    不行，她得帮薄阎把钱拿回来一点，至少留点买菜钱啊。

    想到这里，黎落顺着薄阎的衣服悄悄爬下来，趁着两人没注意，爬上年轻男人挎在身侧的包，小心翼翼地从那叠钱里抽出三四张，卷起来全部塞进布娃娃的衣服里面。

    做完这一切，她跳下来，又悄悄爬回薄阎身上。

    爬到一半，薄阎和男人结束交谈，男人开车走了，薄阎低头，才发现黎落正扒在他裤腿上。

    他捉住黎落的腰，将她抛回帽子，跨上单车走了。

    黎落坐在帽子里，喜滋滋地数着钱，琢磨着回去了该怎么把这四百块钱还给薄阎。

    没想到薄阎骑着单车刚上人行道，意外发生了。

    前面行驶的一辆小电驴突然急刹停下，薄阎刹车不及撞上去，小电驴被撞翻，车主摔了个四脚朝天，膝盖蹭破皮了。

    气急败坏的车主爬起来后揪着薄阎，无论如何都要他赔钱。

    薄阎皱着眉头，没有过多辩解：“赔多少？”

    “三……四百块！”

    黎落：“……”

    她好像明白了什么。

    薄阎打开背包，一边翻找东西一边说：“我身上没钱，用这些东西抵行不行？”

    车主看了一眼他包里那些乱七八糟的廉价日用品，嫌弃道：“这些破烂玩意儿谁要啊！我要现金！扫码也行。”

    “……我没钱。”薄阎无奈地说。

    黎落悄咪咪从他帽子里探出脑袋，心虚地喊他：“叔叔……”

    薄阎侧了侧脑袋。

    “钱在我这里……”

    薄阎从布娃娃身上取了钱交给电动车车主，对方骂骂咧咧地走了。

    一人一鬼回到仓库，天快黑了，薄阎把黎落放在桌上，转身做饭去了。

    黎落看着他忙碌着淘米洗菜的背影，心里莫名有点难受。

    薄阎很快做好饭，白米饭加上一盘连油水都很少的炒青菜，他把饭分成两份，给了黎落一份。

    黎落咬着筷子，吃一口饭看一眼薄阎，再吃一口饭再看一眼他，如此好几回，薄阎似乎被她盯得不耐烦了：“说。”

    “叔叔，那些钱……”

    薄阎淡淡地说：“跟你没关系，是我命不好。”

    从薄阎三言两语中，黎落知晓了他的过去。

    几十年前，薄阎还没出世，作为通灵师的父亲死在一场镇压厉鬼的法事中，留下母亲和他这个遗腹子。

    通灵师这个职业虽然受人尊敬，但干的是沟通阴阳窥探天机的事，说白了就是违背世界运行法则，是要遭到上天惩罚的。

    那时族内有长辈预测到薄家会有一场灾劫，如果没人顶下这场惩罚，整个薄家说不定会就此覆灭。

    长辈们商议后，一致将主意打到了还未出世的薄阎身上。

    他们在身怀六甲的薄阎母亲身上略施小术，促使还未足月的薄阎出生在阴月阴日阴时，将他变成五弊三缺的命格，为薄家顶下这场天罚。

    五弊，即“鳏、寡、孤、独、残”，三缺，则是“财、命、权”皆缺。

    在薄阎被改变的命格中，他本该不足十八岁就死去，是母亲以命换命，为他扛下了短寿的“命”。

    薄阎虽然得以活到这个岁数，但身边没有任何朋友，亲人避他如蛇蝎。

    作为通灵师，他能力远超族中同辈，只是受这该死的命格影响，这些年他过得穷困潦倒，手上只要一有钱，就会被各种意外卷走。

    今天那四百块钱就是典型的例子。

    黎落：“……”

    薄家那是什么垃圾族人和长辈，仗着人家爹死得早，居然这么欺负一个遗腹子！

    她自顾自生了一会儿气，问薄阎：“你不恨他们吗？”

    薄阎能力摆在那里，要是想报复族人，倒也不是做不到。

    “恨没用。”薄阎语气平静，“就算把他们都杀了，也改变不了我的命格。”

    黎落：“……”

    话是这么说没错，可还是好气哦！

    “不说这个了，吃饭。”薄阎用筷子敲了敲盘子边缘，“吃完饭，说说你的事，我帮你找家人，送你回家。”

    黎落一愣：“叔叔……”

    薄阎继续道：“你不能留在我这里太久，否则会被我的命格连累。”

