    “呵呵，东方将军，话可不要说得太满，想要证据，在场的各位不就是证据吗？”三皇子笑着指了指众人，那自信满满的样子不像是说假。

    在场的众人听到三皇子的话，都是神情一愣，疑惑的面面相觑，似乎不太明白他的意思。

    东方家主更是激动的追问，“三皇子，这是什么意思，把话说清楚。”

    祁彦朔冷冷瞥了他一眼，开口道，“刚才大家跟那群黑衣人交手，应该知道对方的身手不错，一看就是一群训练有素的死士，就连几个大家族中，实力不错的晚辈都遭了毒手。但是们看看，六大家族中，唯独只有东方家族的弟子没有伤亡，就连伤势都不曾有，这是为何啊？”

    被祁彦朔这么一提醒，所有人都朝东方家族的弟子们望去。

    果然，东方家族的人，没有一个负伤，全都安然无恙。

    看到这里，大伙儿顿时激愤的喧哗起来。

    这摆明了就是东方家族动的手嘛！

    刺杀皇帝，谋朝篡位，又害怕事成之后，其他家族会反对，所以就趁着这个机会削弱其他家族的势力。

    如此做法，其心可诛啊！

    东方家族的众人被三皇子一顿诬陷，也是恍然大悟过来。

    原来他们在对战黑衣人的时候，黑衣人总是避开他们，不愿意正面交锋，其目的竟然在这儿啊！

    这群刺客故意不伤他们，就是想制造成他们是东方家族的死士的假象，栽赃嫁祸东方家族。

    一切都是三皇子的阴谋，一切都是他设的局！

    想到这里，东方家族的所有人都吓得脸色发白，冷汗涔涔。

    就连东方严淸和东方建博也被三皇子的指控弄得骇然失色，跪在地上的身子一软，跌坐在了地上。

    如今，刺客全部被杀，没有留下任何活口，所有家族都伤亡惨重，独独只有他们东方家族的人安然无恙，他们东方家族这下子真是跳进黄河都洗不清了啊！

    看到东方家族的众人面色惨白，说不出话来，祁彦朔嘴角划过一抹隐匿而又得意的笑容。

    这一次，他可是做好了万全的筹谋，东方家族再无翻身的可能！

    苏沫更是必死无疑！

    苏陌凉面对众人愤怒的声讨，却是丝毫不乱，抬眸扫了一眼孙家和夏侯家，冷笑着反问，“三皇子，有一点似乎漏掉了。这次伤亡惨重的不是五个家族，而是三个家族！分别是韩家，齐家和宋家，这三个家族中死了不少的弟子，损失最为严重，相反孙家和夏侯家的人，只是一些皮外伤，最多擦擦药，休息个两天就好了。”

    “但据我所知，韩家，齐家和宋家这三个家族在六大家族中实力靠前，比孙家和夏侯家都要强上一线，怎么这三个实力较强的家族弟子死了不少，反而孙家和夏侯家中实力较弱的弟子却只是皮外伤呢，这不是很奇怪吗？”

    苏陌凉的一顿反问，顿时问得祁彦朔语塞。

    他怎么也没料到一个丫鬟居然如此细心，连这些地方都察觉了出来，实在让他心惊。

    听到苏陌凉的话，韩家，齐家和宋家都是吃惊不小，颇为震动的朝孙家和夏侯家望去。

    若不是她提醒，他们都没发现这微妙的细节。

    如今看到孙家和夏侯家的弟子真的只是一些不足挂齿的皮外伤，三个家族心里都有了想法。

    苏陌凉看到大伙儿渐渐明白过来，眉眼一扬，继而望向太子殿下，冷静的开口道，“太子殿下，恕民女冒昧，民女之前对殿下多少有些耳闻，听闻韩家，齐家和宋家跟殿下的关系亲厚，如今这三大家族又出了这样的事情，民女猜测，这刺客的幕后主使除了想要行刺皇上以外，怕是还有针对殿下的意思啊！”

    太子祁彦夜是何等聪明的人，从刚才苏陌凉提出孙家和夏侯家只是皮外伤开始，他就明白了这其中的深意，也猜出了幕后主使的身份。

    如今听到苏陌凉的话，他的嘴角咧出一个冰冷的弧度，幽幽望向祁彦朔，“看样子，对方还想一并铲除本宫呢。”

    听到这里，三大家族的人都是将犀利的目光射向了祁彦朔。

    因为苏陌凉说得再明白不过，他们三大家族是太子的势力，而孙家和夏侯家则是三皇子的势力，想尽办法想要铲除太子的，除了是三皇子还能是谁！

    祁彦朔被众人的目光刺得心头一颤，气急败坏的朝苏陌凉大吼，“苏沫，这样的场合容不得一个丫鬟在这里胡言乱语，混淆视听！”

    听到有人辱骂自己的女人，站在一旁的君颢苍猛地沉脸，拧起眉头，压着怒火冷声道，“三皇子，本尊倒是觉得她说得并不是没有道理，这样急着呵斥，是在掩饰心虚吗？”

    “我——”三皇子没想到连云楼帝尊都插了一脚进来，顿时被他堵得面红耳赤，说不出话来。

    “父皇，既然他们想要真相，那就调查吧！儿臣问心无愧！”三皇子见大家怀疑到了他的身上，顿时抱拳，理直气壮的请求。

    皇上闻言，看了眼满地的尸体，生气的怒哼道，“调查？怎么调查？一群死士，又没有个口供，从何查起？”

    苏陌凉听到这里，不禁上前一步，抱拳道，“皇上，口供也会造假，也会说谎，但尸体却永远不会说谎！若要查，自然要从这群尸体查起！”

    此话一出，众人皆惊，都是满目好奇的盯向苏陌凉。

    就连皇上也被她吊起了胃口，微微眯眸，询问道，“说吧，预备怎么查！”

    “这些刺客虽然死了，但只要细细查看，总会发现蛛丝马迹。若是皇上信任民女，民女倒是可以一试。”苏陌凉诚恳道。

    如今皇上面对这一大群的尸体，也是束手无策，既然有人自告奋勇的愿意查，那他就给她个机会，“准了！”

    反正这苏沫也是在这么多人眼皮子底下检查，量她不敢随便动手脚。

    苏陌凉得到皇上的允许，心下一喜，抱拳道，“多谢皇上。”

    话落，她便是望向旁边的夏侯梓安，“去帮我检查一下，这些刺客嘴里的毒药，到底是什么毒。”