    乱云低薄暮，急雪舞回风。

    日番谷冬狮郎举剑指天，银白色的碎发肆意飞舞，白色的羽织在狂风中猎猎作响。

    惊人的寒气形成白色气流缠绕在身边，水汽凝结成的一条冰龙，盘旋着将他的身形遮挡在内！

    轰隆隆......

    厚重的黑云遮天蔽日，隐约可见道道电闪雷鸣！

    沉重至极的压迫感弥漫在天地间，紧接着一股寒气蔓延开来，让方圆数百米的范围之内的温度，都在以肉眼可见的速度下降！

    “呼哧......呼哧......”

    附近的所有人，都不约而同的感觉到了压抑。

    这种感觉，就好像被关在密闭的空间之内，就连呼吸都变得困难了许多，每一次都需要用尽全力，才能摄入到一丁点的氧气！

    嘀嘀嘀~

    一直悬浮在上空的直升机，此刻发生了剧烈的颠簸，发出了刺耳的蜂鸣警报。

    “将.....将军！”

    驾驶直升机的士兵，一脸惊恐的喊道：“温度太低了，我们的螺旋桨都要被冻住了！”

    军方的武装直升机距离黑云更近，此时已经低破极限的温度，导致钢铁机翼上出现结冰状态，他们随时都可能有坠落的风险！

    “见鬼！”

    罗斯将军气的破口大骂。

    他不懂为什么明明前一秒还是夏天，后一秒他们的直升机就快要被冻成冰块了！

    “将军！”

    驾驶员努力操控颠簸的飞机，大声催促道：“气温已经接近零下五十度了，我们不能悬浮在空中，必须要赶快降落了！”

    在这种堪比西伯利亚的极度严寒天气下，从口中呼出的气流感觉都会被冻住，人体的热量会迅速流失，如果再不离开他们就会有生命危险！

    “法克！”

    罗斯将军发泄式的一拳砸在门上，吼道：“这里到底发生了什么？有没有人能告诉我？为什么气温会突然下降这么多？”

    “下......下雪了？”

    坐在罗斯旁边的一个士兵，看着外面的飘雪的天空，震惊的喊道：“将军，快看啊，外面下雪了！”

    “什么？”

    罗斯扭头看向窗外，大脑顿时一片空白，说不出任何话来！

    只见，在那片黑云中，一朵朵晶莹剔透的雪花飘落下来。

    仿佛是冬季提前到来了一样，让整条街道乃至附近的气温，都在以肉眼可见的速度下降！

    “哦.....我的上帝啊......”

    看到这一幕，科尔森如遭雷劈般呆立在原地，简直不敢相信自己的眼睛。

    这可是夏季啊！

    是全美最炎热的季节月份，怎么可能会下雪呢？

    尽管科尔森无法相信自己的眼睛，可现在确确实实的是在下雪！

    “这......是他干的吗？”

    科尔森忍不住倒退了一步，内心充满了震惊，结巴的道：“现在......现在可是在夏天啊！”

    “那又如何？”

    ‘洛德’脸上有种油然而生的自信与骄傲，道：“这就是队长，这就是他的卍解，拥有无视天时的强大力量！”

    “咕咚.....”

    科尔森咽了咽口水，对死神的力量，有了更加清楚的认知！

    呼~~~

    当盘旋的冰龙升起，白色寒气散尽时，显露出了其中的身形！

    此时，日番谷冬狮郎的形象已经大变，全身被寒冰所凝聚的铠甲覆盖。

    执刀的右臂化作龙首衔着冰轮丸，而左臂以及双脚也变成了龙爪；两只巨大且晶莹剔透的寒冰龙翼从背后展开，还有一条寒冰龙尾在身后舞动。

    而最引人注目的是，在日番谷冬狮郎的脑后，还有十二片紫色冰之花悬浮在空中。

    “大红莲......冰轮丸！”

    日番谷冬狮郎眸子微眯，嘴唇微启吐出一道白色的寒气，冷漠的道：“哈斯沃德，准备好了吗？”

    “在这种地方使用卍解吗？”

    哈斯沃德眼中闪过一丝嘲讽，抿了抿唇说道：“你们果然还是和以前一样，一群冷血的杀手，只要能够达成目的，任何牺牲都不在乎。”

    “你的废话太多了.....哈斯沃德。”

    日番谷冬狮郎眸子一冷，寒冰凝聚而成的龙首口中衔着斩魄刀冰轮丸：“冰龙旋尾！”

    吼——

    一条直径足足有百米左右的巨大冰龙，猛然自刀刃中破空而出！

    “哼。”

    哈斯沃德冷笑一声，抬手断罪者发出咆哮：“圣文字：万物贯通！”

    轰——

    湛蓝色的灵子光束所过之处，无论挡在面前的是冰龙还是建筑物，皆被瞬间贯穿而过！

    但这种直线攻击，却被日番谷冬狮郎轻松的侧身躲过。

    “绝空！”

    不知何时，日番谷冬狮郎趁机接近了他，而后挥动冰轮丸，向前斩出一剑，引巨龙回身旋尾！

    噹！

    枪剑相交，碰撞出激烈的火花！

    只是简单的挥刀，可威力却远超以往，感受到这股不同寻常的强大力量，哈斯沃德的面色发生了些许变化！

    “我的斩魄刀.....可不是这么简单就能挡住的啊！”

    日番谷冬狮郎眼神一变，刀刃上的力道陡然增大了数倍，并且伴随着极寒的冻气激涌而出！

    轻轻地一次挥刀，但在卍解的力量加持下，威力何止是大了数倍？

    冰轮丸刀刃强行震开断罪者，而后以势不可挡的姿态，在哈斯沃德的胸前，划过了一道深深的血痕！

    感受到致命的寒气侵袭，哈斯沃德当机立断后退百米，但还得被激涌而出的寒气，给冻住了大半边的身体！

    洛德估摸着差不多了，并且灵压也消耗的比较严重了，便冲着日番谷冬狮郎使了个眼色，示意这场戏可以结束了。

    日番谷冬狮郎微微颔首，表示自己明白了，而后震动背后双翼，身形宛若一道流星般冲来！

    “龙霰架！！！”

    “大型神圣灭矢！！！”

    轰！

    大型神圣灭矢与刀尖相撞的一刹那，刺骨的寒意压缩到临界点，随后骤然迸发，激起狂猛的气流，形成恐怖的冲击波。

    爆发出来的寒气，眨眼间席卷了整个天地，这一刻仿佛连时间都被暂停了！

    下一秒！

    随着呼啸的狂风，猛烈地掠过天空与大地，寒风中发出凄厉的咆哮，沛然无边的能量轰然爆发。

    轰！！！

    一个如喷泉般迸射后形成的深蓝色冰雕，将哈斯沃德整个人都给冻结！

    不仅是他！

    方圆数公里之内无论是水管、铁器、建筑废墟等等......

    一切存在形体的物质，都被冻结成了冰雕，散发着晶莹剔透的光芒！

    “哈斯沃德......结束了！”

    日番谷冬狮郎止步回身，望着已经被冻住的哈斯沃德，吐出了一道白色的寒气。

    “是......吗？”

    已经被冰冻的哈斯沃德，嘴角却忽然上扬，露出了一丝诡异的微笑：“这位队长，不如看看自己的脚下吧。”

    “脚下？”

    日番谷冬狮郎微微一愣，然后看向脚下。

    五柄银色的短剑插入地面，分别以五芒星的角度，位列于五个方向，正好将日番谷冬狮郎，包围在了阵中！

    “哪来的阵式？”

    日番谷冬狮郎忽然生出一股不详的预感：“你是什么时候埋下的？”

    “这叫破芒阵。”

    哈斯沃德在冰层中说道：“早在你第一次始解的时候，我就埋在这个地方，没想到居然派上用场了。”

    “藉由灭却师凝聚的高浓度灵子，以切割灵魂之物塑造出来的阵式，威力比刚才的灵子浓缩火焰，还要强上数倍啊。”

    “再见了......不知名的死神队长。”

    轰！

