    马依依今天六岁，生的极为娇俏可爱，六岁之前的生活一直过的开开心心，有滋有味，但这几日发生的事情对她来说，属实跨度较大。

    先是他父亲马良和她娘亲罕见的吵了好久，闹的家里不得安生，再然后父亲终于翻身“劝”服了娘亲，带着她就长途跋涉来到了这诺丁城。

    大！

    多！

    这是她对诺丁城唯二的两个印象。

    城池大，比她原来所在的时海城近乎大了不止十倍！

    人很多，多到她已经不清楚用多大的数字来形容！

    今日一大早，她就懵懵懂懂的被父亲拉来排队，即便他们算是来的比较早的，却依然还是排在好几里之外，并且前后一眼看过去全是同龄的小孩。

    她其实算是比较幸运的了，因为父亲马良刚好在旁边一队和她差不多齐平也在排队，偶尔父女俩还能说说话解解闷，但更多的小孩却只能自己一个人默默的排队，家长们则是远处时不时的呐喊助威，但人这么多，哪里又能听得清呢？

    就这样摇摇晃晃的等了三个小时之后，马良先一步开始测试，虽然主持测试的都是一些看待还很稚嫩的少年，但马良丝毫没有摆小贵族的架子。

    这些少年的实力昨天可是数万人历历在目的！

    别看他年龄大，日后他进了内门，可还是要喊人家一声师兄师姐的！

    魂师的世界没有丢不丢脸这一说，人家比你年轻比你强，你就活该做小弟。

    所以等终于轮到马良的时候，这位多少也算是个贵族的魂尊毕恭毕敬的伸出了手。

    检测的大汉宫内门弟子验了验骨龄，觉得没问题之后又让他把手搭在水晶球上。

    “嗯，还算可以，二十八的骨龄，三十二级的魂力，勉强达到了直接进入内门的标准，这是你的弟子令牌，收好就可以退下了，后日午时城主府门前集合，可知晓了？”

    一位三十岁不到的魂尊强者，在这位看上去也才十五六岁的少年眼里居然也就拿到了一个“还算可以”的评价，关键是这位魂尊还恭恭敬敬的鞠躬弯腰表示了感谢，并且看其有些抖动的身体，明显是在压抑着激动的心情。

    由不得马良不激动，那可是大汉宫内门啊！一块石头扔进去就能砸到数名魂尊魂宗的大汉宫内门啊！

    最近两日大汉宫的声势愈发壮阔，这也就是在诺丁城周边，其他离的远一些的地方更是已经把大汉宫给传的七零八碎，什么魂王遍地走，魂帝多如狗，魂圣魂斗罗到处有！

    以讹传讹之下，不少地方的人都已经把大汉宫当成了更比武魂殿强大的魂师圣地！

    去了就能成为封号斗罗的那种！

    马良激动万分的捧着那块象征着内门弟子的令牌缓缓退下，但没有直接离开，反而是来到了马依依旁边，似有陪护她的意思。

    负责测试的内门弟子或许是看在日后都是师兄弟的份上，也没有驱赶他。

    周围许多还在等待测试的青年少年都用羡慕的目光打量着他，直入内门啊，这种苗子可不多见！

    有这种天赋的人本就是天之骄子，若是再拜入大汉宫，那岂不更是妥妥的要飞黄腾达了？

    无数人已经在心里暗暗记下了马良的样貌，准备等一有功夫就去套套近乎，混个脸熟！

    时间一晃又过去十分钟，终于要轮到马依依了，这一队负责检测的是个二八年华的少女，因为魂力高深的缘故看上去气质颇为不凡，她先是对着马良点了点头，算是打了个招呼，直入内门的苗子不多见，她刚刚刚好在旁边，也算是亲眼目睹了。

    马良不敢怠慢，连忙弯腰行礼，口称“见过师姐！”

    他已经算是半只脚踏入了内门，只要经过了明早的宗主亲测就算是大汉宫内门的正式一员了，所以少女也就没纠正他的称呼，招手对着马依依和蔼的笑道：

    “小妹妹，来，走进那个六芒星阵。”

    “喔……”

    可能是看见少女很亲善，马依依也就没有犹豫，径直踩进了散发着盈盈光芒的六芒星阵之中。

    马良看见宝贝女儿开始接受觉醒，原本直入内门的喜悦心情也早已散去，双拳紧握开始紧张了起来。

    武魂觉醒本就是一件祸福难料的事情，虽然夫妻俩都是魂师，后代觉醒武魂的概率非常大，但大陆上最不缺的就是意外，万一觉醒了个废武魂，恐怕就得成为他一生憾事了。

    在少女的提示下，已经踏入星阵的马依依缓缓摊开右手手掌，须臾，一柄造型秀气，星光闪烁的单手女式长剑缓缓凝聚成型。

    “剑……剑武魂？？”

    轰—————————————

    周围一时间嘈杂之声四起，无数正在排队的老青少魂师全都震惊了！

    要说如今大陆上最火的武魂是什么，所有人都会告诉你：是剑！是飞剑！

    不只是因为这是剑仙斗罗的成名武魂，更是因为剑武魂的独特性，剑武魂几乎就没有垃圾的存在！

    更何况现在还是在拜入大汉宫的节骨眼上，在剑仙斗罗的眼皮子底下现在觉醒了剑武魂代表了什么？

    无上的前途！

    搞不好还能成为剑仙大人的亲传弟子！

    所有人看着马依依的目光的变了，这丫头，前途无量！

    马良看见自家闺女觉醒了剑武魂倒是没什么好意外的，再加上魂力还没觉醒，所以他强行克制住自己想要大声呐喊的冲动，给马依依竖起了大拇指以示鼓励。

    马依依看见父亲脸上的激动与自豪，心里同样甜滋滋的。

    检测点内门少女看见马依依的武魂之后脸上明显一愣，不过很快她就反应过来狂喜的一把拉过旁边负责协助的城主府魂师大队魂师，让其去传递消息去了。

    不管这丫头先天魂力到底几何，就凭她这品相非凡的剑武魂就值得她重视！

    这么个准天才，为防止有别的势力暗探出手强行扼杀，她魂宗级别的实力还不够，必须要去请魂王级别的师兄师姐过来镇场子！

    很快负责这块区域的内门二师姐赵馨馨便驾驭着魂力从天而降，先是上下打量了马依依一眼，满意的点了点头后就放出武魂睥睨全场。

    负责检测的少女轻嘘了一口气，以赵师姐五环战魂王的实力，足以震压全场百分之九十九点九的人，就算有魂帝级别的强者出手，也能略作抵挡，这便足够了！

