    那是一只白白小小的手，像从某位少女身上砍断，戴着宝石戒指与珍珠手链，涂了粉红色的指甲油，胳膊上还戴了一顶与承蔚才同款的小毛线帽。

    布莱恩和艾德瞠目结舌。

    他们从没见过这样的……这样的，呃，这是什么呢？

    断手一到地上，就用食指敲了敲冰面，咚咚响，显得很活泼。

    承老师语气缓缓道：“乖啊，看着花苗，要是土面干了，就浇点水。”

    “它会浇水？”艾德惊讶问道。

    承蔚才老好人式的笑笑：“会的，只要好好跟它说，会干的活不少。”

    布莱恩盯着地上那只爬来爬去的手，脸色难看，“这……是道具？”

    承蔚才也不知道断手是什么。严谨来说，它应该是游戏角色的一部分，但它已经脱离了角色，也脱离了那个游戏，现在这个样子……算什么呢？

    “是道具……”承老师含糊回道，没有过多解释，弯腰整理背包。

    他在花盆旁边摆了一碗水，自己的水杯也放旁边，又在口袋里掏了掏，掏出一把小汤匙，放进碗里。

    艾德好奇的问：“这是要干嘛？”

    “方便它浇水。”承老师笑着解释，背起背包，又拢了拢帽子，“好了，我们出发吧。”

    布莱恩深深看了眼艾德，“我们走了，你要照顾好……我们的花苗。”

    艾德的目光略显躲闪，“嗯……知道了。”

    布莱恩又看了眼地上那只断手，心头愈发烦躁，他转过身，和承蔚才一起打开大门，随后两人离开了城堡。

    ……

    外面，暴风雪依然凌冽。

    没走几分钟，就已经浑身冷透，不过，因为心里知道只要再坚持一段距离，就能摆脱困境，所以心态上还算平静。

    顺利走出暴风雪圈，布莱恩和承蔚才抓紧时间，开始找能够做燃料的物资，土也要再挖一些。

    需要带的东西很多，也很重，好在冰天雪地，地面滑溜，他们用绳子和门板做了个简易拖板车，一个在前面拖，一个在后面推，省了不少力气。

    布莱恩走在前面，心里仍惦记着城堡里的情况。

    ——艾德那家伙原本就不太愿意，现在老头留了一只奇奇怪怪的断手在城堡里，艾德恐怕更加不会行动了。

    连理由都是现成的：道具的具体作用是什么都没弄清，怎么好轻举妄动？

    一想到这里，布莱恩便烦躁起来。

    他还是觉得应该早点下手，趁其不备，成功率才会高，否则等到对方警觉起来，再想下手，就难了。

    好比现在，多了一只作用不明的断手，谁知道接下来老头还会使出什么道具？

    所以，现在他该怎么办？

    艾德那边十有八九指望不上了，他必须自己想想办法……可是有游戏规则的限制，他要怎么动手？

    正思索着，布莱恩忽然瞥见一个东西。

    他愣住，脚步也跟着停下来。

    在他脚边，有一只轮廓平整的足迹，那是属于野兽的足迹，像熊，也像狮子老虎……

    布莱恩的心跳快几分，神经紧绷起来。

    在如此恶劣的环境下遭遇野兽，一定极度危险，

    这是危机，但或许……也是他的大好机会。

    游戏规则不允许他直接朝老头下手，可如果被野兽叼了去呢？

    “怎么停了？”后面的承蔚才问。

    “噢……没什么，累了，稍微休息休息。”布莱恩重新拽起绳子，悄然调整了行进路线，朝足迹方向走去。

