    “冠军！冠军！”

    “历史性的突破！”

    “林书创造了历史，他现在是冠军！”

    解说员侯来激动地扯着喉咙疯狂喊着，声音高昂完全透出了他那兴奋到极致的疯狂，不过侯来很显然还是有职业操守，又努力让自己平静下来进行播报，“各位观众朋友们，观众朋友们，我国长跑运动员林书在男子1500米决赛中拼命夺得金牌，这是国内第一枚男子1500米金牌，这打破了欧美非洲在中长跑的领域垄断，这是第一位获得男子1500米金牌的亚洲选手，这是第一位获得男子1500米的黄种人……“

    不说电视荧幕里那个歇斯底里的激动解说声，整个现场都完全被林书那最后的冲线超越给震惊到了。

    全场观众都在欢呼，尤其是华人，还有国内体育代表团的选手和教练都兴奋坏了。

    他们亲眼见证了一个1500米项目的奥运冠军，这真的就是让他们激动地都说不出话来了。

    “啊——！”

    真的就是恨不得仰天大吼，然后他们就真的冲着林书疯狂地欢呼呐喊，想要发泄出心里对林书的崇拜，以及最后冲线那一瞬间的精彩，真的就是太精彩了！

    田径队这边教练团可以说是都激动坏了，当然还是知道要拿国旗给林书，因为接下来就是林书的主场，他是这个赛场最瞩目的英雄。

    这边一个个都激动的哭了，真的就是忍不住落泪。

    不仅仅是因为因为拼命，更加是为了这份来自不易，创造历史的金牌。

    “赢了！赢了！”

    郭嘉狠狠地握着拳头，直接兴奋地跳了起来，整张脸都激动坏了，眼中都已经都已经含着泪光，开始和身边的教练相拥。

    郭嘉一开始带林书来国家队的时候根本就没有想过林书会拿奥运冠军，毕竟那个时侯林书都还没有达到奥运会的参赛资格，但是后面随着林书拼命训练，他亲眼看着林书一点一点地进步，他也想过林书会取得不错的成绩，但是当现在林书最终第一个率先冲线他整个人都都有些不敢相信，那个从华清大学研究生运动会上跑出来的年轻人居然真的站在了世界奥运的顶点，居然这么这么快就有了难以置信的成绩。

    这一切真的太棒了！

    国家队代表团的成员都兴奋不已，纷纷给林书送上掌声和欢呼声，发自内心地喊着林书的名字。

    “林书！林书！林书！……”

    “中国！中国！中国！……”

    林书非常清楚地知道自己拿冠军，而且是世界冠军！

    【叮！恭喜玩家你参加世界奥林匹克运动会男子1500米决赛，获得奥运冠军，奖励1.经验+150125；2.金币+15010.】

    【叮！恭喜玩家你成功完成世界冠军副本任务，奖励1.经验+300820；2.金币+30082；3.神秘礼品2份。】

    听着系统的恭喜声，林书整个人躺在地上都兴奋极了，他非常确定自己赢了，他打过了这个【困难】级别的副本。

    那种发自内心的兴奋和激动让林书都没有注意到自己膝盖的痛楚。

    林书并没有觉得系统给的经验值奖励和金币非常多，因为他非常清楚地知道他值得这些，他为了打过这个副本，他付出了非常多，他一直都有在坚持训练。

    林书从地上爬了起来，觉得自己膝盖很痛，但是内心的喜悦让他都有没有注意到自己膝盖甚至都破了皮。

    田径队这边的教练郭嘉自然注意到了林书左腿上的伤，很是担心，他们刚才清楚地看见林书在最后终点线的冲刺可以说是鱼跃冲线，真的就可以说是和亚军亚索就只差0.12毫秒，这真的就是非常惊险的夺金。

    “腿还好吗？没事吗？”

    林书笑着摇了摇头。

    郭嘉看见林书摇头表示没事，也不禁松了一口气，笑着用力地拍了拍林书的肩膀，他有很多话想说，但他知道这个时候还是要将国旗递给林书，让林书绕场一周，这是属于林书最荣耀的时刻。

    林书是真的没有意识到到自己的左腿很痛，这点痛楚和他训练时候的痛楚相比根本就什么都不算，再说为了打过副本，掉一点血，受一点伤本就是正常。

    更别说他现在整个人都兴奋极了，完全被全场的欢呼声给冲击到了，整个人都处于一种极度喜悦的晕眩中。

    他是世界冠军！

    在这一场巅峰之战，最后是他赢了！

    真的就是他赢了！

    在这一刻所有的疲惫和痛苦都消失不见，完全被这巨大的喜悦给冲击到了，这就是胜利的滋味，这就是打过副本的巨大欢喜。

    林书披着国旗骄傲地绕场，享受着全场观众的欢呼，这是属于他的荣耀时刻。

    媒体区的媒体记者也都冲上来要给林书这位奥运冠军拍照，毫无疑问现在林书就是今夜赛场的主角，因为他是冠军。

    体育场这边很快就搭建好了颁奖台，排在前三位的选手自然要享受最荣耀的颁奖时刻，这里面最抢眼的毫无疑问就是林书这位冠军得主。

    现场广播里面也响起了冠亚季军得主的人名，在现场数万名观众的掌声中，率先站上去的自然就是季军得主马克吐温，然后再就是亚军得主亚索，最后才是——

    “现在让我们有请本届江户奥运会男子1500米的冠军——中国林书，站上最高的领奖台，祝贺他！”

    在一片欢呼声中，林书站上了最高的领奖台。

    “观众朋友们，现在您收看的是江户奥运会男子1500米颁奖仪式，林书创造历史，拿下一枚极具分量的奥运金牌。这真的是历史性的一刻，让我们一同见证这荣耀的瞬间。”

    随着林书手拿捧花，脖子上戴着金光闪闪的金牌。国旗缓缓升起，耳边响起了国歌，一切都是那么荣耀而美好……

    即便林书最初一开始是为了打过游戏副本，但是当真正看见国旗因为他而缓缓升起的时候，那种发自内心的自豪感和骄傲感让他浑身热血沸腾，充满了激情。

    站在领奖台上的林书——

    光芒万丈！

    ……

    真的就是荣耀时刻！

    随着林书在江户奥运会男子1500米项目创造历史地夺金消息传回国内，可以说是第一时间就引爆了整个网络。

    应该说不用等新闻媒体报道，一直观看比赛的直播的网友观众都已经沸腾了。

    林书夺得奥运金牌！

    1500米他跑得最快！

    他真的就是神！

    不管是在公司划水，还是在宿舍看比赛，又或是在路上，所有看到林书最后那鱼跃冲线的那一瞬间真的就是疯了，都不由自主地喊了一声——“林神牛逼！”

    #林书夺得1500米奥运金牌#

    #林书鱼跃冲线惊险夺金#

    #林书创造亚洲历史夺得1500米金牌#

    ……

    可以说第一时间林书在江户奥运会夺得金牌的消息就冲上了微博热搜，真的就是爆炸性的新闻，牢牢占据第一的位置。现在本身就是奥运期间，时不时就有奥运的相关消息冲上热搜，但是林书现在这个夺得男子1500米奥运金牌真的就是创造历史。

    各大官方微博都纷纷转发林书在奥运会上夺金的照片，纷纷进行祝贺，毫不吝啬赞美之语。像华清大学同样也对林书这位本校学子送上祝贺，还有人民日报、光明日报、体育某局等……真的就是齐刷刷地赞美祝贺。

    因为这件事真的就是太难得了，知道这其中艰辛的人就非常清楚林书一位黄种人要想在中长跑上夺得田径冠军那真的是非常难，要不然之前也不会只有林书一个人达到奥运会参赛资格。

    “谁说黄种人不可能在田径赛场上拿到奥运冠军，林书就是奥运冠军，1500米的最强者！”

    “转存历史时刻！奥运男子1500米决赛，林书跑出3分28秒99，夺得金牌！”

    “神迹全程回顾，记住这一时刻！记住3分28秒99！记住林书！这是封神之战！江户奥运会1500米决赛，林书以3分28秒99的个人最佳成绩夺得金牌！他创造了亚洲历史新纪录，也成为首位夺得奥运会男子1500米冠军的中国运动员！”

    “必须要喊一句，林书永远的神yyds！”

    “林书他真的是天才选手，中途才开始长跑，居然能够走到这个地步，他的天赋真的太强了，当然他的实力更加可怕！”

    “整个冲线过程我也就反复看了百来遍吧，林书真的太帅了，最后冲刺看得我真的哭了，他太强了，最后真的就是就是把自己给摔了出去，他值得这个金牌。“

    “历史第一人！太顶了，真的不愧是林神，他的两条腿真的就是追风马！“

    “林神yyds！太棒了，林神就是我们的骄傲，林神牛批！他就是最强的！“

    “林神我的偶像啊，他真的太牛了，无所不能唯我林神！”

    ……

    毫无疑问，林书在江户奥运会夺得1500米奥运金牌真的就是创造了历史，不管关不关注1500米男子长跑，现在林书就是最厉害的人。哪怕这个运动项目没有百米赛跑的来得那么直接，但是现在林书的关注度就是最高的，因为这是零的突破。

    真的就是一人独闯，孤军奋战，创造历史！

    今夜，他就是创造历史的神！

