    “干嘛？”魔龙之魂气不打一处来，整个人有种想将韩三千打成肉泥的感觉，已经不知道对峙了多久，魔龙是越对峙心里越烦躁，越烦躁抬眼一看那边睡的正香的韩三千便是越火大。

    对峙，意味着两个人都将可能死在这里。

    他这个活了几十万年的人随着时间的久远，都不由的心生烦躁，可这该死的韩三千却纹丝不动，甚至安然大睡。

    他妈的，临死当头，他也能淡定成这样？

    “你说干嘛！”魔龙之魂怒声道。

    “又不是我叫你，为什么是我说？”韩三千一副死猪不怕开水的模样，闭上眼又开始睡起了觉来。

    “你！”魔龙之魂气急，强行调整了呼吸，努力压抑着自己的怒火，冷然道：“好，那我说，你就真不怕死？”

    “怕，当然怕。不过，连你这个活了几十万年，号称牛逼上天的人都无所谓，我想了想我自己，就像你说的，我是个蝼蚁，身份卑微，又有什么好值得不想死的呢？！况且，就因为我是垃圾，所以早死早超生，没准下辈子投个好胎，一飞冲天呢。”韩三千闭着眼睛，悠哉悠哉的说道。

    “这辈子反正嬴过你，名垂了千古，我们人类有句话说的好，死有轻于鸿毛，重于泰山，我值了。”韩三千说完，又道：“没什么事的话，那我休息了，别打扰我了，我正做着美梦呢。你给我整一恶梦，没道理还要阻止我做其他的美梦吧？”

    看到韩三千侧了侧身，真的就是要睡的迹象，魔龙之魂不由一急，吞了吞口水，呢喃了半天，微微服软，道：“别睡了，你起来，我和你商量一下。”

    话说完，他边将头别向一边，不愿意被韩三千看到自己妥协的样子。

    但别过头许久，韩三千那边也丝毫没有任何动静，等他回眼望去，韩三千的鼾声早已重新响起。

    这让魔龙异常恼火。

    他妈的，我跟你商量正事呢，你却呼呼大睡？！

    好，既然你想死，那就一起死。

    想到这，魔龙生气的闭上眼睛，也不理会韩三千，自顾自的闭眼了。

    只是，这种因为情绪而拒绝沟通，并不会维持太久。片刻以后，这货就再也忍不住了，扫了一眼韩三千，把脸装进了兜里：“喂，死没死，商量一下。”

    韩三千依然背身面对自己，不知是睡着了，又还是怎样！

    就在魔龙郁闷到死，就要发火的时候，却传了韩三千的声音：“你有什么，尽管说出来听听。虽然我不想理你，不过，谁让这里就我们两个人呢？就当无聊，有人在你旁边说故事似的，说吧。”

    “你竟然敢用这种口气跟我说话？”

    “我不仅可以跟你用这种口气说话，甚至可以把金光撤掉跟你说话。”韩三千轻声不屑笑道。

    显然，在这场持久消耗战中，韩三千知道，自己已经嬴了。

    光脚的不怕穿鞋的，老祖宗是诚不欺人的。

    对于这场消耗，韩三千再早成竹在胸。

    魔龙搞了那么多事，甚至愿意舍弃自己的肉身被自己吸入体内，这便已经说明，自己的身体对他诱惑很足，而诱惑足，也是因为魔龙还有称霸的决心。

    有这样一个决心的人，又怎么会甘愿就这么困死在这呢？

    所以从对峙开始，韩三千便信心满满，姿态放松，完全一副无所谓的模样。

    博弈之论，你急对方便不急，你不急对方便急。

    谁掌握了先机，谁也就掌握了优势。

    “反正我死了，你也别想出去。”韩三千说完，还真的一副无所畏惧的样子：“因为你太想活着了，我说的对吗？”

    魔龙之魂不答，但眼神却已经说明了一切，那里面充满了对生的渴望，对死的不甘。

    “如果你可以撤掉金身的保护，我答应你，等我占据你的身体以后，必然帮你找一副更好的身躯，让你重新做人，以后，你有任何困难，我都可以帮你，如何？”魔龙之魂问道。

    韩三千不屑的摇摇脑袋：“大佬当久了，你好像就很喜欢高高在上了？魔龙，你是当我傻呢，还是觉得你很聪明？还是，你很幽默？”

    “占据主动权的是我，不是你，搞清楚这一点。”韩三千冷声笑道。

    “我魔龙向来只会杀人，不会救人，能让我魔龙亲自给他生命的人，这世上没有第二个，你还不知足？”魔龙怒声一喝，但看韩三千没有丝毫的反映，顿时没了脾气：“好，你说，你想怎么样？”

    “我出去，然后你留在这里，等有合适的身体，我让你出来，如何？”韩三千笑道。

    “做梦！”魔龙顿时急生怒斥道。

    “我靠，这是我的身体，我出去不是很正常吗？我还做梦？”韩三千不满怒道。

    “等你出去了，谁知道你会不会永远把我困死在这，你以为我是傻子吗？我活了几十万年，会被你这只蝼蚁当猴耍？”魔龙冷声道。

    “那你就当我没说。”韩三千摇摇脑袋，又闭上了眼睛。

    魔龙也不说话，双方顿时直接谈崩了。

    过了好久，见韩三千鼾声又起，魔龙无语了：“没其他商量？”

    没有回应！

    “靠，你这只该死的蝼蚁！”

    “你真的好贱！”

    “他妈的，你怎么说也是个男人啊，做事怎么如此卑劣？”

    魔龙等不到回应，啪啪一顿臭骂，可韩三千不仅不反驳，反而睡的似乎更香了。

    “好了，我可以放你出去。”魔龙无语了，他实在没精力和这无赖耗下去。

    听到这话，韩三千的鼾声停止了。

    “不过，我有一个条件。”

    “你如果不答应的话，就算是天王老子来了，也没有用，我和你死磕到底。”

    “你说出来，我听听。”韩三千转过身来，打了个哈欠说道。

    魔龙调整气息，整个人既无可奈何，又非常的郁闷，显然韩三千已经将他逼到了底线，琢磨了片刻，他这才有些微微不满的开了口。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

