    鲍里斯.舒斯托夫和往常一样吃完香肠牛奶后来到研究所，准备开始一天的研究。

    自从光谱-RG观测台发射升空后，他们的天空观测计划正在稳步推进中。

    光谱-RG观测台于2019年从拜科努尔发射场发射，搭载了两个X射线望远镜。

    舒斯托夫对目前的进度很满足，完成了整张天空的X射线观测图，他以及整个团队能在天文学历史上留名。

    走进办公室打开灯，他被吓了一跳，办公桌前坐着戴着黑色毛线帽的魁梧男子。

    “教授，你好！好久不见！”

    原来是他曾经的学生，后来去了某军工研究所，“你好！我老了经不起吓，以后别这样神出鬼没的！”

    “教授，我们现在不需要对整个天空进行观测，我们只需要找到可能存在生命的星球。”

    舒斯托夫对这个噩耗显然不能接受：

    “我们只需要大概五年时间就能完成整个天空地图的绘制了，这对整个天文学界意义非凡！”

    “你没有权这么做。”

    “而且寻找可能存在生命的星球有专门的团队在做，不需要我这个老头子出马。”

    目前世界上唯一的X射线天空图还要追溯到20年前，德意志卫星ROSAT绘制的。

    “抱歉这是命令，天空图可以以后绘制，但是可能存在生命的星球一旦被别人占据，那一切都晚了。”

    “苏尔金的团队会全面和你们合并。”

    男子接着说道：“我是提前来跟你说一声，之后你会得到科学院的命令，”

    舒斯托夫感到不可理喻：

    “被别人占据？别说深空中的天体，我们连火星都上不去呢！”

    男子解释道：

    “这里的占据是发现的意思，目前有人研究出了一种给宇宙中星球定位出宇宙坐标系的方式，只要你率先找到存在智慧生命星球坐标，那么这个星球从某种意义上来说就属于你了。”

    舒斯托夫更是满脸问号，要知道现在是21世纪不是中世纪，最新研究成果大家都热衷于公开，渴望受到关注。

    一个方向研究的人多了，这个方向才更有价值。

    “что？我怎么没看到过相关成果？如果真的有这样的发现那么 Astrophysical Journal或者Monthly Notice for Royal Astronomical Society上肯定有相关论文发表！”

    男子试图安抚激动的舒斯托夫：

    “我待会把宇宙坐标系的内容发给你，现在你只需要做一件事就是重新制定计划停止绘制天空地图改成寻找可能存在生命的星球。”

    “另外把其他国家希望参与到光谱-紫外线天文观测台观测的申请全部拒绝，已经通过了的也一并拒绝。”

    “可是...”

    “没有可是！”

    ......

    鲍里斯.舒斯托夫时常回想起那天，后来随着信息的慢慢公开，他才知道整件事的来龙去脉。

    “难怪华国同行的华国天眼三月才宣布接受对外开放，五月就关闭申请了。”

    随着对项目了解的逐渐深入，舒斯托夫对宇宙坐标系的发明感到无比震撼，将所有星球纳入到一个坐标系中进行衡量是一件很了不起的事。

    因为星球是在不断运动的，运动是绝对的，静止是相对的，确定星球某一时间的三维坐标是完全能做到的。

    或者说引入时间概念，将时间作为第四维，将星球的四维坐标确定也是可行的。

    但是将星球的通用坐标确定下来，这更多的是数学上的难题。

    舒斯托夫在跟德里费尔德交流的时候，对方表示相当于是给所有光滑流形找到了一项通用性质。

    即每个光滑流形都有被唯一确定的“中心”。

    但是对于海伯算法和海伯常数，他倒是不置可否。

    从理论上来说没有问题，但是实际上这个理论到底是不是真的，蓝星目前没有证伪能力。

    就像哥德巴赫猜想，大家找不到反例来证伪它，但是也没办法证明它一样。

    只是基于梅林给出的灵魂观测实验和意志影响现实实验，大家默认梅林说的是真的。

    而且比如说某颗行星，它本身是没有智慧生命的，但是同一个行星系的其他星球上的智慧生命将它改造成宜居星球，并且往这颗星球上移民。

    那这种星球满不满足海伯算法呢？

    这不止是他一个人的感觉，蓝星很多科学家对梅林提出来的这一套理论一直有无数的困惑想问梅林。

    经过这么久的研究，各国科研团队对灵魂有了更多的认识，但是这种认识只是观测上的。

    比如有的狗有灵魂有的狗没有，同一物种的生物，还能存在灵魂上的差异吗？

    在特定波长的光下灵魂会显形，为什么无法在人活着的时候观测到，以及为什么人死了灵魂会离体。

    灵魂消散在空中是以哪种粒子的形式消散的，对环境会造成什么影响。

    蓝星的科学家们别说研究有成果，就连灵魂的研究该以什么方式入手，该制定什么样的对照试验，想达到什么目的，他们完全没有头绪。

    好比给古代人X光，他们只知道怎么用，却不知道这里面蕴含的道理一样。

    橡树林实验室里，19年的诺贝尔奖得主杰哈已经在这里工作半年了，但是半年来研究丝毫没有进展。

    他感觉自己知道的并不比半年前的自己知道的多。

    灵魂的本质问题没有得到丝毫突破。

    杰哈说道：“我们需要对灵魂进行定性分析，智慧生命死亡之后的灵魂到底是什么粒子？”

    “我们已经通过实验验证了不是我们已知的基本粒子。”

    “弦论会不会是正确的？自然界的基本单元是闭合弦。闭合弦的不同振动产生不同的基本粒子，灵魂是我们没能发现的基本粒子？”

    威腾也被请到了橡树林实验室，才七十岁的威腾思维依然敏捷：

    “有可能，但是这些完全是我们的臆想，没有证据能证明！”

    杰哈开玩笑道：“如果能通过灵魂的存在间接证明弦论，那光是凭这个成果就能获得诺贝尔物理学奖了。”

    “加上M理论，你能拿两个！”

    威腾：“我希望用两个诺贝尔奖换一个Magic Coin。西蒙斯可没少在我面前炫耀！”

