江珊别院，一间密室之中，简波对‘顾同’施展了搜魂术。

    通过搜魂之术，简波得到了，他想得到的信息。

    顾同只是一个修者的分身，他的本体乃是，一位名叫顾雨前的修者，这个有着六阶元婴修为的强者，利用顾同身体，祭炼了一具分身。

    顾雨前的侄孙顾同，在十七岁那年，便被顾雨前选中，作为炼制分身的人选。

    没人知道，这个残忍的家伙，会对侄孙下手，也没人发现顾同的魂魄，已经易人。

    一直以来，顾同都是以顾雨前的分身，活在人们的视线之中。

    顾雨前的本体，则闭关修炼不问世事，然而却知道，外面发生的一切。

    当南鲛岛的战斗结束之后，顾家没了，分身也被毁去，他处心积虑弄到手的女人，却投入他人怀抱。

    这让顾雨前感到了愤怒，这么多年的心血白流，他怎能甘心？

    随即，顾雨前便把心一横，幻化年轻人的模样，假冒简波的身份，四处屠族灭门。

    目的就是让简波成为众矢之的，之后便蛊惑所有的大家族，群起而攻之，可惜最终他的计划，还是功亏一篑。

    不但自己落了一个，身死道消的地步，连他这段时间，灭门搜刮来的资源，尽数都成了简波的战利品。

    可以说，顾雨前给简波做了嫁衣，他的心血付之东流，若是他此时元神不灭的话，估计会被活活气死。

    查探过这家伙，几个储物戒之后，简波一阵狂喜。

    这其中不但有众多的元石，还有妖元石、魔元石……甚至连自己正在四处搜集，灵草灵药等炼丹原材料都有许多，便是炼制的丹药，都足足有十几种之多。

    这足以省去自己数十年的收集功夫了，简波都没有想到，会有这么一个收获，完全是意外之喜。

    耗费了三个月的时间，这件事情总算园满解决了。

    至于这一次对付，盘踞在云海岛、云雾岛、云浪岛的魔族，简波完全是临时起意。

    之前他并没有这个打算，这些事情，还是留给西元门去解决算了。

    可是这几天，他惦记起了云雾岛传送阵的事情，心里总是有些不踏实。

    这个传送阵，他从东元海传送过来之后，便做了手脚。

    上古传送阵，极为复杂，能将其彻底的修复，不是什么人都能办到了。

    从魔族之人大举进攻，南鲛岛的事情看，可能传送阵，已经恢复正常。

    说明魔族之人，不乏有强大的阵法师，修复了传送阵。

    ……

    由于西鲛岛和南鲛岛之间，设有传送阵，为了检验传送阵，简波多次往返二地间。

    卫紫琼和北冥飞烟二人，不再矜持，北冥飞烟终于了却多年相思之苦，卫紫琼也找回了曾经的梦。

    卫波拜见简天南，见过简武阳、云梦灵，简家添了长女简卫波，

    甜蜜蜜的日子，转瞬即逝。

    风野灵作为简波的特使，带着广元大陆特使令牌，前往西元门，把计划通报掌门皇甫靖海。

    西元门老祖皇甫昌盛，以及一众元婴以上修为的强者，高兴至极。

    缥缈峰终于出手了，有半步合体强者亲伐云浪岛，西元门则全力以赴参与，必定这些岛屿属于西元群岛范畴，归属西元门掌控。

    皇甫昌盛坐镇西元门，让掌门皇甫靖海率队亲征，钟明秋一众十三名元婴强者，各负责一艘舟船，随船队而行。

    一个多月之后，西元门派出的十三艘船队，与简波调动的各个岛屿，组成的十七艘联合船队，在云浪岛海域汇合。

    浩浩汤汤，杀向云浪岛。

    ……

    与此同时，在乔娜率领下，风野灵、简羽尘、鹜儿……等人组成船队。

    带着已经扩展五级佣兵团的飞羽、野风、秋枫、江枫四个佣兵团，二千余人远征云雾岛，

    目的，控制传送阵，切断魔族之人的退路。

    有风野灵、苗凤梅、乔伟南、周浩民等化神强者在，有武装到牙齿的飞船，简波不担心。

    ……

    云浪岛已经隐隐出现眼前。

    而魔族方面，早早收到了大军来犯的消息，早早就开始做了准备。

    不过想护城大阵，这等东西魔族布置不出来。

    能用上的也只有，局部性的防御阵法而已，而魔族最大的依仗，仍旧是不计其数的魔兽。

    不然以真正魔族的数量，根本就不能与人族修者抗衡。

    当修者大军来登陆云浪岛之后，便看到眼前黑压压的一片，尽是一些魔兽，此处距离云浪岛，仍旧有一段距离。

    不过当众人一上岸之后，双方的激战便拉开了序幕。

    面对这些魔兽，人族修者方面也只派出，实力差不多的修者出战。

    而高阶修者，则负责解决魔兽之中，一些实力强大的存在，剩下的完全由低阶修者来解决。

    如此对于这些低阶修者而已，也是一次不错的历练。

    此时，魔族的实力，已经是日落西山了，双方已接触，便出现了溃败的趋势。

    毕竟这些低阶修者身后，还有许多高阶强者在压阵，即使魔兽数量众多，仍旧是难以抵挡大军的推进。

    两日之后，修者大军便推进到了，云浪岛云浪城池，将魔族之人彻底包围了起来。

    而魔族方面，此时也开始殊死抵抗，此时却是战斗最为激烈之时，人族修者方面开始全部出击。

    简波加入了其中，他的目标，正是那些看起来，比较难对付的魔尊境界的魔修。

    仅仅三天之后，城内的魔族便彻底被击败，一部分残余从西南方向突围而出，朝云海岛、云雾岛的方向逃遁而去。

    收服西元群岛，第三大岛屿之后，西元门的人忙着接收云浪岛，没有与联合船队征伐云海岛。

    而简波自然不屑西元门的做法，他没说什么……而是带着十七艘联合船队，独自前往云海岛。

    可以说，从他带队打下云海岛的那一刻起，云海岛便在他的掌控下，至此脱离了西元门。

    因为在战争中，西元门的人没有大局意识，让简波很反感。

    南宫云阳和钟家，自然吃不下，偌大云海岛，要想彻底的将其管理下来，并不是一件易事。

    首先与十几家中型家族，联合组成了长老会，之后便是各个区域，产业的势力划分，以及整个岛屿的管理。

    数日之后，简波取出一艘飞船，带着卫紫琼、北冥飞烟二人，一路朝云雾岛遁去。

    看到简波的飞船，卫紫琼和北冥飞烟二人的眼都蓝了，元石发射器、神机弩……让二人震惊不已。

    当简波三人，赶到云雾岛的时候，乔娜等人已经攻下云雾岛，控制传送阵。

    对于岛上管理这些琐事，简波没有兴趣去管了，让有海域经验的司徒紫烟、北冥飞烟二人参与。

    至此之后，简波名下便有了商铺、岛屿……