    乔黛怎么突然觉得这两个人有戏呢？

    还有宋易和宋容果然是兄弟俩，都爱自称“老子”。

    “有没有？”宋易问唐问。

    唐问脸一红，甩开自己手说道：“在人家里做客呢！”

    乔黛笑嘻嘻地说：“我家里好多客房，选间你喜欢的？”

    “乔黛你好污！”唐问气的想过去打乔黛。

    可她看了看锦贡，打消了念头。

    “呀！你想什么呢？你也太污了吧！”乔黛贼喊捉贼，夸张地叫了起来。

    唐问满脸通红。

    宋易说唐问：“你搞学术的弄不过做生意的，以前你有一次赢过她吗？”

    唐问耷拉着眼，还赢过人家？她让乔黛收拾得服服帖帖。

    宋易拍了拍她的肩说：“所以别惹那女人。”

    乔黛越看越有兴致。

    宋易指了指那碍眼的册子说道：“我劝你那玩意还是扔了吧！不然殷少看到得收拾你。”

    乔黛说道：“我家阿凛才不像你小心眼。”

    早就被收拾过了，不过殷权凛没让她丢掉，而是看到一次收拾一次。

    她看殷权凛就没想着把册子处理掉，那样他就总有借口收拾她。

    宋易嗤之以鼻，一点都不信。

    唐问要去看乔黛新做出来的衣服，潮牌那么好看，她也想换换风格。

    宋易也跟上去。

    他一看到那衣服都露大腿的，就说：“唐问，这不适合你，你一个考古学家穿这个像话吗？都没可信度了。”

    “我又不工作的时候穿。”唐问拿过一件说道。

    宋易看到这件不算长，下面肯定要穿裤子的，他没吭声。

    结果唐问把衣服翻过来的时候，他立刻说道：“不行不行！”

    大后背露着，就穿前面一片有什么用？

    乔黛故意地说：“这件我觉得最好看了，唐问你又想突破自己，就得胆大一点啊！”

    她知道就算唐问买了，也穿不出去。

    就是得让宋易着急。

    “乔黛你说的有道理。”唐问点头。

    宋易直接把衣服从唐问手中拿走，挂到最高的那个架子上说道：“你要是穿这个，你那后背都得拔满罐。”

    乔黛差点没笑出声来，强忍着说：“年轻人，有那么夸张？”

    “当然了，老人常说现在贪凉老了就受罪！”宋易俨然一个养生大师的模样。

    乔黛忍的心都抽抽了。

    她缓了缓，问道：“宋易，你不会是保守吧！”

    “他保守？他以前的女人们前面那片都没有，就胸前挡两块，说他保守我都不相信！”唐问说道。

    宋易心塞。

    乔黛叹气对宋易道：“从小长大知根知底，这些黑历史都清清楚楚，估计你那些女人们多大罩杯她都一清二楚的。”

    “没错！”唐问点头。

    宋易无法形容自己的感觉，问道：“你注意这些干什么？”

    “我得比较一下我差在哪里啊！”唐问说道。

    宋易的目光往下移了移，说道：“你不比她们差！”

    唐问的脸红得像滴血一样，一顿乱锤把宋易给打了出去。

    宋易觉得为什么自从唐问冲进来救了他掐了他的脸调戏他之后，看她和以前就不太一样了。

    从呆板仿佛多了有趣的灵魂。

    乔黛冲着唐问挤眼说：“行啊！英雄救美救出转折了！”

    唐问没说话。

    乔黛问她：“怎么？不是该欣喜若狂吗？还是跟我装呢？”

    唐问犹豫地说：“乔黛，你说好东西是不是得到就不香了？”

    乔黛眼前一亮，问她：“不是吧！你想渣了他？”

    “也不是，就是从小心心念念，然后真的梦想成真了，觉得和想象中不太一样。”唐问一脸感慨。

    乔黛了然地说：“在一起才发现他就是个人？”

    “不错不错！”唐问频频点头。

    乔黛说道：“我就觉得你这性格，应该找个有文化你崇拜的！宋易那学识真配不上你，我觉得周冷元这款的适合你。”

    “得了吧！周冷元那心就跟定你身上一样，他移情别恋，真不太可能。”唐问嗤道。

    乔黛一脸不相信。

    唐问说道：“对了，以前周滢和我说过，她是被二哥坑了才开始对付你的，周冷元故意诱导她把论文发出去的。”

    “我以前又不认识他。”乔黛说道。

    “我听老师说，你对付百里家族的时候周冷元就不对劲，那时候应该就盯上你，然后用计针对你引起你的注意，你不知道他那人腹黑得很！”唐问说道。

    乔黛心里感觉毛毛的，幸好她离周家三兄弟远一些了。

    平时没有什么交集。

    唐问一脸纠结，问乔黛：“你说我要是渣了宋易，会不会不太好？”

    “没什么不太好的啊！一来他对你也未必是认真的，二来他以前那德性，尝尝被玩弄的感觉，也让他懂得尊重女性、珍惜爱情。”乔黛随口说道。

    唐问豁然开朗，说道：“乔黛，我就知道你的见解是独特的！”

    现在她一点心理压力都没有地享受爱情。

    要是还找不到以前的感觉就一拍两散。

    宋易哪里知道，这俩女人你一言我一语的，他就被渣了。

    这次乔黛的帮忙，使得宋氏只要与乔黛能挂上关系的项目，都给了乔黛。

    与乔黛当初设想的一样，完全成了乔黛的后盾。

    对于这个结果，乔黛是相当满意的。

    周母销声匿迹，就连周滢似乎都老实了。

    按理说周父应该给妻女报仇的，但是不知道为什么没有动静，难道想暗中动手脚？

    乔黛觉得她还是应该防备一下。

    吃过午饭，喝下午茶的时候，乔黛对宋易说起了此次锦城之行。

    宋易有点震惊地说：“那你爸比我爸渣啊！至少他没弄死我妈。”

    乔黛点头说道：“我爸不知道感恩，只想把财产弄到手，简直就是狼子野心。”

    “你什么时候动手？我全力帮你。”宋易说道。

    他正不知道该怎么还人情，这件事他管定了。

    乔黛说道：“到时候改姓的时候肯定要造势，你就负责这部分吧！”

    “这点小事太简单了，你要不要我帮你忙查东西？我们调查记者很厉害的！”宋易问道。

    乔黛说道：“等我有需要的时候会和你说的。”

    事情涉及到锦家，又过去那么多年，不熟悉情况的人来查，很容易打草惊蛇。

