    萧清羽终于出来了。

    可一看周围，除了火把的光亮，依旧一片昏暗，到处都是乱石。

    等萧清羽和黑衣男子清理好了身上的尘土，确定无碍，那瘦子才道：“公子，属下已经检查过了，出路已经全部塌陷，怎么办？”

    胖子也嗷嗷叫上了：“那林少杰真是个混蛋，竟然早就埋下了炸弹，就等我们上当。等出去了，属下要剥了他的皮，抽了他的筋！”

    黑衣男子扫视了周围一眼，一股灵力就释放了出去，片刻后说道：“整个矿道都塌陷了，想要出去，只能一点点挖。”

    萧清羽眉头一皱，可什么都没有说。

    只要没死，终究能出去，怕什么？

    她苍穹戒空间里存放了不少食物饮水，一个月都吃不完。空间里还有大量的草药，炼制点辟谷丹，熬半年都行。

    很快，矿洞里响起了挖掘的声音，本来萧清羽也要动手的，但胖子和瘦子哪敢让她亲自来，霜儿也拿起一根凿子晃晃：“小姐千金之躯，岂能做这种事，交给霜儿好了！”

    很快，塌陷的矿洞就被清理出三丈距离。

    萧清羽也没闲着，既然不让她挖洞，那她挖灵石总行吧？

    对于普通人来说，岩石坚硬，不易挖掘，但萧清羽指尖附着了灵力，轻轻一挖就抠出一块。黑衣男子见她动手，也在一旁默默地抠起来，挖出一块块灵石，都放在地上的一个盒子里。

    两个时辰后，萧清羽和黑衣男子已经挖了五百多块灵石，还有两颗灵珠。

    看着这么多收获，萧清羽被困的心情也好受了点。

    她直接握住一块灵石，吸收了灵力，顿时恢复了精神。她炼制的回灵丹不多了，但幸好这里有这么多灵石，算是万幸。

    萧清羽顺手递过去一块给黑衣男子：“你也恢复一下？”

    接过她递过来的灵石，黑衣男子拿在手里，竟然有些激动。

    这……算是清羽第一次送他东西吗？

    虽然她并不知道他是谁，这也仅仅是一块灵石，可对于他来说却有不同的意义。黑衣男子握紧灵石，她关心他，是不是代表他这阵子的努力有些效果了？

    一时间，心里各种寻思起来，面具下的唇角甚至还微微扬起。

    “怎么了？”萧清羽觉得奇怪。

    他这才反应过来，没说话，只将手里的灵石放入怀中。

    萧清羽皱了皱眉，给他吸收灵气，恢复灵力的，他怎么放着不用？

    真是个怪人！

    矿洞中不见天日，萧清羽也不知道过了多久，反正她已经睡醒了五次，挖掘的声音依旧不停。灵石她也挖了上千块，灵珠也得到了五颗，但却一直没有挖通出口。

    忽然，霜儿惊喜的声音响起：“啊！通了通了……小姐，挖通了！”

    萧清羽陡然来了精神。

    一直昏暗的矿道中，前方果然多了一团光亮，一个半人高的出口直通外界，淡淡的阳光照射进来，竟然有些晃眼。

    他们终于出来了！

    站在阳光下，萧清羽闭眼一会才睁开，虽然寒风吹拂，但却有种新生的感觉。

    很快，他们回到了东临城。

    五天过去，东临城平静一片，有条不紊，虽然街上人人都在谈论着那场凶兽围城之战，但萧清羽想象中的大乱却并没有发生。

    进入城主府，迎面一个全身劲装的三十岁男人走了过来，冲着黑衣男子禀报：“公子终于回来了，我们在林海天的密室中发现了这些，公子请看。”

    看黑衣男子接过对方递来的一堆东西，细细翻看，萧清羽才知道现在掌控城主府的人竟然是他的人。

    他究竟是谁？萧清羽更好奇了。

    寻常人杀了城主林海天，只怕早就跑了，哪敢像他这样堂而皇之地留下来！不但派人全府搜查，甚至还留了五天都不离开，难道不怕传扬开去，被朝廷通缉吗？

    萧清羽暗想，要么他不是苍南国的人，要么……他定然大有来头。

    正想着，黑衣男子走了过来，将手中的东西递给她看。

    “这是……”萧清羽接过来，才发现是林海天的私密档案。

    包括他行贿京城哪些官员，和其他国家哪些势力、官员有来往，送了多少银两，贵重物品等等，都记录得清清楚楚。

    这还不止，原来林海天的全部财产，都存放在吉祥钱庄。

    而吉祥钱庄，就是以他小妾，也就是林少杰的生母苏氏的名义开的，方便他控制，也不怕落入旁人手中。

    整整三亿八千万两白银，三千万两黄金！

    几乎等于整个苍南国一年赋税总额的一半，简直让萧清羽吃惊。

    而灵石矿果然是林海天最大的秘密，自从发现灵石矿五年来，他开采了不下二十万块灵石。其中一半留作自用，另外一半都派人送到天元国去了。

    而交接人签名，看得萧清羽眸子一缩，失声道：“居然是他！”

    张昂。

    这是个普普通通的名字，没什么稀罕，但名字旁边还盖了私章，私章的图案加上这个名字，却和萧清羽最大的仇人夜倾寒有关。

    这一瞬间，有关前世的所有记忆都苏醒了。

    夜倾寒之所以能坐上赤炎国帝王之位，不但有萧清羽的全力辅佐，还因为他手下有四大暗骁——青龙、白虎、朱雀、玄武！

    青龙负责防卫，不仅仅有八品武帝修为的骁主，另外还有七大高手，全部都迈入了七品武圣境界，全天十二个时辰隐藏在暗处，保护夜倾寒的安危。

    白虎负责行动，所有夜倾寒下的命令，只要是明面上不方便做的，全部交给白虎骁主和他麾下七大高手。上至他国君王臣子，下至江湖人士，一旦出击，从无失手！

    朱雀负责刺探情报，骁主是唯一的女子，训练了七名风姿卓绝的美人，有男有女，平时潜伏在各国，帮夜倾寒收集各种重要情报。

    玄武负责敛财，不仅帮夜倾寒凑集银钱，还寻找各种灵器、灵石、灵兽、灵丹等等。

    而这个叫张昂的人，正是玄武堂的七大暗骁之一。

    “你认识这个人？”一旁，黑衣男子看着萧清羽震惊的样子，出声问道。

    萧清羽久久未答，心思却千回百转。

    果然，夜倾寒已经将手伸到苍南国了。

    就算不看在楚怀殇的面子上，萧清羽也要彻查这件事。

    她深知，夜倾寒掌握的力量有多恐怖，纵然前世他表面上信任她、爱她，告诉了她很多秘密。但临死前她才知道，夜倾寒告诉她的只是冰山一角。

    仅仅是四大暗骁下的一名成员，就勾结了一城之主，五年内搜刮了十万灵石，至于金银，得到的肯定更多，不下千万之巨。

    长此以往，只怕全天下真的要被夜倾寒统一。

    萧清羽握紧了手，她绝对不允许！

