    王惊蛰往下就没有打扰对方了，准备等他忙完了再说，于是就拉过一把椅子看着苏强给鬼医病，不过看了一会之后他就有点皱眉了，因为他瞧出来了，苏强并没有办法完全把这些孤魂野鬼给医治好，治疗的程度大概仅限于是暂缓他们身上的伤势，至于原因他多多少少也猜到了一点，但是没有多问，观医不语，他也不是此道高手肯定不会乱插话的。

    时间一晃过去了大半夜，眼看着要到鸡鸣声起的时候了，苏强就摆了摆手，示意他们都退了吧，时辰眼看就要到了，片刻之后小区里的狗吠声逐渐就没了，一下子就恢复了平静。

    苏强特别人性化的抻了个懒腰，还捶了捶自己的肩膀，感觉似乎特别的疲惫，他皱眉问道：“你上门来找我，肯定不是闲的，这是又有啥问题了？我记得你之前的麻烦已经解决了啊”

    王惊蛰说道：“我的麻烦从来没有彻底的解决过，细节呢我三言两语的也跟你说不清楚，你还是来瞧瞧我现在是怎么回事吧，还有，你别让我自己描述我的病情，我要是知道根在哪里的话，我可能就自己处理了也不会上门来找你了”

    “行，我看看的！”苏强点头说道。

    王惊蛰想了想，说道：“这样吧，你上我的身来看，我的状况有点特殊”

    苏强顿时愣了，允许鬼上身这种事是很突兀的，不管对谁都是，如果是普通人被鬼给上了的话，情况再轻那都会大病一场，并且会损一些生气，还会落下一根后遗症，像王惊蛰这种情况肯定不会如此，但反倒是会对对方不利。

    见他犹豫，王惊蛰叹了口气，说道：“我要是想对你如何的话，应该不会如此麻烦，再说了咱俩也算是旧识了，谈不上朋友总归也有些交往的，我有啥可对你心怀不轨的？”

    “那倒也是，行啊……”

    苏强点了点头，王惊蛰就闭上了眼睛说了句“来吧”，就只见苏强“唰”的一下就毫无征兆的隐没在了王惊蛰的身上，只见他眼中迷茫的表情闪了闪，身上就出现了阴霾的气息。

    不知过去了多久，王惊蛰就一直这么静静的坐着，屋子里异常的寂静。

    当天边泛起了鱼肚白的时候，王惊蛰身上的阴气才少了几分，然后只见苏强一脸震惊的从他身上浮现了出现，然后极其不可思议的看着他。

    王惊蛰淡淡的问道：“怎么样，看出些什么来了嘛？”

    苏强摇头说道：“没有，你这种情况我是第一次遇见”

    王惊蛰也不意外，苏强真要是张嘴就说出来的话，他反倒会感觉不太真实了呢，惊喜有时虽然会来的很突然，但惊喜来的时候绝对不多。

    “你等一下的，我想想看……”苏强忽然站了起来，然后拧着眉头来到他家中的一个角落，墙角放着个泛黄老旧的柜子，柜门主动“吱呀”一声开了，没过多久从里面飞出一本破烂的书籍，然后落在了桌子上，苏强站在前面，书页“哗啦，哗啦”的往后翻了过去。

    王惊蛰估计对方可能是在查什么资料，不过本着避嫌的态度他也没有抻脖子去看，苏强翻看了一会，然后有些慎重的说道：“这是我们鬼医记录的一本疑难杂症的笔记，里面记录了很多我们在行医的时候碰见的各种棘手的问题，什么样的状况都有，你的问题我肯定是头一次遇见，不过我隐约记得以前好像在这份笔记上，见过类似的描述，可能会有些不同，但也有相同的地方”

    王惊蛰挑了挑眉头，问道：“那你说说看”

    “我们这本笔记也不知道有多少年的历史了，到也不是什么宝贝密藏，里面写的全是历代鬼医遇到的各种状况，有的后来被解开了，有的则是一直成为了谜团”苏强解释道：“这就跟医学上的难题差不多，就比如晚期癌症到现在也没有最有效的方式治疗，你的状况在我看来差不多就是这样的”

    王惊蛰烦躁的说道：“听你这话，怎么感觉这么不得劲呢，我这问题绝对不是绝症，只不过是没有对症下药的方式而已，找到办法肯定能行，你能不能别给我传播这些负能量？”

    “呵呵，忠言逆耳么”苏强顿了顿说道：“我还真想起来了，这里面类似的描述，某一代的鬼医也碰到过，他留下来的描述大概意思是说，唐时有一人，其人魂为二，时而争锋，也时而稳定……”

    王惊蛰听着对方的话，苏强讲的那人确实跟他比较相似，这人体内也有一魂不时的争抢身体的控制权，甚至一天里还要掐上好几次，其中还说当本体赢了的话，那还一如往常，要是对方赢了的话就跟换了一个人差不多，虽然看着跟人格分裂似的，但突然出现的这个却是六亲不认的，甚至连自己的亲人都给杀了。

    听到这里的时候，王惊蛰心里就“咯噔”了一下，他自己非常完美的对号入座了，然后还在庆幸着，幸亏没有回陇西去，不然孩子跟小草半夜里要是睡着睡着的话，搞不好要是被他给掐死，那就太悲催了。

    过程是有的，但是没有结果，这段笔记只有一半，并没有后面那位患者的记载，他到底是死是活完全都没有任何的记录，王惊蛰哪怕是想找点借鉴的方式都无从下手。

    “你这个东西让我看了，没有什么效果不说，反倒是让我有心里负担了”王惊蛰皱眉说道。

    苏强“嘿嘿”一笑，说道：“你继续往下看啊，后面还有记载呢，虽然不是关于这个题材的，但是我觉得很相似，甚至完全有可能就是同一种状况”

    王惊蛰皱了皱眉，翻开了那本笔记，一页一页的仔细往下看着，直到快翻到结尾的时候，他果然又看到了类似的一篇记载。

    这里面说的，就让王惊蛰震惊无比了，因为开头的时候笔记也提到了养魂，换魂一类的记载，这跟他之前的经历几乎是如出一辙的。

