    约莫过了一炷香的时间。

    波旬那高大威猛的阿修罗肉身，已经是消散在了二圣宫之中。

    取而代之的，乃是一道红色气息。

    这气息之中，充满了邪恶混乱之念。

    那邪恶之力的纯粹，不由让人感觉毛骨悚然，惊骇欲绝。

    即便是佛门之中，对于佛法研究最为精深的佛道高人，只怕在面对这种无穷邪恶之念，也要甘拜下风。

    “吾，他化自在法！”

    “三界之中，修佛之生灵，皆要受我制约！”

    波旬此刻已经完全是褪去了肉身，成为了一道暗红色的业火气息。

    换而言之，现在的波旬，已经超脱了一切，他化自在。

    “不，仅仅是信仰东土佛门的修士罢了！”

    接引圣人淡淡一笑，随后开口说道。

    西天灵山，毕竟是拥有两尊圣人佛修。

    因此，对于佛法上的领悟，以大乘佛法为主。

    毕竟，这接引圣人和准提圣人，早已成就圣人之果位，对于佛理的钻研，自然也是远远超过东土佛教。

    而东土佛教，孔宣和释迦如来，毕竟是后来者。

    一直以来，都是以林轩当年那“菩提本无树”为教义宗旨。

    换而言之，那就是东土佛门，主修自身之清明，为小乘佛法。

    这大乘佛法，则是主修天地大爱，为凝聚天地之间的功德，相助于自身修行。

    无论是大乘佛法还是小乘佛法，都不过是对于佛法的理解不同罢了，因此本质上，倒也没有什么高下之分。

    只不过，在魔王波旬他化自在天之后，便也成为了区分东土佛门和西天佛门佛修的标准。

    “桀桀桀！谨遵圣人法令！”

    波旬邪恶无比的神念，从中涌动而出。

    显然，对于波旬而言，已经完全是失了智。

    沦为了接引圣人的走狗。

    “去吧！成为释迦如来的业障吧！”

    接引圣人感受到波旬此刻的神奇，心中也不由对鸿钧的手段惊为天人。

    波旬大笑，随后红色邪恶光芒涌动，便消散于这天地之间……

    接引圣人利用十二品业火红莲，将波旬的实力，提升到了一个恐怖的层次。

    甚至还将波旬的心智蛊惑。

    此刻的波旬，再也不是什么侍奉冥河老祖的修罗王，俨然是成为了西天佛门之中的走狗……

    而他的存在，也将成为东土佛门之中永恒的梦魇。

    ……

    -------------------------------------

    梅山小院之中。

    对于这一切，却是浑然不知。

    林轩与之众生讲述了关于魔罗波旬和无天佛祖，这两大佛敌之后。

    魔祖罗睺，似乎也明白了自己的使命。

    释迦如来得到了魔祖罗睺的传音，悄悄走到了魔祖罗睺的身边。

    通天教主看到这番情景，急忙抓住了林轩，开始家长里短聊了起来。

    林轩也是许久未见通天教主，因此，林轩心中，也是颇为渴望和通天教主畅谈一番。

    二人相互客气，相互畅谈。

    通天教主故意侧开身位，挡住了释迦如来和魔祖罗睺。

    林轩与之通天教主相谈甚欢，倒是也没有注意到这一切。

    “既然主人有令，此物，那就交给你了！”

    魔祖罗睺那黯淡的紫色水晶双目，微微闪耀过了一丝光芒，随后对着释迦如来穿越说道。

    魔祖罗睺伸出手，点在了自己的眉心之上。

    随着魔祖罗睺的手一动，那十二品灭世黑莲，便是到了魔祖罗睺的手中。

    黑色魔气，不断逸散在其之上，约莫拇指大小。

    释迦如来小心翼翼接过。

    仅仅是触碰到了十二品灭世黑莲，便是让释迦如来感受到了其中纯粹恐怖的纯正魔性。

    释迦如来不由心头一震。

    “若非我如今佛性不俗，只怕仅仅是感受到灭世黑莲之力，便足以乱我心神……”

    释迦如来心中一沉，暗暗想道。

    随后，释迦如来将之灭世黑莲收入了自己的紫府之中。

    对着魔祖罗睺抛去了一个感激的眼神。

    魔祖罗睺摇了摇头，倒是也没有再多说什么。

    他神色有些黯淡，显然颇为疲惫。

    因为对于魔祖罗睺而言，之前承载了梅山小院众多仙神之力，虽然有着林轩为其打造的无上肉身之力，可以承受住这种恐怖力量。

    但是，梅山众仙的力量，到底是太过恐怖了。

    也导致了魔祖如今元气大伤。

    即便是双目之中，那鸿蒙紫气所化的鸿蒙紫水晶，也是产生了裂缝。

    魔祖罗睺，将之十二品灭世黑莲，交给了释迦如来之后，长长吐出了一口气，双目紧闭，继续当起了自己傀儡“稻草人”的本分。

    随后，释迦如来走到了通天教主旁边。

    “师尊，时间不早了！”

    释迦如来开口提醒说道。

    实际上，释迦如来毕竟不是圣人，不过就是准圣。

    镇压这十二品灭世黑莲，尚且有些吃力。

    时间短一点，尚且还可以。

    倘若是时间长了，以释迦如来之能，只怕是自身佛性都要受其影响。

    因此，释迦如来之所以这么着急，想要催促通天教主回去，便是释迦如来打算早些回去，好能够吸收炼化这十二品灭世黑莲之力。

    通天教主扫了释迦如来一眼，便是看出了释迦如来现在的情况，随后微微点头。

    通天教主转过头，看向了林轩，脸上带着歉意，开口说道：

    “这……林轩师弟，抱歉，抱歉，这门内事务繁忙，倒也不能在此多陪你了……”

    林轩听到了通天教主的话语，急忙摆了摆手，开口说道：

    “师兄贵为青萍门之主，日理万机，大事小事，自然不少。”

    “能够前来看我，已经是让我们梅山小院，蓬荜生辉，小弟脸上有光。”

    “正事要紧，若是日后有时间，还望师兄能够再来看看小弟，小弟便是心满意足了……”

    林轩也不是识不得大体之人，也没有挽留通天教主。

    “好！一定会再来！”

    通天教主满脸感激说道。

    说实话，即便是林轩不让通天教主来，通天教主也会腆着一张老脸来梅山小院。

    毕竟，梅山小院有林轩存在，而若是没有林轩，通天教主和截教，早就在封神量劫之中，怎么死都不知道了……

    如今，这鸿钧道祖，已经是完全撕破脸，若是没有林轩庇护。

    说实话，通天教主是没有面对鸿钧道祖的勇气……

