    “哪怕你成天对我爱搭不理的，我依然对你很周到，我就想不明白了，你为什么会突然不辞而别？”

    付伟的表情越来越狰狞，看上去像是一头疯狂的野兽。

    “你对我和莉莉好我当然知道，一开始我也以为你是正人君子。可是，你还是暴露了你的险恶用心。”

    潇程程对付伟的表情有些害怕，往后缩了缩身体，语气却依然坚定。

    “我看到过你对莉莉动手动脚，而且是好几次。从那时候起，我就知道，你这个人靠不住，对我们好肯定是有所图的。所以趁着那次野羊群袭击的机会，我才会带着莉莉离开。”

    “原来是这样，你不觉得你太天真了吗，潇程程女士？你也不想想，哪个男人会无缘无故的对你好？肯定都是有所图谋的。”

    安安静静的听完潇程程的话，付伟竟然没有更加生气，反而笑了起来。

    “你以为，肖飞收留你就是出于好心，就是纯洁的？你也不想想，你有什么价值，能让他把你留在身边？你如果不是大众女神潇程程，不是有几分姿色，你以为肖飞会搭理你？如果你是一个丑八怪，你看看他会是什么反应？”

    付伟的目光又转移到了肖飞的身上。

    “可惜啊，你站错了队，你看看肖飞现在这副模样，脚腕都被鳄鱼咬断了，估计治好了也是个死瘸子，多狼狈啊，比丧家之犬还不如。你觉得，还能指望得上他吗？也是，不久前在海滩上，这家伙处处压我一头，确实占据了上风。可是，风水轮流转啊……”

    付伟抡起拳头，一拳重重的砸在肖飞受伤的脚腕上。

    “靠——”

    肖飞疼得闷哼一声，忍不住想要喊出声来，硬生生忍了下去。

    “付伟，没想到你这狗杂碎还是个变态，竟然摸我的脚丫子，你恶不恶心？”

    “付伟，你这个畜生，要不是你把小美拽倒，肖飞赶过去救她，怎么可能会受伤，是你这个没人性的间接害了肖飞，你怎么还有脸在这里胡说八道？”

    田蜜冲着付伟大喊起来。

    “臭女人，闭嘴！”

    付伟扬起巴掌走过去，就要打田蜜。

    肖飞忍着疼挣扎起身，重重的撞在付伟身上，付伟瞬间像个被扔出去的破麻袋，身体腾空，摔出去七八米远才落地。

    “草……”

    肖飞虽然有伤在身，但仍旧是力气惊人，这势大力沉的撞击，付伟感觉自己的五脏六腑都要颠倒了，躺在地上天旋地转，半天没有爬起来。

    而当肖飞想要再次冲上去给付伟两脚时，却被两个原住民给按住了。

    原住民身强力壮，但是凭两个人想制服受了伤的肖飞完全不可能，不过肖飞现在打算韬光养晦，不把实力在温晓倩面前暴露出来，后面才能够出奇制胜。

    “肖飞，你踏马的找死！”

    几分钟后，缓过来的付伟满脸狰狞，走过来掏出枪对准了肖飞的脑袋。

    “温晓倩，付伟要杀我，我还有个大秘密要告诉你，你可不能让我死了！”

    枪口还没碰到肖飞，他就杀猪一样大声嚎叫起来。

    “付总，消消气吧。”

    温晓倩身姿摇曳的走过来，指尖在付伟拿枪的手上轻轻划了几下，把他的手按了下去。

    付伟面色阴沉的盯着肖飞，眼神闪烁不停，咬咬牙，把枪收了起来。

    现在温晓倩统领着几十个原住民，人多势众，占据了绝对的优势，他的手枪里只剩下几颗子弹了，要是跟温晓倩对着干，讨不到任何好处。

    眼下，付伟也只能忍气吞声，才是最好的选择。

    而且，付伟也发现了，温晓倩这个女人，并不是他想象中胸大无脑的那种白痴，反而非常的有心机。这一点，让付伟觉得很不爽。

    “肖飞，以前觉得你挺木讷，没想到还是个很机灵的人。说吧，有什么大秘密要告诉我？呦，你这胸肌还挺发达呢。”

    温晓倩巧笑嫣然，柔软的小手在肖飞的胸口用力摸了几下。

    “你要是说不出什么让我满意的答案，我可是会挖开你的小胸肌，把你的心脏拽出来喂鳄鱼的哦。”

    “肯定包你满意，我想问一下，你现在怎么睡觉呢？”

    肖飞慢慢的坐在地上，找了个舒服的姿势靠着背后的石壁。

    “这个问题有意义吗？”

    温晓倩并没有回答。

    “当然有意义，因为我要给你的东西，就跟你睡觉有关系。在海岛西边的海滩上，还有我们的一些物资放在那里。”

    肖飞神秘的一笑。

    “其中啊，就有不少的床垫，又大又软，都是从豪华游轮上拿下来的，你说说，你喜不喜欢吧？还有啊，这座岛上没有的油盐酱醋、锅碗瓢盆啥的，那里也都有。还有一些柜子凳子之类的，都是豪华游轮上的高档货，能够让你现在的生活品质，提升好几个档次不止。”

    闻言，温晓倩很明显的心动了。

    “肖飞，你踏马的少在这儿借花献佛，那都是我的东西！”

    付伟破口大骂起来。

    “没错啊，是你的东西，可是你也没有丝毫要拿出来的意思吧？你要是有这个心意，来了这么久，早就开口了吧？我这是带着诚意来作奉献的，什么你的我的，都是温晓倩大美女的。对吧？”

    肖飞一脸无赖的模样。

    “温晓倩，我这边壮劳力少，拿回来的物资本来就不多，全都带在身边。都在这儿了，化妆品、烟酒、药物，还有一点调料和零食，哦对了，那里面还有姨妈巾你看到了吗，你肯定需要这东西吧。那个装药的袋子里，有一个蓝盖子的棕色瓶子，贴着英文标签，那是止姨妈疼的特效药……”

    肖飞喋喋不休，把自己那些物资里有哪些东西，详细的跟温晓倩说了一遍。

    “好了不要说了，我自己会去看的。”

    温晓倩打断了肖飞的话。

    “算你还有点诚意吧，今天晚上就先不折磨你了，让你再过一会儿的好日子。”

    “明天如果去搬东西的话，最好多派几个人过去，那里各种东西的数量，绝对会让你大吃一惊的，没有十几二十个人，一趟根本搬不完。可惜，那艘豪华游轮被雷劈了，着火了，上面估计剩不下什么东西了。不然的话，你绝对会拥有一个豪华型的袖珍王国，你就是这里至高无上的女王大人……”

    肖飞的几句话，吹捧得温晓倩飘飘欲仙。

    “你别忘了，是在两座山头上，我那里塌了，不过也有一些好东西压在下面，还有几瓶好酒和一套很奢华的茶具，你肯定喜欢。”

    付伟听得在一边气得脸都绿了。

