    “白胡子要见我？为什么？”莫森下意识的问道。

    “老爹觉得是你救了御田，他应该跟你道个谢。”马尔科回答道。

    “拯救和之国是革命军内部做出的决定，并不是我一个人，而且我们的初衷也不是救光月御田，而是为了和之国的普通人。”

    “我知道，但不管怎么说，当初御田差点被凯多杀死的时候, 是你出手救了他，在老爹看来你就是御田的恩人，所以老爹想跟你当面道谢。”

    马尔科都这么说了，莫森也不好拒绝，再说不去的话，就是不给白胡子面子了, 于是莫森点头答应了：“那好吧！我跟你去莫比迪克号一趟。”

    马尔科闻言微微一笑，带着莫森去往了莫比迪克号。

    莫森跟在马尔科身后登上了莫比迪克号，一上船莫森就感觉到了暗中有人窥探他，他朝那个目光所在的方向看去，两人的目光隔空相撞。

    这是一个嘴里缺少几颗牙齿，外表粗犷，体表发毛浓密，身材魁梧的男子，他的皮肤是褚色，头发是黑色，发质蓬松，还系着头巾。

    眼前这个男人毫无疑问就是黑胡子——马歇尔·D·蒂奇。

    说实话，莫森没想到黑胡子居然会暗中窥探他，他们两个应该没有发生过什么冲突才对。

    黑胡子也没想到莫森的感官居然这么敏锐直接发现他了，他犹豫了一下选择隐藏进了人群中。

    黑胡子觉得这是在白胡子海贼团，莫森即便是发现了他的窥探，也不会当众翻脸。

    事实也正是如此，莫森不可能在白胡子船上对黑胡子怎么样。

    莫森跟着马尔科来到了最上面的甲板，白胡子就是那里。

    这是莫森第一次跟这位号称世界最强男人如此近距离的碰面。

    白胡子给莫森的感觉就像是大海一样，深不可测, 尽管他没有任何动作, 但还是让莫森下意识的进入了防备状态。

    白胡子坐着也比莫森站着高，他居高临下打量着眼前这个少年。

    莫森穿戴战斗服的时候，融合了三种血统因子，生命气息跟他只使用冰冻血统因子时是不同的，因此白胡子并没有发现莫森的真实身份。

    但不知道为什么，白胡子总觉得莫森身上有一股他非常熟悉的感觉。

    白胡子犹豫了一下，抬起了拳头，圆形的罩子出现在了白胡子拳头上。

    莫森脸色微变，连忙摆出了防御的姿势。

    下一秒，空间破碎的声音随之响起，莫森的青蓝色火焰凭空出现组成了一个圆盾，挡在的身前。

    青蓝色火焰具有跟不死鸟火焰完全一致的特性，白胡子的震波震碎青蓝色火焰圆盾，圆盾就会立马修复，周而复始几次之后，震波被彻底抵消了。

    “马尔科，他的火焰是不是跟你的火焰有些类似？”目睹了这一幕的乔兹问道。

    “嗯, 除了没有给他人治疗的能力，他的火焰功能几乎跟我的一样。”马尔科回答道。

    听到马尔科的话，白胡子以为自己觉得眼前这个少年身上的气息熟悉, 十有八九是因为他的火焰跟马尔科的相似，于是白胡子收回了手，没有进行第二次的试探。

    莫森见状松了口气，刚刚他虽然化解了白胡子的攻击，但整只手臂也被震的有些发麻，震震果实的强大可见一斑。

    “你叫贾维斯对吧？”白胡子问道。

    莫森点了点头。

    “很感谢你救了御田，御田对我来说是重要的家人，你救了他，我欠了你一个人情，你遇到什么麻烦了可以随时来找我，我会把这个人情还给你。”白胡子说道。

    “去和之国去我们革命军共同做出的决定，功劳不应该只给我一个人。”

    “这些事情跟我无关，我只知道是你救了御田。”

    莫森沉默片刻后，点头接受了白胡子说的这份人情。

    “说起来你是革命军的人，那你知道卡洛斯·莫森吗？”

    “知道，他是我们派遣到海军的卧底，整个革命军只有为数不多的几个干部知道他的身份。”

    “这小子的父亲跟我是朋友，如果可以的话，帮我照顾一下他。”白胡子说道。

    莫森点了点头。

    “好了，没什么事了，你可以走了。”

    “那就告辞了。”说完莫森故意激发了浮空靴飞到了空中。

    目送莫森离开后，黑胡子凑上来朝马尔科问道：“马尔科队长，他是谁呀？”

    “他就是我之前提过的贾维斯，动物系·人人果实·幻兽种·冰精灵形态能力者。”

    “他是文斯莫克家族的人吗？我感觉他身上的衣服看起来有点像是文斯莫克家族的战斗服。”

    “应该不是，他这套衣服怎么来的我也不知道，话说蒂奇，你怎么会对他感兴趣呢？”

    “我只是觉得他身上的衣服很帅。”

    “这样啊！那下次碰到文斯莫克家族的人，我也帮你要一套。”说完马尔科就转身离开了。

    马尔科走后，黑胡子低下了头，刚刚他之所以会盯上莫森是因为他觉得莫森的身体好像跟他有类似的地方，黑胡子的直觉的告诉他，莫森很有可能跟他的一种类型的人。

    但眼下黑胡子也没办法去求证，他旁敲侧击只是从马尔科嘴里确认是莫森的果实能力。

    可黑胡子总觉得莫森的果实能力应该不是什么冰精灵形态的果实，他可是看过完整版恶魔果实图鉴的，上面并没有这颗果实。

    当然了，黑胡子很清楚即便是完整版的恶魔果实图鉴也会有没有收录进去的果实，但黑胡子觉得像是幻兽种这种整贵的果实不应该被遗漏，除非这枚果实是第一次被人吃下去的。

    可是真的会有从未被人吃过的幻兽种恶魔果实吗？黑胡子觉得可能性不大。

    而莫森从白胡子船上离开以后，也忍不住想起了刚刚黑胡子看他的眼神，黑胡子的眼神让莫森觉得非常不爽。

    那副异样的眼神让莫森想起了当初躺在手术台上，贝佳庞克看他时的眼神。

    这种眼神，仿佛要把他的一切都看透，刻在脑子里一样。

