    外面的声音……的确有什么巨大的东西倒在了地上，琳在外面的绿毯上那些带眼球的炮台能看到，一段巨大的扭曲树干倒在了河对面的地上。

    在树干的身上，还包裹着一层不断跳动的光辉，这种光辉不停地散发着极高的温度，琳能清楚的感觉的到。

    那是……‘火焰’……‘燃烧’。

    琳想起了以前曾经在灾难时看到过的那些从天而降的巨石，也是这样包裹着高温的火焰的。

    难道是又有灾难发生了么？

    “水，移动，法尔，死亡。”

    脑袋虫在利维坦身边重复着这些词，琳能感到它的心情处于非常焦虑的状态。

    利维坦走到洞口前，琳让塑门者溶开密封的洞口，琳打算让利维坦直接去调查看看。

    基地之外，似乎是另一个世界，天空中不停地回响着剧烈的雷鸣声，无尽的雨点不停的砸在视野所及之处的一切物体上，形成了永不停息的噪音。

    扭曲树干就倒在闪光林地的一处空地上，距离河流不远，它全身都燃烧着高温的火焰，利维坦稍微靠近，就能感受到那股热浪。

    到底是什么原因造成的……如此巨大的树木怎么会就如此断开倒下了呢？

    利维坦一步一步接近燃烧的树干，琳释放出一只小型飞行者，它具备强大的感知器官，它靠近在不停燃烧的树干，探测火焰的温度。

    这个温度的感觉……和熔岩非常相似，但与熔岩较为固定的温度好像不一样，火焰的温度跳动不定，有些区域相当的高温，有些区域较低温。

    但是现在，琳更关心它燃烧的原因。

    在这里往上看去，可以看到密集复杂的扭曲树丛中，有一根树干断裂开了，而断面处也燃烧着火焰。

    琳记得。那些燃烧火焰的巨石掉进水中后。火焰就消失了，但现在在如此暴雨的情况下，火焰似乎没有丝毫的衰弱。

    ‘轰！’

    天际突然闪过一道亮光，琳同时清楚地听到了一阵如同爆炸般的声音，只见上面的树丛突然燃起了剧烈的火光，巨大的树干在炸裂声下断裂，往下砸落而来……

    大量断裂的燃烧巨木从森林上层掉落。砸在了闪光林地的各处，这个森林再一次的亮起了耀眼的光辉，但与之前象征生命的光芒不同，火焰的高温只象征着死亡，无数被火焰包围的小生物被迫从地底或者树丛中钻出，它们试图朝没有火焰的地方逃去。或者在无路可逃的情况下被火焰吞噬。

    利维坦站在这些燃烧的木头之中，琳提前计算出了它们所砸到的位置，所以没必要躲避，但是……刚才那是什么呢？

    似乎是闪电？闪电造成了木头的燃烧么？但是扭曲丛林之前已经有过不下数十次的暴雨，而且其中都几乎伴有强烈的闪电与雷鸣，这次的雷电实际上并不算很强，琳见过比这强很多的。

    但是那些闪电，没有任何一次是能造成扭曲丛林燃烧的。扭曲丛林似乎本身就能抵御闪电。为什么这次却烧了起来呢？

    “水，移动。干裂的木材，法尔，死亡。”

    琳想起了脑袋虫的词……它似乎知道什么事情的样子……

    琳虽然活了很久了，但对陆地的了解并不多，陆地上发生的很多事情和海里完全不同，就像这个火焰一样。

    火焰在树干上不停的蔓延扩展，似乎试图将高温的光芒延伸到整个丛林，而在水中，与其相似的只有熔岩了，但熔岩是无法在水中扩散的，它们很快就会冷却凝固起来。

    现在，解决问题的关键就是脑袋虫的词。

    对了，水，移动，干裂的木材是想说明，水被移走了之后，树木就变干了么？

    想着，琳让利维坦走近最近一棵没有被火焰波及的扭曲树木，琳只是用触须吸住树的皮层轻轻一撕，就撕下了大片的树皮。

    扭曲树果然产生了问题，这些树木的皮原本都是相当的硬，根本不是能轻松撕下的，但是现在……

    琳在撕开的树皮下，发现了大量的白丝。

    这是……真菌？难道，这一切都是真菌造成的么？

    对了，真菌毁坏了木材的内部结构，这种生物……能够分解木材……

    原本，这片扭曲丛林是根本没有真菌的，但自从那时候起，自从奇布查虫被灭绝之后，苔藓就开始消失，然后甚至影响到了这些巨大的扭曲树。

    为什么它们具备如此强大的毁灭能力？扭曲树的免疫细胞居然打不过么？真菌居然能影响如此多的树木，实际上真是不可思议，按道理来说，就算能影响一两棵，也不可能影响那么多的吧……扭曲树应该会进化出相应的抵抗力才对，它们有如此巨大的体型和充足的养分，如果是感染一个小型生物，真菌可以迅速的蔓延并杀死它，但巨大的扭曲树应该有足够的时间反应并且制造免疫细胞才对，为什么无法对抗真菌？

    真菌毁坏了扭曲树的内部结构，使得树木无法抵抗闪电，虽然琳不知道它们原来如何抵抗闪电的，但不管怎样，事情已经发生了。

    琳好像突然明白了什么。

    ‘同情心’，琳在灭绝一个物种的时候会出现的心情。

    琳开始只是觉得这个心情碍事，会阻止它的正常判断以及战斗，琳认为它只是在告诉自己一下，敌人的情况而已。

    但似乎，同情心并没有那么的简单，它同时说明了，灭绝一个物种会带来什么后果。

    原来是这样么？但现在知道好像太迟了。

    周围不停传来巨木断裂，倒下的声音，在木材上跳动的火焰散发着一阵阵热浪，将利维坦包围了起来，现在，利维坦视野可及之处都是一片燃烧的场景。

    琳的思绪中，出现了‘后悔’这一词，这个灾难，似乎是它自己造成的。

    不，不会后悔。既然是自己造成的。那么就自己阻止它好了。

    黑暗之原没有受到影响，似乎真菌没有蔓延到那边的样子，因为奇布查虫的洞穴主要是位于闪光林地的地底，而火焰也没有烧到那边。

    那么，还有机会……

    利维坦仔细的看着旁边一块燃烧的木材，只见一些较大的雨滴落在木材的火焰上时，被滴到的火焰会瞬间消失。但很快就又燃了起来。

    果然，水可以让火焰消失。

    但雨点的水滴太分散，一滴又太小，这就是无法消灭火焰的原因么？那么如果有大量的水会怎么样？

    利维坦裂开背部的甲壳，大量的雨水聚集并被利维坦吸入体内，这些水分最终在它前段的炮口处集结起来。

    ‘砰！’一颗巨大的水球被从炮口中射出。它直接命中了利维坦前方一段在燃烧的木材上，被水球击中的烈焰瞬间消散殆尽，只剩下了一缕缕青烟。

    原来如此，水果然有效呢。

    利维坦利用水炮的攻击，在火焰之中炸开了一条通道，以此方法回到了基地之中。

    琳并没有打算去熄灭整个闪光林地的火焰，那实在是太多了，琳现在的兵种并不能像利维坦这样吸水灭火。如果要改造的话。不知道要多久。

    穿过河流，回到基地之中。琳发现脑袋虫在基地入口处待着，它一看见琳就发出了焦虑并带有开心的叫声。

    “法尔，干裂的木材，死亡，首领，活着，洞穴。”

    琳现在知道了，‘法尔’似乎指的就是火焰，脑袋虫的意思应该是：“火焰在干裂的木材上燃烧，会造成死亡，但利维坦这个‘首领’却活下来回到了洞穴之中。

    似乎，它会为利维坦的活下来而感到开心。

    很有趣呢，这又是一种什么古怪的思想呢？但琳现在首先还得研究别的东西。

    那些真菌。

    利维坦回到洞穴之中的一处专门用于分解与研究的洞穴之中，开始对真菌的研究。

    从扭曲树干上，琳弄下来了许多的真菌，在分解与研究的过程之中，这种生物虽然会产生毒素，并且具备强大杀伤力，但琳想要杀掉它们还是很简单的。

    不过，琳杀掉它们没有意义，琳要让扭曲树或者苔藓也具备杀死真菌的能力，因为琳不可能帮每一棵扭曲树或苔藓杀掉这种真菌。

    所以，琳要‘锻炼’它们，琳这里还有一些之前从外面采集来的苔藓，里面的真菌已经被琳杀死，但这种苔藓并不具备击败真菌的免疫细胞。

    琳必须想办法，让它产生免疫细胞才行，只需要把少量的真菌放入苔藓体内，它们不具备伤害性，但依然能让苔藓的免疫系统产生反应将其排除。

    这样的话，也许能让苔藓进化，再让这个苔藓与别的苔藓繁殖的话，那就会产生一种新的，不怕真菌的苔藓了，倒时候，也许闪光林地能再次长满苔藓，成功了之后，琳也可以拿扭曲树来做试验了。

    大的进化，都是由无数小进化堆累起来的。

    另外，琳还要研究一个特别的东西：火焰。

    火焰相当的特殊，琳认为它是因闪电而生，但却会在闪电消失之后，持续的燃烧，并且不断蔓延。

    也就是说，虽然闪电给它提供最初的能量，但是它接下来却能用木材作为能量继续增长下去，与别的物质有着很大的区别。

    琳有种感觉，如果研究‘火焰’，似乎会获得很特殊的力量。(未完待续。。。)T

