
面对这个高傲的日国神官，她不屑地笑了笑：“像你这样低等的蠢货，根本不配和本女王争抢。这条鱼，我出两千万美金！”

说着，维可竖起了两根修长的手指。

两千万……美金！

四周的人，全都被震住了。鸦雀无声，一片寂静。连一根针落在地上，都能听得见。

傅洋也只能摇头苦笑。他知道，这个莫名其妙加入拍卖的神官高傲嚣张的姿态，让自家的女王大人很不爽了。

既然是不爽斗气了，那么两千万美金也没什么。傅洋现在不缺钱——不说他的身份地位可能拥有的资源，光是蓉城的蜀山建筑公司明面上的收入就足以让他家财万贯！

熊爷则是拍了拍他的肩膀：“看看，看看傅小子。什么叫大气？女王大人就是霸气。怼的那小鬼子话都说不出来。”

而那个狩衣乌帽的轻神官先是一愣，然后仰头发出哈哈大笑声。

“很好，很好。女人，你知道自己在对谁说话吗？吾，乃三重县伊势神宫的権正阶神官，武田真丰。其实这条鱼，我根本不需要花钱。这鱼老板，该乖乖献给我才是。”

什么？！

権正阶神官！而且还来自伊势神宫？

此言一出，周围的人都吓坏了。甚至有些胆小的，都要腿软跪下来了……

就算在科技发达的现代社会，在日国，神官仍然是极为尊贵的职业。尤其是，三重县的伊势神宫，乃是日国三大神宫之一！

历史悠久，传承古老，可以说是日国传统文化的精神象征之一都不为过。

若是在古代的话，见到了伊势神宫里的高级神官，都是需要跪拜的！现代社会明面上人人平等，虽然已经废除了跪拜礼，但见到了这样的人物，大家还是很惊骇和敬畏的。

“神，神官大人……这鱼……”

老板面带难色，都快要哭出来了！

此时此刻，他突然觉得，这条罕见的蓝鳍金枪鱼已经不是荣誉和财富。而是烫手山芋了啊！

毕竟作为在筑地市场经营几十年的人，“信用”二字是他的立身之本，也刻入了骨子里。说是拍卖价高者得，就该如此。

但他也不敢真的忤逆眼前的神官。

在日国，大部普通人都知道，神官从低级到高级，分别是：浄阶神官，明阶神官，正阶神官，権正阶神官，直阶神官，大神官。这六个等级。

至于再往上，是否还有神官等级，普通人就不知道了。

当然，普通人以为这种等级划分是身份地位的高低和尊贵程度。可傅洋却清楚，这实际上也是修炼境界！

浄阶，明阶，正阶，権正阶，直阶，大神官。分别对应着一箓真人到六箓真人的境界。

再往上，应该是地神官、天神官、大天神官。分别对应着七箓真人、无箓还真天师、三花聚顶天师。

至于在日国的神官修炼体系中，是否有对应着五气朝元和七星照神的境界，傅洋也不清楚——用应该是有的！只不过具体的名称，他却不甚清楚了。

眼前这个叫做武田真丰的神官，大约是権正阶——也就是相当于华夏的四箓真人层次。傅洋能感觉到，他确实是只有三十一二岁的样子。

这样的人，在华夏国内也都算得上是出类拔萃的修炼天才了。更何况在日国，恐怕也是某位大佬的得意门生吧？所以嚣张惯了。

可惜的是，他遇到的是傅洋维可夫妇和熊爷这个死胖猫！

武田真丰见鱼老板被自己的名头给震住了，不敢说话，就又看向维可，挑了挑眉毛：“你这女人，如此美貌。但却缺乏智慧啊。你虽不是日国人，但看周围人的表现，也该知道我的权势和地位吧？还不快快退下！免得招惹我生气了。”

他觉得自己，还算是比较和善了。要不是看对方长得确实漂亮，早就已经厉声呵斥，甚至几个耳光过去了！

实际上，武田真丰之所以硬要买这条蓝鳍金枪鱼，是因为他也是権正阶神官。同样是一眼就看出来，这已经不是普通鱼类，而是修炼成妖了——食用之后，不但美味无比，对他的修为境界可能还有裨益。

若是拿去用神官们的手段烹饪或者拜托阴阳师、僧侣们炼制一些丹药，效果更好。所以他是志在必得。

更重要的是，这一次武田真丰从三重县来到江户市，目的本来是代替自己的祖父去拜访浅草寺的住持方丈。求取一些佛门宝贝。

但因为浅草寺的住持方丈暂时闭关，要三日后才见他，所以四处闲逛，无意中来到筑地市场的金枪鱼拍卖场所，才发生了这些事情……

女王脾气的维可，哪里受得了这鸟气？

甚至都懒得说话了，直接大步上前。直接举起手，然后……啪啪啪啪！

四声清脆的耳光声响起。

她竟然是直接抽了这武田真丰四个耳光！

震惊。

全场震惊！

周围的人都不敢相信，眼前这个极其漂亮的外国女人，在明知这位神官大人身份的情况下还敢这样做？

武田真丰也被打蒙了，一股无边无际的怒气，在他心中升腾起来。

他真的很想立刻施展神通法术，直接让这女人魂飞魄散！

但这里是人来人往、繁华无比的筑地市场，他就算是伊势神宫的神官，也不敢如此嚣张的当街以法术杀人。

他表情狰狞，一双眼睛通红，瞪着维可：“你在找死！你知不知道，你已经选择了通往黄泉地府的一条路。半只脚，已经踏入了鬼门关了。”

武田真丰打定主意，待会跟踪这女人，在夜晚直接用法术神通将其杀掉！以泄心头之恨。

呵呵呵。

维可抱着胳膊冷笑：“是吗？鬼门关？就怕十殿阎罗，都不敢收我啊。老板，别傻愣着了。刷我的卡，两千万美金，咱们钱货两清。”

这时候，那鱼老板才如梦初醒。赶紧点头，然后完成了和傅洋维可的交易……

而武田真丰，则是右手一翻，手指掐了个印诀。打出了一道追踪法术，印在了维可的身上。

“呵呵呵。女人，现在光天化日人群众多，你敢得意。但等着吧。等今天晚上，你们回到住处之后，那就是噩梦的开始。区区凡人，竟然敢招惹本神官？而且你们是外国人，就算被我弄死了，也没人发现的。”

武田真丰这般想着，嘴角露出狰狞的笑容，暂时离开了筑地市场。

反正不急，他身为强大的権正阶神官，已经在可恶的女人身上下了追踪术。今晚，想要弄死两个凡人和一只猫，简直是易如反掌！

他一离开，这里其他的日国人终于松了一口气。看着傅洋维可买到手的蓝鳍金枪鱼，全都露出羡慕的目光来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487188"  chaptername="第3079章  権正阶  武田真丰">加入书签</a>
</div>
