    公孙向天满脸的不可思议，这一招曾经可是秒杀一位踏入天阶的同阶高手，直接将对方的尸体腐蚀的干干净净。

    这个年轻人不过是高阶武者，怎么就受了一些轻伤？

    “你这一拳还不能杀死我，还差得远了，我倒是在想我会怎么杀了你呢。”

    方凡一步一步走向公孙向天。

    随着他的靠近，方凡的身体爆发出冲天的气势，身后聚起最强的翻天印，遥遥的与公孙向天对峙。

    感受到那掌印散发的恐怖威压，公孙向天直接吓尿了，他知道方凡背后那个恐怖的掌印他根本接不下来。

    这一刻他终于明白了，方凡能够灭杀余家的老祖，绝对不是吹牛逼。

    而是他真的有这样的实力，可是他总么都想不明白，不过是高阶武者的方凡怎么可以掌握这么恐怖的招式？

    这完全超出了常理，就像方凡有着不属于他这个境界的身体强度一样，这个年轻人身上充满了秘密与令人发狂的宝藏。

    “你，你不能杀我，我公孙家可是五台山的霸主，我是公孙家主的亲弟弟，如果我有个好歹，公孙家一定会杀了你的。”

    公孙向天面色惨白的说道。

    然而，他的话对于方凡来说没有任何的威胁力，即使有威胁力方凡也根本不在乎。

    “五台山？公孙家更是不认识，你们家族很厉害？”

    方凡嘲讽的一笑。

    “很厉害...”公孙向天刚想说到。

    可是他的话还没有说完，只见方凡背后的掌印直接飞起，从他的天灵盖拍下。

    轰！

    整个祠堂都颤抖了一下，七彩光芒更是不停的闪烁着，差一点就湮灭了，可见方凡的这个翻天印有多么的恐怖。

    祠堂内的所有人都惊呆了。

    公孙向天死了，连个渣都没有剩下。

    所有人都寂静，不敢发出一丝的声响。

    一眨不眨的盯着方凡，这个年轻人竟然秒杀了天阶高手，他是什么境界？

    公孙向天纵横隐世家族多少年了，死在他手中的高手更是无数。

    无论是那个家族的高手被杀，都没人敢出来讨要公道。

    就是因为，公孙向天的实力震慑。

    今天，这样一个传奇人物，竟然死在了一个年轻人的手里，而且连尸体都没有留下。

    听说这个年轻人是贺龙的兄弟？

    贺家人有这样的朋友，岂不是要起飞了。

    这一刻，所有准备背叛贺家的人，心中充满了懊悔。

    就在所有人都震惊方凡的实力的时候，方凡从地上捡起一把匕首，缓缓的走向瘫坐在地上的贺十高身边。

    “你，你要干什么？”

    贺十高见到这个恐怖的年轻人想自己走来，顿时吓的不断的向后爬去，颤抖的说道，神色中充满了恐惧。

    噗嗤！

    一股鲜血猛然的喷溅出来。

    方凡根本没有跟他说一句废话，对于这样大逆不道之人，他懒得浪费口水，干净利落的一刀便将他解决了。

    “你，为什么，要杀我？”

    贺十高惊恐的看着面无表情的方凡，死死的捂着肚子上的刀口，他感觉到地府在召唤自己，能量逐渐的在流逝。

    然而，对于他的不解，方凡没有任何的解释，径直的走向倒在残破墙壁下的贺典。

    “爷爷，爷爷，我错了，我知道错了，救救我。”

    贺典颤抖的喊道，此时他全身被巨大的恐惧所支配，早已经忘记了自己还是个武者，完全没有反抗的想法。

    噗嗤！

    同样一刀，方凡一刀扎在了他身上的动脉，血花像是喷泉一样兹了出来。

    他与他父亲一样，倒在血泊之中一点点感受着生命在流逝。

    虽然，这样死的速度要快一些，但是死之前还是充满无尽的恐惧，没有什么比这样更折磨人了。

    “老大！”

    贺龙此时从外面走了进来，看到屋内残破的不像样子，又看到方凡安然无恙，顿时激动的喊道。

    虽然他知道方凡的实力已经趋于无敌，但是亲眼看到他没事，这才放下了紧张的心。

    “龙儿，你回来了。”

    郝连月身上的伤口已经止血，犹豫流血导致她脸色苍白不已，见到贺龙走进来，激动的喊道，从地上挣扎着站了起来，一把保住了贺龙。

    对于贺家的其他人，他们没有任何喜悦的心情。

    尤其是看到方凡冰寒的面容，心中更是充满了恐惧。

    “老大，这是怎么回事？”

    贺龙见到自己的族人竟然都跪在地上，一言不发，好像是在恐惧什么，不解的问道。

    “这些人都该死，除了你的爷爷和你父母，还有这个小丫鬟，其他门都杀了吧，你亲自动手。”

    方凡面无表情的说道，冰冷的双眼扫视一圈贺家人，所有人都颤抖了起来，却没有一人敢出声反驳。

    他们知道自己罪孽深重，家主不可能原谅他们。

    贺龙结果方凡手中的匕首，没有问任何的原因，对于方凡他选择无条件的信任，老大说他们该死，那他们就有必死的理由。

    贺连雄见此，刚想要开口，为自己的族人求情，却被方凡直接打断了。

    “贺老爷子，人心被人欺，这一次是我来就你们，如果我不来，你们贺家就真的被彻底的灭绝了。”

    “你们的善良容忍被人看做软弱无能，他们今天会选择背叛，会选择大逆不道，你今天放过他们，他们也不会有任何的感激之情，如果有一天他们有机会选择，还会再一次的背叛你们。”

    方凡冰的的说道，虽然他的话无比的残忍，却让贺连雄无话可说，因为他说的就是事实。

    这些年如果不是他的手段太过软弱，也不会造成今天这个局面。

    “你说的不错。”

    贺连雄点点头。

    眼看着贺家的这些人一个个全部倒在血泊之中，他们心中除了感叹就是敬佩，方凡这个年轻人着实不一般啊。

    贺梅见到这个场景，心肝乱颤，“求求你不要杀我，我还是个黄花闺女，我可以伺候你，你让我干什么我就干什么，只求你不要杀了我。”

    这个女人长着一副好皮囊，甚至出身都让很多女人羡慕，却有着恶毒的心思，方凡感叹着，出身并不能决定一个人的命运。

