    “克里姆？”

    从无论如何都想不起来的梦境惊醒，方然看着明明已经过了十点，自己对面却仍旧无人的空床轻声询问，

    并没有听到回答，漆黑里他环视了一眼自己所在房间。

    这时方然才发现，这并不是想象中那种白色制式的双人宿舍，正常的地板和简约的格局，除了没有窗户证明这是地下科研基地以外更像一间公寓，

    注意到这个事实之后，方然才看到更里面房间的门，亮着表示‘内部启用’的光。

    嗯...？

    再次看了一眼时间，方然缓缓的从床上坐起，虽然还有点虚但总算能走，他慢慢的来到门前，总感觉应该是在机密重地才有的科技门自动拉开，

    一门之隔是和‘公寓’完全不同的空间，只有一张白色工作台的台灯微光旁，克里姆的身影正坐在那里。

    “方然？你醒了？你的伤...”

    “啊...之前睡的太多了，所以有点睡不着。”

    看到他讶然起身的看向自己发问，方然挠了挠脸颊的讪笑回答，然后看着这个房间，

    放满资料的柜子，数台大型设备缆线连接向工作台上的终端电脑，摆放着什么的一排展示架，像是一家生产什么的工作室。

    “欸...这是你办公实验的地方么？”

    看着那些看上去就很厉害的机器，方然眨了眨眼中的惊艳好奇，然后让听到他这么说的克里姆，温和简单的笑笑：

    “不，生活区域的实验行为是老师严令禁止的，而且一般的实验也很难在这么小的房间里进行。”

    “啊....这样啊（汗）....”

    感觉到了自己的没见识，方然默默的汗颜。

    “这里的话，只是有时我晚上睡不着的时候，做些无聊事情消磨时间的地方罢了...”

    无聊事情！？

    想了想自己无聊的时候基本都在发呆梦游，看着克里姆仍旧是那副苍白笑笑的神色，方然扫了一眼这个房间总感觉有点心思复杂。

    你就在这种地方消磨时间么.....

    “那这些都是干什么的，看上去很厉害的样子？”

    看着方然指着身边的那些仪器，克里姆拿出了一块操作平板笑笑回答：

    “这只是些用于加工精密零件的最基础设备，实验区域基本到处都有，并没有看上去那么厉害。”

    然后看着他直接启动给自己演示了一下，方然目瞪狗呆的看着他手上的那个东西，投影出一个连边角形状都有详细数据的立体投影。

    不！你这东西超厉害的吧！？

    心里惊奇的大声吐槽，方然看着他转动了一下空气由蓝光线条构成的投影确认，下一秒房间里机器嗡鸣稳定的亮起蓝光，

    大概只用了几秒钟的时间，克里姆就拿着和投影里一模一样的东西，放到了自己掌心中央。

    看着亮银色像是金属又像是结晶的东西，方然小心的将其捏起，明明只有指甲盖大，却无比精细还有拥有纹路，

    甚至还有可能是微米单位级别的连接槽和孔洞。

    让从进入到导师的基地开始，

    已经被太多高科技震惊的他不知道该说什么好了。

    “你无聊的时候就是在做这些么...？”

    惊异到无法夫吸，知道了超级天才是怎么打发时间，方然从来没有一刻这么清晰的感知到了人与人的差距，他看着克里姆懵逼迷茫的问道：

    “你做这些是干什么用的？？”

    “只是些上不了台面的...”

    “请务必告诉我！”

    让我知道咱们的差距没有辣么大！

    而张了张嘴哑然，看到方然一脸强烈好奇，克里姆稍微犹豫，最后还是苦笑的按下照明开关，

    房间一角的那排展示架灯光从下至上的亮起。

    “并不值得介绍的东西。”

    光芒照亮上面摆放着的所有机械人模型，每一个都是极尽还原的栩栩如生。

    只是看着那些所有在过去黯然夜晚里诞生的事物，仿佛是每一次消沉失落时间的象征，既不是有用的设计也不是具备威力的武器，

    完全够不到任何高度的自娱自乐，想起曾经记忆里那道身影将最初的那个如同垃圾踩碎的话语，

    ‘我没让你在这些玩具上浪费时间。’

    让克里姆脸色更加苍白了几分，他看着方然走过去的身影有些勉强的笑笑：

    “只是些没有什么意义的兴趣造....”

    “我去！变！形！金！刚！！还有...这个是...环太平洋！？”

    然后在话还没说完的这一刻，

    就看到因为还处于虚弱状态所以以龟速冲过去的方然惊呼出声，接着两眼放光的转过头惊奇问道：

    “这都是你做的！！？？”

    看着方然一脸快流出口水的表情贴着展示柜，没有想到这种态度，克里姆有些愣愣的回答：

    “啊.....嗯，确实...是我...”

    “哇.....”

    这回真的是眼神里看神仙的高山仰止，从因为某些原因再也无法直视的‘威震天’到夜网交易界面上真有的大型装甲武器，

    方然看着离他最近大概有一尺高的‘擎天柱’，复杂精细到每块铁皮和零件上的螺丝，完全不像是做出来的，简直就是直接从电影里穿到现实！

    “你这是怎么做到的？能动么？可以变形么！？”

    对他这幅惊叹沉迷的模样，一时惊楞的不知作何感受，克里姆下意识如实的回答：

    “我扫描影片画面构建出立体模型...然后分析补足整体解析构成零件，有这里的设备...剩下的只需要花时间组装构建就可以....至于动的话因为内部相当于实心所以还...”

    愣了愣回神，看着方然对这种毫无意义的东西眼神发亮，克里姆带着些莫名意味的语气，有些意想不到的轻声试探问道：

    “方然...你也对这些感兴趣么...？”

    “不，每个男生都会感兴趣的吧。”

    没有思考的脱口回答，方然眼神有些出神的看着眼前能会让爱好者，斥巨资也想带回家的模型，

    用科技者仪器加工的精密零件，全部合金构成货真价实的复杂机械感，黑色的一团看起来软乎乎的科幻外形，大概是每个男生都无法拒绝....

    嗯？

    等等，等一下。

    刚才是不是有什么奇怪的东西混进去了...

    正有些出神的眼神一愣，方然默默一点点的把视线倒放，看向展示柜一层的边缘，不知什么时候混入其中的一只喵球，

    然后默默的拉开门拿出来，眉头直跳的用力揉着它咬牙：

    “你个家伙，昨晚需要你的时候给我跑哪去了！？”

    “)°?°(啦喵？”

    而从刚才听到他不假思索的轻声回答起，就一直看着他愣住的克里姆，有些呆呆的开口：

    “不会觉得很可笑么？”

    “你知不知道你这句话会得罪多少对科幻Robot怀揣梦想的人。”

    抱着自己怀里软乎乎的啦喵兽，方然有些温和无奈的看着眼前明明优秀的一塌糊涂，但总是消沉不自信的克里姆。

    “话说这个是你在舞会上就展示过的那种东西吧，用那个大机器，这到底是什么？额...我就是有些好奇，你当时说的法语太专业，没用的葫芦一点都没听懂...”

    拿着手上亮银色的零件，一边逗着怀里F-233的尾巴，方然一边不忘埋汰一下唐冰的，看着正愣愣出神的他问道。

    “啊...这个啊，这是我最近几年来主实验的一种副产物....”

    回过神长舒了口气的笑笑，克里姆和他‘翻译’舞会里的那些话，解释着这种新材料的来源与特性，

    只是听着那些能量通透率、超强导能性之类的各种名词，方然最后变成和被他抱着的F-233一个单纯表情，只听懂了开头的发自肺腑感慨：

    “原来你现在在忙于这个主实验么，唔，听上去就好像很辛苦的样子。”

    “其实还好，之前因为实验材料过于难得，不过最近因为一次契机有了大幅度进展，总算接近了完成，包括这种新型材料，我取得了很多的成果。”

    “那你应该很期待吧，毕竟研究了好几年的东西终于要成功了。”

    对于方然这种外行人完全听不懂的关心，听到他这么说道，克里姆难得笑容有些不再苍白的点头。

    “嗯，我很期待。”

    然后他又看着方然，尤其是他怀里抱着的F-233，忍住了询问这究竟是什么生物的好奇，轻笑的开口：

    “那方然你现在打算怎么办，听奥斯菲雅小姐说，你们的任务应该是已经完成了对吧？”

    “是啊，摆脱了追杀通缉，剩下的就是在这等那个总是板着脸，让人不敢跟他说话的导师爷爷，研发出解开模拟场景封锁的办法救出大家，我就可以回华夏了。”

    低头看着这回老实在他怀里、正不断用猫尾巴够自己手上零件的软萌啦喵，方然这时才反应过来的抬起头，

    “话说回来，这个你是打算拿来干什么，在拼新的高达么！？”

    拿起逗猫用的新材料，看着这个形状像是什么‘鳞片’，他看向克里姆眼神发光。

    “高达....算是吧...”

    然后听到他笑笑的回答，领着自己走到那个白色工作台前，按下开关让一个真空环境的组装空间出现的那一刻，

    方然看到大小甚至超过半米、张开机械羽翼科技感华美瑰丽的巨龙！

    像是什么宏伟科幻游戏里最终Boss的既视感，在第一眼的时候就为之失声，感觉到一股难以言喻的惊叹，

    就连方然怀里的F-233都跳到桌上，伸出尾巴好奇的打算戳戳。

    “实验产出的这种新材料不算多，说不上珍贵但也算极其特殊有限，所以我就想着用它做件值得纪念的东西，”

    “刚好那天我看到了一篇关于龙的故事。”

    看着自己做出来的东西能让别人如此惊叹，对此刻心底里开心程度甚至有些不可思议，甚至忘记了心里强调的哪怕方然没什么架子，也要当成大人物尊重的事情，

    像是想要和人分享一样，克里姆看着空间里已经基本成型的作品，有些忍不住话语升温的给方然进一步介绍开口：

    “而且这次我在内部设计了动力系统，只要之后编入程序的话，它应该就能动起来...”

    “一定要记得取名字！秋梨膏！”

    让方·已经彻底忍不住想要在本上白嫖·然，一脸激动的抓住他的肩膀大声强调，F-233也是跳上他头顶‘啦喵’的大叫了一声。

    “我去！你是天才么！？啊，不对，你就是天才！我滴天，你这究竟是怎么想到做出这种东西的点子的！？”

    而看着方然这么情绪高涨的开口，克里姆也是发自内心的热切轻笑：

    “我只是又一次偶然想起了小时候看过的机器人动画，当时很想成为那里面制作各种强大机器人的博士。”

    “我懂、我懂！我小时候也是想着哪一天开上高达拯救世界！满脑子都是想着和主人公一样把动力油门的操纵杆推到最大！”

    而一听到他这么说，方然一幅非常理解的模样迫不及待的应和，也是眼神发亮的和他分享自己的童年，顺带说出某些万恶之源...

    “方然你小时候也爱看机器人动画？”

    “那当然啊！额...虽然也看了点别的，但你知不知道我人生第一部动画片看的就是....”

    ...

    星夜之下的日内瓦郊外，地表深处的科研基地，在生活区域原本只有一道身影的房间，像是彼此都找到了超级聊得来的同伴，

    无论从哪里都各不相同的两个青年，在工作桌旁的微弱灯光下，陷入有关机器人的交谈，在已经深了的夜里仿佛都热切完全不知道疲惫....

