    “小凡，这个战队名字你是怎么想出来的，校花战队？”

    几女忍住想笑的冲动，都含笑的看着宁凡。

    宁凡尴尬的摸了摸鼻子，说：“这名字有什么不妥吗，你们三个是校花，菲菲姐是警花，刚好啊？”

    “滚！”凌菲怒视，最不喜欢有人叫自己警花了。

    因为这对于一个干练，奔波在第一线的女警察来说就像是包装的花瓶一样。

    宁凡笑着说：“那你们自己选吧？”

    “柠檬小分队怎么样？”唐小月提议说。

    “这个不错啊，菲菲姐你怎么看？”

    凌菲耸了耸肩：“无所谓，你们看着选就好了。”

    “那就柠檬站队吧，改名字！”

    柠檬、雨柔

    柠檬、嫣然

    柠檬、小月

    柠檬、女侠。

    宁凡看着她们各自取的名字，见到凌菲时，宁凡忍不住的笑出来：“菲菲姐，女侠？”

    “笑什么笑，有意见啊？”凌菲道。

    “没意见，女侠跟你倒是挺像的，你们赶紧开始吧，我看看。”

    “开始了开始了！”

    四人进去战队房间之后，开始了加载比赛。

    宁凡拿着一杯饮料，一边和一边趴在沙发上面看着，眼光在四人的手机上面扫来扫去，自己要好好看好好学。

    凌菲皱眉的说：“宁凡，你没事就好好喝，喷到我们你就完蛋了？”

    “好的好的！”宁凡赶紧点头。

    “我们跳哪里啊，感觉野区人也是比较多的，我们还是去远一点吧。”江雨柔说道。

    毕竟是比赛，因此还是要谨慎一点比较好。

    宁凡看着她们奇奇怪怪的按键布局，问：“你们这个按键可以随意的调动？”

    “是啊，我只会三指操作，小月也是三指，雨柔会四指，菲菲姐呢？”司徒嫣然道。

    “五指吧！”

    司徒嫣然点开了凌菲的数据看，惊讶的说：“菲菲姐，你上个赛季竟然二十多kd啊，无敌战神？”

    “嗯，这个赛季没怎么玩了，等会你们报点，我们集合了再打。”

    “嗯嗯！”

    宁凡看到她们控制着游戏人物开车转移。

    “你们这个好像挺好玩的，我也学学。”

    于是，宁凡赶紧找到陈浩，发消息问：“浩子，你会玩和平精英不？”

    “卧槽，小凡，你不是一个全能高手嘛，竟然不知道如今最火的吃鸡游戏？”

    “少废话，会不会玩？”

    陈浩：“会会会，但是我最近不玩了，我跟姚瑶正处对象呢？”

    “那你知道最近的战队赛？”

    “知道啊，据说是……”

    陈浩将这个比赛说了一下，原来是金海市的一家电子竞技俱乐部发布的，只要是金海市内人都可以参加，四人小队，奖金五万块钱。

    得知了这个消息之后，宁凡果断的说：“这个比赛我们参加，赶紧找人组队，具体的事宜明天我会找你。”

    “好吧！”

    宁凡继续看着四女的比赛，她们已经从城区里面出来，正在驾车转移。

    “雨柔，你这把枪是狙击枪？”宁凡问。

