    “余八，你就想用这种下三滥的手段逼我去当饲品？”

    噬炎扫了一眼这些僵尸，冷笑道：

    “虽然我恨我父亲，可我再怎么说，也是鬼帝之子，凭这些尸奴，也想将我抓住，你也太小看我了！”

    余八闻言，脸上却是挂起了一抹戏谑。

    “外甥啊，你这话就说的有些搞笑了。

    不可否认，你是遗传了一些噬杀鬼帝的天赋，但你身上更多的天赋，则是来源于你的母亲。

    若是你真的遗传了大部分噬杀鬼帝的天赋，你又怎么会在他众多儿子当中，却如此籍籍无名？”

    停顿了一下，余八继续道：

    “你身上的母系天赋，让你你法拥有更强的战斗天赋。

    但相反，这份天赋却让你的魂血成为最好的饲品，只要你愿意，立刻就能投身于海妖太子的麾下。

    这样一来，你就能见到你的母亲，同时还能获得比鬼族还要强大的力量！”

    说完，余八将对着其中一名尸奴打了个响指。

    立时，那名尸奴将身上的斗篷摘下，露出干枯的面容。

    噬炎看到这名尸奴的瞬间，全身如如同被电流击打过一般，颤抖不停，眼睛更是难以置信。

    “母、母亲？”

    他嘴角抽搐，呆呆的开口。

    这名尸奴，竟是他噬炎的母亲！

    那名女尸奴一脸冷漠，仿佛一具没有思想的傀儡，得到余八的指示后，才开口道：

    “阿炎，听你舅舅的话，当海妖太子的饲品，那才是你的归宿。

    你的魂血应该用在最该用的地方。”

    噬炎面色变的极为难看，他不相信的叫道：

    “母亲，您、您怎么变成这副样子了？”

    那个美丽的母亲，为什么形成行尸走肉？

    噬炎简直不敢相信眼中所见的一切。

    “我的样子可能不太好看，但我的力量却比以前强大了数倍。

    在力量面前，相貌都是浮云！”

    女尸奴向前跨出一步，声音变的嘶哑低沉。

    “现在的我，是海妖太子的女饲品！”

    噬炎闻言，脚步后退，忍不住颤抖道：

    “你、你说什么？你被那个僵尸海妖太子当成饲品？”

    他凝视着眼前的女子，这个女人，以前是那么的慈祥，那样的温柔。

    可现在，却形同无情的女怪物。

    而且，身上还萦绕着令人恐惧的尸气。

    “余八，你这混蛋，到底对我母亲做了什么？”

    噬炎目光扫向余八，怒火冲天的吼道。

    “外甥，你可别误会。

    这根本不是我对她做了什么。”

    余八摆了摆手，道：

    “而是你的好父亲对她做的好事。

    你父亲说什么二十年前招惹了一个不能招惹的恐怖怪物，他非常后悔。

    可世上没有后悔药吃，那个怪物会在不久的将来，重回冥界。

    到时候，他的下场一定非常悲惨。

    为了对抗那个怪物，必须将杀意帝术修炼到圆满境才行。

    但要达到这种境界，必须借助冥海妖鬼一族的镇海之宝，杀意蚌！

    只有吸收了此蚌的杀意，才有可能将杀意帝术进阶到最强境界。

    但海妖太子提出用我妹妹来换杀意蚌。

    当时我以为，你父亲至少会犹豫一下。

    可结果呢，你父亲连眉头都不皱一下，直接把我妹妹绑给了海妖太子。

    你说，这一切，是不是你父亲的杰作？”

    余八说到最后，声音里也罕见的出现一丝怒气。

    “你说什么？

    他就因为二十年前杀了龙皇鬼帝，一直以为龙皇鬼帝没死而担心不已，所以就把我母亲当成交易物，换了那个杀意蚌？

    因为他自己的原因，却将一切灾难转移到我的母亲头上，他不配为人父！”

    噬炎目眦欲裂，浑身的杀气如火山爆发，冲上云霄。

    他当然知道杀意蚌对噬杀一族的作用是什么。

    当年他的父亲噬杀鬼帝就是因为无意中、在冥海捡到一只杀意蚌，便成功突破了鬼族的禁锢，一跃成为冥界四鬼帝之一。

    可见杀意蚌的存在，是多么的逆天。

    现在海妖太子那里还有一只杀意蚌，噬杀鬼帝自然不会轻易放弃。

    为了这只杀意蚌，别说用一个小妾去换，就算要他的儿子性命，他估计都不会皱一下眉头。

    帝王，就是这么的无情！

    “外甥，你现在是不是非常生气，是不是想杀了噬杀鬼帝？

    可凭你的实力，就算再修炼一千年，也未必能杀他。

    现在，我给你一个杀他的机会，那就是成为海妖太子的饲品。

    这样，你就能获得僵尸的力量。

    尸与鬼的力量如果能融合在一起，那你将突破自身的禁锢，把力量提升到一个连自己都无法想象的地步。

    如何？

    跟着我们一起过去吧，你要做的就是每天付出一小杯的魂血，供给海妖太子吸食就可以。

    你的魂血，对僵尸一族来说，就犹如天上的琼浆玉液！”

    余八双眼放光，死死盯着噬炎的脖子看，因为太过兴奋，他连嘴角的尖牙都不自觉的露了出来。

    目光中，带着深深的噬血之意。

    “哈哈！”

    听到亲舅舅的话后，噬炎心头对父亲的恨意，顿时化作无尽的悲凉。

    父亲虽然对他无情，但至少还把他养到这么大。

    可他的亲舅舅却明知道饲品的下场是什么，还仍然蛊惑他过去。

    这比他的父亲更加无情。

    他的目光扫了一圈周围的人，面色变的漠然起来。

    今天，他被一群尸奴包围，想要逃脱已经不太可能。

    “我的好舅舅，你派了这么多魂力高超的僵尸，看来是铁心要将我抓回去当饲品了！”

    噬炎目光重新凝聚到余八的身上，沉声说道。

    余八张了张嘴，想开口回应。

    而这时，噬炎却猛然朝着左侧的一名尸奴拍出一掌。

    而后身形急掠，

    那一掌，成功将那名尸奴拍飞，包围网立刻出现缺口，被噬炎成功跳出。

    这些尸奴实力不如噬炎，可加上余八，那情况就不容乐观了。

    真要打下去，噬炎只有落败的份。

    为今之计，便是逃回舍学。

    靠着舍学的结界，和镇守舍学的强者在。

    余八就算带的尸奴再多，也一定不敢随意放肆。

