    傅慎逸即爱林之侽这样勇敢的性格，又时常苦恼她的胆大妄为。

    “舒小姐是成年人，有自己独立思考的能力，你别胡来。”

    “放心，我不胡来。”

    说不胡来的人，马上拿起手机发了一条朋友圈

    ：恭喜我最亲爱的舒舒，一定要成为美美的新娘，一定要幸福哦！

    此条只对一个人开放，那就是卓禹安。

    傅慎逸无奈，却也看透了林之侽

    ：“你内心还是希望舒小姐跟卓总在一起？”所以故意发这条朋友圈刺激卓总，或者是给卓总提个醒！

    “不，只要舒舒幸福，跟谁在一起我其实都支持的。只是想给他们彼此一个机会，也是想让舒舒能够更真实面对自己内心。”

    当然，林之侽内心是更偏向于易木旸的，他很合适舒舒，只是也明白很多事不能用简单的合适不合适来判断，所以你看，她都如此纠结，何况舒舒本人。

    唉，愁死了！

    她在昏暗之中叹了口气。

    傅慎逸把她拉进怀里，翻身覆上来，低头轻轻啄了一下她的唇

    ：“傅太，你躺在自己先生的身边，却纠结别的男人，还是两个，你觉得合适吗？”

    不等她回答，他重重的呼吸压下来。

    林之侽一边被他亲的心猿意马，一边又有些走神，在他短暂停歇的片刻问

    ：“你们卓总最近在忙什么？”

    傅先生表示很生气：“傅太太，请专心一点。”

    说完加快了速度与力气，撞得傅太不再有闲心关心别的男人。

    林之侽魂都快被撞碎了，气得她最后故意在他脖子显眼的地方吸出一个深红的草莓印，就是让他明天上班时遮挡不住。

    傅慎逸在外边最擅长装得一本正经，一副禁..欲的模样，她就要彻底撕碎他的伪装。

    终于都平静了，傅慎逸才回答她刚才的问题

    ：“卓总最近在研发儿童产品。”

    他这一说，林之侽一个机灵坐了起来。

    “什么儿童产品？他之前不是除了儿童教育方面的产品，别的一概不碰吗？”林之侽就是想，卓禹安这老狐狸，是不是早知道孩子们的存在？

    傅慎逸也猜不透卓禹安的心思，以往如果要新开发一款产品一定会经过严格的市场调查，以及公司股东会之后才会决定。这次的儿童产品，没有任何前期的调研工作，就决定了。

    林之侽觉得自己刚才发那个朋友圈刺激老狐狸真是幼稚的行为，人家肯定早知道孩子们的存在，只是不动声色而已，在计划什么阴谋还不一定呢。

    林之侽并不知道卓禹安是否看到了她的那条朋友圈，因为据她秘书助理已经把警察带到会议室了，崔姐进来急忙招待他们，并且解释道；

    “卓总这会儿在开会无法抽身，我是他的秘书，有什么事可以直接跟我说。”

    警察也并不是一定要找卓禹安，看了一眼崔姐后，直接问

    ：“孙阅阅是你们这的实习生？”

    “孙阅阅？他不是实习生，但寒暑假以及周末会在我们这学习。”崔姐回答得很谨慎，她们不招未成年人来实习的。

    不过，警察找他什么事？

    “他涉嫌参与一起网络赌博网站的诈骗，现在在派出所。”警方昨天破获了一起境外博彩网站的案件，顺腾摸瓜找到了博彩网站的开发公司，公司十几个人这会儿全都被关押在派出所。其中只有孙阅阅是未成年人，让他跟家属联系时，他提供了卓远公司。

    崔姐心一跳，什么情况？孙阅阅参与诈骗？

    “警察，你们会不会弄错人了？孙阅阅是个很聪明懂事的孩子，加上家境殷实，不可能会做这种事情？这中间会不会是有误会？”

    “具体的情况，还需要进一步了解。那你跟我们去一趟派出所？”警察颇为公事公办，硬邦邦地问。

    若是公司别的员工出现问题，崔姐便直接交给法务的张律师去负责了，但是孙阅阅是卓总亲自招进来培训的，又与那位舒小姐有深厚的关系，她不敢自作主张，便回答道

    ：“两位稍等，我去看看我们卓总是否开完了会。”        今日宜偏爱

