    厉苍穹听见夏繁星打的这一通电话时，瞬间有一种风中凌乱的感觉。

    他怎么也没有料到……自己在夏繁星的心中的形象，是一个神经病的形象。

    事实上，设身处地的想，倘若有人跑到他的面前说，她们俩前世是夫妻，估计他也和夏繁星一样，会认为对方是神经病。

    想想当初夏繁星对他的接近，他心中只有一个感觉，这叫作一报还一报，不是不报，时候未到！

    厉苍穹幽深的眼眸中，是一片受伤的悲伤。

    他抿着薄唇，微微一扬，看着夏繁星，她更美了，也更冷了。

    冷的像是全身都散发着寒意，让人不敢靠近。

    明明她以前不是这样的。

    之前的夏繁星，是一个温暖的小太阳。

    她明明前世经历了那么悲伤那么痛苦的事情，却依旧像一个小太阳一样温暖着他和封弈。

    而他……

    在一无所知的情况下，用冰寒的雪，将她身上的温暖一点一点的覆盖。

    从此以后，她便成了今日这副模样。

    “星星，我说的都是真的，我没有骗你，请你相信我，你是我的前世的妻子，亦是我今生的妻子。”

    夏繁星挑眉，看着厉苍穹，凭心而论，他并不丑，甚至……相反的，他很英俊。

    他可能是许多女人的梦中情人。

    肯定有很多女人，对着他，趋之若鹜。

    但，那些女人中，肯定不包括她。

    “厉苍穹，现在是白天，你就开始做梦了，如果有臆症，就找心理医生。”

    夏繁星冷漠的转过身，走了几步后，又扭过头，看着厉苍穹。

    “我不是心理医生，我没有治愈你的药。”

    厉苍穹的眼眸中，是一片受伤的情绪，他就好似是被主人遗弃的小狗，可怜兮兮的望着夏繁星。

    她看见夏繁星转过身时，眼眸中，微微的闪过一抹光芒。

    那一抹光亮，像是流星的光。

    飞逝而过。

    一瞬间，又消失不见。

    夏繁星的心中，隐隐透着一股淡淡的痛快。

    她漠然的转过身，疾步离开。

    厉苍穹捂着自己的胸口，疼的无以复加。

    他现在懂了。

    懂当时夏繁星的感受。

    她一腔真情的来到他的身边，倾尽所有的对他们兄弟好，他不仅没有领情，甚至还带着一种居高临下的审视。

    他甚至怀疑夏繁星的别有用心！

    一次又一次的调查她。

    一次又一次的拒绝她。

    一次又一次的羞辱她。

    那时的她，该有多痛。

    “星星，我错了，对不起。”

    厉苍穹追上夏繁星，他不顾形象的弯下腰。

    事实上，他更想紧紧的抱住夏繁星，告诉夏繁星，他的生命中，不能没有她。

    “你挡着我路了，请让开。”

    夏繁星的声音，冷冰冰的在厉苍穹的耳畔响起。

    厉苍穹蓦然的抬起自己那一张英俊无双的脸庞，他沉声道，“星星，我承认我之前做错了，但是，我绝对不会放开你的手！绝对不会！你如果生的气，你可以打我，可以骂我，可以羞辱我，我只求你，不要推开我！我的世界，不能没有你！”