    咕噜~~

    仰头喝了一口手中的‘次级治疗药剂’后，罗曼被连续魔法反噬弄得刺痛不已的胸口在一阵冰凉中恢复过来。虽然一口喝了2个资源点，但是这一切都是值得的，因为：

    “怪不得亡灵国度能够以区区两百年的历史，就跻身为这个世界的强国之一。招魂术功不可没啊~~”

    在罗曼身后，已经聚集了三具骷髅兵和一只僵尸！

    而且有了罗曼的指挥，这些无脑的低阶亡灵立刻从只会扑抓的野怪，变成了懂得配合包抄的士兵。如果再送回幽魂城强化一番战斗能力，武装起来，就是一只合格的军事小队。

    “可惜还没学会‘支配亡灵’，不然就更能如臂使指了。”

    休息一番之后，罗曼再次踏上旅程。有佩斯利公园在，对别人来说如同大海捞针一般的寻找‘资源’变得轻而易举。这样的话：

    “很快就能聚集起一只部队，也许可以考虑去‘碎骨部落’那边看看·····”

    不对，这又不是游戏，打怪还能升级加经验。

    罗曼摇了摇头，虽然对亡灵势力来说，任何战利品都可以利用起来，但如果损失大于收获，就是会得不偿失。而且：

    “自身实力不足才是最致命的硬伤，先在这个亡灵城市苟一下也未尝不可。”

    面对亡灵部队该如何应对？

    毫无疑问首选斩首亡灵巫师，只要是失去了指挥者，骷髅僵尸这些只能依靠本能战斗的低阶亡灵就是一群菜！而罗曼自己本身的实力····其实还不一定打得过一具僵尸，要是被人一个跳劈秒杀就哭都没地方哭了。

    很快，三具骷髅守护两翼和后方，罗曼自己领头，僵尸拉车的队伍又开始踏上寻找下一位‘受害者’的旅程。

    —————

    然而，

    有一句老话叫：

    计划赶不上变化。

    当罗曼带着身后一群亡灵踏入幽魂城的时候，立刻引起了整个城市有心人的目光。等他把残破和招魂失败的几具尸体换成贡献点，带着剩下的4个骷髅兵准备去邪庙强化一番的途中：

    “站住！！”

    一个黑袍人挡在了罗曼面前，对方年轻的脸庞上有着魔法师特有的书卷气息，然而现在却是怒目而视！

    “上次····就是你吧？！”

    图书管理员，兜帽少年‘多斯’瞥了一眼罗曼身后的几具骷髅，毫无疑问对方就是几天前那场莫名其妙‘入侵’事件的真凶！不然之前还对魔法一窍不通的家伙怎么突然会招魂术了？

    难道还能是祖先托梦不成？

    虽然不知道对方是如何瞒过自己偷窥到二楼的魔法机密，但是结合对方那种未知的‘寻找书籍’能力····可恶！居然敢耍我——

    咔嚓、咔嚓，

    而残破街道的另一边，不见罗曼有什么动作，身后的骷髅兵就全都挡在了他面前！

    “抱歉，我不知道你在说什么。——但如果因为‘借阅’书籍的关系，我愿意补上资源点。”

    言下之意，大家都是聪明人，就不要纠结过去了，来谈谈解决方案吧！

    “你·····”

    虽然多斯很想一个火球糊在罗曼脸上，但这里可是幽魂城内部。四大头领早有约定：出了幽魂城怎么打生打死都没关系，但是在城市中必须保持‘和平’。

    毕竟在亡灵巫师的高压统治下，大家过得就已经够辛苦了。要是连休息的地方都危机重重，任谁都会精神崩溃的。——这也是为什么那个‘鬣狗’堵在城门口的原因，只要没有通过吊桥就不算安全。

    “不需要，”

    ？！

    一个清脆的声音打破了剑拔弩张的气氛，对峙中的两人同时转过头去。映入眼帘的是一位身披金丝魔纹法袍，紫色波浪长发的优雅少女缓缓行来，让兜帽少年多斯立刻恭敬的弯腰低头。

    “大人，”

    “多斯，没有被抓到的作弊就不是出千。这么简单的道理你都不懂吗？”

    面对少女平静的声音，刚才还怒气冲冲的兜帽少年额头瞬间出现冷汗，整个人更加卑微，都快弯成九十度了。

    “我只是不想别人看轻我们书·····非常抱歉！”

    少女轻轻挥了挥手，兜帽少年如蒙大赦倒退着离开，让罗曼眉头抬了抬。

    麻烦了，

    如果说光是多斯这个图书管理员，罗曼还有信心对抗一下，或者借助艾丽卡的‘虎皮’震慑一下对方。那么面对眼前这位书卷的老大·····

    求饶需要脱衣服吗？

    就在罗曼一半警惕一半躺平的时候，对面的少女环抱着双手，哪怕宽大的法师袍都掩盖不住她的雄伟。

    好大的邪恶！

    “我喜欢聪明人，”

    幸好对面书卷的老大不会读心术，不然要是知道罗曼心中所想，早就一个霹雳寒冰被他轰杀成渣了！紫发少女伸出右手，食指轻轻向罗曼勾了勾。

    “来我的‘书卷’吧，在这里你的天赋才能得到完美的展现！”

    “魔法是一门严谨的学科，只有大家互相交流探讨才能进步，而且——”

    少女傲然一笑，

    “作为初学者的‘导师’，我自认水平完全足够。”

    ······

    不但不计较自己‘窃书’的行为，而且作为书卷的老大亲自相邀，再加上还是美少女老师什么的，的确非常有吸引力。但是：

    “请容许我拒绝。”

    “哦，我能知道理由吗？”

    被拒绝的紫发少女并不气恼，而是微笑着询问。

    “因为有人救了我一命，”罗曼眼前浮现出刚穿越的时候，挡在自己面前的娇小少女的身影。“在我没有偿还她的恩情之前，我是不会接受别人的邀请。”

    “也许，你只是欠她5个资源点。”

    在这个幽魂城，5个资源点就是一条人命！

    “不，”

    面对紫发少女的话，罗曼严肃的摇了摇头。

    “我欠她一条命的恩情。”

    ······

    “看来就算‘失忆’了，你们这些帝国贵族骨子中的骑士美德依然不会磨灭吗？”

    得到了答案的少女干净利落的转身，

    “我并不讨厌忠诚之人，但是在修女那里你的天赋是注定得不到发挥。等你偿还了她的恩情后可以来找我，相信这个时间很快就会到来。还有——”

    “我的名字是维德尼娜。”

    随着紫色长发少女飘然而去，松了一口气的罗曼摸了摸下巴。

    维德尼娜，还真是一个····颇有明主之风的人。与之相比，艾丽卡给人的感觉就有点‘望之不似人君了’。不过：

    “那又有什么关系，变强才是第一要务。”

    今天书卷的老大会亲自前来邀请，不外乎就是看中了自己能够搜寻到大量资源，以及成功自学魔法的能力。归根结底还是实力二字，所以：

    “等骷髅兵强化好之后就继续出去收集资源。”

    ————

    邪庙，

    这是一栋很有神庙风格的高大建筑，只不过屋檐上的浮雕不是歌颂神祇或者英雄，而是各种扭曲的人类骸骨，再加上耳边若有若无的哀嚎，充满了冰冷和死亡的味道。

    “三具骷髅，如果只强化‘基础剑术’，并且配备制式长剑的话，需要15个资源点。”

    邪庙中，披着黑袍的魔法师向罗曼介绍‘业务’。这个魔法师也是书卷的人，已经得知罗曼获得了他们老大的关注，所以特意详细的介绍：

    “如果你的资源点足够的话，我建议你额外强化‘基础格挡’。同时为你的骷髅兵配备盾牌和胸甲、头盔，将其直接升级为‘骷髅勇士’，这样才可堪一用。当然，只是建议。”

    “那么强化一具骷髅勇士需要花费多少呢？”

    面对罗曼的问题，黑袍法师吐出一个冰冷的数据。

    “10个资源点。”

    三具骷髅兵，那就是30个资源点····已经是6条人命了。也罢：

    “先给我强化一具骷髅勇士，另外两具骷髅兵就只强化基础剑术和配备制式长剑····”

    等‘有钱’了再集体升级一次。

    3阶心智魔法-赋予技巧

    这个法术能够赋予目标虚假的记忆，让目标快速的获得一项‘技能’，也是亡灵巫师们的看家本领。之所以亡灵巫师们大行其道，而其他国家却禁止这个法术，当然是因为：

    “亡灵没‘人权’啊····”

    罗曼一开始听说这个魔法的时候惊为天人，这不就是哆啦A梦的‘学习魔芋’嘛！能够快速量产强者，简直就和某点那些‘哪里不会点哪里’的系统一样BUG！结果后来一了解，才知道这个魔法是个大坑。

    魔法议会‘布拉卡达’的魔法师们认为，光是把知识写在书上保存于图书馆，需要的时候再去查阅太过繁琐。于是展开了大规模的研究，其目的就是：如何将知识保存在人脑中，一遍随时查阅。

    成果之一就是这个‘3阶心智魔法-赋予技巧’，能够直接将施法者的一段记忆‘铭刻’在受术者的脑海之中，不但能够轻松的转移知识，甚至还能赋予目标本不能掌控的战斗技巧、魔法能力。

    听起来很好，很强大！

    但是：

    智慧生物的大脑何等精密，心智和灵魂两大派系在这个魔法世界也是研究难度非常高的东西。这个法术被发明出来之前，受术的试验对象基本上都出现了记忆混乱，性情大变等排斥反应。

    如果转移的记忆太多，太高端，甚至会出现精神崩溃！让准备量产‘法师军团’的魔法师们颇为遗憾。

    后来这个法术落在了亡灵巫师们的手中，众所周知，低阶亡灵都是脑残。——但是脑残却有脑残的好处，对外来的‘记忆修改’排斥非常微弱，而且····也不会站起来抗议。

    所以通过这个法术赋予骷髅兵、僵尸各种战斗技巧。让原本只会扑、抓的低阶亡灵也能用出‘迎风一刀斩’！大大提升了亡灵的战斗力。

    同时让其他势力为亡灵巫师们的疯狂又添上了一条罪状，当然，没人在乎就是了。

    而罗曼就更不在乎了，反正又不是他来施法。

    离开到处有灵魂哀嚎的邪庙，罗曼回到修女酒馆，却听到了一个惊人的消息：

    “什么，每个月的贡献点要提升？！”

    反了，反了！

    直接从20点提升到30点，都够我武装三个骷髅勇士了！这种老板就该吊路灯鸭——

    等等····

    如果上缴不足的话，被抽筋剥皮的就是自己这些人了啊。

