    屠昊焱闻言，心中大喜。

    他等的就是杨帆这句话啊有木有。

    自从杨帆要在西北镇守府收徒的消息以及收徒的标准传出之后，屠昊焱早早就地就开始满镇守府的召集人手。

    所有二十岁之前的武师，五十岁之前的宗师，以及卡在武师巅峰、宗师巅峰及王者之上的武者，全都被他给提前召集到了阮峰城。

    屠昊焱可是亲自体会过杨帆灌顶神通的武者，他比谁都更为清楚拜在杨帆门下到底是多么大多么难得一桩绝世机缘。

    跟杨帆的灌顶神通相比，他们刚刚经历的皇殒机缘最多只能算是一般般。

    毕竟，皇殒机缘再强，也就只有三个小时的时效，三个小时一过，依然是桥归桥，路归路，对自身的修炼天赋与天资没有任何改变。

    但是拜入杨帆的门下却不一样，那可一辈子的事情啊。

    原则上来讲，只要你足够努力，体内的气血修为或是精神修为积累得速度足够快，想要突破晋级，简直不要太简单。

    没有修为境界的瓶颈与壁障，巅峰即可直接破境晋级，这样的机缘，可不是一次两次的皇殒异象能够给得了的。

    “师傅大义！”

    得到了杨帆如此肯定的答复，屠昊焱整个人都是精神一振，高声向杨帆说道：

    “不瞒师傅知晓，早在日前，弟子就已经将我宣褚镇守府境内所有符合师傅择徒标准的武者全都汇集到了阮峰城，只要师傅您点个头，弟子现在马上就能把他们全都给您叫过来！”

    一个镇守府之所以强大，除了丰富无比的灵物资源与帝级甚至于半步皇者境的高手之外。中间武师、武宗及武王层次武者的数量也是至关重要。

    而只要拜入了杨帆的门下，不管是位处于哪个修为层次的武者，都有一飞冲天，破境到帝尊、半步皇者甚至于半皇境界的机会。

    否则的话，不管是傅正卿还是屠昊焱他们这些一域之主，也不会这么热衷于让自己辖区内的武者拜入到杨帆的门下。

    屠昊焱热切无比地看着杨帆，眼巴巴地等着杨帆表态。

    只要杨帆一点儿，他瞬间就能把已经在城内休整了两天多的上千武者给一并叫到城主府来。

    “你准备得倒是挺周全的嘛！”

    杨帆颇有些意外地看了屠昊焱一眼，没想到这个看上去五大三粗的糙老爷们儿，办起事儿来竟然是这么贴心周到呢。

    “不过收徒的事情先不着急，等到明日，护城在阵完落成之后，再一并拜师不迟。”

    杨帆轻摆了摆手，道：

    “还有，这一次，就不必再像在戴星城时那么张扬了，举行拜师礼的时候，把所有人全都给接引到护城大阵之中，既低调，又安全，省得再有一些别有用心的家伙会混迹其中。”

    像是戴星城那样既张扬又排场的拜师礼，举行一次就够了。

    事实上，如果不是为了给其他镇守府做出一个榜样，把灭妖宗的名声给打出去，好方便杨帆以后在其余三十五域继续招收小号，杨帆也不会同意傅正卿把那次的拜师仪式搞得那么隆重。

    现在，目的已达，光是看宣褚镇守府的表现就不难看出，广告效果极佳。

    杨帆人都还没有过来阮峰城，屠昊焱就已经提前两天把人都给准备好了。

    要知道，在这之前，屠昊焱可是也不知道杨帆会把他们宣褚镇守府给选择成为第二处的落脚地。

    也就是说，如果杨帆不来，屠昊焱也会一直让他召集过来的域内天骄始终都在城内等着候着，只为杨帆驾临，好方便他们拜入杨帆的门下。

    这就是杨帆想要的效果。

    所以，既然目的已经完全达成，接下来也就没有必要再表现得那么张扬、麻烦。

    “做人嘛，要低调，不能太张扬、铺张，那样不好。”

    杨帆一脸正色地向屠昊焱说道：

    “其实为师的骨子里，一直都是一个低调内涵有深度的人，嚣张跋扈、张扬自大的事情，我一般都不会去做。”

    “你撒了句泼天大谎，连自己都信了，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+200。”

    耳边的系统提示让杨帆的嘴角忍不住一抽，有一种想要把沙雕系统调来狠狠修理一顿的冲动。

    这怎么就算是撒谎了？

    他说的明明就是事实好不啦！

    所有认识他杨帆某人的朋友，哪一个不知道他杨帆是诚实可靠小郎君，从来都不说谎的好不好？

    旁边，屠昊焱尴尬得脸都僵了。

    如果不是刚刚才看完杨帆接连斩杀了二十只半皇大妖的法相直播，杨帆这话他说不定还真就信了。

    师傅啊，看来你是对低调、内涵、有深度这几个词，有什么误解啊。

    “师傅说得极是，弟子也是这么认为的！”

    深吸了口气，屠昊焱努力让自己的表情看上去更真诚一些。

    “弟子一直都觉得师傅您不但急公好义，而且虚怀若谷，是弟子一直都想要学习的榜样。”

    杨帆不满地轻瞥了这丫一眼，系统都没有关于你丫深度信任的提示，你还敢说自己也是这么认为的，骗鬼呢？

    不过，看在屠昊焱马屁拍得这么顺耳的份上，杨帆决定不跟他太过计较。

    随手掏出几株刚刚从妖圣岭那边得来的帝级灵药，把屠昊焱给打发了出去，杨帆独自回到屠昊焱给他安排的独门小院之中。

    习惯性地在院子里面把防护阵法布置完全，把大狗与小花它们也全都召唤出来镇守四方。

    然后，杨帆才安心地推门进屋。

    在桌子的小厅内，杨帆悠然自得地取出一壶皇级灵酒，自斟小酌。

    这一次他从妖圣岭那边又得了数百斤的皇级灵酒，手头一下就又阔绰了起来。

    而且，修为进境到了巅峰帝尊之后，杨帆对于皇级灵酒的耐受程度大增，以前只能一抿一抿地喝上一小口，现在即便是喝上一整个满杯也不会再有任何不适了。

    “诸葛长老、田前辈、方道长，来都来了，不准备坐下来喝上一杯吗？”

    小饮了一口之后，杨帆巴咂了两下嘴，一脸满足，然后又轻声向虚空某处自语轻言。

    这三位半皇大佬，从他离开戴星城开始，一直都在悄悄地贴身跟随，刚才见他拿出皇级灵酒，闻到酒香，杨帆甚至都听到了某一人吞咽口水的声音。

    “哈哈，我就知道，杨宗主的神觉敏锐，不是那么容易就能糊弄过去的。”

    诸葛信诚轻笑一声，跟没事儿人一样径直走到桌前，自己给自己斟倒了一杯。

    “这事儿怪我，是我最先提议要贴身跟随杨宗主的，我先自罚三杯，以示歉意！”

    咕咚！

    咕咚！

    咕咚！

    诸葛信诚毫不客气地自斟自饮了三杯皇级灵酒，瞬时酒意上头，整张脸都变得有些醉红。

    杨帆无语。

    错不了，刚才吞咽口水的声音十有八九就是这个老酒虫故意发出来的，否则堂堂一位半皇强者，怎么可能会连自己的口水都控制不住？

    想要蹭酒就直说，真当本帅看不出来么？

    诸葛信诚的身后，田修竹与方圣宇全都看得眼馋不已，也纷纷来到桌前，主动向杨帆认错。

    “老夫也有私心，没有出声劝阻，更是错上加错，你们谁也别拦我，我也要自罚三杯以示歉意！”

    “无量天尊，贫道也是一样……我去，你们两个老东西慢点儿，倒是给贫道留一口啊！”

    方圣宇话还没说完，看到诸葛信诚与田修竹两个不要脸的老家伙喝了三杯还不算完，竟然还要继续斟倒，当时就急了。

    特么，说好的一人三杯呢，这俩老货竟然想撇下他吃独食，不能忍！

    很快，一身道袍的方道长也加入到了争夺酒壶控制权的争斗之中。

    皇级灵酒，世间奇珍。

    不仅灵力丰厚，饮之可以大增修为，更重要的是，这酒水的酒香浓郁，韵味深长，同时规则之力内蕴，哪怕是皇者境钦用之后，也有被醉倒的可能。

    一般情况下，这种级别的灵酒，只有真皇境界的强者才有资格饮用，像是他们这样的半皇，只有在立下了极大的功劳的时候，才有机会得到三位皇者大人赏赐上一杯两杯。

    毕竟，这玩意儿酿造不易，且又极耗资源时间，只有妖族五大圣地那些财大气粗的势力才会有闲心有能力为它们的妖皇大人酿造。

    而人族，素来都是资源紧缺，口袋里空空如也，就算是三位皇者大人想要饮酒，也得自己去妖域偷偷地打劫一些回来。

    所以，像是诸葛信诚、田修竹与方圣宇他们这些半皇酒鬼，几十年都不见得能有机会得赐一杯，全都馋得不要不要的。

    现在看杨帆这小子一下拿出了一整壶皇级灵酒自斟自饮，焉有不眼馋的道理？

    为了能够趁机多喝上一杯，这三位半皇大佬甚至不惜自暴气息，连脸都不要了。

    “三位前辈莫急，不就是皇级灵酒么，晚辈这里还有一些，正好与三位前辈共饮！”

    杨帆非但没有生气劝阻，反而一挥手，又拿出了三壶满装的灵酒放在桌上，轻轻向诸葛信诚三人的面前推去。

