    当天晚上，王传福就直接坐飞机回国去了，他现在脑子里面都是东西，非得用最快的速度做出来才行。

    而贾老板还得忙着亚马逊上市的事情。

    亚马逊的上市计划和51基本上是一样的，只不过这一次不能够再玩骚操作了，因为有了51这个例子，所有的股民们是彻底看好网络股的价值，贾老板就算想要打压股价，也很难打压下来。

    既然打压不下来，那就老老实实的卖股票好了。

    不过亚马逊并没有像51一样，一口气将50%的股份全部推向股市，亚马逊只推出了30%的股份，是那是他可要求的最低限制股份。

    虽然亚马逊每股价格的发行价格是51美元，比51搜索上市的发行价，足足高了四倍多。

    不过亚马逊的总股份只有1亿股而已，所以亚马逊上市的总市值其实是51亿美元的总市值，只有现在51搜索的十分之一。

    不过这也是没办法的事情，毕竟亚马逊和51搜索目前是一个天上一个地下，亚马逊虽然业绩很不错，但用户数目远远不如51搜索，这就导致亚马逊的股价是不可能太高了。

    而这一次敲钟，贾老板也没有亲自出面，另外，贝索斯估计也不愿意将这个人生中唯一一次敲钟的机会让给贾老板，所以贾老板这一次全程隐身。

    不过凡是认真的看开了招股书的人都知道，亚马逊的大股东，依然是我们的贾老板自己。

    在1997年的3月12日，距离51上市只有20多天，亚马逊就跟着上市敲钟了。

    发行价格为51美元，在发行当天的收盘价格为63美元，一口气就上涨了12亿美元的市值，让股民和市场再一次看到了网络股的疯狂。

    于是乎，之后几天，亚马逊的股票一直都在涨，最后涨到了78美元一股左右，才稳定下来，亚马逊这个总营收不过几亿美元的企业，居然神奇般的拥有了78亿美元的总市值，让所有股民们看到网络股的概念的时候，眼珠子都快要掉出来了。

    而在亚马逊上市完毕之后，贾老板才终于可以启程回国了。

    ——————————————

    《老区赣州喜迎新时代，互联网正式开通，西江发展迈入新高度！》

    贾老板当初那辆虎头奔已经不开了，现在的座驾，换成一辆更为舒适的奔驰商务车型。

    因为奔驰的乘坐体验一直都很不错，所以贾老板也就一直使用这个品牌的车型，以至于整个大千上下高层的公务用车，基本上都是奔驰。

    大千算是奔驰在国内最大的客户了，逢年过节的时候，奔驰的华夏区老总，都是要打电话给贾老板拜年的。

    而这辆商务车型又是贾老板特别定制的，里面除了司机和副驾驶的位置之外，总共就只有一排属于贾老板的座位，所以车里面的空间极为宽敞，不但有座椅，还有冰箱，电视，酒吧，甚至是一个小型的报刊亭。

    作为华夏的首富，贾老板自然要第一时间了解社会方方面面的发展，所以他特意要求在车里面设置一个报刊亭，里面放置了全国的40多份报刊，还有60多个不同方面的权威杂志。

    这些报刊都是最新更新的，一旦发行，就会被秘书立刻送到车里面，方便贾老板在车上可以随时阅读。

    然后，贾老板就看到了最新的《江南都市报》的这篇文章。

    “赣州的互联网也开通了，整个西江省的所有地级城市，互联网都彻底联通上了，估计很快，所有的县级城市也会通网！”看着这个新闻，贾老板不由的感叹道。

    根据贾老板的记忆，豫章市通网还是98年的事情，而整个西江省的地级城市通网虽然不记得是什么时候了，但应该在99年以后。

    而现在97年，地级市就已经全部通网了，估计只要再有几个月的时间，全国所有的城市通网，都是非常迅速的事情。

    毕竟这个时候还没有宽带需求，只要完成了电话线和基站的改造就可以通网，而电话线都是现成的。

    显然，在贾老板这只蝴蝶影响下，华夏比历史上提前两年的时间，实现了全国通网的大业，而网络对于华夏有多么的重要，是毋庸置疑的事情。

    华夏的超越，很多程度上，都有网络的巨大功劳。

    “我是不是该给这年头的孩子们，找点乐子呀！”贾老板舔了舔自己的嘴唇，然后想到了一个非常有趣的事情。

    “明珠大姐，我记得咱们大千大厦的前三层都是空着的，没有单位在那里办公对吧！”贾老板直接一个电话就打到了东明珠那里。

    “是呀，董事长您问这个干什么？”东明珠好奇的问道。

    大千大厦位于豫章市的八一广场核心区，是大千集团对外办公和联络的大厦，整个大厦里面都是大千的单位。

    不过大千大厦高达24层，大千一个公司倒也用不了这么多的办公地点，所以前三层一直都处于空闲的状态。

    因为公司的各个部门都不想在前三层带着，毕竟能够在高层一边眺望城市，一边办公，才是享受人生呀！

    “那这样，这三层我征用了！过几天我就会让来装修，你让行政那边做好安排！”贾老板笑道。

    “老板，您一口气要三层干什么？”东明珠好奇的问道。

    “没什么，就是打算开一家网吧玩玩！”贾老板说出了一个东明珠从来没有听说过的名词。

    网吧是什么东西？

    嗯，虽然华夏第1个网吧在1996年就已经诞生了，不过那个时候网吧可不叫网吧这么俗气的名字，人家叫做网络咖啡厅，一听就非常的高大上。

    不过此时华夏的网吧数目还非常稀少，全国加起来还不到10家，豫章市则连一家都没有。

    本来贾老板也都要忘记这茬了，但是看到了全国通网的新闻之后，贾老板就回想起了自己年少时候，自己，网吧，还有老师之间的爱恨情仇。

    “想当初，我的梦想就是成为一名网吧老板，可以天天免费上网，免费吃饭，免费挂机什么的。哎，这么多年过去了，我居然把当初的梦想都给忘光了！”贾老板感叹了一声，然后就决定重拾青春，重燃梦想，搞一个网吧出来。

    当一个由行动力的人，又恰好非常有钱的时候，一切办起来就非常的迅速了。

    只用了一个早上，原本堆放在大千大厦前三层的各种杂务就被全部清空，然后施工装修队入场，每天24小时赶工，预计顶多半个月的时间，就可以把大千大厦的前三层，全部变成网吧。

