    日上三竿，明军还在缓缓前行，前军领军的孙勇无精打采。

    今日天气不好，虽然日头高挂，但彤云不时掠过，让天空洒下的光都没有那么温暖了。

    舒良骑马与一众亲卫并辔而行，不时奇怪的看一眼在马背上小憩的苏城, 无趣之时与旁边的亲卫杨玉闲聊：

    “杨玉，你不当小旗，来给你家侯爷当亲卫，觉着值当不值当？”

    杨玉闻言脸颊上满是得意，扯了一下脖子口的颈甲，指着远处一个骑兵：

    “那当然是值当的，公公你看他，就那个, 期手旁边那个，以前还是总旗，任百户为侯爷选拔亲卫的时候，他第一个报的名。”

    舒良闻言点了点头：

    “都是知道上进的好孩子啊，以前我在内书堂读书的时候，皇爷就喜欢那些喜读书，好上进的，想必侯爷也是喜欢你们的。”

    杨玉把脑袋摇的跟拨浪鼓一样，差点把脑袋上的头盔都给摇飞了：

    “上进不上进的都是小事，关键是待遇好啊”

    “咱们普通兵勇的月饷银是五百文，算上出操补贴、火耗补贴这些，一月拿到九百文或者一两银子是没问题的。”

    “但是咱，现在是二两银子起步，若是计了夜勤补贴、火耗、他用这些补贴，就更高了，旗手旁边那孙子，他有时候一月能拿到五两, 比得上五个普通兵勇了。”

    舒公公对一两银子以下的钱没什么概念，他入宫年久, 在宫里用使的都是银子，最少也是一钱起步，但是知道五两也是不小的数目。

    “万里奔波只为财，古人这话说的是真对啊。”

    舒良感叹了一句，正想再问一句，两骑夜不收自前方纵马而来，马速飞快，在草原上拉出一道黄龙。

    前方领军的孙勇原本是无精打采的模样，见此立即来了精神，与夜不收谈了几句，立即拨转马头，与两个夜不收一起到了苏城面前。

    “侯爷，老谢的夜不收找到瓦剌人的营地了。”

    孙勇脸上满是兴奋的光。

    马背上小憩的苏城睁开眼，伸了个懒腰，问了一句：

    “距离大军有多少距离，多长时间能够接战？”

    夜不收黑娃恭敬的说着：

    “侯爷，也先大营就在连山子, 距离大军不过二十里路程，若是加快行军速度, 最迟今晚戌时，我军必能与瓦剌大军接战。”

    “谢指挥使谨遵侯爷命令，避开了瓦剌哨探，没有与瓦剌哨探接战。”

    苏城点了点头，吩咐黑娃说着：

    “继续再探，命令老谢，不是不可以接战，若是接战，务必留下所有哨探，在大军今夜发起对瓦剌本阵的攻击之前，务必不能有发现我军踪迹的瓦剌哨探回营。”

    黑娃领命去了。

    苏城估算了一下距离，吩咐孙勇说了：

    “传令下去，加快行军速度，今夜午夜之前，务必赶到连山子埋锅造饭。”

    大军加快行军速度，石头过来想要跟苏城说几句话，看到苏城又闭上了眼，只得悻悻的又回去领兵去了。

    大敌当前，苏城决定再模拟一次。

    不是以策万全，模拟那么多次了，该出现的都出现了，该遇上的都遇上了。

    这次吗，闲着也是闲着。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城进入了模拟。

    大军在入夜之后，赶到了连山子，戌时埋锅造饭，整休疲累。

    亥时，再次整军，准备冲营。

    没有准备的也先被打的狼狈逃窜，靠着朱祁镇为质，才算是从明军刀下逃了出去。

    第五日，苏城领军再次追上了也先。

    草甸子一战，再次击溃也先大军。

    第十五日，苏城赶至蒙人王庭，撞上了也先与脱脱不花的联军。

    连战连败，被瓦剌人与鞑靼人的联军追着屁股砍杀。

    第十九日，苏城被围在一处泥沼。

    舒良出手，也先再次蜕变，实力大进，击杀舒良，直冲中军，击杀了苏城。

    【你死了】

    【本次存活20日8时39分，你死于也先的弯刀】

    【奖励：无】

    【评价：天寒地冻，不宜远征，见好就收，方为上策，头铁的后果就只能再次埋尸荒野，污泥糊脸】

    苏城：武清侯

    武力：98

    谋略：84

    政治：94

    内政：91

    ……

    快速奔行的马背上，苏城再次睁开了眼，看向不远处的舒良。

    舒良警觉的回头，看了苏城一眼，脸上满是问询，平白无故的，你看我作甚？

    苏城没搭理他，有这孙子在，自己就绝对不能杀向蒙古人的王庭。

    不过今晚这一战，倒是没什么难打的。

    平原野战，自己麾下的步兵肯定打不过瓦剌精骑，就连自己现在统带的骑兵，也不一定能打的过也先麾下的精锐。

    不过打仗吗，就是为了赢，偷袭埋伏、火攻水攻，只要能赢，那就是好的。

    跟你也先的精骑打遭遇战，那是脑子有坑的朱勇才干的事，明明自己实力不强，还非要踢铁板，送死不是这个冲法。

    戌时，大军抵达距离连山子十里之外，苏城传令下马休息，伙头军埋锅造饭，众军准备夜战。

    苏城命张勇铺了毯子，裹着毯子在背风地儿躺下睡了，待会这场仗要自己指挥了，说不定还要拼杀，得休息足了才成。

    夏太医可是在旁边掐着时间的。

    孙勇、石头一众甲胄齐全的将领过来请示苏城，此战该如何打。

    苏城无奈坐起，吩咐着说了：

    “先去吃饭，用完饭留我的亲卫值守，大家都去睡觉，养精蓄锐。”

    看到众人脸上都是紧张，苏城笑了，披着毯子站了起来：

    “我知道你们现在都很紧张，初入草原，野战遇敌，咱们能打的过敌人吗？”

    “咱们还能活着回到老家吗，不会埋骨在这虏贼的家乡吧？”

    说着，苏城站了起来，伸手向周围指了指：

    “不用害怕，此战我军必胜。”

    “你们死还是活，我也说不准，孙勇你若是不精明一些，也会死在战场上。”

    孙勇脸上的愁容一下就散了，大声嚷嚷了一句：

    “死就死，老子豁出去了，脑袋掉了碗大个疤，十八年后还是一条好汉，怕个毛。”

    石头给了旁边的都指挥使刘鉴一巴掌：

    “就你孙子胆小，问问问，问个屁！”

    遭了无妄之灾的刘鉴也不生气，笑呵呵的说了：

    “侯爷心中有底气，咱们就不怕，脑袋掉了碗大个疤，这话说的爽利。”

    苏城指了指远处的锅灶，吩咐着说了：

    “暗火可以用，务必注意不能起明火，让老谢把夜不收营收缩回来，严防敌人的哨探发现咱们。”

    几人正说着的当儿，远处响起激烈的马蹄声音。

    一骑自远方而来，马上的斥候滚鞍下马，跌跌闯闯的到了苏城面前，跪倒在地，声音嘶哑

    “报，总兵，大事不好了。”

