    叶辰手持黄金古剑， 剑锋直指对面的八转天神，以及刚才出手，又赶紧退回去的原始天七个老东西。

    原始天八大家，八个老祖，在东域的时候，就被叶辰宰了一个，剩下这七个，逃到中域后，加入终结者阵营，上次联手叶无道，面具人，左道，对叶辰展开了一次猛烈袭杀，最终导致叶辰坠入界域空洞。

    现如今。

    叶无道没来。

    面具人上次被叶辰击伤，且面具人的屠皇经，再也无法对叶辰的人皇大道产生克制，来了也没用。

    至于左道，刚死了！

    原始天七个老东西，盯着叶辰，心有余悸。

    刚才，得亏是左道冲的最快，而且也幸亏他们撤退的及时，不然……起码有一人会跟左道那个蠢货一样被叶辰一剑劈死。

    但一想到旁边还有一个八转天神，他们便又有了底气。

    “叶辰，看来，这就是你的大义呢。”

    “好一个口口声声说着为人族而战的虚伪之辈，为了你的这几个女人， 就放弃了营地中无数追随你的人！”

    “你之前所说的，所做的，全都是虚伪的，现在这才是你自私自利的真面目！”

    七个老东西，纷纷发声嘲讽。

    至于那个八转天神的终结者，则是一脸阴森冷笑，道：“看来，你是觉得，能轻易镇杀老夫，然后再用人皇大道立刻赶回去。

    叶辰，不得不说，你太狂妄了，你今天，注定保不住你的女人，而你的营地，也注定被攻破！”

    话音落下。

    这老者低喝一声，双手猛地结印打出。

    一道黝黑的光芒，瞬间遮蔽了万里苍芎大地。

    “我来会会这个叶辰，你们几个，去将东域来的那些废物解决！”

    老者的声音响起，下一刻，他的身形，便彻底融入了黑暗之中。

    而原始天那七个老东西，全部杀向东域来的人。

    叶辰眼中，暗金色的光芒涌动，武道神眼的力量爆发，洞悉这黑暗中的所有秘密，他心念一动，万千神剑从他的身上呼啸而出。

    磅礴的人道之力，加持于剑阵之中，对身后的东域精英进行保护。

    紧接着。

    他的身上，无尽的光明，犹如汪洋大海一般席卷。

    此乃灭世灾劫之一，灭世之光！

    灭世之光，直接便将所有的黑暗驱散。

    那八转天神终结者，此时正好悄然冲到了叶辰的一侧，他脸上闪过一抹惊诧，但随之便是狞笑，大喝：“晚了 ！”

    说话间，一把泛着乌黑光芒的匕首，出现在了他的手中，狠狠刺向叶辰。

    人道之力，刹那之间便化作了一道剑气，迎着老者劈斩而去。

    老者手中的匕首，劈在了叶辰的人道剑气之中。

    “噗！”

    诡异的一幕出现。

    强大的人道剑气，在那乌黑匕首的力量之下，竟然犹如一个气泡一般被戳破！

    眼看着，老者的匕首，就要扎在叶辰身上之际，一片浩荡金光，随着叶辰手中的黄金古剑斜掠而起。

    “叮！”

    黄金古剑，与那乌黑匕首，斩击到了一起，发出一道清脆的声响，随之激荡起一片毁灭风暴。

    叶辰与那八转老者，身形皆往后飞退了一段距离。

    叶辰稳住身形，盯着那一把乌黑匕首，脸上浮现一抹异色。

    刚才，他以黄金古剑与之交锋，这把匕首虽然能挡住黄金古剑的锋芒，但那是因为匕首中，有老者八转天神之力的加持！

    可刚才，那把乌黑匕首，却是凭借着本身内蕴的一种能量，破了他的人道剑气！

    那股能量阴冷狠戾，带着憎恨怨毒，弥漫着腐朽黑暗。

    老者冷笑连连，道：“叶辰，即便是在始源时代，人道之力，也不是所向无敌。

    始源时代的每一任人皇，皆有无数大敌。

    猎皇殿的屠皇经，针对人皇大道本源进行攻击，遗憾的是那个面具人实力不够，他的屠皇经已经撼动不了你的人皇大道。

    但除了屠皇经之外，我这把万灵污源兵器，同样能侵蚀你的人道之力。

    将无数的人，丢入炼狱之中，让他们感受生不如死的折磨，激发他们心中最深层次的怨恨，然后让他们一个吃掉一个，最终留下最后一个。

    所有的憎恨，所有的怨念，所有的污浊 ，都集中在了一人身上，再将其血肉神魂，锻造成一把兵器，便可破了你的人道之力，哈哈哈！”

    这八转天神老者，无比的张狂，肆意的大笑。

    叶辰得知了那把乌黑匕首的来历，一身杀意，变得比刚才更加浓烈了无数倍。

    为了锻造这么一件兵器，便让无数的人族修士相互折磨，相互吞食……

    “起初，我只觉得 ，终结者阵营与我之间， 只是各有不同的理念追求罢了……看来，我还是错了，所谓的终结者阵营……比之人奸，异族，完全就是一样，全都该死！

    我见人奸，有一个，杀一个。

    我见异族，有一个，杀一个。

    从今往后，我见终结者阵营，同样有一个，那就杀一个！”

    叶辰的声音，无比的冷厉，九神核迸发浩瀚神光，四转天神之境的力量毫无保留的释放。

    八转天神终结者，嗤笑一声：“你掌控的人道之力，对我再也产生不了威胁，就算你已经拥有了四转的境界，可你在我眼中，亦不过是废物一个！

    什么狗屁人皇，什么狗屁前所未有的绝世天骄，你的一切，都是个笑话！”

    下一刻。

    老者身形爆射，那一把被称之为万灵污源的匕首，撕裂出一片阴晦的幽光，杀向叶辰。

    叶辰眸光冷冽，黄金古剑，猛地劈杀而出。

    黄金古剑在与匕首斩击后的瞬间，忽然，匕首剧烈震颤，污秽之气顷刻间散去。

    正是兵字秘本源印记的力量！

    方才，他将兵字秘本源印记，融入了黄金古剑之中，通过黄金古剑与那把匕首碰触，兵字秘本源印记，也随之冲入了匕首之中。

    匕首的污秽之力散去的刹那，煌煌人道，猛然爆发，恐怖的力量，冲击在了老者的身上，打的这老者身体横飞。

    而老者握住匕首的手臂，更是直接炸成了血雾！

    叶辰的力量一卷，便将那把匕首，卷至了身边，兵字秘本源印记，从内部摧毁这把匕首的结构，叶辰的神力结合人道的力量，于外部爆发。

    “轰！”

    匕首炸碎。

    人道之力激荡，将那溢散而出的污秽之气荡净。

    “我为人皇，我掌人道，人道容不下你，接受人道的审判，死！”

    话音落下，叶辰的身形，瞬息之间，便携辉煌的人道，出现在了老者的面前，黄金古剑，带着人道审判的力量，斩落而下！

