    蹬蹬……

    黑猫队长带着几个家伙对受伤逃跑的楚云飞紧追不舍。

    “注意隐蔽，留意对方的狙击手。”

    这是战场，危险无处不在，黑猫队长天生敏感，早想到对方可能有狙击手在附近，因此追击的时候一直提醒自己的队员，尽量隐蔽自己的位置。

    在战场上，最恐怖的敌手还是算狙击手，毕竟那样的角色通常藏在暗处，而他们这样明处跑，搞不好一不小心都要挨冷枪。

    一旦被狙击手盯上，绝对是没有生还的余地。

    砰砰……

    黑猫队长一直穷追不舍，看着可以射击的机会，立刻开枪，刚刚看到对方的身影隐约清晰，马上连续开了几枪。

    啪！

    一枚子弹直直打去，直接将前面的墙角都击碎了一地碎渣渣，同时一股鲜血再次飞溅上空。

    看到鲜红的血，黑猫队长更加兴奋了，大吼道：“快，那个家伙受伤了，快追上去，干掉他……”

    黑猫队长刚吼完，正想追赶上去，霎时间，“咻”一声巨响，吓得黑猫队长魂都要飞了。

    嘶！

    黑猫队长听到那种恐怖的破空声音，心头一颤，下意识看向了天空，马上就看到一道火光破空，方向正朝着自己的方向。

    法克！

    黑猫队长心头一紧，整个人浑身一颤，立刻感受到一股死亡气息封锁住了自己，瞬间脸色大变，失声大吼起来。

    “火箭……有火箭，快躲开！”

    黑猫队长反应不慢，意识到危机，立刻起身跃开。

    轰隆！

    黑猫队长刚刚跳开，那颗带着火焰尾巴的火箭弹刚好落在他刚刚位置不远处炸开了。

    伴随着爆炸声，一团火光亮起，浓烟滚滚，顿时大片泥土被炸得扬到半空，在这些当中，还有一团团血雾四处飞溅，然后犹如雨点一般落下。

    黑猫队长反应快躲开了，但他身边的其他队员却不能一一幸免，他就那样眼睁睁看着自己一个手下，一条腿都被炸没了，浑身血淋淋一片，痛得浑身颤抖。

    “队长……队长救我！”

    那个队员看着黑猫队长大喊，话语里都是恐惧，绝望。

    法克！

    黑猫队长吐了一口浊气，走向了受伤那个队员。

    因为突然的火箭，也给墙角处的楚云飞一个松气的机会，这时，他正大口大口喘着粗气。

    “妈的，来的果然都是高手。”

    楚云飞喃喃骂了一句，其实自从他进了地狱火之后，很久没被人伤得这么重，这次，左手胳膊已经被子弹咬掉了一块肉，刚刚是肖邦支援了，不然刚刚可能会凶多吉少。

    看到那些敌人被炸得一团混乱，楚云飞也顾不上那么多了，一咬牙抓枪，立刻转身杀过去。

    高手搏击，任何机会都不能错过，否则死的一定是他自己。

    在楚云飞起身时，而那个黑猫队长已经拖着受伤的手下，冲到了旁边的房屋。

    法克，被一枚火箭坏了大事！

    黑猫队长脸色阴沉，大吼道：“用闪光弹，手雷掩护。”

    “是。”

    黑猫带来的其他队员，马上开始给黑猫掩护。

    看到这样的形势，本来还想追过来的楚云飞，也很无奈，只能后退，毕竟他一个人，还处于下风，这样冲上去，根本讨不到好处。

    得到队员的掩护，黑猫队长将受伤的人员，带着其他人一并进入房屋。

    一进入屋里，黑猫就放下受伤队员，对着身边另外一个队员命令道：“立刻给他止血。“

    交代了一声，黑猫队长快速抓着枪跑到了窗户，想要参观下外面的情况。

    唰！

    然而，他只是看上一眼，突然，犹如见到什么怪物一样，浑身一颤，两只眼珠子都瞪大了，马上转身就逃。

    “逃啊，云爆弹……”

    “妈呀，还有云爆弹。”

    “快，快跑。”

    屋里的人包括黑猫队长在内，都用尽全力开始逃离，谁都不再顾得上受伤的那个战友。

    蹬蹬……

    那几个家伙没命狂奔，犹如丧家之犬一样，这一刻，都恨爹妈少生了两条腿。

    虽然他们的反应都不慢，也很努力了，但还是晚了一步，云爆弹是肖邦看着他们，计算好才发射的，仅仅3个呼吸就到屋顶。

    “轰”的一声巨响，云爆弹狠狠砸入房间之中，然后完美炸开，紧接着，“轰”的一声，云爆济散开，同时引发第二次爆炸。

    轰轰！

    连环爆炸，四面火光晃动，房屋里的一切，瞬间被撕裂成为无数个碎片，被里面的人，还有刚跑出去的黑猫几人，同样没得幸免，在爆炸声中，被炸出一截截断肢残骸，残骸血雾在升腾的火焰中，朝着四周飞溅，然后落下。

    死了，在这样的爆炸中，就是钢筋水泥建筑的房子都一样粉碎，还别人是肉身。

    刚刚跑出去的几个黑猫突击队的人，全都死了，一个都不能逃出去。

    毕竟杀伤力50辐射的云爆弹，在房间里爆炸，如何逃得了？

    这么玩意不像手雷，手雷爆炸的范围还小一些，只要不在爆炸有效范围内，还能跳开，避开一些，但这种云爆弹，一旦爆炸，附近的人谁都别想有机会逃出去。

    黑猫突击队的人，没有一个能逃得出去，爆炸带来的高温，冲击波，瞬间就将中心的几人炸成一具具破碎的尸体。

    云爆弹就是用来拆房屋，炸开工地的，密集房屋爆炸，不用看，都可以想象那样可怕的威力。

    “干得好，兄弟。”

    不远处，看到这一幕，楚云飞靠着墙角，脸色露出一个大笑容，松了口气，然后低头看了一眼伤口，并没包扎的打算，刷一下子，一咬牙，右手快速抽出战术腰带插着的止痛针。

    唰！

    楚云飞拿着止痛针往嘴上一送，用牙咬着针帽撤掉，然后对着左手胳膊猛地扎了下去。

    很快，楚云飞伤口上的刺痛感马上消失，脸色也更加轻松一些。

    咔嚓！

    楚云飞丢下空针筒，立刻转手拿出弹夹给手枪单手换了弹夹。

    没错，在他的眼里，只要没死，都要干到底，毕竟，这个时候很多战友都还在奋战之中。

    自己不能掉队！

    蹬蹬……

    楚云飞这个猎人根本顾不上受伤不受伤的，猛然起身，朝着前方继续潜伏过去。

