    　　郑循则苦笑起来，心想这小青年太不知轻重，人家请来罗三青，没将你赶出去已是看在米江寒面子上了，你这么说话，是想给米江寒拉仇恨吗？这里有你说话的份？

    　　米江寒是信足陈旭的，面对于承民的愤怒，只能说：“陈大师一定是有不同意见，我们不妨听听！”

    　　“听听？哼哼！一个年轻小子能比罗大师更有本领？米江寒你究竟是来帮忙，还是来故意捣乱的？”

    　　于承民在捣乱前加上了故意两字，顿时性质就不一样了。

    　　周围人听到故意这两字时，就知道于承民是真生气了，也对米江寒的目的报以怀疑态度。

    　　陈旭则淡淡一笑，根本不在意于承民的愤怒：“连是不是水龙阵都判断错！说不过如此，我都是给他留面子了！”

    　　周围人听陈旭接下来的话更过分，都不由面面相觑，觉得这年轻人狂的没边了！说形容罗三青不值一提都是客气！你知道罗三青是谁吗？

    　　“你……”于承民冲陈旭狠狠一瞪眼，脸色很是难看：“一个黄毛小子，你懂什么玄学风水？这里有你说话的资格吗？”

    　　陈旭淡笑：“有没有我说话的资格，不由大人您说了算的，而是由我的本领说了算！”

    　　见陈旭生怼于承民，周围众人更是惊得嘴合不拢，不约而同将眼神看向了米江寒。

    　　米江寒虽坚信陈旭的本领，但陈旭这么直接怼于承民是他始料未及的！除了苦笑，这会儿米江寒也做不了其他什么。

    　　而这会儿，反倒是罗三青最平静，上下打量陈旭后，淡淡一笑：“小兄弟也是玄门中人？既然你有不同意见，大可说说看，我错在什么地方了！”

    　　罗三青话说完，于承民秘书张珣赶紧道：“他哪有资格评论罗大师您的判断！”

    　　“玄学深如海，虽然我研究了将近半辈子，却也不敢说自己的判断一定对，既然这位小兄弟有不同见解，我们不妨听听！”

    　　罗三青这一番话说出，顿时周围众人心里对这玄学泰斗更敬重佩服了。都觉得这名满华国的大师，不仅本事高，人品更是没的说，换做其他人被一个不知所谓的小青年质疑，早炸毛了！

    　　于承民脸上堆笑道：“以前我对罗大师不了解，可今日我是真明白为何那么多人推崇您了，你这样的人物，用德艺双馨来形容一点不为过！这种哗众取宠的小青年，罗大师不必跟他一般见识，他能瞧出什么？”

    　　说完这些，于承民盯着米江寒道：“老米，请你带这位小朋友离开，不要在这里胡搅蛮缠！”

    　　米江寒脸色不好看，被于承民一句话逼入进退两难的境地！

    　　陈旭几次三番帮他们家，他父亲对陈旭奉若神明，米江寒自己也是佩服的五体投地，让他选，他自然更信陈旭。

    　　可另一边，于承民都吐出胡搅蛮缠这样的难听词汇了，显然很生气，如果还继续，很可能会改变于承民在他晋升这事里的态度！

    　　罗三青淡淡一笑：“于先生，玄学跟其他的学科不同，老朽也不敢说自己断定的一定是对，或许这位小兄弟是有真本事呢？我愿意听他的看法！”

    　　这话出口，下方其余人更对罗三青五体投地。

    　　“瞧瞧人家这胸襟！”

    　　“是啊！罗大师真是个人物，根本不是那不知所谓的小青年能相提并论的！”

    　　周围人吹捧罗三青，对陈旭感官差到了极致，连带不少人对米江寒的印象都差了几分。

    　　“质疑罗大师，这小青年太狂妄无知了！”这时，人群中帝都来的专家侯敦冷笑道。

    　　“老师，你怎么也信这些东西！”跟随而来的学生方井不满道。

    　　侯敦瞪了眼学生：“你懂什么？你知道罗三青是谁吗？你知道他有怎样的本领吗？”

    　　“我……只是觉得搞风水这些的人都像神棍！”方井见老师不满，不服的小声嘟囔。

    　　“华夏传统文化源远流长，可不是你想的那样，罗大师是真有本事的！”

    　　“真的假的？”方井还是不信。

    　　“当然是真，我有必要骗你？十三年前的汉水决堤时，我和帝都三大专家都在场，用尽了各种科学算计法，觉得万无一失，数学演算流速、推算力度，用几何学加固堤防，自信满满觉得万无一失！当时国府请来罗大师，他只是看了一眼，就说必有一劫，二十日内堤防必破，天命难违！”

    　　方井聚精会神的听完后问：“不可能吧？这也能看出，最后堤防破了？”

    　　侯敦道：“当时我也跟你一样的想法，觉得不可能，认为玄学者都是神棍？咱们工程处几个专家都不服，最后我们以不破堤经济损失能减小为理由，用尽一切力量在汉水边堆起了自认为最坚固的堤防，最终，堤还是破了，正好在第二十日！”

    　　方井不能置信：“这么厉害？”

    　　侯敦道：“有些事儿不是科学能解释的，这世界玄妙的事多着呢！科学并不是一切！”

    　　周围不少人聚精会神听侯敦说故事，听到了罗三青的本领后，内心对陈旭更不屑了！

    　　罗三青此刻正微笑看着陈旭：“小兄弟，我很想知道你所说的不过如此，指的是我判断中的哪点，你大可直言！”

    　　陈旭淡淡道：“哪点？不是哪点，而是关于阵法的全盘都错了，从你判断成水龙阵开始方向就错了，更重要的是，这里如果按你所说水龙阵的破阵法困龙阵去解，不仅这段立交建不成，甚至整个立交段落都会出问题。”

    　　“哦……那你说说看你的判断！”罗三青听到自己的判断被全盘推翻，修养再好也不由有些生气了。

    　　“倒是你之前关于墓穴的几个判断没错，这下方深处的确有古墓，且是大能的墓穴，只是这守墓阵法却不是水龙阵，而是水吞山！”

    　　“水吞山？可笑？水倒是有，何来的山？一知半解就在这丢人现眼，贻笑大方！”原先，罗三青觉得陈旭敢大放厥词，肯定有些水准，却没想到陈旭说出了个水吞山。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“年轻人，你知道自己说什么吗？水吞山阵，山水是必不可少的条件，现场水脉有，山呢？还有，布阵水吞山需要的先决条件，得有三条以上的水脉才能布阵，现场却只有一条水脉！你判断为水吞山已经不能用可笑形容了，是无知！”

    　　周围人大多都信罗三青的判断，此刻纷纷指责陈旭。

    　　“居然口出狂言，简直可笑！”

    　　“就是，罗大师混玄学界的时候，这小子还在穿破裆裤吧！”

    　　“现在年轻人都怎么了？哗众取宠博出位这种风气真得要杀一杀了，太要不得！”

