    第955章  风锡仁   

    听见老祖宗喊自己的名字，云汐脸上没有露出半分惊讶之色。

    

    特意把她找来，不算计她才奇怪呢。

    

    “等一下！”

    三长老突然大声呵止。

    

    他也看出老祖宗用心不良，当然要维护云汐。

    

    只是风大师见有人阻拦，当即便皱起眉头，阴沉的情绪丝毫不做掩饰就挂在脸上。

    

    三长老只当没看见风大师的表情，朗声道：“云汐并非医师，她修炼的是丹道。

    既然是风大师需要人配合，我认为请一名年轻的医道修者更合适，或者曾经的医道修者，比如简夏！”

    

    他迅速的反守为攻。

    

    不就是要一名年轻女子吗？

    

    简夏和云汐几乎同龄，完全符合要求。

    

    三长老说得有理有据，但他却怎么也想不到，风大师根本不按常理出牌。

    

    只见风大师直接摇头：“我是简夏的老师，她的体质我清楚，并不适合做示范。”

    

    至于为什么不适合，风大师直接不做解释。

    

    三长老当然听得出来，这位大师分明是随口胡说，所以连像样的借口都懒得编一个。

    

    他正要再为云汐争辩，却见风大师一指云汐，很霸道的说道：“望闻问切，我看这名女生就很合适，请问她是云家人吗？

    是否愿意为云家医道做贡献？”

    

    道德绑架？

    

    而且，完全是上位者强横粗暴的行事风格。

    

    “老三！你是要让我云家丢人现眼，被其他家族嘲笑不懂待客之道吗？”

    

    这时候，云家老祖宗也开口了。

    

    “风大师是医道宗师，让你前来见大师一面，那是看在你身为云家长老的份上。”

    

    “你是炼器师，对医道一窍不通，难道还想在风大师的领域指手画脚？”

    

    老祖宗又一次轻松的把三长老怼到闭嘴。

    

    然后，她又指着云汐说道：“云汐，这是个千载难逢的良机，你作为云家的普通族人，居然有机会为家族医道做出贡献，我想你是不会拒绝的吧？”

    

    三长老听得鼻子都快气歪了！   

    什么叫云汐只是普通族人？

    

    二十岁的年轻丹师，以第一名的成绩考入丹师协会，曾经成功炼制六品丹药！   

    如此的天赋才华世所罕见，在任何其他家族都绝对是振兴家族、让家族辉煌至少五十年的栋梁之材！   

    可现在，大姐居然只让云汐做个人体模特，给风大师当一件医道交流讨论的工具？

    

    什么叫暴殄天物？

    

    这就是！   

    “我不同……”   

    三长老正要再次言辞拒绝，却发现云汐不知为何，悄悄拉扯自己的衣角。

    

    “没事儿，我去会会他。”

    

    云汐的声音很小，只有三长老能听见。

    

    “这……不行的，他是医道宗师，传闻早已经达到七品境界。

    甚至，八品也有可能！”

    三长老紧张小声回答道。

    

    云汐笑了。

    

    八品医师？

    

    好的，知道了。

    

    “相信我。”

    

    她丢下三个字，便不再管目瞪口呆的三长老，径直朝着主座方向那几人走去。

    

    在距离风大师两米远的时停下，云汐问道：“风锡仁，你要我怎样配合你？”

    

    风大师、简夏和老祖宗三人同时愣住！   

    风锡仁？

    

    这是风大师的名字吗？

    

    简夏和老祖宗惊讶的侧目去看风大师，后者的脸色也古怪到了极点。

    

    已经多少年，风大师很久没听过有人喊出自己的本名了。

    

    这个名字倒没什么特别。

    

    但问题是，云汐怎么会知道他的本名……   

    

