    拉黄包车的小伙，看向周扬的眼神之中忍不住的惊艳。

    似又觉得对方贵气逼人，令人不敢直视，慌忙垂下眼睑，跑到周扬跟前，放下车把弯腰问道：“这位先生，您去哪？”

    周扬坐到车上。

    “先不说去哪，你知道这附近，可有什么灵验的寺庙道观，或者利害的道士和尚？”

    周扬好整以暇的翘起二郎腿，试探着朝车夫小伙问道。

    民国没有互联网，这些黄包车、店小二，迎南来地北的客，又爱拉帮结派吹牛打屁，消息准不准不说，反正格外灵通。

    “先生您是指的哪方面？是求姻缘前程的？还是解签算命的？或是水陆法事的？”

    车夫小伙果然不负期望。

    “杀鬼救命的！”

    周扬见此，忽然腿一收，脸上的笑意也收敛。

    居高临下，俯看弯腰赔笑的车夫小伙，就有一股无形的压力萌发出来。

    说不清，道不明，但车夫小伙却明显感受到了，一下子紧张起来，忍不住用衣袖擦擦脑门上的汗，只觉得贵人果然是贵人，刚刚笑的时候还不觉得，贵人这一认真，真的是贵气逼人！

    “在、在红丰镇，有一位大师，人称九叔，法力高强，很是厉害！”

    一直觉得自己很精神的小伙，这次回话时，不自觉的就结巴了。

    “九叔？”

    周扬觉得自己一下子抓住了关键词。

    实在是这个名字太过如雷贯耳，便是没看过系列电影，也鲜少有没听说过九叔名号的。

    尤其是昨夜经历了僵尸、女鬼的周扬，对九叔名号更是敏感。

    “走，去红丰镇，找九叔！”

    周扬收起人前显贵大法，往后一仰，抛出一块小指甲盖大的碎银子。

    “好嘞！爷，您坐好！”

    收到银子，精神小伙儿一下子高兴起来，扯着调子叫了声爷，拉起了黄包车就跑。

    这时候，虽然兴起了袁大头，但那对于老百姓来说，还是属于稀罕物。精神小伙拉车，平日收到的还是铜板居多，银元是鲜少见到的。

    除此之外，民间还有很多私铸的银元，不管官钱还是私钱，银的就行。

    所以这样的碎银子，照样在社会上流通，而且还很值钱。

    不长的路途，就赚到一块碎银赏钱，一溜小跑的精神小伙儿不由暗叹，还是贵人的钱好赚。

    如果能多多拉到贵人就好了！

    过了不久，车子上了硬化的地面，进入了一个颇为繁华的城镇。

    “一笼生煎，一碗豆腐脑~”

    “一碗豆汁儿，五根油条！”

    “糖葫芦~甜哟~”

    “妈妈，我要吃烤山药~”

    “买，买大块儿嘀，两块够吗？”

    “不够，我要三块儿~”

    黄包车路过早餐点，生活的气息裹着热油、油条、团子、生煎、炸肉、地瓜、山药等混杂的香味，扑面而来。

    早市上，已是人来人往，热闹起来了。

    “让让让让！老少爷们儿们，稍微让一下了嘿！”

    黄包车发出“铃铃铃”的声音，精神小伙儿还一边叫喊。

    “革命军是人民的军队！”

    “社会各界联合起来，打倒反动势力！”

    “民族主义！民权主义！民生主义！”

    周扬眼球扫过街边墙上的标语。

    “今晚八点，余小秋新电影《金钱恋》上映！”

    路过一家电影院的时候，周扬看到一张电影海报。

    出乎意料的，海报上的女星搔首弄姿，竟然穿着清凉，颇为性感。

    收回目光，却看到精神小伙儿正盯着海报咽口水，差点儿就撞到前边顶着丸子头，举着糖葫芦路过的小朋友。

    “哇！”

    迎面而来的一个黄包车上，一个穿着西式纱裙的少女本来要去电影院的，却在无意一瞥中，看到了迎面而过的周扬。

    帅！

    比海报上的明星都帅！

    惊鸿一瞥，少女忍不住捂住了嘴巴，那个一闪即逝的帅气男人，印在了心里，经久不散。

    作为九亿少女的梦，

    周扬是丝毫不在意有多少少女倾倒在自己石榴裤下的。

    黄包车横穿过红丰镇，跑到了去郊外的路上。

    路上行人渐少，变得荒凉了一些。

    周扬抬起了手腕，颇为枯燥的看了一眼手腕上的“百达翡丽”，大约三十二分钟后，精神小伙在一个路边的屋舍前停了下来。

    “义庄！”

    不加名称，只有简单易懂的两个字。

    但相比荒败的黄氏义庄，这里保养得当，门前也扫撒的干干净净，人气很旺。

    大门正开着，朝着里面看去，庭院也打扫的很干净，还传出一阵女孩子银铃般的笑声来。

    “爷，到了，九叔就在这里。”

    精神小伙儿拿脖子上的毛巾擦了把脸上的汗，腆着笑脸，把车把放在了地上，弯腰请周扬下车。

    “好。”

    周扬下了车子，掂了掂手里的一颗闪亮的银豆子，随手抛给了精神小伙儿。

    “谢谢，谢谢爷，爷您真大方！祝您前程似锦，万福金安！”

    精神小伙儿竖起大拇指，说了两句吉祥话，看到贵人踏步走进义庄之后，便兴高采烈的走了。

    今天一趟，不止得了钱财实惠，也在以后吹牛打屁中，多了不少谈资！

    周扬进入义庄，

    便看到几个人正围着小方桌，在吃早饭。

    扫眼一看。

    一个穿着黑色马褂，看上去四十许，身量不高但很精神的方脸男人。

    一个穿着白色马褂，看上去三十许的瓜皮头。

    一个身量较高，脸嫩一些的七分小鲜肉。

    一个身穿白色纱裙，打扮时尚，筷子上还夹着一根绿油油的小油菜的漂亮少女。

    此时，四个人齐刷刷的看着突然闯进来的青年。

    这个人穿着修身的帅气西装，领口六芒星闪闪发光，鼻梁上架着金丝水晶眼睛，为他增添了几分儒雅随和的书卷气质，仿佛从画中走出的书生。

    时尚少女一双眼睛忽然就像是被黏住了，有些挪不开，就连思维都被那一块人形磁石紧紧地吸引着：“他虽然突然造访，但却不显得突兀，静静的站在那里，就像是一副融入景色的画，动起来便像是从漫画里走出的王子······”

    “咳咳！”

    瓜皮头忽然重重咳了两声，却见少女仿佛丢了魂儿一样，丝毫没有反应，本来就拉得老长的脸，就拉的更长了！

    小鲜肉看着对方漂亮闪亮的西装，又看了看自己身上皱皱巴巴的棉麻马褂，不由伸出局促的双手，用力扥了扥马褂卷曲的下摆，看向周扬的眼神，也颇为不爽。

    不过，不管他们爽不爽，看到这四个人的周扬，很爽。

