    李建军说着，强挺着站了起来。站在那里仿佛像是一位永不言败保卫祖国的战士。

    此情此景，令秦铭心中触动非小。

    “好！有哥哥这句话，我相信这一天很快就会到来的。”秦铭说着，迈步上前再次将李建军扶着坐了下来。

    “秦老弟，你跟我说句实话，你不让我给你派人，是不是怕拖累你。”

    “有这么一层意思，但不是全部。”

    秦铭说到这里，李建军不住地点头。“我明白了，你不是警察，有人跟着你，做起事来不方便。”

    对于李建军的猜测，秦铭并没有否决，也没有承认。

    尽管如此，李建军心里清楚，秦铭就是这样想的。

    他是一把双刃剑，虽然锋利无比，但是有弊也有利。一旦用不好，便会剑走偏锋酿成大祸。

    不过好在秦铭此人人品端正，走向歪路的事情，几乎不会发生在他的身上。

    这时，前去为秦铭取便装的民警迈步走了过来，将手里的衣服递给了秦铭。随即转身又为秦铭打了一盆洗脸水，这才回到李建军身边。

    “秦老弟，天色已经不早了，一个人没问题吗？”

    “放心，我一个人没问题，再说天色黑了，对我更加的有利。”秦铭一边换衣服，一边笑道。

    “好吧，既然如此我就不拦你了。”李建军说着，伸手叫过身边的民警。“小刘，你去把那辆摩托车推过来，交给秦铭先生。好让他上路。”

    民警刚要转身离去，不想秦铭开口阻拦。

    “同志，请等一下。”秦铭说着，伸手从兜里将大魔鬼的钥匙取出丢给民警。“使钥匙打开，骑过来，那东西骑着挺快，推着可不是一般的沉。”

    对于秦铭友好的善意，民警微微一笑，算是谢过。

    时间不长，秦铭换好衣服，又跟陶然简单地学习了一下有关跟踪设备的使用。

    一切准备妥当，秦铭骑上大魔鬼，这才与李建军等人告别，离开此地，追踪陈岳的下落。

    放下李建军如何部署不说，单说秦铭。

    按照跟踪设备上的显示，秦铭很快便找到了歹徒行走的路线。

    不过他们的速度跟秦铭比起来，说是乌龟爬也差不多。

    为了不打草惊蛇，秦铭离着老远便将大魔鬼停下，一边休息，一边等待他们前行。

    反正有跟踪器在，就算他跑到天涯海角也能找到。

    想到这里，秦铭就近找了一片干净的草地躺了下来，闭目养神，迎接下一场搏杀。

    夜色渐渐来临，乌云遮住了星辰，压着让人喘不上气。

    几滴雨滴从天而降，拍打在秦铭的脸上。

    冰凉的凉意令秦铭不由豁然坐起。掏出手机一看，竟然过去了两个多小时的时间。

    掏出仪器进行查看，还好目标还在监控范围之内。

    看到这里，秦铭一颗悬着的心这才放进肚子里。

    通过仪器显示，目标的移动速度，与先前相比似乎快上了许多。

    不用问也知道。这是怕来雨，将他们截到半道上。

    秦铭伸了伸懒腰，起身简单收拾了一下，骑上大魔鬼沿路追了上去。

    晚上九点多，目标停止了移动。秦铭将大魔鬼的速度放慢，一点一点地靠近。

    离着老远，秦铭发现前面出现一所住宅。

    表面看上去并不怎么起眼，比普通的民居大一些，房间多上一些而已。

    秦铭将大魔鬼藏好，拿着仪器慢慢地靠近。

    住宅的大厅内，两男一女围在餐桌前狼吞虎咽吞食着眼前可口的饭菜。

    这时一个肥头大耳的中年人一边吃着可口的饭菜，一边说：“陈哥，这个玩意到底什么时候才能大功告成，唉！真怀念当初年轻的时候啊。兄弟几个在一起，天不怕地不怕，整天生活得逍遥自在，可是如今倒好……”大胖子说到一半，不由一叹。

    听着同伴不断地抱怨，陈岳无动于衷，似乎整个房间内就他一人。

    陈岳放下碗筷，伸手取来红酒与高脚杯倒了一杯，仰头一饮而尽。

    “二胖，你这些牢骚，等以后跟你九泉之下的老爹老妈说去吧。当初做这件事情的时候，没人逼你，是你非要跟着的。”

    二胖一看陈岳气色不对，不由一笑。“陈哥，这两天我看你的气色不对，是不是实验上又遇到什么难题了。”

    闻言，陈岳脸色一沉。“我跟你说过多少遍了，有关实验的事少打听。”

    “陈哥，我这不是关心你嘛！”二胖说着，连忙将碗中的饭菜放到嘴里。“您忙您的，我去准备一下明天用的食材。”

    二胖说着，随即看向了一旁的女人。

    “宝贝，我去忙了，桌上的碗筷你就自己收拾吧。”交代完，二胖伸手擦了擦嘴巴子上的油渍，转身离去。

    看着二胖离去的背影，女人嘴里嘟嘟囔囔不知道骂了些什么。

    自从二胖走后，陈岳的眼睛就一直没离开过他女人的身体。

    一阵痛快淋漓嚎叫后，陈岳终于将积压已久的欲火发泄了出去。

    发泄完，陈岳穿好衣服，转身往客厅的沙发上一靠，闭目休息。

    密室里，二胖手里握着一把厨刀，不急不慌慢慢不断地打磨着。听着二人传来的声音，先是一愣，随即嘴角不禁闪过一丝狰狞的笑容。“看来明天的食材又多了一个。”

    准备完一切，二胖将一把把厨刀摆放整齐。转身开开地下室的暗门，迈步走了进去。

    时间不长，便来到了一座铁笼子前，伸手将上面的大锁打开。

    原来里面关的不是饲养的家畜，而是一个活生生的女人，这便是他所谓的食材。

    摘下墙上的铁链锁在女人的脖子上，转身便走。

    似乎手里牵着的不是人，而是一头会两条腿走路的畜生。

    不紧不慢的步伐显得异常地淡定，由此可见，像这种事情，他已经干过不只是一次了。

    可怜的女人蒙着头，磕磕绊绊跟在后面往前走，她不知道，自己将要面临什么，整个人显得异常地麻木。

    当第一缕光，透过蒙头口袋的缝隙照在脸上时，她这才从麻木中渐渐清醒。

