    “错的是数据，而不是我们的计算！！”贾老板舔了舔自己的嘴唇，脑海里面一个想法变得越来越清晰，最后直接问道“老师，我们用来计算的基础数据，是从哪里来的？”

    “当然是我们自己测量出的！”倪光南下意识的回答道。

    “不对吧，有些数据根本不是测量出来的，我记得我负责验算的数据里面，就有一部分，好像并不是测算的结果！”贾老板眯着眼睛说道。

    “好吧，这是我们直接从ASML的机器上面直接扒下来的数据！”倪光南有些不好意思的说道“我为了节省时间，直接从ASML的70nm的机器上面扒了数据下来！”

    “不过我保证，这一部分数据对于干式和浸润式来说都是通用的，没有任何影响。而且这些数据，根本就不是能够通过测量量出来的，而是需要无数次实验来积累的！”

    “就比如刻印的偏光角的问题，这个根本无法测量，只能够从44.0000001度到45.9999999度为止，每0.00000001度进行实验测算，才能够找出最佳的偏光角出来。”

    “如果完全依靠实验来寻找的话，那得进行2，000万次的测算实验，光测算一个偏光角度的时间就在三年以上，我们哪来这么多时间！”

    “而偏光角对于干式和浸润式这两种方式来说，都是一样的，没有任何的影响。所以我就直接把ASML的偏光角数据拿来用了！反正都是70nm级别的，数据都是一样的，我们没有必要再花大量的时间来实验，因为最后实验出来的结果还是和ASML的一样，这就太浪费了！。”

    倪光南将自己的行为给解释了一边，虽然照抄数据听上去有些无耻，但其实是非常有必要的。

    因为很多数据就是无法通过计算或者测量得到的，必须经过几万甚至几千万次的实验才行，还不如直接从已有物品上面复制黏贴。

    比如同样是华夏作文的经典论据之一的爱迪生造灯泡。

    绝不说这个故事是真是假，假设这个故事是完全真实的，爱迪生为了找到最适合制造等丝的材料，最后足足试验了13个月的时间，6000多种材料，才最终找到了竹丝。

    而且还不是普通的竹死，而是要通过高温密闭炉烧焦，再加工，得到炭化竹丝，才能够装到灯泡里。

    爱迪生花了如此多的心血才找不到材料，后轮只需要买一个白炽灯泡，再把里面的灯丝取出来，逆向研究分析，仅仅不到两天的功夫，就知道这个最佳的材料是什么了。

    倪光南做的事情也是一样的，因为这些实验数据想要收集实在是太花时间和金钱了，所以干脆直接买一台ASML的70nm光刻机，然后再直接获取其中的数据就行了，快的一逼。

    这种方式本身虽然非常的无耻，但却非常的有效，否则贾老板最少还要再等三年以上时间，才能见到眼前这个实验。

    这种方式本身也是得到贾老板认可的，否则贾老板为何要费尽千辛万苦，买来两台最先进的70nm光刻机呢，还不是为了给倪光南逆向研究，夺取里面的数据。

    这是贾老板和倪光南都默认的事情，倪光南不知道贾老板又提起这个干什么。

    “老师，您记得我们在TF卡上面做的事情吗？”贾老板忽然略带苦笑的问道。

    “什么事情？”倪光南真的不知道。

    “就是为了防止别人发现石墨烯，然后额外添加了一些材料的事情！”贾老板揉了揉自己的太阳穴。

    “哦，这不是刘念那个混小子的主意吗？听说现在还把那些西方学者给折腾惨了，他们还在拼命的研究锗的化合物呢！你们太坏了！”倪光南笑道。

    “所以，我在想，ASML会不会也对我们干了一样的事情呢？”贾老板淡淡的说道。

    “什么，你是说，我们从ASML的机器上面获得的数据是假的！！”倪光南猛地站了起来，难以置信的看着贾亚鹏。

    “也不是假的，就是和真实的数据相比，有那么一丢丢，一丝丝的偏差！”贾老板摇摇头“毕竟如果差的太多，是不可能骗过我们的。”

    “这不可能呀，如果ASML的机器数据是假的，那为什么他们的光刻机可以制作出完美的芯片出来！”倪光南不解的问道。

    “简单，要么就是数据造假，但是在实际制造过程中不造假。比如它显示的数据是44.88667234度，但实际上在操作的时候，系统却会自动增加比如0.00001左右的度数，而这个最后的度数，才是真正正确的数据，但你在操作面板和数据库里面看到的，却都是那个错误的度数。”

    “还有就是程序本身没有造假，但是在垫板那里，却增加1/10000度的差距，不拿高精度仪器根本检测不出来，但谁又会去这样检测一台光刻机呢？”贾老板道“这样假数据不需要太多，只要四五个，就能够彻底毁掉所有仿造者的企图。”

    “可是这样的话，那怎么解释，我们脱离ASML的机器上面做实验，也没有错呢？”倪光南还是有些不相信的反问道。

    “老师，我们除了这一次实验之外，之前这些实验可从来没有在70nm级别上试验过吧，毕竟咱们之前最多只能够达成120nm级别的条件，按照120nm来进行验证。”

    “这样的话，精度低了好几个级别，只要数据相差不是太多，都不会有问题！可一旦精度高了，那就变成了彻头彻尾的灾难。”

    “你这么一说，我好像想起来了……”倪光南的表情一僵“我们生产的120nm光刻机生产出来的芯片，总有一些角度不对，同时破损的晶体管也比西方的产品要多，整体产品的品质无论如何就是不如西方的产品。”

    “只不过我之前以为这是制造工艺还有很多细节的问题，所以不如西方是正常的，没有多想，没想到用来控制生产制造的数据就是错的，120nm的设备，使用的也是ASML70nm的数据呀！”话说到这里，倪光南的表情已经一片惨白了。

    “这就对了，老师，我建议现在立刻动员一切力量对使用ASML的数据，进行复查和复算，同时我还会派程序专家来检查ASML的底层程序代码，看看能不能够找到隐藏在其中的秘密！”

