    不占字数的PS：昨天书评区有点小争论，关于鲁班与墨子的，这里说明一下。

    一，历史上的诸子百家没有公输家，这只是《秦时明月》的设定，开荒以前的书也写过，请大家不要套用于本书。

    二，公输般与墨子对战的故事，出自《墨子》，是墨子后人增加的内容，用于宣扬墨家思想。

    三，公输般没有想杀墨子，只是说“吾知所以距子矣，吾不言。”

    四，本书设定是二人惺惺相惜，公输般被墨子折服，与墨家合流。

    五，由于后续墨家的笔墨可能有点重，开荒挺在意的，所以特别说一下。

    以下正文：

    ※※※※

    李轩从藏器楼换来的中品法器，是一面护心镜。这是藏器楼新到的器物，可以嵌在‘六道伏魔甲’的胸前，增加防护能力与雷法神威。

    然后他的六道伏魔甲也需更换了，虽然他升任六品伏魔都尉的文书还没有下达，可计功楼主已经给了他一张凭条，换取都尉级别的六道伏魔甲。

    它的防护能力更强，护肩上的雕饰与胸前的兽纹，也换成了‘彪’。是一头凶残的老虎形象，也就是虎生三子，必有一彪的彪。

    这件六道伏魔甲虽非是为他量身打造，却非常合身。他把‘夔牛夜光甲’穿在内层，两层甲竟严丝合缝。

    关键是这甲增强的，就是冰雷二法。

    然后他又将那具机关傀儡，从机关楼里面换了出来。

    这是一个高达两丈的铁憨憨，全身都是钢铁质地，躯体非常魁梧，也很沉重。李轩按照机关楼主的指使，将真元与神念印入进去，就能够将之驾驭了。

    别看这大块头走起路来呆头呆脑，‘哐哐’作响，可奔跑起来的速度却不慢。

    李轩尝试着操控它一拳轰出，的确是七重楼境的力量水准。可由于这傀儡没有掌握武道之‘势’，实质的威力，只在六重楼巅峰。

    然后它还有着简单的智能，平时李轩不用管，它会跟着李轩走，或者一动不动的站岗。遇到敌人袭击它与李轩，也会自发的反应。

    他有两套固定的武学套路‘三十六路大伏魔剑’与‘天罡破魔大法’，可以视情况施展，具体的施展效果，李轩还没看过。

    此外值得一提的是，这机关傀儡的胸前，有着‘伏魔金刚’四字——这想必就是那位当代鲁班，给它取的名字了。

    李轩感觉很惊奇，他真不知这个世界的机关师到底是怎么办到的。

    这种层次的人工智能，即便他来的那个世界都没能够实现。那些所谓的‘机器人’，连正常行走都是个老大难。

    还有燃料——那是一块拳头大小的蓝色冰块，就藏在机关傀儡胸部的动力机炉里面，被称作是‘焱冰’。

    他兄长李炎之所以做到冰火相融，就是依靠观想这东西。

    李轩怀疑这是可燃冰，可虽然它的形状性质都与可燃冰相近，可提供的能量，却比可燃冰大多了。且续航力也很长，如果没有战斗发生，他只需每个月换一次燃料就可以。

    可‘焱冰’的价格很贵，两千两银子，也就那么拳头大小的一块，还得李轩自己出钱。

    ——换成家境一般的人，还真用不起这东西。

    这天李轩就睡在了朱雀堂，直到第二日，李大陆给他通风报信，说是家中已经恢复平静，这才敢打道回府。

    据说昨晚一整宿，诚意伯府里的主屋都是亮着的。诚意伯清晨从房里面出来的时候，也是面如土色。

    李轩则发现李承基脸上的血痕，似乎又多了几条。他很想问老头是不是葡萄架又倒了？好悬才忍耐住了。

    而就在他探望过李炎夫妇，准备回房的时候，却被冷雨柔唤住。

    “你这具机关傀儡，是从朱雀堂领来的？”

    “猜对了。”

    李轩很得意的操纵这机关傀儡挥了挥拳：“怎么样？厉害吧？”

    因这具‘伏魔金刚’，他现在就是整个诚意伯府最靓的仔，所经之处众人瞩目。

    “是挺高的，怪不得我听下人说少爷你又惹事，他们今天又得修好几堵门，还得把它们加高不可。”

    冷雨柔把李轩说的神色讪讪的同时，也在上下打量着‘伏魔金刚’，然后她微微摇头：“你随我来。”

    李轩心想这莫非是又要去练习‘摩天大轮转’？可昨天晚上他缓了一下，没使用六道人元丹，真不想受这个罪。

    不过冷雨柔走的方向，却不是他们的那间练功房。这位带着他七弯八绕，居然走到位于后院一间隐藏于假山之下的地下室。

    李轩还是头一次知道府里面，居然有着这么一处地方。

    然后里面的情形，也很让人吃惊，这里面竟然有各种冶炼工具，大大小小的锤子扳手锯子等等应有尽有，靠南面堆着好几个机关傀儡，旁边的墙壁上还挂着一条条的机械手臂与足部，还有各种样的金属圆铜与奇奇怪怪的东西。

    “你先解除它的警戒。”冷雨柔在旁边的桌上挑选了几样工具，又拿了个刻满符箓的单片眼镜戴上：“我帮你给它做一下修缮调整，换几个零件。你们机关楼的保养不到位，它的战力，现在连全盛时期的八成都不到。”

    李轩吃了一惊：“我们朱雀堂的机关楼主，可是墨家的大匠师。”

    “那又如何?”冷雨柔用扳手敲了敲伏魔金刚的胸部甲板：“没保养好就是没保养好，它的动力机炉也在冒轻烟，估计你全力催发的时候，它的力量会上不去，里面多半出了问题，你要不要我帮你维修？”

    李轩想了想，还是解开了伏魔金刚的警戒。他看这地下工作室，还有冷雨柔的气势，似乎都非常专业，被震慑住了。

    “对了，雨柔你用的那暗器是什么？江含韵她说像是神器盟的大五行元磁绝灭神针？这种暗器，不是失传了吗？”

    冷雨柔的动作停顿了一下，然后语无波动道：“就是大五行元磁绝灭神针，也被称作‘孔雀秘法’，这也从来不是神器盟的东西。大概一千九百年前，有一位神通无量的大能现身此界，留下了‘大五行元磁绝灭神针’的法门，可此界修士，无人能够修行。

    只有我的一位先祖，借助机关器械之助，可以施展出第三重境界的‘大五行元磁绝灭神针’。他曾创建孔雀山庄，曾是神器盟的一员。”

    “原来如此！”李轩神色释然，他知道早年的神器盟，曾是众多暗器宗派的联盟。

    他随后就对这‘大五行元磁绝灭神针’好奇起来，听起来似乎很牛叉的样子？

    用起来也很牛，法性那样的修为，一击就被轰成渣了。

    “它也不能算是暗器，我用它从来都是明着用的。孔雀秘法，从不遮遮掩掩。”

    这个时候，冷雨柔已经将‘伏魔金刚’的胸部甲板与臂甲都拆了下来，露出里面的部分零件与一条条的兽筋。

    李轩看着她在各处敲敲打打，调整着那些兽筋。渐渐的，他就匪夷所思起来：“这机关傀儡，怎么连一个滚子轴承都没有？也没有齿轮，驱动装置就是这些兽筋？为什么不用液压？”

    这具‘伏魔金刚’里面，竟然全是依靠各种样的兽筋与皮带的卷动拉扯来挪动四肢与关节，关节竟也只是很简单的滑动轴承。

    “滚子轴承？”冷雨柔蹙了蹙眉：“还有，什么叫齿轮？什么叫液压？”

    “能够更流畅的转动部件，减少摩擦。至于齿轮，可以更好的传递动力，液压也可用于传动。”

    李轩心想这个世界，没有滚子轴承倒是可以理解。在他那个世界的中国古代，也没滚子轴承，有的只是滑动轴承。元代时倒是有人发明了圆柱滚动支承技术，可惜却没能更进一步的发展运用。

    至于齿轮，早在中国的秦汉时代就有了，明《武备志》中也有记载，同样运用不广，也没有深入发展。

    可这个世界，似乎就没有齿轮这东西。

    冷雨柔果然蹙了蹙柳眉：“我从没听说过，能不能画出来给我看看？”

    李轩仔细想了想，就拿起旁边的一把刻刀，在桌上画了起来。滚子轴承与齿轮则相对简单，李轩很快就画了出来。

    可液压装置，李轩却颇花了一点时间，关键是他自己也是知道一个大概，不甚了了。画了几次都感觉不对，推到重来。

    不过当他画到第七次，冷雨柔就抬手阻止了他：“不用了，这所谓的液压，我大概明白了。”

    然后她就神色异样的看着李轩：“这都是你自己想出来的？”

    “这是我从一本书上看到的。”李轩摇着头，可他估计冷雨柔不会信。

    冷雨柔果然是面现狐疑，可她没有深究，神色专注的看着李轩画图的工具桌：“多谢了，这是传道之德，雨柔会记在心里的。”

    “传道？”

    李轩失笑道：“这话太过了！”

    “一点都不过。”冷雨柔螓首微摇：“你想出来的这三种零件，每一种都能让当代的机关术出现变革，可以让任何一位技艺精湛的大匠师，成为当代宗师的。可惜，李轩你对机关术，应该是没兴趣？”

    李轩笑了笑，自己还真没法沉浸于这些机械零件的研究。那些工科生，可一直都是他很敬仰的存在。

    然后冷雨柔就指了指地下室的门：“你可以走了，我需要花时间研究一下，你三日之后，再把它带走。”

    “诶？”

    李轩有些不舍的看了眼‘伏魔金刚’：“刚才雨柔你不是说，一两个时辰就可以了吗？”

    “我可以给它更换上滚子轴承，与齿轮。液压稍微有些困难，需要重新设计机体，就不给它用了。”

    冷雨柔用你很烦的目光，朝李轩看了过来：“预计能让这尊‘伏魔金刚’的整体性能，在现在的基础上再提升一部分，大概是四到七成？”

    李轩的眼神一亮：“那您忙！您忙！我三天之后再来。”

    他之前问过计功楼主了，这三天他是不用再去应卯值班的，上面又给了他三天假期。

    既然不用值班，那么这‘伏魔金刚’，他带着也没有用。

    “啊对了，我刚才看这‘伏魔金刚’膝盖下面有些地方是空着的。这空间虽小，可浪费了还是太可惜了。”

    李轩临走的时候想起一事，又转回来指了指‘伏魔金刚’的膝盖部：“能不能在这里加个暗器，要力量大一点，狠一点的？”

    “在这里加暗器？”

    冷雨柔看了这个位置一眼，然后视线平行挪动，看向了李轩的下身，这位不禁唇角微扯：“少爷是想要猝不及防，攻人下身？这个想法，倒是足够狠毒，不过这里的空间很小，发挥余地不大，弹珠可以吗？”

    “这怎么能说狠毒？”

    李轩不乐意了，需知在他那个世界传承下来的‘武术’，几乎每个套路都有类似于‘猴子偷桃’类的招法。就如陈氏太极拳，虎鹤双形，咏春拳，七星螳螂等等。

    “弹珠还是威力太小，就不能再大一点？最好是流星镖之类的，实在不行，你给我换成毒针？不过必须是三十丈内，破十重楼罡气的那种。”

    冷雨柔心想，这货竟是要人断子绝孙。

    她也认真的思考起来，毒针是不可能的。别看毒针的体积小，可那么轻飘的东西要想破除罡气，就需极大的速度与力量。

    要做到这点，要么就是加大发射器的体积，要么就得用更昂贵的材料，性价比不高。

    既然嫌弹珠小了的话，那就换大一点的吧？顶多再给他制作一些会爆炸的特制弹珠。

    ※※※※

    傍晚时分，李炎从昏迷中悠悠苏醒的时候，就望见自己床的边缘位置，自己的小弟李轩，正在与他母亲说着话。

    “——啧啧！我哥啊，他这次可威风了，明知道会被围杀，明知道林紫阳盯上他了，他还敢一个人就闯到丹徒城里面，与那个沈千总约谈。这一份虎胆，这一身的英雄气，真让人佩服的五体投地，颇有我家老头之风。”

    李炎听了之后，就微微凝眉。小弟的这话，似乎是真心实意在夸赞自己，可他听在耳里，却怎么感觉不太对味。

    他把眼皮上抬，然后就心绪一沉，发现母亲刘氏的脸，竟是一片青黑。

    李轩则继续用很崇拜的语气说着：“当晚他是孤身一人，与林紫阳奋战了大半个时辰。我与大嫂可都急得不行，紧赶慢赶的才赶上。娘你是不知道，他身上好几个血窟窿，却像没事人一样哈哈的笑。”

    此时刘氏，忽然面色微动：“那位柔儿姑娘说，你们半途中被席应拦住了？被你引来问心铃的器灵，废去了他的修为对吗？”

    “云柔她跟你说了？”李轩笑着道：“席应的确出手了，大嫂她被拦了好一阵子。也真是巧了，要非是我凑巧当了理学护法，还真没法解决这位席副宪。那位毕竟是副都御史，颇有几分能耐。”

    刘氏不由眯起了眼：“也就是说，李轩你如果当时没赶到，又恰好有克制席应的法门。那么这一次，李炎他就死定了对吗？”

    此时李炎的面肌一抖，感觉刘氏脸上的那层黑气之外，还萦绕着一层煞气。他一边紧闭着眼，一边在心里骂MMP，寻思着破局之策。

    李轩则概叹着：“要不说大哥他豪气干云呢？那时他多半已将生死完全置之度外了。老头他都说让我与大哥多交流，老头说他自己已经晚了，武道之途已定，除非是有天材地宝助他重整神魄，否则很难再兼修浩气。

    可大哥他还有机会，十成十能修成纯正的浩然武意。老头说大哥他资质不如我，可仅就心性而言，比我还强不少。这一点，我也很是佩服，大哥他修成的浩气，一定是最顶级的。”

    “浩然武意？”刘氏脸上的煞气已经凝如实质：“那老头他真这么说？他还能修成浩然武意？”

    李炎脸上已经有斗大的冷汗流了下来，心里一面骂娘，一面又觉心动。能多掌握一门武道真意，那自然是很不错的。浩然武意，也公认是所有武道真意中最顶级的，一旦修成，说不定他就能从娘子的拳头镇压下翻身。

    “就是上午的时候。”

    李轩一听就知不妙，心想自己不能扩大打击面，让老爹给李炎分担火力，所以还是得给老头转圜一二：“他说哥就是这样的心性，日后只怕难免会有类似的事情发生。哥这人又很有主见，是不听人劝的。老头他为人父母，也就只能防患于未然，尽量让大哥多提升一点武力，日后遇到事了也能多几分生机。

    说来这事我也是深以为然，有这样的条件，不修白不修——嗯？娘你看，哥他好像醒了。”

    “醒了？”刘氏当即就转头往李炎看了过去，然后就眼神疑惑：“没有吧？看起来怎么比刚才更严重了？平白出了这么多汗，脸上也煞白煞白的。”

    “估计是怕被娘你说，吓成了这样。”李轩此时笑眯眯的从袖子里取出了一根羽毛：“娘你看我的。”

    李炎没等他去用羽毛挠脚底板，直接睁开眼怒瞪着李轩。

    他的脸色眼神，都在清晰的向李轩传达一句话——此仇不报非君子！

    李轩自忖有‘寒蛟珏’傍身，根本不惧这家伙报复。故而他全不在意的以目光回敬——人若犯我，十倍还之！

    李炎正心想这小子真是翅膀硬了，他正准备加强眼神的力度。可耳朵那里却已传来了一阵剧痛。

    那是刘氏，直接捏住了他右耳，来了一个三百六十度的转体。

    “炎儿你很有能耐么！”刘氏的声音冰冰冷冷的，毫无温度：“前次轩儿在地府受伤，好歹是受形势所迫，不得不为。你李炎倒好，都有修顶级浩然武意的潜质了。”

    ※※※※

    当天下午，李轩乐滋滋的看着自己当初经历的一幕，在李炎的身上重演。

    而刘氏的咆哮声，在房里足足持续了小半个时辰，直到隔壁房里的素昭君苏醒才停了下来。

    随着这位少夫人的苏醒，整个诚意伯府本来凝肃的气氛，顿时就舒缓了几分。

    不过当李炎强撑着躯体，去看素昭君的时候，李轩却发现这位大嫂看李炎的目光，也是凉飕飕的，含着森冷寒意。

    李炎则似已预见到他的命运，面色是白了又青，青了又白，整个人瑟瑟发抖。

    不过后面的情景，李轩是看不到了，总不能再打扰人家夫妻说话吧？

    他当天是志得意满的去了练武场，开始了日常的武道修行。

    说来伤心，自从素昭君回归之后，李轩现在四门功法的练习量，已经提升到了十六轮。

    有时候早上练不完，晚上还得接着练。

    没办法，素昭君的拳头，比江含韵还要硬。所谓长嫂如母，这位揍他可比江含韵更不需要理由。

    偏偏这位，又是府里面唯一不惧刘氏权威的。

    换成以前的李轩，就是撒泼打滚耍赖皮，宁愿被痛揍，也不习武，素昭君也只能任之由之。

    可现在的李轩，却不想平白挨打。

    然后就在练习的时候，他望见李承基提着两把刀走过来。一把是他的佩刀，一把则是祠堂里面供奉的那把。

    李轩微觉奇怪，然后就注意到李承基脸上的痕迹，已经延伸到了脖子上。李轩先觉奇怪，这莫非是又倒了葡萄架？这都第三次了。可随后就发现李承基看他的眼神，有些不太对劲。

    他登时心神一凛，意识到可能是刚才煽风点火的反噬来了，

    “你这小子，果然是一肚子坏水，惯会坑爹。”

    李承基哼了一声，走到了李轩面前站好：“出刀吧，今日由我给你喂招。全力以赴攻过来，让我看看你的势，修到何等程度了。”

    李轩感觉情况有点不太妙，他眼神闪烁：“这不太好吧？我现在的水准，哪有能耐跟您过招？啊呀，忽然感觉肩膀好痛，我去找娘亲要点伤药。”

    “想什么呢？”李承基眼珠一瞪，就像是盯着猎物的老虎：“北固山之战后，我复职一事差不多十拿九稳。趁着在朝廷旨意下达之前，我得帮你速成雷法与冰法真意，或者打下基础。”

    “真的？”

    李轩眼神狐疑的看着李承基：“老头你没骗我？”

    “我骗你作甚？又何时骗过你了？”李承基一声嗤笑，神色不屑：“轩儿你屡经大战，又修成了浩然武意，已经有资格在雷法与冰法上更进一步。速速出刀吧，复职之后，我不知得有多忙碌，不知要多久才能腾出时间。”

    李轩半信半疑，可他想李承基确实很少骗人，于是就犹犹豫豫的抽出了刀。

    对于冰雷二法的武意，他自然是垂涎万分的。

    可仅仅不到十招，李轩就知道自己还是太年轻了。

    果然，平时越老实的人，一旦骗起人来那真是骗死人不偿命。

