    在赌石和翡翠行当，有买明货一说，而所谓的明货，就是从赌石人手里买下，刚切面的原石，这个时候，原石已经不能称之为原石，而叫明货。

    　　赌石由来已久，延伸出来的玩法很多，买明货就是其中一种，明货的价格根据原石切面展现出来的品种有直接的关系，当然，也跟原石的大小有很大的关系。

    　　第一刀下去的时候，切面往往不大，而中小型的原石，在第一刀之后，原石里面的情况就一清二楚了，一般这种大小的明货，价格跟切面好坏有直接关系，好的自然价格不错，可跟成品自然无法媲美，而坏的，只要有玉，也有人买，只是价格往往很低，可能连买原石的钱都赚不回来。

    　　至于说，那些收购成色不佳的明货的人，拿它来做什么？

    　　其用处很多，如果是翡翠，只要大小合适，也可以制成成品，卖给普通百姓，虽然卖不了什么高价，可至少不会亏，最起码比直接买原石划算，如果无法做成首饰，也可以制成装饰品，用来充当首饰的点缀之物，换句话来说，他们卖的不是翡翠，而是首饰，价格往往也不低，若是连这种装饰品都做不成，也可以碾碎成粉末，其粉末的用处也很多。

    　　如果是元石翡翠，除了可以用来做首饰和装饰品之外，还可以用来淬炼武器的锋芒，或者药用，亦或者充当阵法的材料等等。

    　　当然，还有一种就是用来作假，从好玉上面切一片下来，贴在切面之上，再以明货的方式卖出去，这种手段往往只对那些初学者，或者半吊子的玩家有用，总而言之，即便是废玉也能废物利用。

    　　而对于中大型的原石，还有超大型的原石，一个小小的切面是无法判断出好坏的，若是切出好面来，完全可以以一个不错的价格卖出去，然后由接盘人选择是否继续下刀，若是没切出玉来，也可以卖出去，只是价格肯定会低很多，保本很难，但是也可以减少一部分损失。

    　　原石在没下刀之前，原石里面到底有没有玉，有什么样的玉，都不清楚，只有切过之后才能知晓一二，而原石切过之后，原石有没有玉，玉的成色如何，大概就有了定论，当然，这只是初步定论。

    　　有些赌石人，在买下原石之后，一刀切下去，出玉了，而且还是不错的好玉，这个时候，就有人出价，买这个明货，毕竟，不是人人都有实力，把开出来的原石玉打造成成品的。

    　　一来，从原石打造成成品，需要继续追加投资，而且很麻烦，短期之内不可能回本，因此很多人选择省去麻烦，直接出手；二来，赌石赌的是开石那一刻的刺-激，开出来之后，刺-激感过去了，对于这些玉的兴趣就大大减弱， 与其费心费力的去弄成品，不如直接卖出去，快速回本，直接投入到下一场赌石当中去。

    　　当然，除了这两个原因之外，还两个原因。

    　　其一，每个人都是一个纠结者，患得患失，尤其是在开中大型原石的时候，开出好玉之后，就不敢也不舍得开第二刀，怕承受不住结果，或者说，他们跟赌徒很像，赢了钱之后，往往都犹豫着是继续下注，还是就此收手，对于那些财大气粗的人来说，自然无需纠结，可对于那些小富则安的人来说，赚了就尽早套现，这才是王道。

    　　其二，不在玉本身，而是在赌石之外的较量，换句话说，就是强者对弱者的欺凌，公平这种东西，在皇权时代，是很奢侈的，当一个普通人，或者家境一般的人来说，开出好玉来，确实是赚了，但也会引起其他有钱人，或者有权者的注意，当他们对其感兴趣的时候，你卖不卖？

    　　因为这些原因，很多人在赌石切了一刀之后，往往都会选择卖出去，当然，也有选择继续赌的，当第二刀下去之后，好玉成废玉，废玉成好玉的例子屡见不鲜，完全就是看运气，运气好，那自然是赚的盆满钵满，运气不好，亏到姥姥家也很正常，明货的博弈比开原石还要精彩刺-激，而这也成为了很多有钱人最喜欢的一种方式。

    　　购买大型明货的人，要么是赌石人，要么就是二道贩子，亦或者造假者，二道贩子自然不用多说，就是专门买来卖给那些有钱人的，从中间赚取差价，而造假者就比较膈应人了，他们在购买之后，往往会选择自己切一刀下去，看看成色如何，如果好，就把最好的那一块挖走，然后再想办法把切口填补上，再拿出来卖，如果不好，那就直接填补好，再卖出去。

    　　这还是比较讲良心的造假者，还有的造假者，更是直接把原石掏空，给塞一些废玉，或者干脆是废料进去，购买的人是直接买了个寂寞，这种手段，在翡翠赌石当中很常见，而在鄜石赌石当中比较少见。

    　　欧阳奇切的那块原石，现在已经不是原石了，而是明货，就第一个切面的情况来看，这块明货，价格至少在两千两道两千五百两左右，若是落在那些初学者，或者半吊子的赌石人眼中，直接翻一倍，三千两，甚至更多也不成问题。

    　　不过，不管是唐居中，还是费玉秀、勾古，亦或者是许一凡，都不看好这块玉，毕竟，老话是有老话的道理的，而事实也确实如此。

    　　当许一凡和欧阳奇都各自选好原石之后，回到费玉秀这边的时候，第二刀也到了尾声，伴随着第二个切面的石块落下，里面的情况一览无余。

    　　第二刀的切面很大，几乎把整个原石内部的情况都呈现出现了，玉还是糯水玉，不过，越往里，颜色越淡，到了中心位置的时候，基本已经没有玉了，就这情况，别说赚钱了，回本都不可能，一千五百两买的，最多也就能卖个三四百两。

    　　另外玉裂了，若只是一般的开裂，还能抢救一二，就有玉的地方，打一对玉镯子肯定不够，可当一副婴儿镯子，或者做几个扳指、玉佩之类的小玩意还是足够的。

    　　然而，这玉裂是随绿裂，就是那里有玉，就那里开裂，就这情况，别说打镯子了，就是做小配饰都不成，废玉，典型的废玉，这种情况，在赌石当中很正常，就这玉，最多也就能卖个几十两银子，而且还会嫌贵的那种。

    　　不过，幸运的是，这块玉有元石，虽然不大，也就大拇指指甲盖那么大，可有总比没有强，虽然元石也开裂了，可不算严重，交给老玉工的话，还是能捣鼓出来一到两个装饰品的。

    　　如此一来，这块一千五百两买下来的原石，最后也就值个百来两的价格，可谓是血本无归。

    　　在这个结果出来之后，现场是一片唏嘘声和惋惜声，到是没有幸灾乐祸和讥讽的声音，若是别人开出这样的随绿裂的玉，那现场早就有人笑出猪叫声了，可既然是欧阳奇开出来的，围观之人尽管心中很想笑，可也只能憋着，幸灾乐祸肯定是有的，毕竟，仇富这种心理，人人都有。

    　　在水落石出的那一刻，欧阳奇的脸色微微变了变，有些难看和尴尬，不过，世家出来的人，喜怒不形于色还是很轻车熟路的，惋惜和失望肯定是有一些，但是要说有多少，那还真没有多少，欧阳奇更多的是觉得尴尬，毕竟，之前许一凡在说那番话的时候，身边人就曾提醒过他，让他见好就收，可惜他不听，这下打脸不成反被打，这就有些尴尬了。

    　　不过，对于这种见过大场面的人来说，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    　　勾古作为鄜洲包袱斋的管事，自然是要照顾一下这位欧阳公子的，于是，在结果出来之后，就笑着说道：“赌石就是如此，玉之好坏，完全看天意，正所谓马有失蹄，人有失足，这次欧阳公子没开出来，但起码有玉，而且还是随绿裂的玉，这种玉在我们赌石界，预示着赌石之人，接下来都会有玉，是个好彩头啊。”

    　　勾古的这番话，说的很漂亮，至于他的意思，在场的人都清楚，虽然说随绿裂的玉有这种说法，可那也是那些失败者聊以自-慰的言语而已，可这毕竟是一个台阶，欧阳奇也就顺着台阶下了。

    　　“都说听人劝，吃饱饭，方才这位许兄弟就劝诫过在下，是在下一意孤行了，仗着自己在鄜洲城厮混多年，自以为掌握了赌石的技巧，现在看来，我的赌石之技还不到家啊，让各位见笑了。”

    　　“欧阳公子言重了，赌石向来如此，出现这种情况，也属正常，欧阳公子不必放在心上。”

    　　“就是啊，赌石赌石，重在一个赌字上，欧阳公子能在第一刀切出糯水玉，已经实属不易。”

    　　“没错，这位兄台所言极是。”

    　　“.......”

    　　在欧阳奇说完那番话之后，现场顿时响起了一阵安慰的话语，不管他们是出于真心的，还是刻意拍马屁的，总而言之，欧阳奇是顺着台阶下来了。

    　　许一凡和李承德在看到这一幕之后，并没有展现出胜利者的趾高气昂。

    　　欧阳奇冲着众人抱拳一礼，然后看向许一凡，说道：“这第一场赌石，是在下输了，几位在这里的一切开销都由在下承担。”

    　　许一凡点点头，又摇摇头，说道：“那倒不必，欧阳公子只需要把方才那块三百两的原石的钱结清就可以了。”

    　　欧阳奇闻言，先是一愣，随即笑着点点头，说道：“那是自然，不过......”

    　　然而，不等欧阳奇说完，许一凡就打断道：“至于其他的原石，等我们第二场赌石的结果出来，在做定论如何？”

    　　欧阳奇闻言，沉吟片刻，说道：“如此也好。”

    　　周围的看客，闻言之后，顿时连声叫好。

    　　看到这一幕的勾古和唐居中，笑而不语，微微点头，显然，他们对许一凡和欧阳奇的做法都很满意。

    　　在一阵喧嚣之后，许一凡就开口道：“时辰不早了，那我们开始吧。”

    　　“好。”

    　　“是你先，还是我先？”许一凡问道。

    　　欧阳奇笑着说道：“方才没开出好玉，我先来，希望能借勾古先生吉言，讨个好彩头。”

    　　许一凡想了想说道：“不如一起开吧。”

    　　说完，许一凡看向勾古，问道：“没问题吧，勾古先生。”

    　　勾古自然是摇摇头，表示没问题了。

    　　对此，欧阳奇自然是没有什么意见，而欧阳奇没意见，其他人自然也没有什么意见。

    　　开石需要一个过程和时间，而且这一开就是六块，众人自然不可能站在这里干看着，于是，勾古就临时安排了一番，让人搬来了桌椅板凳，安排许一凡他们坐下，同时又让下人奉上茶水点心。

    　　在安排位置的时候，也很有讲究，唐居中是鄜国公，又是老人，坐在上位自然是没问题的，而上位有两张椅子，唐居中占据一个位置，另一个位置就空缺下来，而能坐这个位置的，现场除了李承德之外，也只有勾古了，至于说欧阳奇和许一凡，是不可能坐这个位置的，而勾古自然是安排李承德跟唐居中坐在一起。

    　　只是，面对这个提议，李承德并没有选择跟唐居中坐在一起，而是选择坐在了左手边的首位，许一凡坐在他右手边。

    　　欧阳奇见状，就坐在了许一凡对面的位置，至于上位空缺的位置，则是由众人认可的勾古来坐了。

    　　三楼场地不小，可现在人满为患，能放置椅子的地方不多，前前后后也就放置了八张椅子，许一凡这边是他跟李承德，还有诸葛姑娘，其他人选择站在他们身后，而欧阳奇那边除了他自己之外，还有两个应该跟欧阳家族差不多的世家子弟，至于跟着他的两个美娇娘，自然也只能站在其身后了。

    　　坐下之后，众人喝着茶，吃着小点心，一边关注着开石的情况，一边闲聊着。

    　　虽说是在赌石，可众人聊的话题，还是在其他的事情上，近三年来，炎朝内外发生了不少事情，可以聊的事情自然很多了，而今年最为津津乐道的，还是西北那场炎军对战西域军的战役。

    　　在这场战役当中，炎军不但打赢了西域，还从对方手里抢夺了十八座城池，差不多是三洲之地，这可是数百年未曾有过的事情，自然值得讨论一番。

    　　对于炎人而言，炎军天下第一的思想是根深蒂固的，这一点儿从炎朝逐鹿中原的时候，就已经展现在世人面前，而在炎朝统治中原的这数百年里，炎军一次次证明了大炎铁骑甲天下的说法，而这种思想，越是靠近京都长安，越是浓郁。

    　　众人讨论更多的，还是此次统领全军的殷元魁大元帅。

    　　“以前，我一直以为殷元魁大将军，能成为大将军，是名不副实的，跟镇北夏侯拓大将军，镇西秦嘉涆大将军，还有镇南武英叡大将军比起来，简直就是个绣花枕头，尤其是在海洲沦陷之后，我可没少骂此人，可没想到，咱们这位殷大将军如此能征善战，不愧是我大炎的武将，当初陛下重用此人，我很是不解，现如今看来，还是咱们陛下眼光独到啊。”欧阳奇喝着茶，看着许一凡和李承德说道。

    　　唐居中闻言，点点头，说道：“殷元魁此人确实是我大炎不可多得的将才。”

    　　对于这二人的说辞，许一凡只是喝着茶，点点头。

    　　夏侯拓也好，武英叡也罢，他们的能力如何，许一凡不是很了解，可能够成为大将军的，肯定不是什么简单人物，而秦嘉涆和殷元魁的能力如何，许一凡是很清楚的。

    　　殷元魁就不用多说了，西北这次能打赢，跟殷元魁的运筹帷幄是分不开的，许一凡对其很是佩服，而秦嘉涆此人，许一凡虽然未曾跟其见面，可是西征军的班底，大部分都是出自镇西军，而且还是第二梯队的镇西军，西征军在此次战役当中表现如何，无需多言。

    　　将士们奋勇杀敌，悍不畏死，不惧牺牲，除了炎军本身的实力强大之外，更重要的还是秦嘉涆的治军能力超强，在他治理下的镇西军第二梯队的将士都如此出众，可以想象其镇西军精锐部队的战力如何了，许一凡对待此人，也很是敬佩。

    　　“许兄弟对这位殷大将军有什么看法？”欧阳奇随口问道。

    　　“唐老说的没错，殷大将军是我朝不可多得的武将，国之栋梁，中流砥柱。”许一凡缓缓地说道。

    　　“那许兄弟觉得，殷大将军跟秦嘉涆大将军相比，二人谁更胜一筹呢？”

    　　欧阳奇说这话的时候，语气很平淡，表情很随意，看似只是闲聊，然而，许一凡听到之后，却下意识的挑了挑眉头。

    　　这个问题可不好回答，不管是秦嘉涆，还是殷元魁，都是一代名将，若是回答不好，可是会得罪人的，而欧阳奇这么问，显然不是随口问问那么简单。

    

