    还魂崖上。

    神秘而恐怖的黑暗散去。

    幽冥天地不再震荡，而浮于世的三灾九难与诸劫等，同样隐去不见了。

    不过，只是隐去，不是彻底消失。

    只要天地宇宙间的修者，达到了一定的境界，便能够感应到相应的劫难。

    因为三灾九难与十劫，还没有彻底完善，并没有成为天地宇宙的规则。现在的修行者，并不需要必须渡过三灾九难与十劫，才能够突破……

    不过，经历了三灾九难与十劫的磨砺与洗礼。

    可以彻底完善修行之路。

    但是。

    正因为现在不必要。

    所以不论是阴间，还是阳间，并没有太多的修行者去渡劫。

    除了天道之主与极少数的天尊、圣皇外，他们根本不明白三灾九难代表的意义。

    只会认为是劫难。

    谁会吃撑了跑去渡劫？

    这时，还有无数修行者在庆幸，庆幸这些恐怖的劫难，并不必要去承受……

    ……

    ……

    幽冥中。

    有无数生灵在仰望天宇。

    他们在细细感受天地间，已经隐去的诸多劫难，但是没有之前清晰了。

    绝大部分的生灵，都只能感应到雷灾。

    当他们认真感应时，感觉到头顶上的天宇中，笼罩着密密麻麻的恐怖的雷电。

    可毁天灭地般。

    这令他们有些头皮发麻。

    “这些劫难，虽然隐去了，但是最终并没有消失，还是在天地中，只要认真感应一下，便能够感应到它的存在。”

    有冥王境的生灵摇头道。

    “怎么天地间，突然出现如此恐怖的劫难？这些劫难，似乎是专门阻止吾等修行……”

    “难道上天觉得吾等修者太多了？”

    “这些雷电不像是普通的雷电，虽然隐藏着毁灭的气息，但是……”

    此刻有无数生灵在研究，但是没有以身试雷，自然无法知道雷灾的奥秘。

    只是想，不去做，是没有用的。

    不过，大帝级别的存在，倒是发现三灾九难并不简单，隐隐感觉这些可怕劫难，似乎可以修正自己的修行。

    但是。

    劫难始终是劫难。

    若是渡不过，便是一个死字……

    在地府中。

    一些大帝或等同大帝级别的存在，很快就收到了阎罗殿发送的信息，倒是让他们颇有些诧异起来。

    “这些劫难的名字，是为三灾九难？分别是雷灾、火灾、风灾……”

    “只要渡过三灾九难，便能够完善自己的修行之路，更进一步？”

    “只要渡过三灾九难，有五成的机会成为大帝？”

    “五成的机会？”

    不久后，地府中不少圣境级别的阴神，皆是震惊和疯狂起来。其实，只要有一成的机会，就可以让圣境疯狂了。

    “这到底是真的假的？”

    “真有五成的机会？我不相信，这怎么可能？这可是大帝啊。谁敢说自己有五成的把握成为大帝？”

    “这三灾九难虽然恐怖，但是与成帝有什么有关系？”

    “谁说三灾九难可完善修行之路？”

    “呵，谁信？”

    这时地府的各大城隍府与地府各大军团，都有些沸腾起来，毕竟成帝的诱惑太大了。莫要说是普通的阴神，就连雾白、罗粟等城隍府君，都有些抵挡不住诱惑。

    还有宫炉、杜兵、柳军等军团长。

    毕竟他们的地位与大帝相等，但却不是大帝，这让他们颇有些焦虑起来。

    欲要急于成帝。

    而成帝岂是那么容易？

    但是现在，似乎机会便摆在他们眼前了，只要渡过三灾九难，便有五成的机会成帝。

    这可是阎殿传下的消息。

    这说明，是得到府主的认可，绝对不会有错……

    一些还没有成帝的城隍府君与军团长，都准备要去渡劫了。

    此刻，雾白亲自来到酆都城，欲要拜见五官圣王，询问三灾九难上的一些问题。

    望尘知无不言。

    “敢问五官圣王，只要渡过三灾九难，真有五成的机会成帝？”

    最后雾白问。

    “不错。”

    望尘点头，道：“其实在早期，成帝的机会更大，有可能达到七成、八成，此乃是府主所言。”

    “七成八成？”

    雾白不免有些震惊，道：“真是府主所言？”

    “自然是府主所言。”望尘点了一下头，道：“府主还言，三灾九难刚降天地宇宙，其劫威并不会太过恐怖，较于后期会易渡一些。当三灾九难彻底降临天地宇宙，会形成天地法则，那时所有修行者欲要晋升，皆要渡过此些劫难……”

    “必须要渡过三灾九难，才能够晋升？”

    雾白微微愣了一下。

    “不错。”

    望尘点头，道：“此乃是地府的秘密，只有三品或以上的阴神，才能够知道。”

    “卑职明白。”

    雾白点点头。

    “在渡三灾九难时，需要感悟其中的劫难，可是明白？”

    望尘叮嘱道。

    “卑职明白，定不会让五官圣王失望，亦不会让府主失望。”

    雾白认真道。

    虽然他的地位，在诸多城隍府君中，算是不低。但是，较于之前的地府八君，他的地位算是较低……

    毕竟他年轻，资历浅，还没有成帝。

    不久后。

    雾白便离开酆都城，回到了昆墟界，为渡劫作准备。

    而在此时，地府中疯传着各种小道消息，就连地府外的种族亦在传来。

    “这三灾九难，真的对修行有帮助？”

    “可以夯实修行之基？”

    “只要渡过三灾九难，真有五成机会成帝？”

    “这是哪里传来的消息？可靠？”

    “这是从地府传出来的消息，传言乃是来自于阎罗殿，甚至有可能来自于地府之主……”

    虽然各种消息传得十分疯狂，但是依旧没有多少生灵去尝试，都在观望。

    劫难毕竟是劫难。

    稍有不小心，便有可能身死道消，谁敢去轻易尝试？

    不久后。

    雾白便已经准备好。

    在正准备渡劫时，便告知了望尘，好让望尘能够为自己护法。

    不管怎么说，望尘都是地府中除了府主之处，实力最强的存在，说不定有助于自己呢？

    当图央、白帝、阿衡等府君听闻后，都来到昆墟界，打算观看一下。

    “见过五官圣王。”

    不久后，望尘亦出现在昆墟界，亲自为雾白护法。

    雾白毕竟是地府的府君，若是突破了，便可为地府再增一名大帝。即使最后没有突破，若是能够救回来，地府便少损失一名得力城隍……

    其实此刻，就连封青岩的目光，都落在昆墟界。

    城隍府君级别的存在，毕竟是地府的人才，不可多得，少一名便缺一名。

    轰隆隆——

    在雾白准备后，便主动引下雷灾。

    天雷滚滚而下，使得天地间皆是恐怖的狰狞雷电，倒是让图央等府君有些惊心起来。

    三灾九难对于不同境界，其威力有所不同。

    一般来说。

    境界与实力越高越强，降下的劫难便越强。

    雾白此刻所引下来的雷灾，自然是远远超过侯境的雷灾……

    “不要抵挡，以雷淬体。”

    望尘提醒道。

    雾白点点头，便放开了抵挡，任由天雷落在身上，劈得他的躯体痛苦无比，犹如撕裂了一样。

    “感受天雷在体内的变化。”

    望尘再道。

    雾白隐隐听到，一边咬牙承受着，一边认真去体会……

    而以雾白现在的境界与实力，三灾并不是特别困难，只要实力与意志不是太差，基本上都能够渡得过。

    再说。

    他身为城隍府君，身上自然会有不少功德。若是最后实在抵挡不住，可以使用功德在渡劫……

    不过此事，望尘暂时还没有告诉雾白，以免雾白心有侥幸。

    认为自己有底牌。

    大概数日后。

    雾白便渡过了雷灾，并感受到躯体的细微变化，倒是让他颇为惊喜。渡过雷灾了，他信心大增，只是稍微休息一下，便开始渡火灾……

    而火灾同样难不倒他，很快便渡过了。

    “现在不急着渡风灾，稍微等等，太急了。”望尘立即阻止，道：“按理来说，每个劫难之间，应该都需要一段时间来细细打磨更好，可以更好的稳固境界，夯实根基……”

    “倒是此理。”

    雾白点头。

    一个月后，他便渡过了风灾，欲要继续渡九难，但是再次被望尘阻止。

    对于没有成帝的修行者说，九难十分恐怖，并不易渡过。

    有可能身死道消。

    而且，九难连封青岩都没有渡过，不是他没有实力，而是他不想斩断红尘与放下执念。

    九难不仅与境界与实力有关，还与思想有关。

    而且思想十分重要。

    就如封青岩这般，只要他不斩断红尘与放下执念，便永远无法渡得过，即使他强如天道之主。

    而且执念越强，所降下的威力便越强大。

    在雾白渡三灾九难时，同样有一些生灵在渡三灾与九难，毕竟连地府的城隍府君都渡了。

    现在还有什么好担心？

    所以现在。

    幽冥天地的绝大多数的生灵，都认同了三灾九难可完善自己的修行之路。

    只要渡过三灾九难便可踏入更高的境界。

    甚至成帝。

    在雾白渡三灾九难时。

    封青岩来到还魂崖的尽头上。

    他的身上，走出了另一个他，正是曾经的白衣君……

    他欲要以白衣君的身份，去渡三灾九难，以及成就真正的阎罗之身。

    而在此时。

    两个他相对而视，都在看着对方体内的枷锁……

    “第一道锁链是喜悦，第二道锁链是愤怒，第三道枷锁是哀叹……”

    他体内有十三道枷锁，分别代表着他的七情喜、怒、哀、惧、爱、恨、悯，与六欲眼、耳、鼻、舌、身与意。

    此刻锁在他体内的十三道枷锁，便是他的七情六欲。

    因为七情六欲，导致他堂堂的炼道境，竟然渡不过其中的红尘难与执念难。

    其实。

    这对于一些低境界的修行者来说，并不算什么，很快便能够渡过了。

    但是。

    封青岩的执念太强了。

    而且，他的七情六欲亦与阎罗之身有关……

    虽然他已经封得自己是第一殿的阎罗，但是真正意义上讲，他现在并不是阎罗。

    并没有阎罗之身。

    而没有阎罗之身，主要是七情六欲阻止了他，欲要成为真正的阎罗之身，就必要要斩断七情六欲。

    但是。

    人的七情六欲，又如何斩得断？

    若是真的斩断了。

    还是人吗？

    人没有了七情六欲，已经不是人，是神！

    而不斩断七情六欲，就无法成为阎罗！

    封青岩自然知道该如何做，他曾经在轮回梦中梦中，已经作出了选择……

    人的可贵，在于“情”一字。

    阎罗是什么？

    阎罗可掌人的生死与轮回。

    谁该死，谁又不该死，只在须臾之间，权冠古今！

    但是，正因如此，阎罗不可有情，他只需要有绝对的公正、公平……

    若不如此。

    地府有可能会崩溃。

    他曾经推演了多少次轮回与地府？

    因为他身为阎罗，却有情，导致地府一次次崩溃……

    所以阎罗不可以有情。

    但是，他却永久认为自己是人，不想斩去自己的七情六欲，最后便想了一个办法。

    斩出一个分身。

    以分身去斩七情六欲，以分身去掌阎罗。

    这是轮回梦中梦中，地府最终能够推演成功的缘故……

    所以此刻，他再次分出一个分身，曾经的白衣君，欲要以白衣君斩去七情六欲，成为真正的阎罗圣君。

    而他，依旧是地府之主，轮回之主，九州地皇……

    但是。

    不再掌阎罗殿的事务。

    从此只掌舵。

    而且，白衣君斩去七情六欲后，顷刻间便可以渡过红尘难与执念难。

    此刻他体内的七情六欲显化出来，化为十三根粗大无比的锁链……

    “斩！”

    半晌后。

    封青岩轻喝一声。

    天地间便出现了一柄大刀，往七情六欲所化的锁链斩去。

    而大刀，则是由天地法则凝聚而成……

    砰！

    火星四溅，大刀破碎，但是锁链却安然无事。

    这时，封青岩微微愣了一下，猛然发现自己的七情六欲，不是谁都能够斩得断。

    更不是他想斩断，便斩得断。

    “断！”

    他迟疑一下，再喝一声。

    天地间再次凝聚法则之刀，凶猛斩落在七情六欲锁链上，但是依旧没有斩断。

    于是斩出第三刀。

    法则之刀再次破碎，依旧无法斩断七情六欲。

    “我一直认为我是人，而人的七情六欲，又如何斩得断？”

    封青岩微微叹息一声，似乎自己给自己挖坑了。

    他永恒认为，自己是人，而人，就应该有七情六欲；而人，若是没有七情六欲，便不再是人……

    只要是人。

    七情六欲便无法斩得断。

    ……

    ……

