    三藏心中给缣云算过一笔帐后，默默的无言以对，

    只好口不对心的安慰她，“别担心了，总会有办法的！”

    缣云一脸的苦笑，她也知道她最爱的大叔在安慰她，

    走上前抱着三藏的胳膊, “回去吧！不说我的事情了！”

    晚上7点，两人早早的吃过晚饭，三藏跟着缣云准时来到金泽尚延交给他名片上写的地方，

    其实来早了也没有用，地址上可没写房间号，这里是一个隐密的茶屋。

    刚到没多久, 就有妈妈桑过来引路, 把两人引到一个房间门口，

    推开移门，招呼两人脱鞋进去。

    三藏和缣云进去坐好后也不说话，静静的看着金泽摆弄着茶具。

    过了一会儿，“黄桑，请品鉴一下吧！”

    “嗯？阁下的汉学很好啊！”

    “您谬赞了！”

    三藏听完肃然起敬，他听说过东倭有个特别有趣的现象。

    那就是通常学历越高、学问越深的人所撰写的文章中汉字使用的比例就越高。

    于是乎汉字的使用比例又反过来变成了衡量作者水平高低的一个标杆，

    每年吸引全东倭目光汇集的“年度汉字评选”能够长盛不衰便是个很好的佐证。

    东倭人非常善于学习其他民族的长处，对自己有用的、有益的，

    符合其民族价值观的则全盘接受，相反的则直接摒弃。

    三藏觉得这种态度也非常值得自己效仿，只有自己发展才是硬道理，只有自己强大才是硬道理。

    他双手端起放在面前的小茶杯，先用嘴唇沾了一点茶水, 试了试温度，

    再仔细的闻了闻茶的香味，然后呷一口茶, 

    让茶汤在口中回旋, 一时顿觉口鼻生香, 最后咽下。

    “香郁味甘，这是正宗的龙井吧，好茶！好茶！”

    金泽听完三赞的赞许，微微一笑，轻轻的拍了拍手掌，

    “黄桑也是茶道高手啊！”

    “哪里哪里，我只会喝，可算不得茶道高手！”

    “此言差矣！俞伯牙再会弹琴，那也要钟子期会欣赏才行啊！”

    “金泽先生高论！高论啊！”

    “哪里哪里？我就喜欢和黄桑这样的文化人打交道，

    不像其他的暴发户，啥事都不懂，就只知道砸钱！”

    “哈哈！我也喜欢和金泽先生这样的文雅之士打交道！”

    “好好好！今天咱们两个就坐而论道，不必理会那些琐碎俗事！”

    三藏没办法，只好和金泽这个话痨侃了半天的大山。

    曲终人散，三藏把70万日元和吴燕玲的资料交给了金泽，

    他给了三藏一张60万日元的收据，

    交待三藏五天后来找妈妈桑拿录取通知书。

    金泽和三藏告别的时候还依依不舍，

    他上哪去找这么好的听众啊, 已经把三藏当作好朋友了。

    三藏惯会见人说人话，见鬼说鬼话, 把金泽奉承的一愣一愣的。

    两人就此结下了深厚的友谊，往后的岁月里三藏还给金泽介绍了许多的土豪朋友。

    缣云抱着三藏的胳膊走出茶屋，再也忍不住，咯咯咯的大笑起来，

    “大叔！您可真会忽悠和奉承人啊，

    小鬼子被你奉承的都快和您斩鸡头烧黄纸了。”

    三藏微微一笑，“你也是小鬼子啊，

    其实金泽的文化还是很高的，口才也很好。

    只是有点话痨，可能熟悉他的人都受不了他，不愿听他说话吧！”

    “嗯！你这么说还真是啊，都是他一直在不停说，

    然后你就不停的点头，对啊，没错，拍手什么的。

    咦？我好像也学到了，要学会倾听啊！”

    三藏拂了拂缣云的头发，“对喽，你才知道啊！

    走吧！回去休息吧！”

    回到酒店，三藏洗过澡上床准备睡觉，

    听到咚咚咚的敲门声，还以为是晚上上门的女推销员，没有搭理它。

    然后敲门声就一直在响，三藏火了，

    谷詿

    怒气冲冲的从床上爬起来，打开门，

    “烦死了！我不需要！”

    “大叔！怎么这么大火气啊？”

    三藏低头仔细一看，发现是缣云，

    她穿着睡衣趿着木屐俏生生的站在他面前，

    刚洗过吹干的头发散发着诱人的香味，

    娇俏可爱的童颜更显几分清纯，

    秀美的颈项露出白皙的肌肤，再加上欲撑破睡衣的峰峦。

    三藏撇过头去，不忍直视，

    “缣云，这么晚了，有什么事情明天再说吧！”

    说完三藏就准备关门。

    “嘻嘻，我不！我今天就要说！”

    说完缣云推开他的手臂走了进去。

    三藏无奈，只好关上门跟着她走了进去。

    “缣云，有什么事情你说吧，现在时间太晚了。”

    缣云停住脚步，转过身来，盯着他的眼睛，

    “大叔！我美吗？”

    “美！”

    “那这样呢？”

    说完缣云把睡衣的结轻轻地一拉，唰的一下，睡衣就掉地上了。

    “美……美……”三藏咽了一下口水，说话也不利索了。

    “大叔！我想一辈子跟着你！”

    “你是来真的吗？我可给不了你什么。”

    “我不在乎！”说完缣云就扑了过去，

    双手搂着他的脖子，掂起脚尖，在他脸上亲来亲去。

    三藏转过脸左右躲闪，渐渐的，有点抑制不住自己，

    不再躲闪，悄然伸出双手，紧紧的圈住她，

    两人很快就喘不过气来。

    三藏一个公主抱抱起缣云，向酒店的大床走去，

    他一直在挑战一下自己的软助，结果却失败了，

    脑海里同时闪过一句名言：

    “拿这个考验男人，哪个男人经得起这样的考验。”

    良久，三藏靠坐在床头，缣云躺在他的怀里，

    三藏抚摸着她白皙的胳膊，

    “为什么？”

    “大叔！您是不是看不起我？”

    “没有！你是一个好女孩，我怎么会看不起你？”

    “呵呵！我小的时候在国内，家里面很穷，

    经常吃不饱饭，跟着父母也吃了很多苦。

    好在我的父母对我很好，不像其它家庭那样歧视女孩，一直供我读书读到初中。

    我的学习成绩很好，可是在学校里面穿得却是最破的，吃得是最差的。

    我渴望着穿一件体面的衣裳站在男同学面前能正常的说话，

    也渴望着每天去学校食堂吃饭不是最后一个人，

    这不仅仅是为了嘴馋，而是为了有尊严的活着。

    我并不奢望有非常好的条件，只是想像大多数乡下来的同学一样就心满意足了。

    可是这是绝对不可能的！我也不厌恨我的父母！

    可是家里面实在太穷了！呜呜呜！”

    缣云说完已经泪流满面了，开始小声的呜咽。

    三藏听完紧紧的搂着怀中可怜的人儿，轻轻地拍打着她的后背。

    三藏十分理解她，他读初中的时候家里面也很穷，也是穿着不合体的旧衣服。

    好在他能吃饱饭，新鲜的蔬菜上学第一天就要吃完，

    否则就会坏掉，剩下的五天就靠咸菜和霉豆腐支撑了，

    就这样度过了三年的初中生涯。

