    赫连娇还以为大坏龙又在故意使坏逗自己，于是梗着脖子一脸英勇就义道：“凌沉渊就是你，你就是大骗子！我最最最讨厌你了！！”

    　　她才不怕他呢！

    　　大不了，大不了就是被他背上天晃一圈！！

    　　顾停云的小眉头就皱了起来，“我叫顾停云，不叫凌沉渊。”

    　　他有些儿不开心小乌龟把他认成了其他人。

    　　但转念一想又有些儿高兴起来，因为小乌龟不是不喜欢他，而是讨厌那个叫凌沉渊的大骗子。

    　　赫连娇脸上英勇就义的表情瞬间凝固了：“啥？”

    　　顾停云就一脸认真的，一字一句地说道：“我的名字叫顾停云，出自陶渊明《停云》中的诗句：停云霭霭，时雨蒙蒙。”

    　　赫连娇却是呲着一口小白牙，捏着小肉拳凶巴巴道：“你别想又捉弄我，我绝对不会再上当了！”

    　　她是绝对，绝对不可能会认错大坏龙的龙威！

    　　顾停云见她跟张牙舞爪的小奶猫一样奶凶可爱，忍不住抬手摸了摸她毛茸茸的小脑袋，“我没有捉弄你，我爸爸叫顾青山，妈妈叫江曼芸，就是刚刚离开的那个女人。”

    　　早已习惯了大坏龙摸摸捏捏的小公主没有躲开，只是一脸震惊地望着他，连红润润的小嘴都张成了O形。

    　　天生天养的大魔龙啥时候也有爸爸妈妈了？！

    　　然后才后知后觉地想起自己刚刚的确是听到了，嚣张霸道不可一世的大坏龙喊江阿姨的“妈”。

    　　难道是大坏龙被天雷给劈傻了？

    　　毕竟她只是被一道天雷劈到都疼死了，而大坏龙却被劈了那么多道。

    　　于是吞了吞口水，结结巴巴地问道：“那、那你知不知道我是谁呀？”

    　　顾停云点点头：“你是小、你是乖宝，是陈奶奶的孙女儿。”

    　　完了完了，大坏龙的脑袋真被天雷给劈坏了！

    　　小公主顿时忧心忡忡地皱起了小眉头：这下可咋办呀？！

    　　顾停云见状却以为她是在不高兴自己之前的哄骗，于是就解释道：“我没骗你，我家真的有巧克力和牛肉罐头，只是出来的时候没有带。”

    　　赫连娇听了后立马一扫愁绪，奶声奶气地质问道：“那你为什么不带呀？”

    　　语气那叫一个理所当然，理直气壮。

    　　她微微歪着小脑袋，扑闪着一双大眼睛，小奶音还又软又甜，瞬间就戳中了顾停云一颗小心脏，“我们现在就可以去我家里拿。”

    　　“那我们现在就去！！”

    　　赫连娇顿时就兴冲冲地一跃而起，穿上鞋子就往外面跑，“奶，我出去玩了！”

    　　但马秀莲不在堂屋，不在厨房，也不在院子里。

    　　于是顾停云就不紧不慢地跟在她后面，看着她扑腾着小短腿在几间屋子里跑来跑去。

    　　心想着这只白白胖胖的小乌龟跑得还挺快，跟兔子比赛应该能赢。

    　　赫连娇没找到奶奶，就对正在晾衣服的三妮和四妮道：“三姐，我和大、顾停云出去玩了。”

    　　三妮一脸茫然道：“顾停云是谁啊？”

    　　赫连娇就随手往后一指，“呐，他就是顾停云。”

    　　三妮顺着看过去，然后就楞楞地张大了嘴巴，她们家啥时候有这么个城里的亲戚了？

