    林凡和童雨神情平淡的站在原地，与周围震惊的众人完全不同，好似这一切都是预料之中一般。

    “可以把黄鼎法器交出来了吧。”

    林凡淡淡说道。

    大家老整个人好似泄了气的皮球一般，萎靡瘫软，有气无力的说道：“是我木希尔家族败了，不过黄鼎法器是我木希尔家族传承重宝，不可能交出来的，阁下还是换一件吧。”

    大家老语气十分诚恳，能说到这样，说明木希尔家族已经十分让步了，这是木希尔家族从没有过的。

    “大家老……”其余家老也都是一脸苦涩，悲愤交加。

    他们堂堂木希尔家族，西方隐世真武界的霸主，什么时候受过这样的欺压，对林凡是恨之入骨。

    林凡神情平淡，断然拒绝：“我只要黄鼎法器，你们若是乖乖叫出来，或许我还能给你们一点好处。”

    “你！”

    有家老当即大怒，恶狠狠的瞪向林凡。

    “小子，你不要太过狂妄！我木希尔家族家主尚在，只是闭关了，等他出关，就是你的死期！”

    “黄鼎法器哪是我族传承神圣之物，你给再多的好处，也别想拿走！”

    “年轻人，还是留条后路的好，你就不怕给你的家族招灾吗？

    若是现在离去，我木希尔家族还能不计前嫌，就此作罢！”

    “你做的太过分，等家主出关，你后悔都来不及！”

    众家老纷纷怒喝。

    “唰！”

    一声剑响，童雨的青雨软剑已经悬浮空中，环视众家老，好似随时都要飞剑出击。

    众家老顿时变色，尽皆停住了喝骂，不敢再言。

    童雨的剑道，他们刚刚可都是亲眼见识过了，那可是连亚地仙境界的大家老都不是对手，之前对付自己这些人还是留有余手的。

    要是此时真正被她的剑道斩上，恐怕十条命都不够用的。

    “哈哈哈，这位女前辈威武啊！我还是第一次见木希尔家族这个场面，真是长见识了！女前辈，我直接把重宝献给你吧，到时候你替我出手一次就行。”

    “我也是！不仅献出重宝，我族还愿意年年给前辈纳贡，只望能进入前辈麾下，照拂一二！”

    “我早就觉的前辈此战必胜了，木希尔家族怎会是对手，前辈，这些重宝都归于你，不求任何，还望赏脸到我族中做客一二。”

    之前来求事的众人，纷纷见机对着童雨恭维说道。

    在他们看来，童雨可是比木希尔家族还要有用的一棵大树啊！而且年纪还轻，比起庞大心思缜密的木希尔家族来，说不定更容易讨好结交。

    光头男子也是神色复杂，他之前还嘲笑过林凡三人，此时却也想上前去巴结一二，却一时不知道怎么开口，愣愣站在原地。

    “把黄鼎法器交出来，否则，今日会是木希尔家族的灾难。”

    童雨手中一点，青雨软剑再次握于手中，寒芒大盛，冷冷说道。

    众家老都是心中一凉，看来今天是不交也得交了。

    大家老悠悠一叹，整个人似乎一下老了十岁，神情憔悴无比。

    他正要命人去取，在后山之中，却是传来一道宏大如钟鸣的声音。

    “谁敢取我族圣物！”

    这一声，如开天辟地，威武宏大。

    场中都是不禁从后山随着声音刮来了飓风，树木折倒，山石翻滚，声威浩荡！    “这，这是？

    ！”

    来求事的众人纷纷大惊。

    木希尔家族所有族人却都是神情大振，双眼发光。

    “家，家主！是家主！”

    有人高喊出声。

    “哈哈哈，是家主出关了，是家主啊！”

    “家主出关了！正是时候，有家主在，就再也没什么可怕的了，我木希尔家族的家主，所向无敌，谁还敢撒野！”

    “真的是家主，家主竟然出关了，这下好了，我木希尔家族有救了！区区剑道宗师，在家主手中，就是蝼蚁！”

    众家老纷纷高喊欢呼，一副已经打了胜仗的样子。

    之前一脸沮丧萎靡的大家老，此时也是再次容光焕发，恢复活力，声音都变的中气十足了起来。

    “哈哈哈哈，是家主，家主出关了啊……算算时间，与家主跟我说的，提前了好几年啊！”

    大家老惊喜无比。

    之前家主闭关的时候，就跟他交代过大概时间，也正是因此，他之前没有抱有希望，打算想林凡服软，交出黄鼎法器，渡过这一关再说。

    没想到家主却是提前出关，这下情势可就完全不一样了，家主之前就已经是亚地仙境界，这一次闭关可是为了冲击地仙境界的。

    现在出关，难道说家主已经达到了地仙？

    想到此处，大家老更是心潮澎湃，比自己突破了还要高兴，之前的阴霾也一扫而空。

    “是……是木希尔家族的家主出来了吗？

    这下完了，这三人必死无疑了啊！”

    “我去，怎么偏偏这个时候出关，我刚向他们拍完马屁，这也太背了吧……这下得罪木希尔家族了……”    “木希尔家族的家主……我的天！这下爆炸了！木希尔家族的家主啊！”

    “木希尔家主，他是亚地仙境界吧？

    他可不比大家老是刚刚突破，他可是成名多年的亚地仙啊，根基稳固，底蕴雄厚。

    而且这少女看起来也是受伤不轻，面对更强的亚地仙，这下真是麻烦了。”

    求事众人明白过来，也都是一阵惊叹。

    之前向林凡三人恭维的几人更是脸色煞白，吓的魂不附体。

    木希尔家族的家主，在西方隐世真武界可是传奇一般的存在，自以宗师身份出道以来，就从未一败，百战百胜。

    更是常常跨级挑战，化境初期战胜化境中期，化境中期战胜化境后期，创下不少传奇神话。

    在隐世真武界中，不少强者提起他都会肃然起敬，甚至一些人会闻风变色，视如无法超越的强者神明。

    林凡双眼微眯，看向后山远方。

    只见一道耀眼金光在后山直射而出，在半空划出了一个弧度，眨眼之间，停留在了木希尔众家老面前，现出了一个一头金发，浑身雄壮有力的高大中年男子。

    “拜见家主！”

    众家老齐齐拜道。

    

