    沈天与战红尘一路同行，战红尘那火热而暗生情愫的目光让沈天很不适应。

    回想几个月前，自己只是一个广府的新人而已，当时战红尘不会给他任何好看的脸色。

    可是如今随着实力的增长，两个人竟然有了平等说话的条件，这让沈天心里唏嘘人情冷暖的同时，更加渴望得到强大的力量。

    “鸿蒙仙界……我早晚会回去的，墨秋水，吴勋，你们两个等着我！”

    沈天心里嘀咕着，跟着战红尘坐上了广府的翼龙，随着一日的空中飞行，沈天才看清，原来所谓的凤鸣谷，只不过是广府山门左侧的一处森林而已，而这片森林，竟然就在泰达阿斯那座破烂的神庙边缘。

    无意中看见了隐藏在山林里的神庙入口，沈天想起了那晚与水镜相遇的事情，蓝冰龙蟒……这是沈天当初答应老杰克和唐尼的约定，至今那片蓝冰龙蟒的本命七彩蛇麟，还在他的身上。

    “也不知道这东西有什么用，看来要找个时间见见蓝冰龙蟒了。”

    沈天心里嘀咕着，放眼向着远处看去，转头之际，正看见战红尘用火热的目光望着自己。

    对于战红尘那火热的目光，沈天真是内心发寒，对于这样的女人，沈天可无心招惹，更可况战红尘的弟弟战山还死在了自己的手里，如果这件事情让战红尘知晓，两个人也会不死不休吧？

    嘴角玩味的笑了笑，沈天倒是不介意战红尘这样盯着自己看……

    随着庞大的翼龙在空中快速飞过，地面上的树林顿时刮起了一阵大风。

    风吹树林动，在这浓密的树林之下，正有一个全身白衣的女人蹲在溪边，诧异的抬头看着天空的翼龙。

    “这是广府的翼龙？咦，那个小子……”

    蹲在浠水边上的姑娘长相十分灵动，一身白衣映衬着美丽的脸庞，宛如仙子一般，她灵动的双眼盯着空中的翼龙飞过，用羊脂般的玉手擦拭着嘴边的水渍。

    这时只见她身边的溪水好似开锅一般冒起了泡泡，片刻之后，一条巨大的蓝冰龙蟒缓缓浮出水面，露出了它那颗酷似神龙的巨大头颅。

    “冰儿姐姐，你洗好了？”溪边的姑娘笑着，缓缓看向浮出水面的蓝冰龙蟒。

    蓝冰龙蟒的眼神里出现了一副人类的情感，它好似笑着对水边的姑娘点点头，随后竟是口吐人声说道：“飞飞，你刚才在看什么，那翼龙上的小子有何不妥？”

    “哼，姐姐你还说呢，我如今丢了洞府，都是那个家伙害的！”

    水边的姑娘气呼呼的跺脚，把当日发生在凤鸣谷外面的事情说了出来。

    原来这蹲在溪边饮水的姑娘竟然就是当日的袁飞飞，因为沈天占了她的洞府，强用她的灵脉石晶提升修为，这才引来了须魔道人的窥视，发生了战斗的事情。

    如今虽然须魔道人离去，但是袁飞飞的洞府算是毁了，那颗她精心弄来的石晶玉床，更是在她离去后的第二遍，就被出丑的须魔道人击碎毁去。

    “哼，都怪他，当初要不是有个只剩元神的家伙帮他，我早就把他杀了，也不至于和广府结仇！”袁飞飞气呼呼的说完，美丽的脸上露出了委屈。

    水中的蓝冰龙蟒静静的听着，突然噗嗤一笑，用很是柔美的女人声音说道：“好了，飞飞，不就是一颗石晶吗，回头姐姐帮你弄一个便是，只是如今你我还不是广府的对手，那广府的掌门水镜实力在我之上，要不是因为我是天妖之身，恐怕早就落在他的手里了。”

    “那这件事就完了？”袁飞飞不服气，跺脚的模样显得很是着急。

    蓝冰龙蟒用无奈的金色眼睛看着生气的袁飞飞，微微一笑后，说道：“好吧，姐姐答应你，再过三个月，我就能化作人身，到时候你想杀谁，我帮你。”

    有了蓝冰龙蟒的承诺，袁飞飞这才开心的笑笑。随后飞身跳上蓝冰龙蟒巨大的龙头，站在寒芒四射的独角兽，二人缓缓顺着溪水离去……

    再说沈天跟着战红尘回到广府当天，这广府的试炼大会也算是结束了。

    存活下来的人，无不惊喜交加，唏嘘不已，尤其是听见了沈天的事迹，那杀何进，灭廖峰，重伤秋明君和光若山的一系列举动，当真是让人惊掉了下巴。

    “我说师兄，你们听说了吗？这次试炼中有个新人牛逼极了，竟然把秋明君他们都给灭了！”

    “这事我怎么能不听说呢，据说是战天宫的，叫什么来着，哦，叫星官！”

    “真是英雄不问出处呀，我说哥几个，平日里那几个小子长着是长老的弟子，整日欺负同门，这一次真过瘾，也算是帮我们出了一口恶气！”

    “嘘，小点声，没看见大长老与三长老吗，这话要是传到他们的耳朵里，难道你想死不成！”

    在广府的广场上，一众试炼结束后的弟子聚在一起，很多人都在谈论着沈天的事情。

    大长老火凤道人闭目养神，三长老须魔道人更是面无表情，虽说他们二人距离弟子们很远，但是凭他们的耳力，自然下方的议论声他们全都是听得清的。

    “哼，一个小小的星官，我还真不信他能翻起大浪！”

    片刻之后，闭目养神的大长老火凤道人忍无可忍，嘴里小声骂道。

    三长老须魔道人有些尴尬，他看了一眼火凤道人，想着先前凤鸣谷之事，那掌门人水镜显然是力挺沈天的，如今他可不会傻到再次和水镜作对，毕竟他们赤法一脉，还没有要挟掌门的实力。

    “大哥，消消气，一个小辈，想收拾他我们有的是机会，不过我现在好奇的是，掌门人真的罚二姐闭关一年？我看他这是在给星官争取时间，以二姐的脾气，只要出关，必定想尽一切手段为她的孙子报仇！”

    “没错。”火凤道人点头，嘴角露出了不怀好意的冷笑，“三弟，掌门大人这就叫聪明反被聪明误，他想给星官争取时间，但如此短的时间，星官怎么可能追赶上我们？再说了，二妹如今可是婴变中期的实力，这一年的闭关，同样也给了她时间，等二妹出关之际，你就看吧，说不定她都会进入了分神期，到时候你我只管看好戏，我倒要亲眼看看星官死在何地！”

    “哈哈，大哥说的是，掌门大人来了，你我噤声，别找麻烦。”

    须魔道人与火凤道人小声说着，二人缓缓转头向着水镜宫的方向看去，只见一身长衫的水镜，在十几名侍女的跟随下，缓缓向着广场中走来。

    瞧见掌门人出现，试炼幸存的弟子们人人兴奋。

    有人擦拳磨掌，有人偷偷摸着怀里的卡牌嘴角带笑，更多的人则是一脸落寞，很显然他们没有得到足够让他们平步青云的卡牌数量，深知已经与这次晋升长老一事无缘。

