    “元首将会在十分钟后进行全国宣告仪式，请找到安全位置观看！”每个人的光脑上都突然响起了提示声。

    “看来国家真的是要有大动作了！”谷世海看到这个提示后神色凝重，“一会都好好看一下，相信过了今天，很多事情都会发生改变了！”

    “估计会展示一些先进武器，为了这一刻，政府准备了很长时间了，很多隐藏起来的东西都会展现出来吧！”宫东莱眼中带着一些期盼，在天都城他也参与了一些项目研发，对一些机密项目他也有所耳闻。

    “那就等着看看吧！”谷幽也来了兴趣，本来修炼到了筑基后期后，他有些看不上科技的力量，可是最近发现，这个科技力量还是很厉害的。

    十分钟过的很快，光脑上再次传来提示。

    首先出现影像的并不是元首，而是天都城政府前面的广场，此时广场上占满了人群，有学生群众，有狩猎者还有军队，他们此刻都站着整齐的队伍看着政府的门楼上。

    “亲爱的同胞们，我们今天共聚于此，共同庆祝通讯卫星的发射成功，从今天以后，我们全国各地再次紧密团结在一起了！”元首挺拔的身姿出现在了影像中。

    “过去几百年里，我们被异兽分割在全国各地，沟通困难，彼此间的互动更是危险重重，但是今天以后，我们将会彻底改变这种状况！”元首激情的喊道，随着他的喊声，那些观看的人也一个个的激动起来。

    “有了通讯卫星，我们全国各地之间就可以轻松沟通，互通有无，接下来的一段时间，我们全国各地都会迎来一次科技发展的高潮，在这里我希望各地政府都要做好充分的准备，不管是政府主导的科研项目，还是民间的科技研究都是我们的进步，你们要做好配合，给科技的发展提供一个好的环境！”元首的话一出顿时引起了一片掌声。

    “有了元首的话，接下来科技的发展肯定不会错了！”说到科技部分，宫东莱也跟着兴奋起来。

    “武修方面，凤凰城的惠民高中有个不错的方案，他们利用科武结合的方式来辅助学生修炼，在这个基础上，我们采集了全国学校信息，总结各个层次学生的修炼状况和遇到的问题，目前已经初步整理出一套新的教学方案，随着通讯卫星的发射，我们就可以把这套教学方案推广到全国，同时也可以利用全国各地的数据来完善这套方案，今后我们的学生修炼起来将会更加的容易了，我们的实力也能得到快速的发展！”说到这里元首自己都有些激动起来。

    “科武结合！”秦语岚疑惑的看着谷幽，“我记得你在惠民高中就提过，当时还闹得挺热闹的！”

    “这个观点我是有提过，不过这个观点的提出者可算不上我，而且那时我只是针对个人的建议，元首提这个有了本质的区别，他说的这个是用大量的数据总结学生的共同问题，看来政府里面还真是有高人！”谷幽一听就明白了这个新的教学方案的好处，他相信有了这个方案，接下来的学生修炼会轻松许多。

    “说了这么多都是未来的，现在我们就来看看我们已有的成果吧！”元首伸手一示意。

    接着影像的镜头就转到了旁边一个人身上。

    “同胞们，今天由我来给大家展示一下我们的最新成果悬浮战车匕首！”出现的人竟然是应天学院航天系的主任郝东成，这让谷幽他们有些惊讶。

    “匕首战车采用了悬浮技术、最新型的动力系统，它的速度已经有了极大的提升，可以说完全可以和已经发现的最快的飞行异兽相比，而且武器系统我们采用的是微型电磁炮，攻击完全可以破除高级蛮兽的防御，可以说有了这款战车，以后天空再也不是我们人类的禁区了！”郝东成激动的说到。

    “说的好听，就这些技术应用到一辆战车上，那战车的造价可不低，想要大规模的使用恐怕有的等了！”看到郝东成意气风发的样子，宫东莱不屑的说到。

    谷幽他们知道宫东莱和郝东成虽然合作了一段时间，可是两个人的关系实在是说不上好，对宫东莱的反应也就没有那么在意了。

    郝东成说完，一队新式匕首战车由远及近飞来，速度相当的迅速，众人只感觉是一道强风过后，匕首战车就消失在了视线内。

    “这新式战车的速度还真是很快！”谷幽他们虽然没有在现场，可是在影像里都能感觉到这辆战车的速度是多么惊人。

    看着这里，宫东莱也不得不承认，没有在出言。

    匕首战车消失后，郝东成也后退了一步，同时旁边另一个人站了出来。

    “我来给大家介绍的是另一种车，不过因为它体积太大，现场不好展示我用影像来代替吧！”说着这个人打开了自己的光脑，在广场上投影出了一个奇怪的地方。

    “大家应该在记录中了解过之前有一种交通工具叫火车吧！”打开了影响后，这个人继续说到，“我们的新成果就是类似火车的列车，不过我们不需要那种固定的铁轨，我们也是利用到了悬浮技术，而且我们还用了电磁技术，列车高速行驶时可以在周围形成强大的电磁罩，以后再也不怕被一些低级异兽出来袭击，今天就是我们这款列车第一次试行，的目的地就是天顺城，这个影像就是我们天都城的车站，这辆复兴号现在就要出发，两个小时后，它将会到达天顺城！”

    “两个小时，天顺城，这速度真的很快！”谷幽听到这里很是吃惊，他们当初可是走了差不多两天才到了天顺城的附近，现在这款列车竟然只需要两个小时，可以想象它的速度了。

    “是啊，相信这次成功后，很快就会开辟天都城到幽州城的列车路线了，很多老朋友也会再次见面了！”谷世海说这话时一脸平静，完全没有要见老朋友的喜悦。

    影像中，列车复兴号开出了天都城的车站，然后立即开始提速，随着列车的离开，台上的人也收起了光脑后退了一步回到了人群中。

    “除了我们的科技有了巨大的进步，我们修炼体系也得到了完善，修真再也不是少数人的专利了，从今天起，我们的学校将正式开放修真的普通功法，有资质的人都可以开始修真了！”元首再次站了出来，“下面就由青山派的丁掌教给大家介绍一些情况！”

    “虽然开放了修真的功法，可是不是每个人都适合修炼的，应该说大部分的人都不适合修炼的，所以你们要有心里准备！”丁荣成走了出来，不过一上来就泼了冷水，“不过你们也不用失望，虽然你们很多人可能成不了修真者，可是你们同样能享受到修真的好处，我们在天都城里成立了丹阁，我们丹阁有丹药出售，丹阁会逐步开到全国，让全国的人都能有丹药的辅助，而且我们还会开放灵药的收购，我们会公开灵药的样子和药效，以后狩猎团外出时就可以多一份收入了！”

    “无耻小人！”李如彤看到这里不满的嘀咕了一句。

    丹阁的风光完全是建立在情谊商行关门的基础上，谷幽一家看到丁荣成出现都有些气愤。

    “不用那么激动，丹阁开遍全国对我们也有好处的！”谷世海平静的笑了笑，“咱们在丹阁里还有一点股份，他们挣钱了，我们也有分红，刚才我查了一下，我们的分红账户上也有了几千万了！”

    “看来现在的修真者还是被政府压制着，他们劳心劳力，最后还是政府拿大头！”谷幽有些不屑的说到。

    “这个不正是咱们想看到的么！”秦语岚笑着说到。

    原来谷世海他们离开天都城时把手中丹阁的大部分股份交给了政府，而且政府不知道用了什么手段还得到了一些丹阁的股份，所以丹阁的最大的股东反而是政府，当然这其中也少不了谷幽和宫东莱把数据炼丹的所有技术都交了出去的作用。

    丁荣成说完后，元首再次站出来，不过没有继续发布一些新技术成果，而是开始训导军队，然后就是军队的演习，让全国人民都看到人民军队的强大。

    “好了，丹阁的事情已经成了这个样子，就让它过去吧！”谷世海再次开口，“这次的全国通讯会议透露出的这些事都会在全国范围内引起大变化，我们必须做好准备了！”

    “我想我们的幽然村还是别搞太大的开放了！”李如君突然开口，“全国一盘棋，我们也只是一枚棋子，丹阁的教训在前，我们如果过多的开放并不是好事！”

    “那我们就趁着现在还没有多少固定外来人员时就整改吧！”秦语岚也跟着说到，“我们在城外再开辟一个独立的贸易区，现在的城区范围只给我们自家的产业使用！”

    “可以！”谷世海等人点头同意。

