    雪无瑕忙甩了甩手中的帕子，“妈妈，人家昨晚没睡好，感染了风寒，所以嗓子才这样的。好了，别让大爷们等急了，咱们先去吧！”

    “好好好，快走。大爷们一听说今晚要拍卖花魁，他们早就带着银子来了，今晚咱们俩都可以大赚一笔。”媚姨激动地说着，便率先走在了前面。

    雪无瑕赶紧亦步亦趋地跟上。

    婵娟躲在衣柜里，听到主子那女人化的声音，差点当场爆笑出来。

    幸好她忍住了，否则就会露馅。

    -

    此时，烟霞阁外面已经聚集了很多达官贵人。

    大家纷纷激动地往里面走，都想先一睹花魁娘子的芳容。

    小鱼儿和李天薇换上一袭男装，戴上帽子之后，也摇着折扇来到了烟霞阁门口。

    到了那门口之后，小鱼儿有些害怕地道：“小姐……哦不，公子，你说咱们背着陆公子来这里看花魁，会不会不太好？”

    李天薇加粗声音道：“陆公子去城外义诊了，一时半会回不来，咱们不让他知道不就行了？”

    小鱼儿道：“对哦，咱们不告诉他就行了！”

    “他们都说这新来的花魁娘子十分漂亮，我真想看看她有多美，这样也没有白来一趟。”李天薇说着，好奇地朝烟霞阁里看去。

    这美人不仅男人爱看，作为女人的李天薇也很爱看。

    说完后，她便摇着折扇朝里面走去。

    小鱼儿也赶紧跟上。

    等两人走进烟霞阁之后，发现里面已经聚集了很多大老爷们，有好多姑娘站在二楼的栏杆处，正在朝楼下的客人们招手，这里面是一片热闹。

    就在这时，老鸨媚姨已经领着几名女子走到二楼的楼梯上。

    看到她走出来，下面的客人们忙道：“老鸨，你终于出来了！花魁呢？花魁什么时候出来？”

    “对啊，今天不是花魁娘子的竞拍大会么？我们要见花魁娘子！”

    听到众人的话，媚姨调笑道：“哟，大爷们，着什么急？只要你们银子准备足了，早晚都能见到花魁。”

    “大爷我们有的是钱，你快把花魁叫出来，我们要出价。”

    “就是，我们要见花魁，要见花魁！”

    看到客人们如此兴奋，媚姨是满心的激动。

    她立即道：“好，我马上请花魁出来。来人，请花魁！”

    媚姨话音一落，那二楼的一间厢房门突然打开，从里面走出来一个脸戴面纱的白衣美人。

    “女子”身材高挑窈窕，一双眼睛乌黑莹润，一头黑发似瀑布般倾泻而下。

    光是这双眼睛，便惊艳众人，要是摘开面纱，不知道会有多吸引人。

    还有她那对高耸的胸部，也让人激动万分，垂涎三尺。

    有人看着看着，竟然流鼻血了！

    “女子”走出来之后，便朝众人抛了个媚眼，看得众人血脉偾张，心潮澎湃。

    李天薇看到“女子”的那双眼睛，也是一脸的欣赏。

    她虽然没看到这“女子”的脸。

    但是光凭这双眼睛，她就知道此女的面容一定不凡。

    而且老天爷也太偏心了，这“女子”不仅容貌美丽，个子还很高挑，衬得她更加苗条。

    李天薇顿时看了看矮小的自己一眼，发现她在这“女子”面前，简直是个小不点。

    看到美人在抛媚眼，立即有人尖叫道：“哇！太美了！花魁的身材真好，前凸后翘，眼睛又大又漂亮，我好想知道她摘掉面纱是什么样子？”

    “这胸真是举世无双，我真想一睹她的真容。老鸨，快叫花魁把面纱摘下来，我们要看她的真容。”

    媚姨挑眉道：“不行。客官们，丽娘的真容，只有出价最高的客人才能看。”

    “为什么？我们也想知道她长什么样。”

    媚姨娇笑道：“抱歉，丽娘可是我花了好大的价钱买来的，只有今晚最尊贵的客人，才有资格见到她的芳容。你们想见丽娘，就加油出钱，谁出的价钱最高，丽娘今晚就归谁！”

    众富豪听到这话，全都拿着银票跃跃欲试。

    大家都想当那个最尊贵的客人，那样一定在全城最有面子。

    有人道：“好，竞拍大会什么时候开始？”

    媚姨把“丽娘”扶着坐到了一张豪华的雕花大椅上，才道：“既然大家都来齐了，那我现在宣布，竞拍大会开始！”

    说着，她道：“你们自己出价吧，谁出的价高，谁就能成为丽娘的第一个客人。”

    立即有人举起手来，“我出五十两。”

    “切，这是大美人，你也好意思出五十两？我出一百两！”

    “我出二百两。”

    “我出五百两。”

    “我出一千两。”

    媚姨听到有人出一千两，激动得浑身颤抖，“哇，这位客官出一千两，他好有钱啊，还有没有比他高的？”

    “一千两算什么？我出三千两！”

    “哇，这位客官出价三千两，还有没有更高的？”媚姨激动道。

    “五千两！我今晚一定要得到花魁！”一个胖男人激动道。

    媚姨兴奋得直拍手，“哇，五千两啊，还有没有比他更高的？”

    “六千两！”

    “八千两！”

    “一万两！”

    “哇，一万两了，这么快就一万两了！”媚姨激动得快要晕倒。

    她本来以为拍个几千两都不错了，没想到竟然有人出价一万两。

    “我出两万两！”这时，那胖男人突然举着手中的银票大叫道。

    众人听到这个数，全都不敢置信地盯着那胖男人。

    这死胖子也太有钱了吧？

    一出就是两万两，他们根本不是他的对手。

    见大家偃旗息鼓，那胖男人得意道：“没有比我更高的了吧？没有的话，今晚花魁娘子就归我了！”

    “呕……”胖男人话音才落，那椅子上的美人突然不适地干呕了起来。

    众人见状，全都瞪大了眼睛。

    花魁为什么会干呕，难道是因为胖男人太丑了？

    雪无瑕干呕了两声，但是因为他之前没吃东西，所以啥也没呕出来。

    然后，他看着那胖男人，是满脸的嫌弃：“妈妈，我不要他，他太丑了！”

    “你！你竟敢说我丑？”胖男人气愤道。

