    刘一辰在想着，自己可不仅仅可以参加数学奥林匹克竞赛，还可以参加物理奥林匹克竞赛，化学奥林匹克竞赛，要是三个奥林匹克竞赛都夺得第一，那......

    岂不是说自己可以获得5400积分！

    顿时，刘一辰只觉得动力满满的, 自己可比其他高中生相当于多了三年时间，再加上有成熟的成年人灵魂，他就不信自己干不过一群高中生。

    为了积分自由，拼了！

    搏一搏，单车变摩托；赌一赌，摩托变路虎！

    敢赌是才情, 爱拼才会赢！

    赌一把，自己的人生就完全不一样！拼一把, 自己从此是学霸！

    有系统这个癞皮狗在，自己注定是要往学霸之路走，学霸虽然苦逼，他很不想当学霸！可是再苦逼，也得硬着头皮上！

    就为了——5400积分！

    将脑海中的所有杂念全部驱除，刘一辰沉浸于黄冈密卷之中，他从未像此刻如此开心地畅游于黄冈密卷。

    黄冈密卷，你值得拥有！

    刷完一张黄冈密卷，刘一辰感觉有人在碰自己似的，转过头来，刚好看到冯琳。

    “恭喜啊，第一次期中考试年级第一！”冯琳小声地道贺，她吃饭后就来图书馆，她知道此事刘一辰一定会是在图书馆中。

    “谢谢！”刘一辰淡然一笑, 然后问道：“你呢？考得怎么样？”

    “我们理科总分750分，这次考了620分, 年级第30名！”冯琳说到这里, 笑得很开心, 这一次相比高一下学期期末考试，有了很大的进步，这意味着按照这个分数，她可以进入理科实验班。

    “那也恭喜你！”刘一辰笑着恭喜道，这意味着冯琳比以往成绩提升了三十多分，要是保持下去，一个985高校跑不了，甚至运气好点，可以上鹭岛大学。

    鹭岛大学，是闽省最好的大学，提起最美大学，鹭岛总是被提起，而它常年在华夏大学排行榜大概排在20名左右，闽省考生高考考620~630分差不多就能进鹭岛大学。

    “我也得谢谢你，你教的办法很有用！”冯琳说道，这段时间经常和刘一辰在一块，时不时会拿一些题目请教刘一辰，结果刘一辰也不藏私，会讲解题目的思路, 让冯琳大有收获, 不然的话她这次也不会进步这么大。

    刘一辰笑了笑，随后就开始沉浸在题海之中，通过题海去巩固知识点，去应用知识点。

    考个年级第一，可不足以让他感到骄傲自豪，要是连这样都能骄傲自豪，那他未必太渺小了。

    要知道他不是普通人，而是一个拥有系统的男人。

    冯琳看到刘一辰在认真做题，也没有打扰刘一辰，在刘一辰旁边的位置坐了下来，也开始努力地看书。

    她现在相信那么一句话：和优秀的人在一起，你也会变得更优秀。

    特别是和优秀的异性在一起，更会变得优秀。

    刷完一套黄冈密卷，看了一下时间，差不多要两点了，刘一辰定了一下时间，趴在座位稍微眯了一下午睡，这种高度烧脑还是得稍微午休一下，让大脑获得时间休息，不然的话太用脑，脑袋都会受不了。

    下午的课程，同样是讲解期中考试卷，不过刘一辰到了班级后，发现同学都忍不住地往后面看他，甚至老师在前面黑板上讲解试卷题目，还是有人偷偷地看他。

    搞得刘一辰蛮不好意思的。

    至于么！

    “哼，刘一辰，姑奶奶得不到你，别人休想得到你！得不到你，姑奶奶就毁了你！”林凝薇心中咬牙切齿地冷笑：“别怪我，要怪就怪你不识抬举，竟然说我丑，不把我放在眼中。”

    刘一辰表现地愈加优秀，林凝薇心中的怒火就越盛，从小到大，她成绩都是最好的，也是最漂亮的，追她的男生多得是，不过她从来不假以辞色，好不容易遇到自己有好感的男生，结果刘一辰竟敢说她丑，嫌弃她。

    太可恶了！

    此时刘一辰完全不知道，自己已经被林凝薇记恨上了，不过就是知道，刘一辰也不在意，对于他而言，身正不怕影子歪，自己根本无懈可击。

    ......

    晚自习课，刘一辰拿着图书馆借来的一张今年的高考理综卷，从头到尾地坐下来，2006年高考理综卷同样是300分，分成Ⅰ卷选择题以及Ⅱ卷非选择题，Ⅰ卷选择题共21小题，每题6分合计126分，其中单选题13题，多选题8题。理综卷的一个特色，就是涵盖了物理、化学、生物三科。

    今年的高考理综卷，前5道选择题都是考生物的，涵盖了神经细胞、抗体浓度变化、生物链、基因工程，今年的理综卷整体比较简单，这一点从一本线切分数线就可以看出，比往年要调高20分。

    刘一辰一题一题地作答下来，答案都写在草稿纸上，越做他觉得今年试卷颇为有意思，前5道选择题是生物内容，后面8道选择题都是化学内容，单项选择题一道物理选择题都没有。而多项选择题，则全部是物理题。

    虽然将物理、化学、生物都学遍了，不过此时做高考真题卷，刘一辰还是觉得有些吃力，不少题目他都犹豫不决，遇到这种情况，说明他的基础还不牢靠，不然的话根本不会出现这种情况。

    “果然啊，现在我还只是个菜鸟，距离学霸还有非常遥远的路！”刘一辰叹了口气，上一世高中年代，他其实也做过这一套高考真题卷，不过那时候他是高三时候，这么多年过去，他都忘了。

    核对了一下参考答案，刘一辰这一张理综卷的得分数是188分，距离他上一世高考的理综卷得分，还有相当遥远的差距。

    做了这一张卷子，刘一辰整个人显得平静许多，同学们还停留在期中考，可是他又怎么可能将目光停留在期中考或者期末考呢，对于高中生而言，刘一辰很清楚，目标只有一个——高考！

    是的，高考是高中生的唯一目标，甭管你平常再努力、考试考得再好，只要你高考没考好，那么三年努力就前功尽弃。

    别说去读普通大学也一样，实际上是不一样的，名校就是名校，拥有的资源是普通学校不敢想象的，这一点从每年学校招聘就可以体现出来，那些大企业、知名企业哪一个不是去名校招聘，有谁会去普通一本、二本、三本去招聘？

