
这个女儿自从落地开始，就是她一点一点的带在身边养大，甚至连奶娘都没什么用处。

她费尽心思的教养她，给她最好的，把她当成手心的明珠，时时擦拭处处爱护，恨不得什么好的都给她。

这么多年，这个孩子也真的没有浪费她的心意。

不管是哪一点，都尽力做到最好。

当初刚嫁过来的时候，她跟大房别苗头。

她们前后脚嫁进门，大嫂第一年就生了一个儿子，紧跟着又生了个儿子，她却几年都无所出，等到后来，她好不容易挣扎着生了苏桉，大嫂却又生了个女儿，那是苏家孙辈的第一个女孩儿，先前又已经有了嫡子，这个嫡长女无疑是来锦上添花的，苏老太太爱的跟什么似地，对大姑娘喜欢的如同眼珠子。

她什么光彩都没了，心中越发的憋着一口气。

生了苏杏璇之后，大姑娘学什么，她就要求苏杏璇学什么。

大姑娘一岁没到就会走路，她就在苏杏璇十一个月的时候就天天拽着苏杏璇的胳膊在床上走。

大姑娘一岁一个月就会叫爹娘，她就拉着苏杏璇的手指在自己喉咙上按着，一个字一个字的教着苏杏璇说话。

她处处在跟大嫂比，也不希望自己的儿女比大嫂的儿女差。

若不是大房后来出了事，她应当到现在还在跟大房别苗头。

事实上就算大房出事了，她心里也仍旧是愤愤不平的。

因为哪怕大少爷成了个瘸子，大姑娘嫁出去以后就默默无闻过的落魄无光，苏老太太却仍旧还是对三房淡淡的。

想到这些，苏三太太又不自禁的抿了抿唇。

苏老太太眼光奇高，就算是苏杏璇这样优秀，都没能得她几分青眼，何况是苏邀呢？

想到苏邀，她又有些头痛。

虽然母亲和二嫂话里话外都说苏邀是个懂事的，但是若真是懂事，也不至于劳动母亲千里迢迢送她来京城为她撑腰了。

她摇了摇头，终归扶着苏杏璇起来，拿着帕子替她擦了擦眼泪，轻声道：“你懂事些吧，你也是我一手带大的孩子，只要你好好儿的，你就永远是我的女儿。”

苏杏璇直到出了门以后，脑海里都还嗡嗡嗡的响的厉害。

她想不明白苏邀是不是疯了，她撺掇着贺太太和贺二奶奶现在告状到底有什么好处？是，诚然她会被怀疑，可然后呢？

苏邀有实证吗？

她根本没有任何证据，苏桉再蠢也不会蠢成那样，桑嬷嬷也没那个胆子把自己牵扯进去。

既然没有证据，她这样到底有什么好处？！

与此同时，苏邀已经在上京的路上了。

因为有贺太太一道上京，贺家这一次雇的船极大，是两层的大船，两层都有船舱，楼上那层住着主子们，楼下的就都是家里下人们的住处。

贺太太许久不出门了，隔着窗户看着码头越来越远，忽而有些惆怅的叹了口气：“我还以为这辈子都不会离开这地方了。”

出了门，人都带了几分活泛气儿，连黄嬷嬷也是一样，她笑了笑，将汤盅递给贺太太：“这要说起来，还真得多谢咱们表姑娘，若不是沾了表姑娘的光，咱们也是跟着太太一辈子在宅子里的。”

苏邀被猝不及防的点了名，目光就从外头收回来，坐在贺太太身边，轻声问贺太太：“外祖母，您不怪我吗？”

她目光清澈中带着一点忐忑，迟疑了一瞬，才说：“您分明知道，干爹干娘走的时候，我托了他们以舅舅的名义送了封信去京城，现在她们应当都提前知道了哥哥打压沈家、陷害我的事了，我瞒着您，您不生气吗？”

船舱里就安静下来，连码头上嘈杂的声音都逐渐的远去了。

黄嬷嬷诧异的看了苏邀一眼，觉得自己或许是跟着贺太太吃斋念佛太久了，以至于对人心的揣测的本事都下降了许多。

这么个小小的姑娘心里到底在想什么，她竟然完全摸不透。

你要说她蠢吧，她一点儿也不蠢，否则也不能在关键时刻反将一军，把桑嬷嬷和珍珠干净利落的打发了，又救了沈家夫妻，全了情分又没伤脸面惊动贺家和苏家。

可你要说她聪明吧，她做的又不是聪明的事儿-----瞧瞧她这回办的什么事，分明贺太太都说过要陪着她一道上京了，但凡有脑子的难道想不到贺太太这是做什么去的？

这已经是去替苏邀撑腰的了。

哪里还用苏邀多此一举，先让沈家夫妻再送封信去？

贺太太低垂着头看着她，脸上看不出是什么表情，只是挑了挑眉问：“你既然知道我或许会生气，怎么还这么做了？”

苏邀把头靠在她膝上：“我知道外祖母这回进京一样是要替我撑腰，这件事也一定会给我一个交代，可我觉得这样还不够。”

黄嬷嬷顿时看了贺太太一眼。

苏邀已经自顾自说下去了：“因为我明白父亲母亲是不会真心替我做主的，养在外头的哪里会真的比在身边的亲近呢？哪怕是有外祖母帮我，他们只怕也只会觉得我心机深沉，故意哄了您要把事情闹大......”

苏三老爷和苏三太太的性子，苏邀早就已经摸的很清楚了。

她不会对他们抱任何希望。

这件事传到他们耳朵里，他们生气吗？

生气总归是有一点的，毕竟打狗还要看主人，她比狗总还要强一些。

但是他们也仅仅只限于生气罢了，甚至要他们真的对苏桉或是苏杏璇追究都不能，顶多就是当着贺太太的面训斥他们几句也就是了。

可苏邀要的不只是这样。

或者说，不能只是这样。

她要这件事被整个苏家知道，要让苏三老爷和苏三太太的态度被苏老太太和苏大少爷知道。

这才是她真正的目的。

贺太太目光沉了沉，她知道苏邀心中不服气不忿，因此她叹息了一声：“可你这样回去，你想过没有？你哥哥那个性子，爱之欲其生恶之欲其死......”

就彻底没有和解的可能了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901807"  chaptername="二十一章·顾忌">加入书签</a>
</div>
