    清晨。

    道路两头拉起了警戒线和警示牌，一辆辆警车横贯在道路中间，车光闪烁，似在警示往来的车辆绕行。

    “陈Sir，你的咖啡！”

    何家安看着从一辆警车上下来的陈桂彬，几步迎了上去，将手里的一杯咖啡交到了对方手里。

    “现场什么情况？”

    陈桂彬身穿一件黑色的棉布衬衫，揉着有些发胀的额头，一边从何家安手里接过了咖啡，一边朝对方问起了现场的情况。

    “现场一共发现两辆车，一辆是六米长的土方车，一辆本田轿车。死者总共有六人，其中三人身体受到击打和车祸的伤害，但致死的原因是被人拧断了脖子。

    两人下身要害受到重创，致命伤一个是胸口重击引起的，肋骨断裂倒插入心肺，另一个是头部受到剧烈重击。最后一个是心脏受到重击，并且这名死者的脸皮被人割掉，我们在现场的一个塑料袋里找到了被割掉的脸皮和一把用作剥皮的小刀——”

    何家安快步跟在陈桂彬身后，说起了他提前到案发现场了解到的案情。

    “死者身份有确定了吗？”

    陈桂彬抿了一口咖啡，略显焦躁的神色似乎平复了许多，又开口问道。

    “有四个人通过他们随身携带的身份证已经确定了，分别是伍兴沙，党宏伯，李邦和沈茂德，通过反黑组以及缉毒组提供的资料，他们全部都是黑帮成员。其中脸皮被割掉的那个死者叫做伍兴沙。”何家安又将一早准备好的资料，递给陈桂彬。

    “那另外两人呢？”

    陈桂彬将手里的咖啡交给何家安，随手接过资料翻找了起来。

    “那两人一个是鬼佬，一个是亚洲人面孔，都极为强壮，但身上没有任何可以证明身份的信息。”何家安快速回答道。

    “车辆的情况？”

    陈桂彬快速翻看了一遍资料，随手将资料塞给了何家安，快步走到被第二层警戒线围起来的案发现场走去。

    “那辆轿车是属于死者伍兴沙的，肇事的土方车挂在一家运输公司名下，在昨天上午这家运输公司已经向警局报失。”何家安跟在陈桂彬后面，依旧快速说道，“对了，在车内还找到一把M1911手枪，没有开枪过。”

    “做得不错。”

    陈桂彬脚步顿了下，侧头朝何家安夸奖了一句，这才大步走进了一片狼藉的现场。

    地面上到处是散乱的汽车玻璃和零件碎片，一道道黑色的轮胎辙痕极为明显。

    陈桂彬俯下身细细观察着地面，又不时抬头看向了土方车和翻倒的那辆黑色的本田轿车，面露沉思，眉头紧紧锁在了一起。

    “陈Sir，你看出来什么线索？”何家安站在陈桂彬后面，有些期待地朝他的这位顶头上司问道。

    “从土方车的角度和被盗来看，这起车祸应该是那个鬼佬和那个壮硕男子所为，他们的目标是轿车中的人。但现场有明显打斗的痕迹，看来是出了意外，那个鬼佬和不明身份的壮硕男子没能完成任务，与某位神秘人进行过激烈的搏斗。”

    陈桂彬说着，又走到了路口一侧地面，仔细地看了一下地上散落的塑料碎片，其中几片很整齐地压平了，“有车辆在这里停过。”

    突然，陈桂彬又走了那个死状惨烈的鬼佬面前，俯下身看了看对方凹陷下去的胸口，继续朝何家安说道，“安仔，你还记不记得之前屯门警署通报的那个变态出租车司机的案子。”

    “记得。”

    何家安点点头，这起案件在港岛最近引起了不小的舆论风潮，不要说他们这些警务人员，就是一般的民众都议论纷纷。

    突然何家安像是想到了什么，脱口而出道，“那个变态司机也是胸骨受到剧烈撞击，肋骨倒插入脏腑引起的内部大出血死亡，陈Sir，你是说这两起案件……”

    “等验尸报告出来，你联系下屯门警署那边，找他们要资料，我要看。还有查一查那两个鬼佬和壮汉的身份，凡走过，必留下痕迹，不可能凭空冒出来的。”

    陈桂彬语速飞快地说道，从地上站起身，忽然望着何家安的身后，脸色不快道，“安仔，去问问伙计们怎么做事的，怎么小孩子也跑进来了？”

    “小孩？”

    何家安正努力跟着陈桂彬的思路，被这么一问，顿时有些莫名所以，转头看了看空荡荡的身后，有些茫然地望向陈桂彬，“陈Sir，你说什么——”

    陈桂彬眉头紧锁，双目一眨不眨地盯着何家安身后。

    “陈Sir！”何家安有些疑惑地看着陈桂彬，轻轻喊了一声。

    陈桂彬这才收回了目光，慢慢闭上眼睛，手指在眉心敲了敲，“没事，眼花了，最近可能没怎么休息好。对了，让伙计们去排查一下，看看附近有没有目击者。”

    ——

    嗡嗡嗡的沉重电子仪器运转的声音不断回响。

    阴暗潮湿的某处地下室连通的房间，一台台的电脑并排而放，粗大的电线光缆沿着墙壁各处悬挂延伸，两米多高的玻璃睡眠舱，连接着不知名显示设备的高端手术台，各种奇形怪状的高科技仪器四下陈列。

    仅从这些设备就能看得出，这个地下室是一处极具科技含量的秘密基地。

    “队长，昨晚执行任务的人没有回来。”

    一名身穿红色风衣，性感妖娆的女子从外面走进了房间，来到了房间内一位面墙而立的黑衣长发男子身后。

    那面墙而立的黑衣长发男子看着的是两幅地图，一幅是世界地图，另外一幅是港岛地图，在港岛地图上面，有着许多用红笔圈圈叉叉画着的记号。

    在听到红色风衣的女子汇报后，那黑衣长发男子并未回身，只是手指在地图上点了点，“我们的人已经不多了，这次的计划很重要，我不想节外生枝，你让人去彻底解决。”

    “明白。”穿着红色风衣的女子点头应是，转身出了房间。

    在那名红色风衣的女子离开后，黑衣长发的男子又将目光从那幅港岛地图，转移到了世界地图上。

    黑衣长发的男子手指划过世界地图靠上面的一大块区域，声音低沉地自语喃喃：“伟大的理想，终究是抵不过现实的摧残。达瓦里希，地图上已经找不到斯大林格勒了，而我们这些失败的实验品，也再不会回到猪圈。”

