    崔将军看着二儿子，声音低低，但是语气很重。“真志，我希望你们都不要忘记一件事，是江筱治好你们母亲的，之前她控制住你妈的心疾，这一次，她又把你妈从鬼门关拉回来了一次。”

    “爸，其实也未必就是江筱的......”

    “你就算不相信江筱本人，那么总该相信你爸我吧？如果事实不是如此，我会承江筱的情吗？我会认这么一件事吗？你们莫不是觉得我已经老糊涂到别人可以随随便便地糊弄我了？”

    崔将军虽然对这么几个儿子有点儿失望，认为他们都缺乏了自己的一种精神和性格，但他还是自小疼爱这三个儿子的，自然也希望他们都能够明白事理，懂得感恩。

    不管江筱几岁，是不是个丫头，她救了他们母亲，这就是事实，那么江筱就是他们的恩人。

    不能因为人家年纪小又是个姑娘就抹杀了人家的功劳和恩德。

    再说，他们要是不相信江筱，难道不该相信他吗？

    如果这些不是事实，江筱还能凭着三寸不烂之舌糊弄了他？

    当他有那么蠢吗？

    他的这一句话让崔真志顿时无话无说。

    没错，他父亲从来都不是那种容易被糊弄的。

    “就算是她救了我妈吧，”崔真志说道：“我们当然都会很感激她，可是现在她走了，难道不是应该是院长医生再过来给检查一下吗？这个跟江筱救了我妈也没有冲突是不是？”

    “你还不明白我的意思吗？还不知道到底出了什么事吗？”

    崔将军瞥了他一眼，觉得有些无奈。

    这么没有警觉性的人是他的儿子？

    还是亲的？

    崔真志愣了一会，终于是敢再随便开口，把所有的事情都组在一起好好地再从头想了一遍，终是脸色大变。

    “爸，您是说，现在医院里还有要防着的人？而且还有可能再对我妈下手？”

    他心里骇然，又觉得很不可能。

    说一句不好听的，就算是有他们的敌人，那也该是冲崔将军下手啊，冲一个一直被心疾纠缠着的老太太下手到底有什么用？

    还有，他们真的敢这么丧心病狂地在这医院里直接下手吗？

    能够接近的，也就是医生和他亲自带着的几名医生了，难道那些人之中还有敌人？

    除了被江筱带走的洪医生之外，还有别的人吗？以至于崔将军真的要这样亲自寸步不离地在这儿守着？

    “真志，虽然暂时还没有查出来什么，但是我也察觉到了，现在是一个特殊时期，对方一定所图不小，我们不能掉以轻心让他们再有机可图。”

    “可是我妈就这么......”

    “我还听得见她的呼吸声呢，”崔将军说道：“我会不时摸摸她的手，她的手还是暖的，所以她没事，你放心吧，等会儿江筱就过来了。”

    “江筱......”

    他就当真这么相信江筱的医术啊？

    “爸，江筱好像就是跟陈大夫学没几天吧？”

    崔将军没有说话。

    江筱的确是跟陈宝参学没几天。

    刚才那混乱的时间中，他也看出来了，江筱其实没有什么医治的手段。

    