
　　“不！”

　　加西亚一声嘶吼，他亲眼看着同伴死在眼前，可自己却无能为力，这种感觉不但让他悲愤，更让他绝望。

　　而米莉亚则是完全惊呆了，他们可是神族天使啊，现在四人联手围杀一个华国人，居然都被对方斩杀了一个。

　　那么眼前这个年轻的华国小子，到底是何方神圣啊，他怎么可能会有如此强悍的力量，他的力量又来自于何处啊？

　　可这仅仅只是一个开始，另一个四翼天使由于自身压力太大，一声痛苦的吼叫传来后，他身体自爆了。

　　砰的一声炸响，连带着他的元神都被震碎了，这位四翼天使死的更惨，爆碎的那一瞬间，就化成尘埃了。

　　这两位天使一挂掉不要紧，双方的力量立刻就失去平衡了，浩瀚的金色剑气以极快的速度横扫圣剑光芒，眼看着就要杀到眼前了。

　　“啊…混账！”

　　米莉亚和加西亚这两位六翼天使，自身也开始承受不住了。

　　咔嚓一声脆响，他们的天使轻甲出现了严重的裂痕，看样子随时都能碎掉。

　　“噗…”

　　加西亚更是一口银色血液喷出，他已经到极限了，在僵持一分钟的话，他也得步四翼天使的后尘。

　　“洪九鼎，我要你的命！”

　　就在关键时刻，修普多一声大吼。

　　只见他全身白光一闪，瞬间显出天使形态，当巨大的五对羽翼从身后展开的那一瞬间，整个天地都在发生着变化。

　　雷电和暴风开始在云层上来回翻滚，十翼大天使乃是神族大能者，当他现身的那一刻，天地都在颤抖，这是真正的威震天下啊。

　　“震天神力，天使…风暴！”

　　修普多手中白光一闪，突然间整个世界都被照亮了，但下一秒钟就陷入无尽的黑暗里，紧接着龙卷旋风立刻形成。

　　他可不是四翼天使，当这龙卷旋风形成的时候，他双掌控制着旋风，他双臂往上一挑，龙卷风暴立刻将洪峰给彻底包围住了。

　　轰的一声震天响，风暴的力量和金色剑气开始了一场拼杀，只见这狂风有如猛兽一般，一路往前推进，把金色剑气都给挤压到一起了，面积在不断的缩小。

　　洪峰还在旋转，但他感觉到有一股超强的力量已经突破剑气杀到眼前了。

　　他立刻停了下来，此时天使风暴完全把金色剑气给摧毁了，就听轰隆一声，洪峰直接被这龙卷风给卷起来了。

　　“神之力量，天使的怒吼！”

　　修谱多双臂一阵，昂头一声大吼，只见他全身闪出一道巨大的白色光芒，这白色光芒呈现弧线打在了风暴上。

　　只见这风暴四周开始出现无数道闪电，并且包围圈在迅速缩小，这就等于力量在挤压，在漩涡里面的人，要么被雷电劈成灰，要么被暴风给彻底压碎。

　　“不愧是修普多大人，在这等神之力量下，没人能够活下来。”

　　加西亚擦了一下嘴角的血迹，心有余悸道：“不过这小子也算死的不冤了，能连杀我神族三位天使，他也算是第一号了。”

　　米莉亚却摇摇头：“没那么容易，他既然能以一己之力对抗我们四人，想杀死他恐怕很难！”

　　“你别忘了，修普多大人可是十翼天使，就算是十个六翼天使联手，也绝不是他的对手。”

　　加西亚坚定道：“他死定了！”

　　“给我碎！”

　　修普多双臂一分开，带着闪电的龙卷风暴顷刻间就爆碎了，轰隆一声，巨大的冲击皮都把云层都给冲散了。

　　此时整个天空都在嗡嗡响，下面的奥林匹斯山都被这股力量给震的东摇西摆，山石成片成片的往下滚落，吓的希腊民众是仓惶而逃，就连维持秩序的警察都乱了阵脚。

　　尘埃！

　　天空中到处都是尘埃，这场天使风暴结束后，漫天都是灰色的尘埃，能见度都不足五米。

　　一阵大风吹过，尘埃被带走了，黑夜的天空渐渐清晰了一些，月光照射到三位天使身上，除了修谱多完好无损之外，其他两位六翼天使显得很是狼狈，全身上下是破烂不堪。

　　“结束了吗？”米莉亚看向四周，眼神呆滞道。

　　“应该结束了，那华国人早就被粉碎了。”

　　加西亚深吸一口气：“修普多大人，还好您及时出手，要不然…我和米莉亚都得死！”

　　“该死的家伙，我也没想到他会这么强。”

　　修普多咬牙冷笑道：“现在都结束了，我们该回去了。”

　　“修普多！”

　　就在三人以为洪峰已经化为尘埃时，突然一声暴喝在他们头顶传来，修普多抬头一看，顿时就惊呆了。

　　只见一道紫金色光芒，有如火球一般从地球热层往下急速坠落，这是由于大气层的热层温度极高，直接给他身体点燃了。

　　‘砰！’

　　洪峰落在了三人不远处，此时他全身的大火已经熄灭了，正在冒着阵阵浓烟。

　　他身上的衣服也破烂不堪了，虚空神魔体虽然没受到伤害，但是朱雀金甲却出现了裂痕，这是他逃脱了爆破点，要不然修普多这一击，足以将金甲给撕碎。

　　“你们想去哪啊？我们之间的战斗还没结束呢？”

　　洪峰眼中充满了杀气，当风暴破碎的那一瞬间，他启动移形换位从漩涡的中心逃了出来。

　　可爆破的冲击波差点给他轰到大气层外，要是换做其他人，早就被冲击波的力量给气化了。

　　但洪峰身体特殊，再加上金刚墙等护体，这才直接被轰飞了。

　　“怎么？怎么可能？”

　　修普多都愣住了，他可是十翼大天使啊。

　　在天使风暴和天使之怒两大神之力下，就算是同等级的天使被击中，不死也得只剩下半条命了。

　　“这家伙的身体到底是什么做的啊？这都死不了，真他妈杂碎。”

　　加西亚气的一声怒骂，可米莉亚却显得很冷静：“我就知道…没那么简单。”

　　“怎么？很意外吗？”

　　洪峰手持重剑，一脸阴冷道：“真正的战斗现在才开始，你们不是一直都想知道我是谁吗？今天我就让你们看看，什么才是真正的神灵。”

　　‘刷！’

　　洪峰的双眼射出一道紫金光芒，只见他全身的真元有如巨浪一般在身后翻滚着，金色海浪在怒吼，整个天空全被包围住了。

　　此时他身后出现一个很奇特的画面，先是一片黑暗，接着在黑暗中浮现出无数个星系，这居然是宇宙的最深处。M.23sk.com

　　“这是…这是什么？”

　　修普多看到这幅画面后，整个人都傻了，这已经超出他的理解范围了。

　　“是宇宙星系…难道他…”

　　“这怎么可能？他居然不是人类…”

　　米莉亚和加西亚也呆愣了，此时有无数个星系在洪峰身后闪现，三人就好像穿梭太空了一样。

　　很快画面定格在一个庞大的星系之上，但这并不是银河系，而是距离银河系几百万光年的仙女星系。

　　随着画面的深入，在仙女星系中，有无数颗恒星和行星，这些星球比地球要大几十万倍，甚至是几十亿万倍，并且一眼望去是无边无际，闪烁着各式各样的光芒，即便是庞大的太阳，在这些星球面前也如同一粒尘埃一样。

　　三人此刻全都傻眼了，这到底是什么？

　　画面突然缩小，只见一位道骨仙风的老者，在仙女星系中穿梭着，他手中拿着一把金色长剑，他一剑下去，一颗星球就彻底爆碎。

　　这老者一路以超光速飞行，所到之处所有星球全部被毁，整个仙女星系赫然被拉开一条裂痕，那惊人的威力已经不能用天地来形容了，完全超越了星辰之力，堪称宇宙巅峰。

　　而这老者不是别人，正是洪峰的恩师南海仙尊，也只有渡劫期仙尊，才可以穿越银河系，在真正的宇宙中遨游。

　　这才是真正的大仙，一剑下去就能摧毁一颗巨大的星球，这些画面是曾经洪峰修炼时，他师父南海仙尊传入他脑海中的，这代表着洪峰未来也可以踏入这个境界。

　　而西方神族所谓的天使，根本就是不入流的存在，他们连地球都飞不出去，算哪门子的真神啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第848章 浩瀚星空免费阅读。https://xs.23sk.com 