
　　想了想，李云继续说道：“我打算到时候就把她放走。”

　　看在柳艺的面子上，李云可以放过柳小霜。

　　“嗯，这样也好，前面几天的相处，我能够感觉到她不是一个坏人。”

　　唐月觉得李云的想法很好。

　　咻！正在说话间，外面的屋子里就传来一股新的气息。

　　“又有人突破了！”

　　唐月面露喜色，李云几天前培养的丧尸晶核被她们利用，现在全部都自然而然的突破了。

　　李云也笑了起来，不过紧接着，就又是几道气息接连升起。

　　咻！咻!

　　咻！……“哈哈哈，正是满门之喜，竟然都突破了。”

　　不到一个小时，家里面的几个女人，全都相继突破。

　　就算是没有得到丧尸晶核的柳小霜，也在最后时刻突破，成为了一个七代战士。

　　等到女人们巩固好实力，唐月也把准备好的食物端上了桌子。

　　“干杯！”

　　包括李云在内，众人举杯而庆。

　　“你们，都很努力。”

　　李云夸奖道，这么几天时间就突破了，肯定是花了很大的苦工的。

　　“我们不辛苦，老公给我们弄来的这些修炼资源才辛苦。”

　　“是啊，老公。”

　　女人们都谦虚的把功劳推到了李云的头上，只有唐月大大咧咧的说道：“我才辛苦，刚才你们都在修炼，人家一个人在房间里，差点就被老公玩坏了……”这话一处，众人全都哈哈大笑起来。

　　“唐月妹妹最强，自然要承受老公最大的火气……”“没事，我们也突破了，待会去老公房间帮你报仇，好好的压榨一下老公……”……一群少妇，就在柳小霜的面前口无遮拦，话说的异常暧昧。

　　听得柳小霜只能够把脸埋在碗里，不说话，只是沉默。

　　但是能够看到露出来的耳根子，都全部羞红了的。

　　毕竟还是一个处子之身，虽然两次脱光光的被李云看过，但本人都是全力反抗了的。

　　要不是看在柳艺姐姐还坐在身边，柳小霜就差直接逃回房间去了。

　　“咳咳，”李云咳嗽一声，示意众人说话注意一点，桌子上还有一个未经人事的女生。

　　众人这才发现，自己几天不见李云，竟然都变得有些饥渴了。

　　李云心中也有些感慨，所谓女人三十如狼似虎，自己的这些女人还基本上是二十岁上下，怎么就变得这么夸张了。

　　“还好，我的实力足够强，否则的话，恐怕要被自己的女人压榨干。”

　　甚至不用异界来客来对付李云了，就是在床上就能把李云变成干尸。

　　虽然女人多，是魅力的表现。

　　但要是身体不好，也是一种负担。

　　古时候的皇帝，三宫六院七十二妃，那生活简直是酒池肉林。

　　结果呢，绝大多数的皇帝都没有活过四十岁。

　　吃完了饭，李云便带着女人去房间了，只留下在外面捂住耳朵的柳小霜。

　　可即便是捂住耳朵，柳小霜发现自己也能够听到房间里面传来的靡靡之音。

　　“简直是……”柳小霜跺跺脚，最后发现自己只能够承受这样的靡靡之音折磨。

　　到最后，让柳小霜瞪大了眼睛的声音传出来了。

　　柳艺竟然也压低了声音的哼了起来，即便是柳艺刻意压低了声音，但是柳小霜还是听到了。

　　柳小霜的脸，彻底的羞红了起来。

　　她抱起地上的白兔，就跑回了自己的房间之中。

　　……第二天天明，李云从房间中神清气爽的走了出来。

　　“先去给她们再找一点修炼资源。”

　　李云在心中计划着，就要离开风月场所。

　　不过就在他打算离开的时候，却突然感受到脊椎骨一阵刺痛。

　　“不好，有危险！”

　　李云心中震动，这样强烈的危险只可能是行星境。

　　轰！二话不说，手中得到方天画戟直接取出，李云纵身一跃，就向着楼板冲去。

　　嘭！楼板被刺穿，看到了天空之上的场景。

　　一颗巨大的陨石，急速的向着自己下方的建筑坠落而下。

　　速度已经达到了十分之一的光速，再加上这样重量，绝对能够把下面的一切生命瞬间陨灭。

　　‘堪比天启导弹！’李云的心中立马判断到，来不及多想，他就开启了终极无双。M.23sk.com

　　“十倍增幅！”

　　这样短暂的时间，连蓄力的技能的时间也不够。

　　咻！手持方天画戟的李云，化作了一道流光，向着天空之上急速掠去。

　　嘭！陨石发出巨大的声响，紧接着从中间开始炸裂。

　　巨大的石块，瞬间化作了无数的小石子，而且速度锐减，就算是七代战士也勉强有实力能够扛得住。

　　“流云飞鸟！流云飞鸟！”

　　而李云在陨石的内部，用肉眼无法观测到的速度，一次又一次的出手。

　　呼。

　　最终，李云悬停在了空中，而这块堪比天启导弹的陨石，变成了不足以致命的流星雨群。

　　但是李云并没有因此而放松警惕，而是全神贯注的锁定着四周的情况。

　　下方，半座南城都被这些流星雨群彻底变成了废墟。

　　无数的变异兽在奔逃，然后被小石子变成肉泥。

　　只有七代战士，才能够勉强抵挡这些高速落下的石子。

　　至于这些变异兽，根本不足以在这样的攻击下存活。

　　最终，超过二十万只变异兽死在了这场流星雨。

　　更有无数的变异兽，失去了半截身体，或者是身体中间直接破开一个小洞，却没有立刻死去的在地面上痛苦的哀嚎。

　　包括风月场所建筑，也全部都被毁灭。

　　里面那些只穿了简单睡衣的唐月等人，躲开了建筑物废渣，拼尽全力挡住了流星雨石块。

　　然后，看向了空中的李云。

　　“你没事吧，”柳艺确定李云没有出事之后，马上关心的询问起了柳小霜。

　　毕竟她们都是服用过丧尸晶核的，虽然刚刚突破，但是境界十分的坚固。

　　而柳小霜却是靠自己修炼突破的，七代战士的气息都还有些不稳。

　　感受着柳艺的温暖，柳小霜心中感动，当即回答道：“我没事。”

　　她虽然刚刚突破，还没有丧尸晶核的辅助，但是炽天使一族本身就十分好战，就算是柳小霜也从小养成了优秀的战斗天赋。

　　避开小陨石，还是没有问题的。

　　“那就好，那就好……”柳艺庆幸的说道，失去了柳霜之后，她真的不愿意再失去任何一个自己在意的人了。

　　“你就跟在我身边，要是有危险，别冲动。”

　　柳艺说道：“虽然你不喜欢李云，但是在我这个女人看来，他是一个合格的男人，天大的危险，他都会保护我们的。”

　　柳小霜看着同天空之上的李云，眼神朦胧，难道李云不是强迫自己的姐姐做那种事情的吗？

　　否则，柳艺姐姐怎么会这么维护李云这个恶魔。

　　天空之上的李云，靠着自己的强大的灵魂，终于锁定到了两道气息。

　　“你们，是在找死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第445章 陨石之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 