    遇到泷景之主，袁至并不感到意外。

    这处秘密之地是紫月圣地发现的特殊地点，现在又是火焰风暴漩涡的波动周期，本就有极大可能有紫月圣地的宇宙之主在这里活动。

    根据启錾之主给的情报资料，在宇宙海的三大绝地和诸多危险之地中，类似这处秘密之地这样可以定期‘收菜’的地方并不少。

    紫月圣地的数百位宇宙之主们中，有一批甚至以此为乐，在每个宇宙轮回时代开始的时候比斗以争取当前宇宙轮回时代的‘收菜’权。

    不过启錾之主沉醉修炼和磨砺意志，没有参与这类在他看来意义不大的活动，所以对这方面的情况介绍的不多。

    周围的无尽水流涌动，压迫着袁至的顶级飞行宫殿至宝，让袁至难以行动。

    “泷景之主的‘湖山界’威能确实不凡！”

    袁至以欣赏的目光打量着周围涌动的水流。

    宇宙之主在宇宙海中行动，‘看’东西主要靠意念融入空间、神力和领域至宝。

    袁至的神力分身只携带了一件顶级领域至宝，并没有携带巅峰领域至宝，无法和泷景之主的巅峰领域至宝‘湖山界’相抗衡，于是袁至干脆就不再催动领域至宝。

    他意念融入空间，以另一种方式突破‘湖山界’的封锁，向远方‘看’去。

    只见一座奇峻秀丽的山峰悬浮在远方空中，正是泷景之主的巅峰飞行宫殿至宝‘四奇峰’。

    “这座山峰确实不错，倒是值得收藏。”

    袁至赞道。

    宇宙海中，巅峰飞行宫殿至宝算是最顶级的护身宝物。

    真正强大的宇宙之主们，或者那些没有至强至宝飞行宫殿的宇宙最强者们，有一件巅峰飞行宫殿至宝傍身，就有了进入三大绝地中诸多危险之地闯荡的底气。

    只可惜，原始宇宙的人类族群实在太穷，这样的巅峰飞行宫殿至宝都没有几件。

    嗖！

    远方，泷景之主的‘四奇峰’忽然开始向袁至的方向移动，很快加速到百倍光速。

    袁至心中一喜。

    来的好。

    靠近到足够距离，袁至就可以用「神意」秘术直接将对方完全控制。

    ……

    紫月圣地。

    悬崖顶上，有一座表面雕刻着一轮紫色圆月的巍峨神殿。

    巍峨神殿的主殿内，四十多位紫月圣地的宇宙之主分散在各处，有的是本尊，有的是神力化身。

    他们或静坐思索，或三三两两的聚在一起互相交谈着近些年的收获。

    这是紫月圣地那群热爱‘种菜’的宇宙之主们的聚集地。

    “诸位，我守着的地方，被一个乘坐着顶尖飞行宫殿至宝的宇宙之主闯进来发现。”泷景之主的神力化身忽然睁眼开口，“这里的秘密恐怕不久后就会在宇宙海中传开。”

    “泷景之主，你守着的地方很多，是哪个地方？”

    一名身穿绿色战甲的宇宙之主笑问。

    她称号是幻苼之主，乃是擅长‘木、空间’方向灵魂秘法的四阶宇宙之主。

    “按时间算，应该是混沌之核附近的那个火焰风暴漩涡。”又有宇宙之主推测。

    “没错，是混沌之核附近的火焰风暴漩涡。”泷景之主道，“那名宇宙之主乘坐着一座破破烂烂的顶级飞行宫殿至宝，也不知道是哪个势力的。”

    “乘坐着顶级飞行宫殿至宝，就敢去宇宙舟内域闯荡？”身穿绿色战甲的幻苼之主挑挑细长的眉毛，眼波流转，“怕不是个没有势力归属的独行宇宙之主吧！”

    “很有可能。”泷景之主点头。

    宇宙舟内域危险无比，没有详细地图和巅峰飞行宫殿至宝，是万万不敢闯荡的。

    这种消息，有点势力背景的宇宙之主都知道。

    而那名未知身份的宇宙之主，竟然凭借着一座顶级飞行宫殿至宝就敢深入宇宙舟内域深处而不死，运气属实不错。

    不过，他的运气应该是用尽了。

    那件顶级飞行宫殿至宝闯过火焰风暴漩涡后，已经变得破破烂烂，不可能再原路返回。

    “如果是独行宇宙之主的话，很可能就是这些年才进入宇宙海的新晋宇宙之主。”幻苼之主说道，“但凡有些宇宙之主朋友……”

    “你说可能是新晋宇宙之主？”泷景之主忽然截断他的话。

    “没错，也就是刚刚进入宇宙海的宇宙之主，没什么经验，才会瞎胡乱闯。”幻苼之主笑道，“怎么了？”

    “这些年，宇宙海中新出现的宇宙之主，有点太多了！”泷景之主思索着开口，“短短几千年，宇宙海中就出现了两位有着六阶战力的宇宙之主，还有一位四阶顶尖的‘赤焰星主’，不太正常。”

    “你说‘收割者’哈宾和‘万羿星神’？”幻苼之主摇头，带着身上的绿色战甲都出现一道道幻影，“他们一个已经陨落在倾峰界森镜谷，另一个被神眼族第一真主追杀，销声匿迹，总不会……确实可疑！”

    众所周知，‘收割者’哈宾有一名灵魂奴仆焱帝，之前在倾峰界外域活动的时候，也有紫月圣地的宇宙之主们前去挑战过他。

    当时，焱帝就表现出了四阶战力。

    后来，‘收割者’哈宾陨落在森镜谷中，理论上焱帝也会随之陨落。

    实际上焱帝也的确无影无踪。

    一千多年后，宇宙海中再次出现了一名自称‘赤焰星主’的四阶宇宙之主，擅长以‘火、空间’秘法近战，首次出现就击杀了韶岩之主。

    随后，那‘赤焰星主’在黑纹石柱空间出现，与另一名未知来历的‘万羿星神’联手，击杀了神眼族的净眼之主，并让启錾之主也受到重创，不得不赶回紫月圣地修养。

    那‘赤焰星主’是四阶顶尖战力，和焱帝有诸多相同之处。

    而‘万羿星神’同样是六阶战力，和‘收割者’哈宾一样，用的是远程攻击手段。

    “泷景，你还是小心点。”幻苼之主想了想，“万一那顶级飞行宫殿中是‘赤焰星主’或者‘万羿星神’的话……”

    “我会小心的。”泷景之主慎重点头，“等我抵达那顶级飞行宫殿附近，就出手试探一番。如果是‘赤焰星主’或‘万羿星神’，我就直接回自己的巅峰飞行宫殿中，并将消息报于族群，让神眼族第一真主前来处理。”

    “把现场情况模拟出来吧，让我们也看看。”幻苼之主笑道，“无数宇宙轮回时代，难得见到你出手一次！”

    “好。”泷景之主从善如流，以神力将现场的情况模拟了出来。

    “大家快过来看，泷景找到了一个对手，要打架啦！”

    幻苼之主狡狯一笑，立刻招呼其他宇宙之主来看热闹。

    这副情况立刻引起旁边宇宙之主们的注意，个个都兴致满满的围了上来。

    ……

    嗖！

    泷景之主的巅峰飞行宫殿高速来到那座破破烂烂的飞行宫殿旁边，停下移动。

    控制大厅中，三面八臂的泷景之主站起身来，拔出插在旁边的冰晶长枪。

    “闯过一个火焰风暴漩涡，都能让顶级飞行至宝宫殿变得破破烂烂，可见你对‘火焰、空间’方面的研究水平很低，不太可能是那‘赤焰星主’。”

    泷景之主动身，准备离开巅峰至宝宫殿去外界挑战对方。

    忽然，无形的意志威压冲击而来，带着一种莫名的意识概念，仿佛某种低语在耳边响起。

    泷景之主神情一滞，口中不由自主的喃喃说出一个词：“众生……之主……”

    ……

    “泷景，你刚才说的什么？”

    紫月圣地，巍峨神殿中，身着绿色战甲的幻苼之主疑惑问道。

    刚才泷景之主正在模拟着现场的状况，却忽然停滞了一瞬，口中还喃喃说了些什么。

    “嗯？没什么。”泷景之主笑道，“我这就去挑战那名宇宙之主，看他敢不敢应战。”

    “哦，好。”

    幻苼之主不动声色的笑着，心中却是涌起万丈波涛。

    刚才，泷景之主的神力化身喃喃自语，幻苼之主虽没听清楚他说的什么，但也感觉到那一瞬泷景之主的意志陷入某种非自主思考的状态。

    她其他三张面孔看向周围的宇宙之主，见他们都微微点头，心中一沉。

    幻苼之主身为精通灵魂秘法的宇宙之主，对那种非自主思考的状态十分熟悉。

    那是被灵魂控制前，意志认知受到迷惑时常见现象。

    「泷景刚才遭到了灵魂攻击！」幻苼之主向其他宇宙之主传音。

    「没错，我也发现了！但他却表现得若无其事！」有宇宙之主传音回答，「难道他遇到了一位精通灵魂秘法的宇宙最强者，在一瞬间就被控制了？」

    「不太可能吧！」

    「能做到这点的，恐怕只有神眼族第一真主！」

    「原始宇宙人类族群的原祖，也能轻易做到这点！但原祖已经被镇压了！」

    「赶快禀报始祖，请他来分辨泷景是不是真的被灵魂控制了！」

    「快请始祖！」

    幻苼之主意念一动，立刻通过内部通讯系统向紫月始祖发去紧急联系。

    大殿空中，泷景之主模拟出来的‘现场直播’中，一场战斗已经开始。

    模拟投影里面，一名身着紫色战甲的宇宙之主被泷景之主以话语挤兑，冲出那件破破烂烂的飞行宫殿于泷景之主交战，却被泷景之主狂虐，眼看就要落败身死。

    ……

    “拜见我主！”

    虚空中，泷景之主向袁至的神力化身恭敬行礼。

    刚才袁至在泷景之主靠近的一瞬间，准备已久的「神意」秘术就直接施展出来，穿透了巅峰飞行宫殿的舱壁，顺利将泷景之主意志认知扭曲控制住。

    袁至很是满意。

    此后，自己在紫月圣地的内应，又多了一名，也是五阶宇宙之主。

    “泷景，你在这里待了多久？对这里了解有多少？”袁至问道。

    “当前的这个宇宙轮回时代，这处通道数百光年范围都归我探查扫荡。”泷景之主恭敬回答，“这里是一处战场遗迹……”

    这方空间，乃是宇宙舟中的一处通道。

    通道中，偶尔会有一些材料或至宝出世。

    这个宇宙轮回时代，泷景之主从这里得到了一些材料和宝物，都已经送回了紫月圣地换成贡献点。

    通道一端通往混沌之核空间，被火焰风暴漩涡所覆盖。

    而通道另一端，有一座仿佛于舱壁融为一体的巨大舱门。

    舱门和那些墙壁上一样，雕刻着大量高达百千亿公里身着精美战甲的强者、异兽，正与另一方疯狂厮杀。

    而舱门的正中间有一道裂缝，宽达万亿公里，有猛烈的意志冲击从裂缝出向外散射而出，紫月圣地的宇宙最强者前来都不敢深入。

    所以一般情况下泷景之主是不敢靠近的。

    “也就是说，紫月圣地也不知道对面有什么？”袁至问道。

    “弘意真神在很久以前来这里探查过，他猜测‘舱门’对面应该是一个有着无数空间密室的空间，可能藏着大量财富和至宝。”泷景之主将所知的一切和盘托出。

    ……

    紫月圣地。

    巍峨神殿中，紫月始祖的身影悄无声息的出现，静静的观察着下方的泷景之主。

    「幻苼，你大可放心。」紫月始祖柔和的声音在幻苼之主意识中响起，「泷景没有被灵魂控制。」

    「是吗？可是刚才他的表现明显是失去了自我意识……」幻苼之主迟疑着传音，「有没有可能是他被某位强者以灵魂秘法迷惑了？」

    「有可能。不过宇宙海中，能做到这点的强者寥寥无几。」紫月始祖认可幻苼之主的说法，「待我仔细检查一遍。」

    宇宙海中，精通灵魂秘法的强者有不少，如神眼族第一真主，原始宇宙的虚真魔神等。

    如果说泷景之主被他们偷袭后灵魂迷惑，也不无可能。

    灵魂迷惑不同于灵魂控制，本身是一种通过神力影响对方灵魂，改变其意识认知的方法。

    一旦失去了迷惑源头，或者经过一段时间，被迷惑的强者会自己清醒过来。

    紫月始祖在起源大陆加入的那个超级门派中，学到了一门传承秘术，正是研究灵魂之道和意志夺舍的方法。

    所以，紫月始祖对灵魂秘法的研究也极为深入。

    他意念一动，一丝虚空真神层次的意志之力悄然探入泷景之主的神力化身，潜入泷景之主神力中的灵魂印记上，开始逐份探查泷景之主的灵魂意志状态。

    片刻之后，紫月始祖紧皱眉头，胸中怒火翻腾。

    在他的感知中，泷景之主的灵魂印记并没有什么异常变化。

    只是，泷景之主的精神意志却陷入了某种狂热波动的状态，仿佛正在崇拜着某个超级存在。

    “意志控制秘术？还是意志夺舍？！”

    “原始宇宙这种小地方，怎么可能有这种秘术出现！”

