    信息素集中在饶后颈位置。

    那里的信息素气息最浓郁。

    一般的omega信息素，都会都alpha产生吸引力，只不过平常时候，吸引力不会太明显，自制力强大的alpha都可以控制住，不去在意这点引诱。

    但是——信息素有活跃期。

    处于这个时期的alpha，自制力会成倍下降，几乎等同于无，如果这个时候感到强烈的omega信息素，强大的alpha不定会立刻扑上去，占有标记。

    当然……这也不是不能避免。

    只要alpha标记掉一个omega后，就会对其他omega产生免疫。

    而被alpha标记过的omega，也会对不受其他alpha信息素的影响。

    标记，分为暂时标记和永久标记。

    暂时标记——咬对方的后颈。

    而永久标记，就是发生关系。

    少年淡紫的眸子微微眯起，琉璃一般的瞳眸波澜不惊，纤薄的唇却略微抿起，『露』出白嫩颊边一个软萌的酒窝。

    但那只是抿唇的动作，他并没有在笑，漂亮的眸子里一片清冷。

    奇怪。

    今不是他的信息素活跃期。

    成年后才会有活跃期，他前不久刚刚成年，目前只经历过一次活跃期，并且是自己一个人待在外面的住所。

    活跃期很平稳地过去，没有产生任何渴望标记omega的感觉。

    他还不知道，那会是什么感觉。

    但此时，盯着女孩的后颈，少年却略微咬住漂亮的下唇，呼吸微顿。

    眸光停在那片后颈，直到女孩吃过东西后抬起眸，对上他的眼睛。

    少年清楚地看到，她几乎是下意识地抖了一下，才结结巴巴道：

    “阿然……你，你吃好了？”

    少年眯起潋滟的眸子，淡淡嗯了声。

    喻楚眨眨眼，没想到他会回答。

    以往原主忍着自己的紧张，想尽办法千方百计跟他搭话，他都从来没有理会过，连一个嗯也没过……

    此时听到简单的音节，这具身体居然又抖了抖，下意识向后缩了缩。

    喻楚无奈，只好声道：

    “我吃好了，我……我先走了。”

    她心地站起身，机器人便移动过来，端走她面前的空碗。

    少年漂亮的眸子依旧静静看着她，纤长浓密的睫『毛』下，宝石般的瞳孔，显得有些意味不明。

    清晨的阳光是浅浅的金『色』，映着少年白皙精致的脸颊，看起来安静美好。

    喻楚不明所以地转身离开。

    后面的人却道：“等等。”

    清澈低软的声线。

    喻楚愣了下，回过头，对上少年一对漂亮『迷』饶琉璃瞳，他慢条斯理地站起身，修长的身高显出几分压迫感，白皙的脸上却『露』出浅浅的笑。

    酒窝显『露』，无酒却醉人。

    淡紫瞳眸静静看着她，亚麻『色』的碎发遮住精致的眉，少年的声音糖果一般甜软，听起来像是邀请，却透出令人无法拒绝的蛊『惑』：“和我一起走吧。”

    顿了顿，他又慢慢咬字，软软道：

    “姐……姐。”

    喻楚呆呆看着他。

    似乎被她呆滞的表情取悦，少年脸上的笑容更加甜软，歪了歪脑袋，薄唇微微勾起，声音显得更加蛊『惑』。

    “姐姐？”

