    伊丽莎白泰勒的出面，代表了英国对这次运动会的重视，夏梦为代表的香江明星、还有马来人的本地明星，则展示了主办地的文化意象。

    “欢迎各国运动员来到美丽的吉隆坡！”夏梦带着大气的笑容，向主席台致意，身着旗袍的夏梦一口纯正的英语，对各国来宾，尤其是夏斯特里表达了欢迎。

    “梦女士，似乎现在在欧洲发展，很长时间没听过了。”理查德看着顶头上司道。

    “那叫走向国际市场。”艾伦威尔逊不着边际的纠正着，“在一个小小的马来亚，又能多受欢迎呢？不但是她，印度宝莱坞的明星，也愿意前往本土，寄希望于进入国际市场，拿到更多的收入，很正常。”

    要知道费雯丽运营的英印电影演员协会，可没有随着英属印度成为历史。。在印度大饥荒时期立下的人设，仍然让大英国宝在印度广受称赞。

    这很正常，卢比还有英镑来的香呢？小小的香江在巅峰时期，能够吸引这么多的俊男美女，那是因为吸收了整个华人世界的精英。

    翻开八十年代的国内明星，有无数未来可能大放异彩的男女明星想要博得一个出国机会，不管是美国、香江还是新加坡、反正哪都行。

    不过当中的绝大部分，后来都混的没有留下的人好，这心里能平衡么？

    连明星这个群体都出现这种想象，这可是高收入群体。就更别提一般行业的所谓人才了，出现皈依者狂热就理所应当了，某大国辜负了他们的愿望，被仇恨在情理当中。

    反正这个世界上最大的困难就是认为自己错了，错的那必然是这个世界啊。

    所以经过综合考量，艾伦威尔逊当时在上任马来亚行政长官之后，就竭力保留华人族群的文化联系，既然是合作经营殖民地，大家就都是殖民者。

    有合作殖民的认识，就不用像是美国那样精分，又要吸引人才又要把华人当成解压阀。

    殖民地这里就简单多了, 大家各司其职互不干扰, 至于上流社会, 全部都是自己人，依靠利益共同体进行团结。

    所具备不多的数学知识告诉艾伦威尔逊，三角形具有稳定性。

    夏梦话音刚落, 入场仪式就正式开始，运动场的观众起身欢呼, 印度代表队是第一个步入场中, 接受观众们的欢迎, 夏斯特里起身致意和入场的印度代表队联动。

    艾伦威尔逊瞄了一眼各国政要的位置，从口袋中拿出来一盒雪茄, 手指套着雪茄刀切了两根，递给理查德，“音效不错, 设备花不少钱吧？”

    “雪茄, 古巴的？现在这可是好东西。”理查德对顶头上司的问题充耳不闻, 也不顾及高级专员的威严, 直接点燃吸一根。

    自从美国对古巴进行全面封锁之后，古巴自然是过的苦不堪言, 但封锁是相互的，闻名世界的古巴雪茄爱好者，同样也过的苦不堪言。本来古巴雪茄只是拉美雪茄的一种, 禁止之后反而古巴雪茄的名声变大了。

    “这有什么难的，美国的禁令只对美国市场有效, 通过加拿大、纽芬兰甚至是墨西哥，都可以建立渠道进行雪茄买卖。还能带动一批人致富。”

    这也不算是薅美国羊毛, 管天管地还管人拉屎放屁？

    有赖于科技的力量，欢声雷动的场面让夏斯特里干瘪的身躯都挺直了不少, 什么叫有声有色的大国啊？

    这一幕被另外一个看台的艾伦威尔逊所注意到，嘴角浮现出来一丝笑容。印度今天在国际上有声有色的大国声势，离不开他这个曾经的英属印度专员助理。

    要不是能力有限，艾伦威尔逊都想要把印度当成美国苏联同等地位的国家看待。上心程度，堪比面对和妻子同等地位的女士们。

    区区过气宗主国，哪有有声有色的大国有未来啊？未来必将属于印度……

    现在就等着印度带着这种有他一份功劳的光环，坚定不移的试一试喜马拉雅山的坚固程度了, “尼赫鲁拉响汽笛，梅农敲起钟。新德里发出信号、印度往地狱里冲。”

    “常务次长，你说什么？”理查德接受了顶头上司的一盒雪茄做礼物，此时兴致正高。

    “没什么, 看开幕式。”艾伦威尔逊带着欢乐的笑容，“这马来亚的水土可养人啊，希望客人们开心一点。”

    开幕式还是令人满意的，每到和贵宾席有关的运动队入场，就有欢呼声传来，最为经久不息的当然是对着玛格丽特公主殿下。

    艾伦威尔逊身为上一任地头蛇，在吉隆坡自然不缺乏秘密住宅，安排一个夏梦轻而易举，那时候的住宅具有一些特点。比如床很宽，可以睡十个人；他的卧室很大，可以用作电影里的舞厅场面。虽然那个时候帕梅拉蒙巴顿并不总是陪伴丈夫。

    这并不是说他不再同女人来往了。尽管他并非小年轻，但就身体而论，他还是个精力充沛的男子汉，不过现在只有非常年轻的姑娘才能引起他的欲望。同时他也发觉一个晚上可以应付几个，就是他身体的青春活力的证明，而他也真有这样的耐性。

    “你在开幕式堪称是魅力四射。连这一任的行政长官都表达了倾慕。”艾伦威尔逊一双手抚摸着旗袍下的曲线，下巴放在夏梦的香肩上感叹。

    “我不认识他。”夏梦小心翼翼的回答，她怕这个男人误会什么。

    “你误会了，亲爱的，你的身材在黄种人里面少见。”艾伦威尔逊摇头道，这个年代的黄种人很少有夏梦这么高的，“没有一个好身材，穿旗袍不是笑话么，一双大长腿，是穿旗袍的标准配置。我也并非是种族歧视，纯粹是从种族差异上评价的，你不要多想……不同种族确实有对其他种族的刻板印象。”

    “都是生活在一个地球上。”夏梦小声嘟哝，她感觉这个问题比较敏感，但还是想问问艾伦威尔逊，“你觉得不同种族身体诧异是什么。”

    “大的差异其实并不多，最能一眼看出来的就是肤色了。这也是种族歧视最明显的地方，剩下的都是小差异。比如你的身长比例，在黑人当中很普遍，从身体比例上，黑人的腿相对比其他人长，皮肤也光滑，太阳一照射都反光，和黑皮鞋差不多。”

    “大多数的白人皮肤粗糙，但轮廓立体，比较显老。最不显老的还是黑人。”

    “你这么说，黑人好像没缺点？”夏梦面色不渝，这和她的认知有冲突。

    “光是肤色就是最大的缺点了。更何况，还有这？不能说出口的缺点。”艾伦威尔逊指着伸出手指指着自己的脑袋，意义不言自明。

    和头脑上的差距相比，肤色都是小缺点了，艾伦威尔逊还是提醒了一下夏梦，“所以说，如果有英国公民夸奖你显年轻，皮肤真好之类的话，你可千万别当真，客气的意思居多，这只能算在不大的差异里面，白人也有很多年龄不小看着不大的人，无非就是比例问题。”

    反正艾伦威尔逊上辈子见过的劳苦大众，真没见过几个真人显年轻的。和不同人种的差距没有网络键政上这么自我感觉良好，短视频美颜除外。

    但看到这么说的人你还不能讲道理，很简单，男人对外表只有美和丑的分辨，没几个平时说显年轻的，爱说显年轻的是女人。

    男人眼中十八岁的女人就是女菩萨，三十岁之后的女人根本看不到。眼睛已经替你屏蔽了，所以女人自称显年轻，你身为一个男性就是头都不抬的说，“嗯，你说得对！”

    艾伦威尔逊对年龄就不是很敏感，眼里只有美和丑，不然怎么有这么多和妻子同等地位的女士，愿意在他需要的时候出来帮忙呢。

    因为长期不来吉隆坡了，导致了常务次长出现了水土不服的问题，具体症状就是带着夏梦坐火箭之后，精神上有些疲惫，在出现在监控室当中的时候，眼中满满都是心怀宇宙、表情上就是萎靡不振，这都是补汉语课的后遗症。

    幸亏今天帕梅拉蒙巴顿带着小姨子出去了，不然没准会询问他。他不知道还有伊丽莎白泰勒女士，但就算是知道，他对玉婆也有免疫力。

    吉隆坡调停，在两个内阁大臣和两个国家总理的关怀下，秘密的开始了。此情此景……就好像是慕尼黑会议一样。

    简单概括就是自古以来和自古以来的对决，卡埃塔诺表示就是大英帝国也没有过想夺走果阿的想法，你们印度算老几？

    “果阿归葡萄牙治理的时候，连英属印度都不存在，夏斯特里先生，你们的主张如此的天马行空。”

    艾伦威尔逊听着耳机中的声音，不由自主的点头，“说得对，以后不许这么说了。”

    强打着精神起身，听着外交大臣打圆场，艾伦威尔逊盘算着什么时候需要自己出现。

    他还真没等多久，在外交大臣需要的时候，常务次长就出现了。

