    一片苍茫雪白的大地，寒冷的空气如刀锋般不停刮着安林的脸庞。

    这片天地已经有了微光，太阳在地平线露头，却被一层层厚重的雪云遮蔽。

    朱雀宗负责追击圣火，已经突破防线的数十人，来到了这一片冰雪漫天的天地，却发现已经不见了雪女的行踪。

    “她们一定有隐蔽气息的术法，不然不可能连我都察觉不出她们的行踪。”朱长老须发如火焰飘动，沉声开口道。

    “陈灵长老，靠你了。”季长老望向一名白发苍苍的长老，开口说道。

    那个年迈的长老点了点头，从人群中走了出来。

    他站在众人的中间，手中紧握着一面镜子。

    “镜面天地，繁星追路！”

    陈灵淡淡开口，镜子忽然光芒大盛，紧接着一个黑暗的星空图出现在众人的面前。

    在这个星空图中，有近两百个繁星光点在移动，其中有六个星辰璀璨如大日，分别朝不同的方向移动，六十多个明亮的星辰分为二十个组也在前进，一百多个极为暗淡的星辰分为四十个组快速移动。

    那六个星辰应该代表着六名圣宫的宫主，六十多个明亮的星辰代表着六十多名化神期的雪女，一百多个暗淡的星辰则是育灵期的雪女。

    “这群娘们果然奸诈，竟然分别以不同的方向朝圣城飞去！她们应该料到我们能通过术法追寻到她们的踪迹，所以故意分散力量，让我们不知道聚火盘到底在哪一条路线上。”朱长老气得胡子都飘了起来。

    陈灵没有说话，六道星符飞向六名返虚期的长老。

    在场的长老加上陈灵，也只有七个返虚境。

    “靠你们了，即使牺牲性命，也要将圣火带回。”陈灵微微鞠躬。

    六名长老一言不发，只是点头，脸上的表情却是带着决意。

    他们拿着星符，撕裂空间门，开始追击星符上的目标。

    紧接着，二十个星符飞向不同长老以及核心弟子。

    许小兰手中也接到了星符，上面有着许小兰和安林的名字。

    很明显安林和许小兰需要一起行动。

    安林看了一眼星符上的星星，竟然有六个明亮的星辰，这代表对方有六个化神期一起行动，也亏得陈灵这么相信他和许小兰。

    这一次，所有的人员都得到了任务。

    “拜托各位了，要是目标进入圣城，你们必须放弃任务。因为有二十位圣宫的宫主是常驻在圣城之中的，她们虽然不能出来，但是在圣城之中，每一个都拥有通天彻地之能。接下来，那四十个不同的组就交给我吧。”陈灵轻声开口道。

    紧接着，他的身体忽然爆发出无数的星光，这些星光皆是凝聚出了陈灵的模样，足足有四十个之多！

    安林还是第一次见到这种多重影分身之术，不由得瞪大了双眼。

    然而更令他惊讶的是，那四十个陈灵竟然都有着极为强悍的气息，竟然生生撕裂了空间前去追击！

    他不禁为那四十组雪女默哀，遇到陈灵的空间追击，她们可以说是必死无疑了。

    阳远见到这一幕，眼中却有了一抹悲哀的神色，但是很快便将那情感散去，开始御剑而起，追向星符的目标。

    安林和许小兰也开始行动，飞向星符所指示的六名雪女。

    安林还是第一次来到冰寒圣地，目光所望之处，冰寒圣地的大地一片银白，仿佛一片纤尘不染的净土。

    有一座座白色的雪山耸立，每一座雪山都有上千丈高，及其雄伟。

    偶尔能看到白毛的雪兽出没，还有一个个身穿单薄衣裳在雪地上行走的雪女。

    那彻骨的寒气无处不在，要是没有修为的人类在这里，即使穿再厚的衣裳，那寒气都会渗入身体，彻底将他们的肉体彻底冻结。

    这里的雪花非常的大，比安林在九州界中的要大了数倍不止，一眼望去，还能看到雪花那精致的纹路。

    安林磕完仙丹后，又过了这么一段时间，伤势已经恢复了大半，再加上他化神中期的强大修为，现在御砖飞行速度已经可以媲美许小兰飚飞剑的速度。

    他们和那六个目标的距离仅仅相差不过二十多里，双方的距离正在不断拉近。

    安林推测大概只要一刻钟不到的时间，便能完全追上。

    他在突破成化神中期的时候，还未来得及看向自己的系统，现在利用这短暂的时间，开始朝自己的系统望去。

    境界一栏已经有了更新。

    化神后期——达成条件：给安麒麟穿上一件好看的衣服。

    安林：“……”

    行啊，孩纸长大了，需要衣服来遮鸟了！

    但是谁能告诉他，安麒麟到底穿啥类型的衣服？

    他又要怎么做，才能把衣服给安麒麟套上去？

    安林叹了一口气，不去理这个莫名其妙的任务条件，开始将目光转向修神界面。

    这里除了神威之术和神鉴术之外，又多了一个可以修习的术法：神衍术。

    神衍术——获得条件：击败两名返虚期的敌人。

    安林看到这个术法获得条件后，神色微微一怔，随后便不再去看。

    越阶打败敌人这种事情他以前没少干，他身为育灵期却打败化神期敌人的战斗数不胜数。但是返虚期和化神期却不一样，两者之间的差距，实在是大得可怕。单单一个空间之力就足以让安林懵逼，说是一道无法跨越的鸿沟也不为过。

    就算他是化神后期，也不敢说能和返虚初期的敌人正面战斗。

    所以这神衍术，还是等他晋升返虚境界后再说吧。

    他一脸遗憾地摇了摇头，系统更新的两个任务，看来他都无法短时间完成，只能将其暂时搁置脑后。

    星符指示的光点越来越近，很快，两人和雪女的距离便不足十里。

    “我们接下来将自己的气机隐蔽，不然她们六人发现我们后，要是提前分开逃散，我们便难以兼顾了。”许小兰忽然开口道。

    安林一听是这个理，开始收敛自己的气机。

    同时，他将一层薄雾笼罩在自己和许小兰的身上，可以遮蔽术法和神识的探查。

    这是化雾仙行的另一种用法，不过比较消耗元气。

    距离越来越近，安林这时已经将胜邪剑取了出来，双眸泛着寒芒。

    他们和那六个雪女的距离已经不足一千米，许小兰娇瞳孔一缩，扯了扯安林的衣角，指向其中一个雪女。

    安林望向那个雪女，心中猛地一跳。

    那个雪女的手中正握着一个古铜色的圆盘，那是囚禁着朱雀圣火的聚火盘！

    与此同时，手握聚火盘的雪女似有所察觉，忽然转过头，望向安林所在地，那里有一片淡淡的云雾。