    周辰、盘古、以及鸿钧道祖三人，均是修为恐怖的禁忌大神通者。

    沿途当中又没有遮掩自己的身形，自然瞬间便被洪荒当中的三清、女娲、接引和准提他们六位天道圣人，以及诸多准圣境界的大能发现了踪迹。

    一时之间，洪荒之上十分好奇的大能们，均都不由得将神念投射而来，准备窥探周辰和盘古以及鸿钧道祖三人。

    “都给贫道滚！”

    然而还未等他们的神念延伸过来，鸿钧道祖便开口冷哼一声道。

    鸿钧道祖早就因为盘古的出现而受了一肚子气，可是他根本不是盘古的对手，因此只能强行压制在心中。

    然而如今，眼见得这些洪荒的大神通们竟然敢投影神念觊觎自己，鸿钧道祖心中的怒火当即就被点燃了起来，直接便不留任何情面的将那些人的神念碾成了粉碎。

    顿时之间，所有投放神念与此的大神通者，无论是圣人，还是准圣，全部都神念被毁，心神受创。

    一时之间，那些大神通者纷纷龟缩回了自己的道场，不敢再触及鸿钧道祖的霉头。

    眼见得如此情形，周辰也不由得摇头轻笑着望向了鸿钧道祖。

    那些洪荒之中的大神通者们也着实倒霉，竟然正巧成为了鸿钧道祖的出气筒。

    “是贫道失态了！”

    感受着周辰的目光落在了自己的身上，鸿钧道祖也不禁的苦笑一声说道。

    “无妨，师祖不必担忧，弟子不会让师祖遭难的！”

    轻笑着安慰了鸿钧道祖一句以后，周辰便径直朝着洪荒之外的混沌深处飞了过去。

    眼中泛起一抹感激的神色，鸿钧道祖亦是连忙跟上了周辰的身影。

    数息时间过去以后，周辰和鸿钧道祖便穿过洪荒世界边缘的胎膜，进入了混沌当中。

    此时此刻，身材魁伟的盘古，已然负手立于混沌之气当中，静候着他们两人的到来。

    “事不宜迟，开始吧！”

    冷冷的目光逐一在周辰和鸿钧道祖的身上划过以后，盘古沉声说道。

    还未等周辰和鸿钧道祖回话，无尽混沌之气便开始以盘古为中心，源源不断地向他汇聚而来。

    随之，但见一柄古朴宽阔的巨斧，缓缓地自盘古的掌心中凝聚了出来。

    “这……这是盘古斧？”

    眼见得如此情形，鸿钧道祖不禁面色疑惑地出声问道。

    继而，但见他手中一阵掐算以后，失声震惊地说道：“怎么可能？盘古斧不是已经分散成三大开天至宝了吗？怎么可能还会再次出现？”

    无数会元之前，盘古开辟洪荒世界以后，他手中的盘古斧便已经一分为三，化作了混沌钟和盘古幡以及太极图三大开天至宝。

    然而在鸿钧道祖的爻算中，这太极图和盘古幡仍旧处于老子以及元始两人的手中，又怎么可能再次汇聚成盘古斧。

    冷冷的瞥了一眼鸿钧道祖，盘古却是并未说话，仅仅只是抬起手中巨斧，遥遥向着周辰指了过去。

    立时之间，周辰便感觉到一股恐怖的锋芒，将他周身隐隐笼罩在了其中，好似无论周辰如何闪躲，他都会受到盘古一记足以开天辟地的攻击那般。

    虽然同样十分疑惑盘古斧为何再次重新，但是周辰却并没有将盘古手中的斧头放在心上。

    拥有浩渺星图护身，便是盘古斧重现又能如何？

    “战！”

    探手一抓，将鸿蒙量天尺握在手心当中，周辰当即大喝一声道。

    随之，他便挥尺朝着盘古斩了过去。

    璀璨耀眼的星辰之力自尺刃之上闪耀而出，使得周遭那灰蒙蒙的混沌之气，都不禁被彻底绞碎开来。

    “斩神魔！”

    眼见得周辰斩出璀璨耀眼的一尺，盘古亦是挥起手中巨斧，开口大喝道。

    曾经盘古三斧开辟洪荒世界，第一斧便是这记斩神魔，他也是凭借这一式蕴含着力之极致的无上禁忌神通，一举斩杀了三千混沌神魔。

    第二斧和第三斧则分别是开辟洪荒世界的开天地，以及平定地水火风的定乾坤。

    这三记斧式将盘古的力之法则演化到了极致，其中所蕴含的威能着实恐怖无比。

    但见一道晦暗不明的斧光，骤然间自盘古手中的巨斧上爆射而出，自混沌当中撕裂出一道虚无痕迹，径直朝着周辰劈了过去。

    “轰隆隆！”

    就在盘古挥劈出的斧光和周辰手中鸿蒙量天尺甫一交接的瞬间，一道恐怖浩荡的声浪顿时以两人为中心爆发而出。

    使得那翻涌不断的混沌气浪，都不禁为之扫荡一空，形成了一处虚无的空间地带。

    同那道恐怖斧光僵持了数息时间以后，周辰虽然将盘古挥出的斧光泯灭掉，但是他的的身行亦是暴跌而出，当即后退到了鸿钧道祖的身旁。

    眼见得周辰一招落败，虽然并未受到什么伤害，但是鸿钧道祖的眼中也不由得露出了担忧的神色。

    即使对周辰能否在盘古手中存活而担忧，亦是对于自己能否脱离洪荒天道的禁锢而担忧。

    “辰宿，莫不如……”

    随即，他便走到周辰的身前，准备开口说些什么。

    然而还未等鸿钧道祖的话音出口，周辰便挥手直接打断了他。

    与此同时，鸿钧道祖也看到了周辰手中那颤抖不已的鸿蒙量天尺。

    鸿蒙量天尺这件后天功德至宝，鸿钧道祖自然是识得。

    作为至宝级别的存在，混沌钟和盘古幡以及太极图虽然是三大开天至宝，但是与鸿蒙量天尺之间的区别也仅仅只是先天和后天而已。

    即便三大开天至宝齐至，也绝对不可能对周辰手中的鸿蒙量天尺造成任何的损伤。

    然而在盘古挥出的斧光当中，这鸿蒙量天尺的尺刃竟然直接被抹去了，甚至就连鸿蒙量天尺本身之上都出现了道道狭长的裂纹。

    “难道那三大先天至宝，并不是盘古斧所化，现在这柄巨斧才是真正的盘古斧？”

    望着周辰手中的破败长尺，鸿钧道祖不禁大惊失色道。

    “哈哈！你这小蛐蟮说的不错，吾手中的斧头乃是混沌灵宝，吾又怎么可能舍得将其化为三件玩物呢？”

    还未等周辰说话，手持巨大斧头的盘古便朗声大笑着说道。

    “还有汝这小娃娃，汝的手段倘若仅仅只是如此，那么汝便留在这混沌当中吧！”

    继而，盘古又转头对着周辰说道。

    此时此刻，眼见周辰就连自己的一斧都抵挡的十分勉强，盘古甚至已经不再称呼其为道友了。

    “自然不敢叫盘古大神失望！”

    缓缓将手中失去了尺刃的鸿蒙量天尺抬起，周辰沉声冷喝道。

    随即，他便将自身所修行的星辰法则运转到极致，同时调动自身世界的庞大力量，挥尺朝着盘古的头顶斩落而去。

    “找死！”

    眼见得如此情形，盘古眼中的冷色一闪即逝，口中立时间传出了一声大喝。

    与此同时，被他握在手中的那柄巨大斧头，亦是缓缓朝着周辰劈了过去。

    正是他那将力之一道演化到了极致的三记无上斧式，当中的第二式开天地。

    伴随着盘古手中巨斧的落下，一股恐怖至极的威能浩荡而出，使得周辰当即便感受到了浓郁沉重的压迫感。

    甚至就连周辰身边所游荡的混沌之气，都被硬生生压迫的降低了半成高度。

    半步大道的盘古，其威势当真是恐怖绝伦。

    不过周辰既然有胆量继续对盘古出招，那么他自然是早有应对的方法。

    表面上看似是周辰挥尺斩向盘古，其实他真正的杀招乃是浩渺星图那件恐怖至宝。

    无量星光凭空衍生迸爆而出，将此方混沌世界都照耀的璀璨明亮了起来。

    这浩渺无量的星辰之力，最终加持在了周辰手中的鸿蒙量天尺之上。

    此时此刻，这件后天功德至宝的威能，已然超越了盘古手中混沌灵宝级别的斧头。

    浩瀚星河倒灌而下，恍若星辰法则亲自降临那般，将盘古整个人都笼罩在了其中。

    一时之间，整个混沌世界仿佛都被彻底镇压了那般。

    如此恐怖的威势，使得盘古眼中当即泛起了目呲欲裂的神色。

    然而任凭他如何的挣扎晃动，却是只能立身在原地，眼睁睁地看着周辰手中那威能超乎桎梏的鸿蒙量天尺，狠辣至极地朝着他头顶斩落下来。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声惊天动地的巨响迸爆而出，盘古那强横恐怖的身躯，直接被斩成了两半。

    对于周辰和盘古这等禁忌强者来说，滴血重生乃是再简单不过的事情了。

    然而浩渺星图所爆发的力量，却是星辰法则最为根本的力量，直接就将盘古的意识彻底湮灭抹杀掉了。

    任凭盘古的肉身神通如何恐怖，失去了自主意识以后，他也再无任何复活重生的可能。

    盘古的身死陨落，使得刚刚融合到他体内的洪荒天道，立刻便掉落了下来。

    连通盘古的尸身，以及那柄混沌灵宝级别的巨大斧头，静静地漂浮在混沌当中。

    与此同时，周辰手中那鸿蒙量天尺，亦是因为承受了星辰法则本源的力量而彻底地断裂开来。

    眼见得盘古身死以后，周辰却是并没有就此放松警惕。

    他以星辰法则的力量，仔仔细细地将所有事物逐一踏查了数次以后，方才真正地放松下来。

    经历了神墓世界恶天道的算计以后，周辰自然不会在从类似的事情上面，在栽一个相同的跟头。

    直到确保盘古没有留下后手以后，周辰方才散去了浩渺星图的威能。。

    恐怖至极的威压也骤然间逝去，整个混沌世界都为之一松，这使得鸿钧道祖也从禁锢当中重新恢复了自由。

    “辰……辰宿，汝就这么将盘……盘古斩杀了？！”

    鸿钧道祖一个闪烁来到周辰身前，结结巴巴的对着周辰说道。

    周辰笑而不语，他稍稍沉吟了一番，转移话题说道：“师祖，如今盘古已死，洪荒天道彻底无主，师祖还是快快去将其炼化吧，免得迟则生变！”

    耳中闻得此言，鸿钧道祖的目光也不由得流转到了那团天道本源上面，他的眼眸深处闪过了一抹激动。

    旋即，只听鸿钧道祖长叹了一声说道：“辰宿，汝这份恩情，老道吾怕是换不清了！”

    “师祖昔年援手弟子的恩情，弟子始终铭记于心！”

    缓缓笑了笑头，周辰微笑着出声说道。

    “老道我愧领了！”

    鸿钧道祖长叹了一声，而后便将洪荒天道的本源之力收了起来。

    他虽然并没有多说什么，不过显然是将周辰这份恩情记在了心里面。

    旋即，周辰和鸿钧道祖两人便瓜分了斩杀盘古之后所获得的战利品。

    鸿钧道祖分得洪荒天道的本源之力，周辰则是得到了盘古的尸身以及盘古斧。

    一位半步大道境界强者的血肉，足以滋养周辰所开辟的那方世界的底蕴，使得那方世界再次精进一分。

    如此一来，周辰的修为境界自然能够随之一同精进。

    时间就这样渐渐地缓慢了下来，恍若停滞了那般。

    鸿钧道祖忙着炼化洪荒天道的本源之力。

    而周辰则是一边炼化盘古的尸身，一边分出化身，借助浩渺星图去汲取着突破大道的气运。

    混沌当中十分凭借，不过洪荒当中却是变化十分巨大。

    原本天道注定西方佛教大兴，可是现如今天道都快要被鸿钧道祖彻底炼化了，天道的意志自然再也没有分毫半点的价值。

    西方教仅仅只是稍有一丝兴盛的苗头，而后便彻底地衰败了下去，取而代之的自然是玄门一系大大兴盛。

    尤其是阐教，有着周辰的存在，哪怕他不在洪荒天地之间，但是依然能够泽披整个阐教当中。

    即将掌控洪荒天地的鸿钧道祖，更是亲自出手立下了如同天道规则一般的存在。

    只要洪荒天地存在一日，阐教必将永恒昌盛。

    洪荒世界之内发生了翻天覆地的变化，不过却丝毫影响不到混沌当中。

    紫霄宫静静地悬浮于混沌边缘，亘古不变，时光也不曾在其上留下分毫半点的痕迹。

    伴随着时间的缓缓流逝，原本灰蒙蒙的混沌当中，渐渐地泛起了一抹星光来。

    但见一条浩渺星河，徐徐浮现于紫霄宫上空，将光芒洒向了灰蒙蒙的混沌。

    “善！大善！吾道成矣！”

    当紫霄宫之上的星河照亮了整个混沌之时，周辰那欢畅的笑声亦是随之响彻于混沌当中。

    岁月悠然流逝，周辰终于积累到了足够的气运，一举将星辰法则尽数掌握。

    自此以后，他既是星辰，星辰即是他！

    对于臻至大道境界的周辰来说，但凡有星辰存在的世界，自当有他辰宿道尊的荣光存在。

    至于那卷浩渺星图，与周辰而言自然是再无什么作用了。

    星图能够做到的事情，周辰自身便可以做到，而星图无法完成的事情，周辰亦是能够完成。

    这个时候，周辰不禁做出了一个决定。

    但见周辰抬手一抛，一抹星光当即便没入了诸天万界的时空当中，赫然正是那卷带领周辰走上星辰大道的浩渺星图。

    一如昔日这卷星图早就了周辰那般，或许有朝一日，无尽岁月过去以后，星图还将会造就另外一段崭新的传奇。

