    欠钱不还的是大爷，为了能让鹰酱花更多钱，小曰本收回来的外汇，基本没捂热就借给米国了。

    到了后来，其实全世界都在这么干。

    如果说，这个世界上，什么庞氏骗局最大。毫无疑问，总有一天，铺天盖地的绿票子，会让整个世界发生严重通胀。

    不夸张的说，真有一天要以物易物了，千万别奇怪。反正熬过去就好，那些大脑袋，绝对比你着急。

    “铃木，你问一下，有没有一整只的帝王蟹。

    每次吃这家，他们总是少给我。”

    铃木无语的看着这个夯货，你说你啥身份。来这里吃饭那叫纡尊降贵，人家老板一激动，没准就给你免单了。

    当然，她其实知道，这只不过是玩笑话。

    “你很不乖哦，刚才的主厨都傻了，我只是说了两句，你居然能翻译那么许多。

    亲爱的，作为翻译，你可不合格。”

    “你还说，难为死我了，胆固醇太高，史密斯医生让你少吃。”

    “啧，我都已经不喝啤酒了，如果再不能吃海鲜，这人生还有啥意思。”

    威廉怀特嘴上这么说，他其实已经很注意了。痛风，这是一种富贵病，老天爷很公平，让你丫的胡吃海塞，浪费了这么多食物，疼死你丫的。

    好吧，现在是不怎么严重，只是尿酸有点过高。可是，你现在只有四十。如果再不知节制，即便不会躺在轮椅上，生活质量也会下降。

    晚饭过后，威廉怀特打算去嗨皮一下。或者，这也是太闲了。

    心斋桥，大阪最热闹的地方，鳞次栉比的各种食肆店铺。好像，看起来也不是那么惨。

    “我嘞个去，鬼啊，实在太可怕了。咳咳，铃木，我怎么感觉，大阪应该没有这种新人类的。”

    威廉怀特正打算去曰本的夜店见识一下，听说，这里的DJ水平很高。主要也是闲的蛋疼，那啥，万一碰上合适的猎物，他也不介意品味一下异域风情。

    只不过，这一群超级爆炸头加烟熏熊猫妆是什么鬼。这尼玛，好端端的搞什么万圣节派对啊。

    铃木白了一眼这个大惊小怪的土包子，她虽然不喜欢这样的装扮。可是，现在曰本就流行这个。不说化妆，就是这个脑袋，没有三五百美刀，也是绝对搞不定的。

    “歌舞伎町不多吗？大阪这里好的多，毕竟这里也是大都市，要说商业氛围，可是不必东京差太多的。”

    “好吧，不许雅典娜搞这种造型。至于其它的，随便好了。”

    震耳欲聋的电子音乐，实在吵的人脑仁疼。仅仅待了半个小时，威廉怀特就顶不住了。好吧，最主要的，那些个辣妹，实在不符合他的省美观。

    咳咳，还有一个问题，威廉怀特搞不明白，很多都是高校生，尼玛，这样的场合，不是只该有成年人的吗？

    他当然不会知道，也没有人告诉他。由于经济不景气，曰本的社会开始变得畸形。

    现在这些不过是小儿科，高校生出来赚点零花钱，根本就是普遍现象。最为奇葩的一点，这些孩子的家长，似乎是知情的。

    赚零花钱和感情，曰本的妹子很明确。你看，藤原拓海和茂木夏树故事，并非完全杜撰。驾驶技术再华丽也没用，最多就是二手车。

    你以为头文字D只是动画片，这些都是瞎编的。

    咳咳，好吧，说瞎编也行，实际情况，要比动画片夸张的多。

    “电器街的规模不及秋叶原，我们进去看看。”

    “好的，老板，这里几家店铺，都有传奇世界的专门柜台。这一点，大阪的商业氛围较为宽松。”

    “我现在很尴尬，米国人认为，传奇世界已经是曰本公司了。可是，曰本人似乎不这么看。”

    藤田苦笑，他能说什么。民族自豪感吗？

    或许是吧，世嘉的蚊香圈这么垃圾，同样在曰本卖的极好。至于小天堂和索米，基本和传奇世界不相上下了。

    这也就是全世界范围还有差距，如果都像曰本一样，威廉怀特干脆放弃主机业务得了。

    要说鹰酱也是的，录像机就一定要统一格式。据说，这是为了什么环保。

    也就是索米掉头快，要不然，一个录像机就够它瞧的。你说，你们咋就不把游戏机格式也统一呢。

    这么多加游戏厂商，从最初的统一格式发展到眼下。

    嘿嘿，威廉怀特实在无力吐槽，这还真是各有各的想法。

    “藤田，主机游戏搞成眼下这样，你说，那群老家伙会不会后悔啊？”

    对于老板的这个问题，藤田还真就回答不出来。现在的主机游戏机，你把零件的采购价加一下，基本就和卖价差不多。卖一台亏一台，这已经是相当长的一段时间了。

    碰上这么多有理想有抱负的老家伙，要说不郁闷，那也是不可能的。事情发展到了眼下，可以说，他当时的策略，基本是瞎耽误功夫。

    如果早知如此，还不如直接交给宝岛代工。一上来就用绝对的低价横扫市场。如果直接搞的大家无利可图，相信也就没什么人进场了。

    当然，现在说后悔，那也是非常扯淡的事。

    好在，甭管再是如何努力，主机游戏的巅峰已经过去了。那么，接下来的电脑游戏上，他就必须改变一些什么了。

    现在也别争了，大家都用视窗系统，有所区别的，只是各自的3D引擎不同。

    “老板，那些老家伙后不后悔我不知道，董事会里家伙们，现在基本都绝望了。

    小天堂和索米，最近确实出了几款非常不错的游戏。可惜，现在他们的基数就那么多，到了消费者那里，也未必全都买账。”

    “这是自然，完全沉迷其中的，不能说没有，总不会太多就是。可惜啊，大兔国的机器不能算。”

    藤田点点头，表示认可这种说法。市场固然很大，也一直都在告诉增长。可是，我的游戏卡带就是卖不出去，这尼玛找谁说理去。

    好端端的一个市场，现在搞成这样。嘿嘿，这还不算，为了推广自己的CE系统，比尔盖茨决定加入战局了。

    那么，在接下来的日子里，有热闹瞧了。反正大家现在凭底蕴，谁的机器性能更好价格更低，谁就有可能坚持下去。

    注意了，也只是坚持下去而已。

    想要赚钱？

    对不起了，那群家伙没有倒下之前，这根本就是奢望。

    “老板，最近不是在谈WTO吗？大兔国如果，咳咳，应该也不会有太大的障碍了，如此一来，他们是不是也会关注版权问题。”

    “嗯，将来一定会。可是，这个时间，没人有把握。

    再说了，大兔子迟迟不能加入WTO，这背后也是花生顿在折腾。他们最在乎的，是资本的自由进出。至于版权神马的，他们才不会在意。”

