    次日。

    雷动等人刚刚出了炎界，没过一炷香的时间，便见蒙着面纱，眼睛有些微肿的火稚情不甘心不愿的走了出来。

    她是答应了没错，可是这也并不代表她会不伤心，难过。

    哪怕她要嫁的人，她并不讨厌，可是离开自己从小生活的地方，她还是有些难受的。

    炎烬看着火稚出来后，看向雷动道：“贤侄，今日火稚便就交给你了，你可要好生对待火稚。”

    不等雷动回应，炎烬身旁的火原看向雷动道：“若是你敢欺负我女儿，我一定会亲自去找你。到那时。就算引起两族开战我也不会在意！”

    闻言，雷动一愣，不过对于火原的威胁，他并不在意。

    而这时雷腾冷哼一声道：“火原，我家少族长怎么说也是你的女婿了。你这是何态度！？”

    雷动开口道：“大长老，不必在意。”

    炎烬也呵斥火原道：“火原不得放肆！”

    两边各自打住之后，火稚也刚好走了过来。雷动对着炎烬抱了抱拳道：“炎伯父，这几日叨扰了，告辞。”

    火稚还没来得及停留片刻，雷动就直接下令离开了。在雷动话落的那一刻，雷腾撕开了一道空间。

    火稚看了眼火原后，一拜道：“父亲，保重......”

    除了火原以外，火稚没有在看任何人，不论是在此的族长还是长老。

    随之，她也踏入了雷腾撕开的空间，而雷动看着几人都进去之后，抱拳道：“炎族长，火稚小姐的彩礼明日便就送到。”

    ..........

    空间虫洞内，离开了炎族之后，雷动开口道：“大长老，停一下。”

    雷腾闻之停了下来，几人出现在了一处山丘之上。

    而这时，雷动看向一脸不解的雷腾道：“我的历练还没有结束，这一次本来只是为母亲去祭拜一下先祖。没想到还多了个媳妇～”

    说着，雷动笑了笑，不过这倒不怪炎烬见缝插针，也是自己没把持住的关系。虽然两人没做什么过格的事情，但除了最后一项外，几乎也是全做过了。

    而且，雷动觉得和炎族联姻确实不错。

    毕竟炎、雷两族表面上本来就是交好的。现在又是一次联姻。可想而知，两族只要没有太大的利益纠葛问题下，联盟绝对是坚不可摧的。

    随之，雷动又看向火稚，道：“我要外出几年，你便在雷族安心待着吧。”

    火稚一顿，她现在更加相信雷动昨夜所说了。

    而雷腾开口道：“少族长，你不和老夫回去完婚？”

    雷动耸了耸肩，笑道：“急什么，总得让她先适应一下吧。对了，大长老，带她回去以后。我希望资源这块，按我的给她。我不希望未来的夫人是个花瓶。”

    话落，雷动转身便向着通往加玛帝国拥有虫洞的地方行去。雷牙两人见雷动离开，也是向雷腾一礼后，便赶忙跟了上去。

    雷腾有些无奈，却也无法阻拦。

    因为他知道，雷动想要离开雷界外出历练可不是一天两天了。

    雷腾再次撕开了一道空间，随之道：“少族长离开了，走吧，小丫头，我们也该回族了。”

    ............

    半年后。

    历经了半年的时间，雷动一行三人，也终于是来到了加玛帝国。

    这一路上，雷动也是经历了几次引雷入体，如今实力也成功突破到了六星斗宗初期。

    “少爷。我们已经到了加玛帝国了，现在去哪里？”

    听雷牙询问，雷动想了想后，道：“走吧，先去乌坦城看看。”

    听闻雷动下令之后，雷牙撕开了一道空间，随之三人踏入空间之内。

    一个时辰左右，三人便来到了加玛帝国的乌坦城处。

    刚刚到了外围之后，雷动便感觉到了一股斗皇气息，向着这里而来。雷动急忙道：“隐藏气息，不要暴露自己！”

    雷牙和雷亚一愣，不过对于雷动的命令，两人自然不敢质疑。

    下一刻，就在三人气息隐藏了之后，一个暗影系的斗皇出现在了这里。

    雷牙和雷亚都是眉头紧锁了起来，因为他们堂堂斗尊的实力。竟然没有发现有人靠近！

    很明显，这是两人的失误。

    其实，这也不怪雷牙和雷亚没有注意，只是因为斗皇对他们而言，实在是弱鸡了一些。

    他们根本没必要在意，可是雷动却是很清楚，这来的人是谁。所以才会一出来便感知起了四周。

    凌影在此转了片刻之后，便就离去了。而这时，雷牙有些不解道：“少爷，他不过区区一个斗皇，为何我们要躲？”

    雷牙觉得，就算雷动不想别人知道他们来此，那完全可以动手杀了。

    捏死一个斗皇，对他们二人来说，简直比捏死一只蝼蚁还要简单。

    雷动冷声道：“哼，他是古族派来的保镖，如果他死了，只怕片刻间就会有古族斗圣级别的强者赶来。我们来此可不是为了挑事的，你们两个给我听好了，没我的命令隐藏好自己，若是被人发现，我一定会亲手将你们丢进雷族魔怨池内！”

    “嘶～.....”

    两人闻之，下意识就是一身冷汗....

    魔怨池和魔雷池不同，魔雷池是修炼圣地，而魔怨池便就是雷族处决叛徒、办事不利、犯错者的埋葬地。

    凡是被送进魔怨池的人，没有一个活着出来的。最可怕的是，被丢到里面的人，并不会马上死，而是会被各种折磨持续一年之久，并且因为那里设置了阵法，在里面斗气根本无法凝聚。总之，进了那里，那简直是比死都还痛苦.....

    下一刻，两人同时跪拜道：“少爷息怒。”

    雷动摆了摆手，示意两人起身后，淡声道：“走吧，我们进城！”

    这一次，两人各自隐藏了自己的气息，再也没有之前那般高调了。

    他们是真的怕了，而且，跟着雷动这么久，他们两人可是很清楚。雷动向来不开玩笑，若是在有什么做得不对，那他们也就真的算是走到尽头了.....

    三人进了城内之后，住在了一家酒楼内。

    之后，雷动又独自离开了酒楼，这一次，他并没有带着雷牙二人，而是让他们乖乖待命。

    二人也清楚，这里并没有什么强者，所以便也没有跟着雷动一起出来。

    ..............

    雷动很是轻松的便来到了萧家，借用斗气将自己隐藏了起来。

    而就在他刚刚踏入萧家中心处的那一刻，便听到不远处的屋子里，一声：“纳兰小姐，看在纳兰老爷子的面上，萧炎奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    “...........”

    雷动闻言一愣，随之一脸不屑。

    一个四岁炼气，十二岁成为一名斗者的渣渣炎，他雷动有不屑的资格。毕竟，他十二岁的时候，已经是斗皇了！

    不过，雷动没想到，自己来的不早不晚刚刚是剧情开始的时候。

    而且，也就是说，现在的萧炎还没有和药尘邂逅！

    看着从屋内怒气冲冲走出来的萧炎，雷动嘴角微微上扬，随之便跟了上去。

    至于屋内的人如何，他可没有兴趣前去参观。毕竟，他现在要做一件大事！

    片刻之后......

    雷动尾随萧炎来到了萧家后山处，确定了没有人跟着，雷动突然闪身出现在了萧炎身后。手掌微微一劈，萧炎便直接趴在地上昏晕过去了。

    在萧炎晕过去之后，雷动直接将他一手提了起来。

    下一刻，便直接带着他离开了此处。

    带着昏晕的萧炎和药尘来到了一座山颠后，雷动看着萧炎手上的戒指道：“药尘，你还准备躲藏到什么时候？”

    雷动话落，下一刻药尘那虚幻的身影，也是瞬间出现在了雷动的面前。

    “你是谁，怎么会知道我？”

    看着雷动，药尘一脸警惕，有些疑惑的询问道。

    其实刚刚出来的那一刻，他是想要跑路的，可惜他虽然有这心，却完全没这个实力。

    因为，他一出现便感觉四周空间都被锁定了，眼前人至少是一个高级斗宗！

    而且，就算是他能跑，可是萧炎也根本跑不了。

    若是全盛时期的他，自然是不惧的。可是现在？他就是一只随时可以被揉捏死的蝼蚁而已。

    雷动坐了下来，随之从纳戒里拿出了炎族带出来的酒水，摆了个桌子，取了两个碗，倒满了酒后，雷动笑道：“请坐！”

    药尘现在就是一缕魂魄，酒根本就无法喝，但他还是坐在了雷动对面。

    而这时。雷动道：“我叫雷动，是雷族的少族长。”

    .............

