    ……

    转眼又是十年过去，从杨凌带着织田雪子进入灵湖闭关到现在，历时超过二百一十年，但外界也不过才过去四十多天而已。

    这天，系统的院子当中白光一闪，一对宛若神仙眷侣的男女出现在巨大的守护者宫殿前面的台阶之上。

    看着如今面积足有数亿平方公里的系统，看着波涛浩荡的湖泊，看着广袤无垠的彩色草原，看着四周绵延大山构成的八卦阵图，织田雪子满脸惊讶，一双大眼睛更大了几分。

    “雪子，你昏迷的这些年系统变化非常大，很多事情也变的和以前完全不一样，前面我所说的事情你慢慢消化，最主要的还是努力提高自己的境界，覆巢之下无完卵，命运之门已经开启，斩杀无极圣尊是我们把握命运逃脱毁灭的唯一途径，既然当初你义无反顾追随我踏上了这条不归路，你我便没有多余的选择，只能一路往前，哪怕是死，也要守护身后的这些亲人和朋友，整个人类，甚至是这天地亿万种族和生灵……，对了，忘了告诉你……”

    杨凌转过头看着织田雪子，脸上充满微笑，“浩男和小蕾要结婚了，他们一直都希望你能够参加，所以这件事拖了很久了，过几天我就让他们举办婚礼。”

    “真的？这太好了！”织田雪子惊喜的略有些失态，同时还有些紧张，双手紧紧揪着自己的裙子，非常忐忑不安的说：“主人，我害怕浩男配不上杨蕾小姐！”

    杨凌轻轻的摇摇头，“你想的太多了，走吧，我带你回家看看韩姐和晓静她们，不过要做好心理准备，因为你又多了几个主母！嗯，还多了两个少爷。”

    织田雪子眼神一闪，小脸上隐隐多了一丝落寞，跟着杨凌一步跨出去，两道身影直接融入天地之中，眨眼就出现在湖心岛上。

    湖心岛一如既往的安详宁静，几栋木屋掩映在湖湾的绿树鲜花之中。

    湖岸干净柔软的沙滩上，一个身穿朴素长裙的美丽女人正极目远眺，而湖面的莲叶接天连地连成一片，在习习清凉的微风之中舒展摇摆，几艘小船在莲叶间若隐若现，大朵大朵的赤红莲花漂浮在水面之上，散发出淡淡的清香，弥漫整个天地。

    “哗啦~”

    一个十五六岁的少年从水里面浮了出来，一甩头一股绿光散开，顿时水珠洒落四周，眨眼就变成一片水草和浮荡的花朵。

    “小龙，快下来，刚才我在下面看到了好大一只龙虾！我们抓回去烧烤。”少年对着七八米外一艘小船招手。

    小船上三个人，韩星琳坐在船头，双脚耷拉在水中，双手支着下巴看着水中的少年，脸上了露出一丝微笑，船尾一个小女孩，约莫十三四岁，穿一身清丽宫装坐在木板上，使劲儿撕开一个莲蓬，挖出莲子破壳取出晶莹剔透散发着香甜味道的莲子仁递给旁边另一个十三岁的小男孩儿。

    “谢谢信儿姐姐！”小男孩儿脸色平静的接过莲子仁儿放进嘴里，不过却对着湖中的少年拼命的摇头。

    “阿龙，你干嘛不下去，这湖里面的大龙虾最好吃了，几个主母都爱吃，我看你也很爱吃啊！”小女孩儿装作不解的问。

    “我……我害怕水！”小男孩儿脸色有些紧张，脑海中浮现一道陡峭的悬崖深渊，似乎这水就和深渊一样让他感到心惊胆战。

    “你可是男人，有什么好害怕的，再说天生哥哥水性好，他会保护你的，星琳阿娘也是虚境的大修士，一点儿危险都没有，要不我陪你下去？”小女孩儿淡淡的说。

    “那……我自己下去吧！”少年咬咬牙站起来，三下五除二就脱掉了身上的衣服，只剩下一个小裤衩，站在船尾犹豫了半分钟之后眼睛一闭就跳了下去。

    “噗通~”

    小男孩儿落水之后突然如同入魔一般开始拼命挣扎，嘴巴张开咕嘟嘟呛着水就往沉了下去，而不远处的少年一个猛子扎下去，随即一条青色的藤蔓从他手中翻卷出去将小男孩儿捆住拖到面前，同时脑后一个罗盘虚影浮现出来一转，随即一个透明的气泡将两人包裹进去。

    “小龙，在水里先要屏住呼吸，眼睛要睁开，不要慌乱，你现在都是练气境的修士了，即便是掉到水里面也淹不死的，再说了，就算是你淹死了老爸也会把你救过来，你就放心吧，一点儿危险都不会有。”少年很耐心的解释说。

    小男孩儿脸色有些苍白，身体不断哆嗦，许久之后才慢慢恢复过来咬咬牙说：“哥，利用树藤缠住我好不好，我不抓着东西就会害怕！”

    “行~”少年笑着点点头，然后收起透明的防水结界，两人瞬间被水淹没。

    不过这次小男孩儿在水里挣扎了几下之后很快就镇定下来，睁开眼睛就看见少年对着他笑了一下，打一个手势之后用树藤牵着他往深处潜下去，慢慢的小男孩儿适应了水下的活动，几分钟之后就可以自己随意四处游动，少年也就偷偷收起藤蔓，两人一前一后继续下潜，不久之后就钻入了一个岩石洞穴之中，看见了一头身长足有两米，浑身披着坚硬甲壳的赤红色的大龙虾，而且甲壳之上还隐隐有一些蓝色橙色的花纹不断散发着淡淡的光芒。

    “小龙，俺们的口福来了，这可是一头难得一见的火龙爬爬虾！等会儿你躲在石头后面，看我把他缠住！”少年的声音在小男孩的脑海中响起，然后就划着水直接往大龙虾游过去。

    大龙虾明显对两个入侵者非常愤怒，身体一弹化作一道光影就冲了出来，两支足有一米长的巨大鳌钳咔嚓咔嚓几声就对着少年夹了下来。

    少年不慌不忙，手往前一抓，顿时七八条青色藤蔓呼呼啦啦的就向大龙虾缠了上去。

    大龙虾的动作也不慢，感觉到不妙之后咔咔两下剪断了两条藤蔓，但随即被余下的藤蔓迅速缠住，而且这些藤蔓不断的抽枝发芽很快就蔓延到它的全身，不到十秒钟，大龙虾便被绿色的藤条缠成了一个大粽子，连两根大钳子都被捆的死死的。2289