
林起已经启程了，为了方便赶路，特意路过省城从黑市买了一辆新的自行车。

二手东西从不考虑，如果是二手女人，或许会让林起多看一眼。

毕竟林起已经不是小孩子了。

清纯少女和迷人少妇，他都想要。

因为送信的原因，林起并没有在省城多停留，但仅仅是一天的时间，却也让他见到了不少的外国人。

一颗心忍不住沉重了下来。

还有几年的时间，自己应该要做点什么吧。

虽然这只是个平行世界，可林起依旧不想让悲剧重演。

死去的人，也是有灵魂的！

骑着自行车慢悠悠的在小路上行驶着，新车好在新鲜感，驾驶起来充满了乐趣。

崭新的握把手感适中，无论怎么揉捏都不会打滑，刹车更是紧致，轻轻一捏，便能做到令行禁止。

不像秋生那辆二手的，关键时刻总刹不住，一泻千里。

本来需要一星期的路程，骑自行车的话，只要一半时间便可抵达了。

再加上林起可以夜间开车。

为了防止再像之前那般变成僵尸之身后破坏身上的法器，林起特意买了个牛皮包，将所有的法器都装在了里面。

在一座小山坡上，林起远远看到一座比任家镇小一半的镇子。

不过林起的关注点并不在那座镇子上。

“三面环山，藏风纳气，此地必有大墓啊！”

能有这般见识，还是林起那夜熟读九叔藏书的缘故，其中一本风水杂论上，便记载着这种适合阴宅么风水局。

打定主意，以后有机会了，定要来这个镇子看看。

顺着山坡往下，一条小路蔓延进林中，不一会便走到了一片茂密的山林中，此刻夕阳西斜，若是一般人肯定会在镇中留宿。

但林起心中却另有想法。

俗话说走的夜路多了终遇鬼，如果自己今晚能够遇见一个鬼的话。

正好施展一下自己那微末的道行来练练手。

自行车嘎吱嘎吱的在小路上行驶着，但总有些破路难走，不得已只能下来推着，随着夜色越来越深，一股寒意慢慢笼罩了上来。

山间的气温比镇中要低很多，不仅其中夹杂着山野的地气，还有一种特殊的阴气。

大概是某些无家可归的魂魄无依无靠，消散在了这种深山老林中吧。

“怎么走了这么久都没见一只鬼呢？再不济来只妖也行啊。”

林起自言自语道，在一颗老槐树下站定，把自行车停好后，点了根烟，解开了裤子。

“脚踏黄河两岸，手拿机密文件，前面激光扫着，后面炮火连天！爽快！”

这颗老槐树怎么也有数百年的树龄，在山林中一颗独大，周围那些小树应该都是他的子孙，自己施了肥，算是送它一场造化吧。

“不要感谢我，如果你能生出灵智的话，也不用找我报恩，我可不喜欢皮糙肉厚的。”

幻想着树木化形成的妖怪，林起忍不住哆嗦了一下。

看看人家许仙，看看人家……。

“老乡，你看我是人还是神？”

突然间，一阵沙哑的声音从前方阴影中传了出来，隐隐带着一丝蛊惑。

林起不经意间闻到了一股特殊的味道，连忙闭住了呼吸。

阴影中慢慢走出一个矮小的身影，只见那东西满头黄毛，一块破布围在脖子上遮掩了全身，双眼散发着诡异的红光。

“老乡，你看我是人还是神？”

林起直勾勾的看着慢慢走近的黄大仙，脸上带着一副不可思议的模样，烟掉在了地上都没有察觉。

这般情景，倒是让这只黄鼠狼以为眼前这人已经被自己所释放的燥气所迷惑，于是乎大摇大摆的走了过去。

“老乡……哎哎哎！放手！”

黄鼠狼还想再次发问，却被林起一把抓住了身体。

“这黄大仙成精了啊，都会说话了！”

林起听过黄大仙讨封的故事，一般野兽想要修行成人，皆要花费长时间的苦修，但黄鼠狼不一样，它只要有些道行，便会在人前出现，，模仿人行走的模样，或者学人说话，让人说它像什么。

一旦你说它像人，他就会变成人，说它像神，它就会变成神。

但你说它像个几把，说不定就……。

林起当然没那么恶趣味，抓着黄鼠狼时，感觉它的毛发异常的柔顺。

于是塞到屁股下使劲蹭了蹭。

绝对不是舍不得那几张黄符。

九叔的黄符纸张实在太薄了，上次用来擦屁股都扣破了。

“哇哇哇！你干什么！可恶的人类！”

黄鼠狼在林起手中挣扎的尖叫了起来，它们这种野兽，一旦开启了灵智后就异常的喜欢干净，平常清洁身体都是用草上的露水，哪受过如此的屈辱。

待擦干净后，林起直接将黄大仙丢在了一边，站起身提起了裤子。

“什么玩意，敢借我的人气化形？也不撒泡尿照照自己的样子？”

区区一只黄鼠狼，林起也懒得下狠手，如果是只狐狸精的话，还可以养上几天。

“你等着，我会报复你的！”

黄鼠狼尖叫了一声，撅起屁股正想放出一股臭气，却见那人竟从腰间抽出了一把枪来，一枪打在自己身边，溅起的泥土都拍在了头上，顿时吓得双腿瘫软，前爪高高举起。

“哎呦，还会投降呢？立正站好！”

被这么一吓，那黄鼠狼站的更直了。

“妈的晦气，大晚上竟然遇见你这个倒霉玩意。”

黄大仙的传说有很多种，但林起坚信遇见这种东西绝对会倒霉，而且你还不能杀了它，不然霉运缠身，怎么也摆脱不掉。

以前还是不信的，但到了这个世界，怎么也要顾及一下。

“原地给我转圈，等你转到一百圈了，我就放过你。”

等着家伙转晕了，绝对找不到自己！

果然，小东西听到林起的话，先是慢慢转了几圈，待看到那把黑黝黝的东西依旧指着自己时，又快速的转了起来，最后越转越快，根本停不下来。

见此，林起连忙骑上自行车，快速的离开了此地。

一夜赶路，终于在天亮十分，走出了这片顺林，山中露水极重，只要趟过草丛，下半身几乎都要湿透，好在林起骑着自行车，可即便这般，一双鞋子也都浸湿了。

“待找个地方洗洗澡啊，总感觉昨晚没有擦干净似得。”

这个年代，上厕所对林起来说就是一种煎熬，不说虫蚊恶臭，有时候还能看到蛆虫在脚边乱爬，最难过的，便是没有那柔软的卫生纸了。

正好前面有条小河。

与此同时，远处两个人影慢慢走了过来，其中一名老僧，一名少女。

“师傅啊，你渴不渴？前面有条河，我给你打些水吧？”

女孩的声音很清脆，仿佛对这里的一切都充满了好奇一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933817"  chaptername="第五十二章  黄鼠狼讨封(求推荐收藏追读)">加入书签</a>
</div>
