    “他？可能吗？”姜海露眉头皱了皱，说道：“依蓓姐这边掌握的信息中，可没有他和秦家有勾结的情报啊！”

    “没有情报，这也不能代表着他们就没有勾结。”叶青耸了耸肩，说道：“虽然阴武门很强大，兄弟们也很给力，但是也不是方方面面的情报都能收集得到的，如果什么都能收集到，那这个世界上对我们叶家来说，那可就没有秘密而言了，那任何人想对我们叶家不利，我们不就可以提前挖坑等他们来送死了吗？还用得着为这些事情分析来分析去的？”

    “呵呵！”听到叶青的话，姜海露不由的一笑，点头说道：“这倒也是啊！”

    叶青耸了耸肩，又看向了杭依蓓，问道：“那个贾平贵现在是什么情况？”

    “正在酒店抓狂。”杭依蓓笑着说道。

    “抓狂？怎么？没干掉我，心有不甘吗？”叶青也笑着问道。

    “不是这个原因。”杭依蓓摇了摇头后，笑着说道：“在谢家人和我们演了一出戏之后，其中一个人装着受了重伤，回去告诉他，说是任务失败，别的武者全挂了，而这家伙就想着急着回京都，然而，他才一出酒店房间的门就被我们的人给堵回去了，这两天连房间也没有出，我们也将他的通讯信号给屏蔽了，他也与外界联系不上，所以一直在里面咆哮，说我们非法禁锢他一个堂堂的副部长，还砸坏了酒店的那多东西。”

    “凉他两天是对的，这样能磨一磨他的意志。”叶青点了点头后，沉吟着说道：“我看现在已经差不多了！”

    说到这里，叶青就抬着头看向了叶雪，说道：“警察局这面可以介入了，小雪，你带人去与他谈话，拿到他让人刺杀我的口供。”

    “又栽赃啊！”叶雪撇着嘴说道。

    “这怎么是栽赃呢？”叶青耸了耸肩，说道：“虽然我们和谢家在演戏给他看，给他下套，但问题是让谢家武者来刺杀我，那也是他自己主动的啊，我们只是将刀放到他的手中而已，他还主动的接了，这能怪谁？”

    “呵呵！”叶雪抿嘴一笑，说道：“这倒也是，嗯……即便不是他主动的也没有关系，我发现啊，自从栽赃马国涛后，我已经喜欢上了这种方式。”

    “呃！”叶青无语的瞥了一眼自家这个老妹，说道：“你这样的思想可是很危险的啊！”

    “哥，我知道你要说教我什么的，算了，你也别说了，我心里是知道的。”叶雪撇了撇嘴后，说道：“对待我们的敌人，对待危害国家安危的人，什么手段不重要，达到目的就行，但是对待普通的民众，只要不是危及到国家利益的案子，我也一定会按照正常的程序来办，绝对不会滥用国家赋予我的权力的，这一点，你就放心吧！”

    “嗯……你心里明白那就好。”叶青微笑着点了点头，这丫头心里还是有一杆称的。

    当然，现在叶雪这样的改变，叶青还是挺高兴看到的。

    嗯……要是在以前，这丫头绝对是刚正不阿的，不管面对什么事，什么人，那绝对是一副公事公办的样子，但现在在自己的引导下，她也能学会变通了，这挺好！

    人啊，是不能迂腐的，特别是在一些关乎到国家利益的事情上，如果事事公事公办，那是有可能坏事的，所以说该变通还是要变通，只要在这个变通的时候，不危害到国家的利益，不危害到普通民众，那就是没有问题的。

    当然，这一杆称也是不好拿捏的，这得看叶雪的自我能力了，不过叶青相信，以这丫头的智慧，她是能掌握好这个火候的。

    “行，我明白怎么办了。”叶雪点了点头后，说道：“下午我上班后，就带人去审这个家伙。”

    “嗯……在审讯贾平贵的时候，如果需要谢家那边配合，你就给你依蓓嫂子打电话，她能和谢家的人联系上。”叶青应声说道。

    “我知道了。”

    叶青又看向杭依蓓，问道：“还有那个任飞呢？”

    “同样的在酒店抓狂。”杭依蓓笑着应道。

    “对这个任飞，也需要我去审吗？”叶雪问道。

    “不用！”叶青摇了摇头，说道：“任飞和贾平贵是不一样的，他并没有指示谁来刺杀我，只是一个被推出来的炮灰而已，对这个人自然就不能用对付贾平贵的办法了。”

    “那我们准备对这个任飞呢？难道说就这样放了？”一旁的姜海露问道。

    “放？没那么简单。”叶青抿嘴一笑后，眯着眼睛说道：“我准备做点文章。”

    “什么样的文章？”姜少露眯着眼睛问道。

    叶青则是看向了杭依蓓，说道：“让我们在海城和京都的兄弟放出风声去，就说这个任飞想要泡我的女人，让我给捉住了。”

    “你是想看看熊家会不会保这个任飞来判断熊家是不是放弃了任飞的那个大伯，对吧？”杭依蓓沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“如果说熊家无动于衷的话，那说明在任星指示马国涛做的这件事情上就不是什么假传圣旨，而是有可能是熊家有意而为之的。”

    “可是这样一来，熊家不是等于承认自己是筑城的这一切的幕后黑手了吗？”姜海露沉吟着问道。

    叶青缓缓的说道：“你别忘记了，这里面还有一个熊星，熊家完全可以推到熊星身上，正如马国涛疑惑的一样，别的人知道这事后，同样也会疑惑熊家怎么可能做这种傻事呢？如果推到熊星身上，只是这个熊家的纨绔在搞事，还是背着家里搞的，这样一来，熊家就能推得一干二净，更何况，熊星要搞我的理由也有啊，那就是我当初将他的腿给打断了呀，他要报复，这也是合情合理的，不是吗？”

    顿了顿，他又说道：“至于说贾平贵为什么会参与进来，熊家也可以推脱啊，毕竟贾平贵表面上看是谢家的人，而谢家和熊家也不是朋友，甚至也能算是敌人，这样一来，也能坑谢家一把，不是吗？”

