    第539章 圆满，莫不如是（大结局）

    第五百三十九章 圆满，莫不如是（大结局）

    “傻柱，我……”

    秦淮茹支支吾吾讲不出话来，望向李二琴的目光充满了恨意, 这可是把她往火坑里推。

    “住口！”

    何雨柱脸色异常的阴沉，说出的话语却是让秦淮茹跌落到了万丈深渊。

    “秦淮茹，我现在给你两个选择！”

    对于秦淮茹，在何雨柱的心中已经痛恨到了极致。

    “要么说出事情的真相！要么离开工厂！”

    依着何雨柱如今的地位和实力，只要一句话便是可以彻底让秦淮茹离开。

    以前看在同是一个小院低头不见抬头见的份儿上，他可以容忍。

    可是如今呢？

    “傻柱, 你……”

    秦淮茹的脸色变的异常的苍白，脸上满是难以置信之色。

    “哈哈！”

    下一刻，秦淮茹状如疯癫了一般。

    “就是我干的, 冉老师她凭什么高高在上的模样，那三百是对我的施舍吗？我就是要在背后传言，让她名誉扫地。”

    “傻柱，本来你是我的，她凭什么从我的身边抢走你，她算个什么东西？”

    想到往日的一幕幕，秦淮茹的心中便是十分的憋屈，再也控制不住心中的愤怒。

    这一切本是应该属于她的，却是没有想到冉老师的出现改变了这一切！

    秦淮茹就如同是一个泼妇一般怒吼着心中的不甘！

    办公室内！

    秦淮茹神色异常的狰狞，诉说着心中的不甘。

    “傻柱哥，这……”

    大柱不禁有些无奈，怎么都没有想到秦淮茹的怨气会是如此的深厚。

    “秦淮茹，当众道歉将事情的前因后果讲出来，或者离开工厂！”

    何雨柱冷声说道，面对着秦淮茹的疯狂却是并没有丝毫的同情。

    可怜之人必有可恨之处，这一切都是秦淮茹自找的。

    “你……”

    秦淮茹望着何雨柱的眼神同样充满了恨意, 可是那又如何呢？

    若是真的被开除的话，一家的生计又从何而来呢？

    日子瞬间便是会陷入到水深火热之中！

    “好，我会把这一切都说出来！”

    秦淮茹强忍着心中的愤怒，却也是没有任何的办法！

    在生活中她选择了低头，却是从未考虑过自身的做法是否有问题。

    “傻柱，难道你心中真的没有我吗？”

    秦淮茹还是有些不死心，若是能够跟何雨柱在一起的话，日后的生活将彻底改变！

    “秦淮茹，你够了！”

    面对着秦淮茹的话语，何雨柱却是没有丝毫的同情。

    “我的心中只有冉老师，至于你的话……根本不配跟冉老师相比！”

    不屑的神色，冰冷的话语，瞬间让秦淮茹的脸色异常的苍白，忍不住后退两步。

    这一刻！

    秦淮茹知道她再也没有任何的希望了，在跟冉老师的较量中她可是输得一败涂地。

    “大柱，带她出去说明这一切！”

    何雨柱淡然说道，并没有任何的同情，像是这样的女人根本就不配。

    “是！”

    对于何雨柱的命令，大柱自然是遵从的。

    况且, 在众人的心中真正的嫂子是冉老师，至于秦淮茹根本就不配。

    “秦淮茹，请吧！”

    大柱不禁冷笑出声，像是这样的女人不值得同情。

    车间内！

    “我……关于冉老师不检点之事，是我秦淮茹在背后捣鬼，我……”

    感受到众人的目光，秦淮茹已经面如死灰。

    事情已经到了这种地步，自然是不敢有丝毫的犹豫，将事情的来龙去脉讲了出来。

    “什么？”

    “我就说嘛，冉老师本就教书育人，怎么可能会做出这样的事情来。”

    “秦淮茹，你还真的是不知廉耻啊，你的良心都被狗吃了吗？”

    ……

    一道道声音响起，秦淮茹瞬间成为了众人口诛笔伐的对象。

    即使一些人早就知道内幕，却也是怒吼出声。

    任谁遇到这样的事情心中都十分的不爽，莫名其妙就被人阴了一把。

    “呵呵！”

    面对着众人的鄙夷，秦淮茹却是并没有任何的言语，脸色异常的苍白默默承受着这一切。

    她知道，她彻底输的一败涂地，再也没有丝毫的机会。

    一时之间！

    随着事情的真相大白，以最快速度传了出去。

    不管是街坊邻居还是学校众人都清楚了到底是怎么回事。

    学校内！

    “立刻通知冉老师休假结束回来上班！”

    校长对于冉老师本就十分看好，既然事情的真相已经公布了出来，自然是没有任何的阻拦了。

    “是，校长！”

    小院内！

    “什么？雨水，你说的是真的吗？”

    冉老师紧紧的抓着何雨水的胳膊，脸上满是激动之色，眼睛不由得布满了湿润的泪水。

    她等这一刻真的是等了太久太久，这段时间的心酸，尤其是被人指指点点，根本就不是一般人能够承受的。

    “嫂子，自然是真的，我哥已经将这件事查清楚了，就是秦淮茹在背后捣鬼！”

    何雨水的心中同样十分开心，她可是十分清楚冉老师对于教师工作的热爱。

    “傻柱！”

    冉老师脸上满是柔情之色，在危机关头总是何雨柱会挺身而出。

    “好了，赶紧去学校看看孩子们吧！”

    何雨水微微一笑，她自然知晓冉老师对于教师的工作是多么的热爱。

    “好！”

    冉老师点点头，向着学校中走去，带着丝丝释然，一切终于真相大白！

    工厂内！

    “呼！”

    随着轻出一口气，何雨柱脸上满是兴奋之色。

    “大柱，大功告成！”

    这段时间，以何雨柱为首的重人把全身心都投入到了航空钢材项目发展上面。

    经过不断地努力可谓是取得了突破性的进展。

    “傻柱哥，我们以你为荣！”

    大柱等人脸上满是激动之色，终于等到了这一刻！

    一时之间！

    随着航空钢材项目取得突破性的进展，航空公司加大了投资，彻底奠定了何雨柱的地位。

    更是为厂里更进一步发展，成为了让人所重视之人。

    何雨柱，一个小小后厨之人，经过不屑的努力终于发展到了如今地步。

    夕阳西下！

    “媳妇，能够娶到你是我何雨柱这一生的幸福！”

    长廊上，何雨柱就这么抱着冉老师，两人不断享受着美妙之感！

    (本章完)

