    何承霖知道女儿惦记杜家人说道：“他们都很好。你梁叔是个务实的村干部，老河湾村又大部分都是梁氏族人，所以倒是比较好管理。

    按着我的提醒，你梁叔他们今年种的都是能抗旱的农作物，他们村离着河又比较近，借了力，所以收成还可以，起码还有饭吃。杜家又有你时不时的邮寄东西，所以生活上还过得去。”

    何振东说道：“我隔一段时间就会去老河湾村看看杜叔他们，他们都很好，你就放心吧。”

    杜雨涵点点头道：“那就好。只要能有饭吃就好。我估计这干旱一时过去，也许明年情况会更糟糕，咱们还是要多做一些准备。”

    于慧茹说道：“好了，不说这些了，咱们全家今天难得团聚，咱们都高高兴兴的。来，今天我把还剩下的酒都给拿出来了，你们几个也都喝一杯。”

    何承霖说道：“是啊，今天高兴，不说那些糟心的事儿了。来，咱们喝一杯。”

    饭桌上的气氛在何承霖和于慧茹的活跃下才好了起来，大家高兴地吃了一顿团圆饭。

    杜雨涵捡着软烂的适合何浩博小朋友吃的东西喂了他一些。这小家伙在姑姑的怀里倒是很老实。

    吃完饭杜雨涵和母亲一起收拾了碗筷之后就把家里的几位男同志叫到了何承霖的书房。

    大家看到杜雨涵严肃的样子都有些隐隐的紧张和兴奋。以他们对杜雨涵的了解，一定是有大事发生了。

    杜雨涵回自己的房间拿了一样东西后就来到了书房。

    杜雨涵关好门就说道：“这是我今年春天去南边采药时无意中得到的一份文件，上面的文字是R文，我也能看懂一切，但不全懂。但我知道它一定很重要。所以我想让你们看看。”

    说着杜雨涵把手里的文件最先递给了自己的父亲。

    何承霖接过文件打开一看还真是通篇R文。

    何承霖也是知识分子，R文他恰好就认识。

    何承霖看了几行字之后惊得站来起来，其他人看到何承霖的反应也都十分好奇到底是什么文件。

    何承霖一行行的看完了文件震惊的无以复加。这份文件的分量太重了。

    去年杜雨涵他们发现的那个秘密仓库就引起了巨大的震动。虽然外界没有听到什么动静，但是内部却着实震动了一把。

    那次发现的只是一个武器仓库，而现在这份文件上却说还有另外三个秘密仓库，而且文件里详细的记录着其中一个仓库的准确地点，还有地图标注，可见这份文件的真实性很高。

    何承霖虽然震惊又兴奋，可是一想到女儿得到这份文件一定经历了一番磨难，这份高兴就大打折扣了。

    何承霖不想让女儿参与到这件事中来，就像上次一样，不能和女儿有一丝的牵扯，这也是为了保护女儿。

    他说道：“雨涵，你真不愧是福星。我也不问你怎么得到的这份文件了，总之这份文件的价值太大了。不过这件事你还是不要参与的好。以后你也不要和人说起这件事。其它的就交给我们来处理吧。”

    杜雨涵一听点点头道：“我知道，爸。那你们谈吧，我就出去了。”

    何承霖点点头道：“去吧，你这一路舟车劳顿的，回房间好好休息去吧。”

    杜雨涵走了以后何振东最先沉不住气问道：“爸，雨涵交给您的是什么文件啊？”

    何承霖举着手里的文件说道：“你们知道这是什么吗？这是一份宝贝。你们还记得上次雨涵带你们发现的那个秘密仓库吗？这份文件上记录着还有另外三个秘密仓库，可惜文件上只详细记录了其中一个仓库的具体地点。”

    其它三个人听了以后都震惊地站来起来。

    何振华说道：“爸，上次一个仓库就发现了那么多武器弹药，那其它的秘密仓库应该也不会少。虽然只能先找到一个，但也是很大的收获了。而且也让咱们知道了还有三个这样的秘密仓库。咱们调查的目标也更明确了。”

    何承霖说道：“这份文件的来历要处理好，不能牵扯到雨涵一丝一毫。熙城，老二，你们不是一直在查这件事吗？那这次你们立功的机会又来了。头两天你们不是搜查了一个敌特的住处吗，那就去再搜查一次，这份文件就是从那里搜查出来的。”

    何振华一听说道：“这样好，那个敌特已经死了，即使咱们从他的住处搜出文件也不会有人知道真相。这样这份文件就有了一个合理的出处。”

    何承霖说道：“这次你们三个都去，再多带几个人，也好有其他人作见证，也给你们分担一下这份功劳。不然这风头太盛了不也是好事。你们务必要做的天衣无缝。你们三个一起我还放心一些。”

    何振华他们拿着这份文件就从家里风风火火地走了。

    杜雨涵回了房间收拾了一下就和母亲一起参观了一下自己的家。

    这是一栋二层小楼，楼上有一个小客厅和五个房间，杜雨涵的父母带着孙子住一间，两个哥哥各住一间，杜雨涵住一间，还有一间客房。

    楼下除了大厅有一间书房，一间是警卫员住的房间。除此之外就是厨房和饭厅。楼梯下面是一个储藏间。

    整座小楼非常雅致，估计以前也是非常有身份的人住的。

    杜雨涵很喜欢自己的新家，以后她就要在这里生活还得好好熟悉一下这周围的环境。

    于慧茹也给女儿大致讲了一下这家属大院的构成和里面大致住的人员。

    晚上家里只有父母和她还有小侄子在家吃饭杜雨涵就做了简单的饭菜。

    就是想做复杂的也没有东西。

    杜雨涵看来厨房里除了白菜、土豆、萝卜、葱头也没有什么别的菜。粮食家里就是玉米面，只有大概两斤的白面是留给小不点何浩博吃的。除此之外就是一些高粱、红豆等杂粮，但也很少。

    现在家家户户都是月顶月的领供应粮吃，家里根本没有富裕的粮食。

    杜雨涵做的是玉米面粥，热的是中午剩下的窝头和剩菜。