    第4103章我都忘记这部电影还有男主角了咧！

    滕思晴突破性的惊艳亮相已经足够吸引眼球，然而，更让人激动的还在后面。

    在她身边，被她挽着手臂一同走上红毯的男人，竟然是Pheonix本尊！

    贺谨思一身剪裁精致的黑色西装，只是在袖口和领口刺绣了红色的暗纹，跟滕思晴的礼服长裙的刺绣互相映衬。

    他这身装扮显得格外庄重严谨，跟他数年前的着装风格截然不同，俨然是一派豪门贵公子的做派。

    然而，在看到他的一瞬间，无论是现场观众，还是守候在电视机前的粉丝，都瞬间疯狂了。

    “我的天啊，我看到了什么？Pheonix竟然亲自来陪滕思晴走红毯了！这还是他七年前隐退之后第一次出现在这种场合吧？！”

    “Pheonix这身打扮，我差点没认出来，跟以前差别也太大了！要不是前几天刚看过他出席商业论坛的照片，我都不敢相认。”

    “晴晴今天真是太美了，贺三少也超帅！CP粉今天真是过年了！”

    “啊啊啊，他们牵手了！Pheonix你在看哪里呢？主持人跟你说话你都没听到，眼睛就粘在我们晴晴身上了是不是？！”

    “只有我注意到了可怜兮兮缩在一边的乔舒亚吗？明明他才是男主角，跟女主走红毯却轮不到他……”

    “哈哈哈哈，你要不说，我都忘记这部电影还有男主角了咧！”

    “乔舒亚：我可是得到了最佳男主角提名的！”

    “提名又怎样？还是被淹没在Pheonix大神的光环之下。”

    现场的主持人显然跟粉丝们有着同样的感想。

    他目视着这对人气爆表又无比养眼的娱乐圈情侣缓缓走近，忍不住出声：“Pheonix先生，要是我没记错的话，您好像不是《余音》剧组的成员吧？”

    虽然贺谨思的身份曝光之后，所有人都知道，这部电影的幕后投资人就是这位大少爷，可是，他也不属于剧组成员。

    事实上，今天来参展的影片里，至少三分之一都有贺氏的投资。

    掌控资本的幕后大佬们有自己的入场渠道，几乎没有跟剧组一起走的先例。

    更别说还把人男主角给挤在一边的。

    面对主持人的揶揄，贺谨思的嘴角向上勾了勾。

    就在所有人以为他要霸道宣示主权的时候，他却语气平静地说道：“谁说我不是剧组成员？”

    “啊？”主持人愣住了。

    贺谨思笑了笑，提醒他，“我今天还获得了一个奖项的提名。”

    一时间，观众们都懵了。

    但很快，就有粉丝反应过来，发出了又惊又喜的尖叫声。

    “是最佳配乐！一定是最佳配乐！”

    “没错，肯定是！当初听到《余音》里的配乐，我就猜测一定是Pheonix的作品，我朋友还不信，还是我猜对了吧！”

    “不可能吧？那个H大佬竟然就是我的男神？！”

    “怎么可能有这种事！风格完全不一样啊？？”

    “不愧是Pheonix大神，太太太厉害了！消失了七年，一回来就是这样大手笔，今年的最佳配乐奖一定是Pheonix的！”

    听着台下隐隐传来的议论，主持人也反应过来了。

    他转过头，不敢置信地看着贺谨思。

    (本章完)

