    半小时之后。

    陈铭驾驭的飞机进入比南国境内。

    从高空俯瞰，他能看见这个小国的全貌。

    这是一个高楼林立，科技与经济都十分发达的小国。

    但如今，国内各个地方都出现了滚滚硝烟，像是历经了一场战争！

    此时，机舱里传来一道女声，“CL，我是罗莎，感谢你前来协助，我将指引你降落的方位。”

    比南国已经进入了战时状态，全境都被封锁了！

    任何无法识别，无法取得联络，不听从命令的飞行器，全都会被击落！

    根据罗莎的指引，陈铭驾驭的私人飞机，降落在了比南国的海上国际机场。

    这座机场，依靠填海造陆的方式所建造出来的。

    飞机刚刚停稳，罗莎的声音再次传来。

    “CL，不好意思，我们必须针对你所在的飞机进行安全检查。”

    “请你提醒机上的机组人员不要轻举妄动。”

    陈铭答应罗莎之后，开启了舱门。

    一队全副武装的安保人员，持枪快速冲进机舱内部。

    让那些安保人员诧异万分的是，私人飞机之中仅有陈铭一个人。

    根据他们的查验，机舱内部没有任何违禁物品。

    他们第一时间汇报情况。

    罗莎得知这件事并未惊讶。

    她已经知晓了，CL乃是他们团队的新成员。

    罗莎告诉陈铭，他可以走出飞机了。

    陈铭来到机舱门口，见到舷梯下方站着个小麦肤色的漂亮女人。

    她的笑容有如阳光般灿烂，她也是全副武装，她便是罗莎！

    陈铭走下舷梯，罗莎张开双臂，热情地拥抱陈铭。

    “CL，欢迎你的到来！”

    “你这个新成员，比其他人来得更加快！”

    “是吗？”陈铭惊讶了下，“阿波罗战队的其他人，还没过来吗？”

    罗莎点了点头，“团队里有不少人想要过来帮忙，但一开始我拒绝了他们，那时候我没想到事情会这么严重！”

    “我是在不久前，才向他们寻求帮助的，他们位于世界各地，赶过来比南国需要一定时间！”

    “原来如此！”陈铭点了点头，“比南国现在的情况怎么样？”

    “这个，一两句话很难说清楚，我先带你前往会议室吧。”

    陈铭点点头，他跟随罗莎进入机场大厅。

    因为进行了交通管制的关系，偌大的机场大厅空荡荡一片。

    盛装打扮的荆露公主位于机场大厅之中，再次见到陈铭，她很是激动。

    她远远地朝陈铭挥了挥手，外界都认为CL是金象王国的王子，也就是说，荆露公主和CL是姐弟关系。

    所以，荆露公主没有说些好久不见之类的话。

    他们跟随罗莎进入设置在机场的一间办公室里面。

    办公室显然是临时征用，办公桌被拼接成为一起，被改造成为会议室。

    会议室里坐着十几个人，那些人之中有男有女，有老有少。

    见到罗莎和荆露公主，不少人微笑打招呼。

    由于脑网络被屏蔽的关系。

    荆露公主无法在脑网络上向陈铭发信息。

    她靠近陈铭几分，在陈铭耳边轻声解释。

    “那些人，全都是比南国周边国度的代表。”

    “听闻比南国遭遇危机，他们全都第一时间过来给予帮助的。”

    “当然，他们之中有些人的确是过来帮忙的，但有些人肯定有着其他目的……”

    罗莎示意荆露公主与那些国际友人坐在一起。

    她领着陈铭进入了另外一间会议室。

    在那间会议室里面，陈铭见到了侏儒男莱尔。

    陈铭这么快便过来了，莱尔对此很是惊讶！

    他第一时间朝陈铭掌控双臂！

    “CL，欢迎你加入我们阿波罗战队！”

    “真是没想到，我们竟然会在这样的情况下见面。”

    既然莱尔和陈铭认识，罗莎没有为两人介绍。

    “莱尔，你知道不少情况，你向CL解释一下如今的局面，我要去处理别的事情！”

    “罗莎，你放心把CL交给我吧，我们肯定能想出一个对策来！”

    罗莎点了点头，将会议室的门关上。

    莱尔的身高不足五十厘米。

    但他却是诸神团队里面的高级成员。

    陈铭自然不会小看他，他与莱尔在椅子上坐下。

    莱尔没有废话，直接拿出一台投影装置，在空气里展示一些情况。

    “从昨晚上开始，比南国各个地方发生了爆炸袭击！”

    “这是一场有预谋的连环爆炸袭击！”

    “从第一场爆炸发生之后，每隔一小时，便会发生另一场爆炸！”

    “此时此刻，全国上下所有人尽皆人心惶惶，谁也不知道下一场爆炸会在什么地方发生！”

    得知这件事，陈铭皱起眉头，“迄今为止，没有找寻到爆炸规律吗？”

    莱尔遗憾地摇头，“发生爆炸的各个地方，尽皆毫无规律可寻，发生爆炸的地方，有些是正在运行的火车，有些是人员众多的集市，有些是医院！”

    “我们甚至没有搞清楚，爆炸是有人进行自杀性袭击，还是有人预设了某种定时装置！”

    “我们目前唯一掌握的是，每隔一小时便会发生一起爆炸！”

    “谁也不知道爆炸什么时候会停止！”

    “幕后凶手似乎是想要摧毁整个比南国！”

    陈铭眉头紧锁，“监控装置没有拍摄到有用的画面吗？”

    莱尔遗憾地摇头，“比南国的监控系统，早在几天前便已经瘫痪。”

    “另外，最先发生爆炸的地方，乃是比南国的执法部门，比南国的执法人员死伤过半，整个国家的安保力量趋于瘫痪！”

    “还有，因为全国各地不断出现的连环爆炸，如今，整个比南国变得人心惶惶！”

    “混乱的人群试图逃离比南国，在这个过程之中，发生了诸多踩踏悲剧！”

    “也有一些不怀好意的人，趁着混乱进行打砸抢烧！”

    “总之，我们必须遏制住连环爆炸！”

    “如此才能制止恐慌蔓延！”

    比南国并不大。

    如今遭遇这样一场全国性灾难。

    对于比南国而言，这简直是一场灭国之灾！

    这究竟是何人所为的灾难呢，迄今为止，所有人尽皆毫无头绪！

    陈铭思索一番，想到了一个办法……

