    因为迟了十分钟，一路上油门踩到底，终于在上班的最后一分钟赶到。

    张媚松了一口气，投入工作。

    又忙了好几天，夏汐梓每天盯着手机看，墨凛依旧没有回她信息。

    张媚洗了水果想找夏汐梓一起吃，在宿舍找不到人，就来外面找，正好看到她靠在不远处的车子边，拿着手机不知道在看什么。

    走了过去，“要不要吃水果？”

    夏汐梓关了手机放回口袋，拿了一个苹果咬了一口，酸酸甜甜，味道很好。

    张媚在她身边靠着，看着天空上的星星，吐出一口气，“我们应该能提前回去吧？”

    依现在的进展，提前回去确实有可能。

    然后又接着道：“也不知道哥哥现在拍摄怎么样？真想去探班。”

    夏汐梓语气很冷道：“你想去就去，别拉着我就行。”

    张媚生气的看着她，“你怎么能这样呢？哥哥人很好，也没有绯闻，洁身自好，是一个很努力的人。”

    “这世间，哪个不都是努力生活？”夏汐梓对她的话很不认同。

    有很多为了生活压抑寻死的人，每天都在上演，谁都在为了生活拼搏。

    张媚明白她的意思，也没有跟她狡辨。

    吃完一颗苹果，夏汐梓站起身，“走吧，睡觉去。”

    张媚见她说走就走，赶紧追了上去，“那你有没有喜欢的明星？”

    夏汐梓，“没有，还有，我不追星。”

    次日，夏汐梓手头上的工作已经完成差不多，主任找到她。

    “来了一匹新设备，你去交接一下。”

    夏汐梓接过设备单子，“在哪里交接？”

    “上面有电话。”主任说完，就返回办公室。

    单子上写了一组号码，并没有写时间和地址。

    正好手头上没有事情，夏汐梓跟张媚说了一声，拿着车钥匙离开。

    为了避免麻烦，夏汐梓特意绕远路绕开拍摄地。

    只是，今天不是出门吉日，虽然绕开了拍摄地点，却又碰到了别的拍摄组。

    难道沙漠已经成为综艺、电视剧的采点地了。

    原本想绕远一点，谁知道，沈英卫的助理看到了她，不要命的跑到她车前，张开双手拦住了她的车。

    夏汐梓紧急刹车，头撞到方向盘上，想到刚刚惊险的一幕，夏汐梓生气的从车上下来，走到助理面前，怒声道：“你找死是吗？想死也别死在我车前。”

    助理知道自己的行为确实很危险，可他也没办法，看到夏汐梓就看到救星一样。

    几分钟前。

    在知道MV女主角不能及时赶来，他提意找任若华帮忙，却被沈哥一口拒绝。

    让他不管找谁，只要是个女的就行。

    可组里的女工作人员又入不了沈哥的眼，在他绝望之时，看到了夏汐梓，好比看到救星一样，让他大脑一空，只想把夏汐梓拦住。

    助理赶紧解释道：“夏小姐，是我不对，让你受惊了。我想拜托你一件事，你看能不能帮个忙。”

    怕夏汐梓拒绝，“我们会给薪酬的。”

    夏汐梓有任务在身，怎么会留下来帮忙，“我有事，你找别人。”

    这时，沈英卫听到动作走了出来，看到夏汐梓意外的挑眉。

    “夏小姐，我们又见面了。”

    夏汐梓皱眉看着沈英卫，“你也想拦我？”

    沈英卫摇头，“夏小姐误会了，只是这边出了一些小问题，只想让夏小姐帮个忙而已，看在上次我帮你姐妹的份上，不知道夏小姐愿不愿意帮忙。”

    夏汐梓皱眉看了他很久，“今天的事，对你很重要吗？”

    一旁的助理闻言，感觉有戏，解释道：“今天拍摄的是沈哥新歌MV，原本订的女主角赶不过来，可我们的时间是抽出来的，再拖下去，这MV就得延迟。”

    夏汐梓有些小纠结。

    要是别人，她才不会管呢!

    可对方是沈英卫。

    三伯的儿子，二舅姥爷对她挺不错的，可是就这么走了，感觉有些不好意思。

    沈英卫也不想强迫夏汐梓，他也不知道这情绪是从哪里来的，反正就是不想为难她。

    “算了，让大伙散发吧！”

    助理吃惊的看着他，“可是……”

    “我拍！”

    夏汐梓想通了，再怎么说，对方也是自己的表哥，遇到困难，不可能不管吧！

    沈英卫有些意外，刚刚他要是没看错的话，她可是很抵触的，怎么一会功夫就同意了。

    助理惊喜的跑到夏汐梓面前，“夏小姐，你真答应了？”

    夏汐梓点头，看向沈英卫，一脸嫌弃道：“工作千千万万，怎么就想不通当明星。”

    沈英卫感觉自己被嫌弃了，有些委屈。

    接下来的拍摄很顺利，夏汐梓很配合，沈英卫让她做什么，她就做什么。

    加上她又长的好看，上镜也很漂亮，表情也很到位，效果非常好。

    沈英卫也看了成片，确实挺不错。

    见夏汐梓换好衣服要离开，赶紧站了起来，“我请你吃饭？”

    夏汐梓正要拒绝，电话响了，正是单子上的那组电话，“你好，我是夏汐梓，请问你们现在在什么地方，我马上赶过来？”

    对方说了地址，夏汐梓挂了电话。

    “吃饭就不用了，我还有事。”上车离开。

    沈英卫站在原地许久，直到助理过来，才收回视线。

    助理很好奇，“夏小姐怎么突然就答应拍摄了？”抬头看着沈英卫，偏头说出自己的好奇，“难道，她被你的美貌给征服了？”

    沈英卫冷着脸，“你看她是这种俗气的人吗？”

    他绝对不会相信，她是因为自己的相貌才答应跟自己拍摄。

    到底是因为什么，才让她突然改变主意。

    明明她看自己的眼神充满着嫌弃，拍摄的时候还那么配合自己。

    到底是因为什么？

    沈英卫怎么也想不通夏汐梓突然改变主意。

    任若华正在等着沈英卫的电话。

    可是，这一等就是一个上午。

    后来，接到消息，说沈英卫的MV拍摄很顺利。

    任若华脸色铁青，她做这一切，就是想让沈英卫来求自己当这个MV的女主角。

    她的知名度，两人现在的流量，她当这部MV的女主角再合适不过了。

    结果，她做了这么多，什么都没有捞到。

    眼中一片阴冷，“查，查出到底是谁坏了我的好事！”

