    【重返故里的第一天，大舌贝仍像以前那样过滤出水中的铁质用于增加外壳的坚硬度。】

    【不知为何，这次过滤的速度更快，水从它口中进入，很快就从屁股后面过滤出来，整体外形看起来比较像夹子，屁股位于金属外壳的尾部，类似于夹子握柄。】

    【重返故里的第二天，大舌贝继续过滤并吸收水中的铁质，没意识到危险正在靠近，有个野生恶势力盯上它。】

    【那个野生恶势力以蚊香泳士为首，主要成员有蓝蟾蜍和电灯怪，第二属性刚好是格斗地面和电，这些无恶不作的家伙最喜欢欺压落单的野生精灵，大舌贝正好成为它们的欺压目标，等反应过来为时已晚。】

    【没办法，它只能反抗！】

    【面对蓝蟾蜍的泥巴射击和电灯怪的电光撞击，大舌贝缩入壳中的同时，不忘发动铁壁来强化自身防御。】

    【蓝蟾蜍和电灯怪加大攻击力度，大舌贝有点扛不住，这才想起自己身上有模拟特性，于是便借助过滤特性来过滤掉泥巴射击和电光的部分物理伤害。】

    【蚊香泳士终于出手，它抱起紧闭着外壳的大舌贝在水里使出可怕的地狱翻滚，那场面有点血腥。】

    【多亏有过滤特性的加持，即使遭受地狱翻滚，也能化解部分格斗物理伤害，大舌贝压根就不怕它们，无需张开金属外壳也能使出磁铁炸弹。】

    【砰砰砰～】

    【它们吃痛往后退。】

    【大舌贝趁机潜进水底溜走。】

    【返回故里的第三天，晴空万里无云，大舌贝悄悄从水里露出头来，不料又被蚊香泳士、蓝蟾蜍和电灯怪盯上，紧接着又遭到围攻，它突然意识到这样躲下去也不是个办法，必须得给这帮无恶不作的家伙一个教训才行。】

    【大舌贝缩入壳中，先用守住扛住蚊香泳士的爆裂拳，然后再发动铁壁提高自身防御，接下来全力发挥出过滤特性的作用，过滤掉泥巴射击和放电的伤害。】

    【刚开始，过滤可能没有那么顺畅，可随着过滤的次数越来越多，大舌贝逐渐得心应手，慢慢的就不再害怕格斗地面和电属性攻击，反而敢豁出去，倏然发动金属爆炸炸翻它们。】

    【蚊香泳士意识到不妙，正想带着蓝蟾蜍和电灯怪逃跑，怎料大舌贝腾空使出水流裂破，当场来个一穿三，倒霉的它们反倒成了大舌贝的经验宝宝。】

    大舌贝赖在模拟场景中。

    直至子路催促才出来。

    【模拟结束】

    【大舌贝获得过滤特性！】

    这次好像并没有额外收获，因为它本身就拥有与生俱来的过滤能力，能把水中的铁质过滤出来并用来强化外壳，这是别的大舌贝所不具备的特殊能力。

    特性模拟的作用是给大舌贝赋予一些功能，可以借助原本的过滤能力来过滤掉格斗地面和电属性攻击的伤害。

    如此便能收获一个过滤特性。

    水钢双系搭配过滤特性。

    抗性拉满的同时。

    也能减少自身弱点的伤害。

    到时候进化成螺贝，若有机会mega进化，肯定能保护呆呆兽不被对手重创，这才是名副其实的防御之贝。

    当然，这是很久以后的事，子路不可能只会将螺贝培养成抗性拉满的防御之贝，后面肯定还有惊喜，不过目前可以确定螺贝的属性为水钢，特性是过滤。

    呼～

    睡觉！

    这下终于可以安然入枕。

    一觉直接睡到自然醒。

    天亮后，子路拆除帐篷，收拾好东西便启程返回流星之里，早餐随便啃两个橙橙果裹腹。

    回家都要偷偷摸摸的，本以为能躲开族人的视线，谁知还是被族长给逮住：“你跑哪去了，这么长时间没回来？”

    “到外面探险。”

    子路大大方方地承认。

    反正自己看不见空中的流云线。

    根本就没有资格成为龙系传承训练家。

    不受重视的人在与不在，有那么重要吗，他不甘心被困在流星之里，更不想当一辈子碌碌无为的流星之民无法走出去，人若没有梦想，那和咸鱼有什么区别。

    族长看出子路的心思不在这里，抬手拍拍他的肩膀：“两天后的夏日祭，我希望你能以流星之民的身份参加。”

    “夏日祭对决？那不是村里的龙系传承新人训练家每年都会经历的考验吗，我就不去凑这个热闹了。”子路不知道族长在搞什么名堂，反正他是不会参加流星之里的夏日祭。

    族长是个九十岁的老头。

    头发和胡子白花花。

    为人和蔼可亲。

    对失去双亲的子路也颇为照顾。

    就像火影三代目一样的存在。

    只不过平时并没有表现得那么明显，否则也不会特意在此等子路，心里多多少少还是会担心他。

    “谁说夏日祭只有成为龙系传承训练家才能参加，你不是要以普通训练家的身份实现自己的梦想吗，那就证明给大家看，即使没有获得传承资格，也能走出一条崭新的道路。”

    族长曾拖着子路来到流星瀑布后面的山谷，只为能激发他的潜能，然而无论怎么做，子路都没办法看见龙系精灵从天空中飞过留下的流云线。

    祖训规定只有看到流云线的族人才能成为龙系传承训练家，族长也不好给子路破这个例。

    “我还是不想参加。”

    “为什么？”

    “村里某些人会有意见。”

    不知是不是巧合，修宇和火鸿刚好出现在这里并听见了子路和族长的谈话内容，于是便迫不及待地上嘴脸。

    “明明是你自己害怕被我们虐，所以才不敢参加，非得说是村里某些人会有意见。”修宇捧腹大笑。

    “你可别污蔑我们，我们才不是你口中的某些人，你不敢参加那是你自己的事，千万别找借口。”火鸿赶紧澄清。

    “有胆就报名参加夏日祭，看我们不把你虐得心服口服，只怕到时候会有意见的人是你吧。”修宇的嘴上功夫一向了得，似乎在使用激将法逼迫子路参赛。

    “给我个面子！”

    族长悄悄压低声音。

    言外之意是别跟他们计较。

    “好，既然你们主动找死，那就别怪我翻脸无情！”子路笑眯眯地看向修宇和火鸿这两个不知死活的家伙，竟敢出言挑衅未来的屠龙大师，那就让他们感受一下何为绝望。

