    让你投降你不投降，现在城破了还想投降？

    世上哪有那么好的事情！

    站在苏咏霖身边的孙子义非常生气，指着使者的鼻子就痛骂。

    “让你们投降不投降，现在就剩一座内城了倒打算投降？这是在做梦！”

    说着孙子义就拔刀，作势要斩杀使者。

    攻城战中，孙子义亲自带兵攻破了施仁门，但是遭到了较为激烈的抵抗，身边亲兵战死不少，所以他非常生气。

    苏咏霖原本没打算阻止孙子义，但是此情此景，让他忽然想起了一件事情。

    “等一下！”

    苏咏霖出言拦住了差点就要被杀掉的金国使者——这个使者已经被吓得瘫在地上了。

    孙子义回头看了看苏咏霖，然后收起了手中刀，退到了一旁。

    苏咏霖走到使者身前，蹲下了身子笑眯眯地看着他。

    “之前你们是可以投降的，但是你们没有抓住这个机会，反而极其愚蠢的与我作对，现在穷途末路，还想投降？我只要挥挥手，就能在一天之内拿下内城，何须你们投降？”

    使者咽了口唾沫，撑着发抖的身子，开口道：“将军所言甚是，但是……但是城内还有数千精锐士兵，还有高大的城墙和宽深的护城河，即使内城被破，还有皇城。

    皇城内还有数重城门，还有愿意抵抗的精兵，他们若竭力抵抗，贵军一定还有损伤，临近获得全胜，军队却还有损伤，想必这不是将军希望看到的事情。”

    苏咏霖顿时觉得这个使者有点意思，居然还会跟他玩心理战术。

    可惜，苏咏霖的心态完全不是这样一回事。

    于是他摇了摇头。

    “成大事者，又怎么会在意攻城需要付出的代价呢？事情已经到了这个地步，我军士气旺盛，他们一定正在盼着能很快拿下内城与皇城，彻底结束这场战斗，我也是这样期望的。”

    “将军，我……”

    “你不用再说了。”

    苏咏霖在使者绝望地注视下站起了身子，俯视着他：“按照之前我说过的，你们不投降，却选择抵抗，我就会举兵攻城，杀掉城内所有的人，我是个说到做到的人。”

    “将军！”

    使者大惊失色，试图劝阻，却又被苏咏霖阻止了。

    “但是，现在我心情不错，可以给你们一个额外的机会，回去告诉你们的小皇帝，我要一万匹马，让他给我一万匹马，否则我就攻城！”

    使者愣了半晌才反应过来，大喜。

    “您的意思是，我们把马匹给您，您就会接受投降？”

    “可以考虑。”

    苏咏霖点了点头。

    使者大喜过望，身子也不抖了，也不害怕了，立刻站起身子向苏咏霖行礼，然后立刻返回内城。

    使者走后，面对一屋子军官投来的疑惑眼神，苏咏霖叹了口气。

    “我知道你们想问我为什么不直接攻城，我有我的缘由。”

    苏咏霖走到了自己的椅子前坐下，缓缓开口道：“你们知道三十多年前金国人是怎么拿下宋国故都开封城的吗？”

    众人对这个问题有些不解，不过姜良平还是站了出来。

    “当时金兵攻城不下，宋帝却听信奸佞之言，不坚守城池，而用妖道郭京所谓神兵出战金军，被金军打败，城门没来得及关上，就这样丢了开封，成为天下人的笑柄。”

    “对，就是这样，但是此前此后，其实还有很多很多事情是世人不太了解的，比如，宋国皇室，还有开封城的百姓，是怎么一点一点落入金国人的手里的。”

    苏咏霖冷笑道：“你们若是知道，一定会觉得不可思议，一定会觉得怎么会有人懦弱到那个地步，会把本国皇室、百姓和几乎全部的财富拱手相让，现在，我给你们重新演绎一遍，你们仔细看着。

    杀人还要诛心，诛心才是关键，当年金人是怎么把宋人的脊梁骨打断的，是怎么杀人诛心的，我会让你们全部都看到，然后以其人之道还治其人之身，叫他们万劫不复。”

    把他们的脊梁打断，让他们即使还有反抗之力，也无回天之心！

    同时，也要为当年无辜的死者们讨个公道。

    苏咏霖决心已定，众人也不再反对，他们反倒也期待起来，期待着能够看到从来没有看到过的光景。

    使者回到内城把相关的消息汇报上去，城内百官得知投降有望，都很高兴，但是得知苏咏霖要他们交出一万匹马，顿时大为苦恼。

    “内城里怎么会有一万匹马？就算加上牛羊，都不一定有一万匹，他们怎么能如此狮子大开口？”

    徒单贞一脸不可思议的表情看向了仆散忽土。

    仆散忽土则看向了使者。

    “还有其他要求吗？”

    “没了，就这一个。”

    使者的语气非常笃定。

    仆散忽土点了点头，然后决定要给。

    这个决定引起了很大的争议，方才被吓成软脚虾的文武百官们也不停的反对。

    徒单贞拉住了仆散忽土的衣服，开口道：“且不说咱们就算把马全部交出去也不一定有一万匹，单单是把马全部交出去，我们没了马力，不就彻底成为瓮中之鳖了吗？”

    仆散忽土面对这样的质疑，只是长叹一声，而后凄怆道：“现在就不是瓮中之鳖吗？”

    一个反问问住了徒单贞，也问住了所有人，人人哑口无言，无话可说。

    确实，现在给他们一万匹马，他们难道就不是瓮中之鳖了吗？

    城池给围的水泄不通，他们几无生存之可能。

    “他们要什么，就给什么，他们开心了，就不会大开杀戒，我们主动给，终归比他们自己入城抢掠要好吧？”

    仆散忽土的理由十分充分。

    于是这个决定得到了通过，内城范围内开始大肆收集马匹。

    不管是完颜亮留下来的战马，还是民间根本不能用作骑乘的驽马，全都收集了起来。

    最后数量缺口太大，仆散忽土只能对权贵官员下手，把他们家中私藏的马匹全部收集，下令再有私藏者，立斩不饶。

    权贵们也不敢反抗，也就把家中马匹交了出来。

    两天以后，仆散忽土把收集到的三千多匹马全部交割给了苏咏霖，由于马匹数量不足，还被迫用城中的牛羊猪犬等牲畜充数，一时间内城之中四条腿跑的动物消失殆尽。

    金国使者满以为这样就能让苏咏霖满意，并且接受投降。

    但是苏咏霖却再一次表示不满。

    理由是没有足够的战马给他，他不高兴，所以要城内金国人把城内的兵刃交出十万件来补偿他。

    这个要求再次被部分官员抵制，说这样的话城内就会彻底失去抵抗苏咏霖的可能，连最后一点希望都没有了。

    所以不能答应。

    仆散忽土又是一声长叹，凄怆道：“难道现在就有希望吗？兵无斗志，将无战意，难道我们现在就能抵抗吗？”

    群臣再次哑口无言，看了看恸哭不已的徒单太后和新皇帝完颜光英，默默低下了头。

    内城内别的不多，武器倒是特别多，十万件武器虽然很多，但是凑来凑去，还真就凑齐了，甚至还有一点点的富余可以装备给城内守军，多少增加一点虚幻的安全感。

    使者觉得这一次苏咏霖终于不会再提出其他的要求了。

    但是……

    “自我起兵以来，耗费无数人力物力，更有十万兵卒战死，他们的家眷都还没有得到我的犒赏，我觉得很过意不去，士兵家属也有感到不满的，所以现在希望金帝能够把十万战死兵卒的抚恤金给到我，让我可以安抚他们。”

    苏咏霖咧嘴一笑，提出了金二百万两、银五百万两的价码，说这是为了给战死士兵的抚恤，这笔钱他出不起，要金人帮着出了。

