
　　“就这样吧。”

　　罗克略有失望，他对封禁塔有一定了解，像这种带有古纹古韵的塔，一般是从某个遗迹中挖出来的，封禁的不一定是好东西，也可能是某个失控的实验物品。

　　看这塔材质，以及超出二阶的封禁符文，他完全没有打开的兴趣，谁知道会不会危害自身。

　　不愧是零碎物件库，里面什么东西都有。

　　他尝试了一下，果然没法收入空间口袋，只能拖在自己身后，带着出了秘库，发现另外两人已经出来了。

　　“你选择的物品，挺有眼光的，哈哈。”维拉忍不住笑道，另外两人神色也有些诧异。

　　“好歹是二阶以上的塔，不亏。”罗克摆摆手，风淡云轻地说道。

　　事实上，这封禁塔不知历经了多少岁月，一旦解开封禁，塔肯定会出现破碎，乃至完全报废。

　　“机会给你了，你自己选择的，可别怨我吝啬。”维拉感觉他心里一定很郁闷，所以没心没肺地笑得很开心。

　　“两位，收获如何？”罗克不想搭理她，转移了话题。

　　“不错。”本森赞道。

　　“很好。”安琪淡笑道。

　　两人不愿说，罗克也没有追问，肯定比自己的物品正常就是。

　　典礼还没结束，此时不宜离开，他分出一个元素分身，让它先一步将封禁塔带回黑马号。23sk.Com

　　“走吧，带你们去蔓园瞧瞧。”维拉扫了分身一眼，随即招呼三人离开了。

　　待一行四人离开后，三道身影飞出来，望着开没关闭的秘库，脸上的神色有些复杂。

　　“你们怎么将这种东西放进去了？”顿了一会，冰幻蝶凯特质问道。

　　“论价值，确实超出了秘术巫器，只是罗克巫师运气可能有些差。”羽翼白蜥辩驳道。

　　它们摆放了不少物品，其中不乏价值极高的，结果对方选择一件无法确定价值的，这也太让人意外了。

　　“你们知道里面封禁了什么吗？”冰幻蝶凯特又问道。

　　“没有解封的封禁塔，除了艾莉森院长，谁也不知道里面有什么，院长没揭开，大概----”磁铜虎略微摇摇头，意思很明确。

　　“所以说，对方拿了四阶晋升物品，我们可能回了一样对他无用的东西？”凯特略有抓狂道。

　　“很大可能，也不一定，除非罗克巫师揭开封禁。”磁铜虎如实回应。

　　“若我是他，一定不会揭开，其他二阶巫师也一样，费心费力，还可能给自己带来危险。”羽翼白蜥补充道。

　　“所以一点价值也没有。”冰幻蝶咬牙切齿地说道，周围不由地散发着森森冷气，不自觉地朝两人蔓延。

　　这两个混蛋，肯定是在秘库待久了，脑袋已经不正常了，竟敢在自己眼皮底下耍手段。

　　“凯特巫师，你别乱来，我们可是按照你的吩咐办的。”见状，羽翼白蜥后退一段距离，紧接着闪入秘库中。

　　磁铜虎跟上，两人像是早有准备一般。

　　冰幻蝶脸色阴沉地盯着秘库看了一会，思考片刻后，决定先处理好罗克的事情再说。

　　另一边，和不少人一样，艾米瑞达溜出了会场，正欣赏花之蔓园的各种植物，发现了熟悉的气息，忙迎了上去。

　　“议长？”看到一一阶层次的元素生物，艾米瑞达愣了一下，确定无疑后，试探着招呼道。

　　“没空搭理你。”扫了她一眼，分身罗克摆摆手。

　　“您这是封禁塔？”艾米瑞达跟了上去，好奇地问道，“哪来的？”

　　“你猜啊。”分身罗克无语地看了她一眼，这家伙见他只是一阶分身，居然仗着速度追来了。

　　“不会是您的回礼吧。”艾米瑞达好似不知他的嫌弃，笑呵呵地猜测道。

　　“猜对了，可惜没有奖励。”分身罗克淡淡地回应道。

　　“呵呵呵，您又在开玩笑。”艾米瑞达不相信，以木妖勒家的体量，断然不会回这样一座封禁塔。

　　“爱信不信，别跟着我了，分身一会就散了，有事情联络本尊，本尊去了蔓园。”分身罗克沉声道，语气变得严肃。

　　如此，艾米瑞达只好停住步伐。

　　“不对啊，这样的分身断然没有撒谎的道理----”她若有所思，想明白后，神色有些惊奇，继而替议长感到可惜。

　　附近，不乏趁机出来参观花之蔓园学院的人，巫师们耳聪目明，加上罗克在典礼上大出风头，不少人已经知道了他的存在，分身样貌和本尊酷似。

　　听到两人的对话，不少人神色有些愕然，封禁塔中可能存在贵重物品，但古式的又是另外一回事了。

　　…………

　　蔓园。

　　所谓的‘蔓园’，其实就是一座秘境，也是一座保留了远古风貌的植物园，里面存在着大量的珍惜植物，有的甚至在理论上灭绝了。

　　在维拉的带领下，三人顺利来到蔓园外围，一踏入其中，立即有一种荒莽气息扑面而来。

　　入眼，全部是能作为材料的植物，元素植物比比皆是，藤蔓异常繁盛。

　　“如何？”维拉问道。

　　“盛景盛园。”罗克回复道，他没去过其他植物园，所以不好妄加评论。

　　另外两人显然来过，安琪更是不客气，直接动起手来，在花间拂起一些花露。

　　“走吧。”维拉转过身，招了招手。

　　“就看一眼？”罗克再次被她的操作惊住了。

　　“维拉巫师，我可不是过来随你乱逛的。”安琪有些不满。

　　“你们留在蔓园吧，我和罗克去去就回，让丽丝陪你们。”维拉步伐顿了一下，身侧衍生出一团迷幻之气，迷幻之气消散后，她的巫宠丽丝出现。

　　罗克微微摇头，跟着维拉离开了蔓园。

　　出了蔓园秘境，维拉脸色变差了，罗克没有追问，他这趟花之蔓园的行程确实有些糟心。

　　“佛里克巫师有召。”

　　两人飞出一段距离，维拉才出言解释了一句。

　　“那飞快一些吧，免得让佛里克巫师久等。”罗克说道。

　　“要不----你换一件物品吧。”维拉不为所动，速度反而变慢了一些，顿了片刻，她突然说道。

　　“哈？”这话让罗克完全摸不着头脑。

　　“若封禁塔内的物品无价值，我欠你三份一成的权柄晶，说到做到。”维拉定定地说道，这才加速前行。

　　这家伙又怎么了？

　　罗克无语，只能走一步看一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第610章 反复的维拉免费阅读。https://xs.23sk.com 