    这头鹿和那只白色的狐狸本来还你侬我侬那个依靠在一起，在听到孙悟空的声音之后，直接被吓得大惊失色。

    “他们怎么找到这里来了？！”

    白狐狸正想要逃窜，就被孙悟空一把揪住了尾巴，随后整只狐狸浑身开始吃痛的颤抖。

    “娘子！”

    这头驯鹿本来想要救出那只白狐狸，然而他自己也已经被猪八戒追得满地乱跑。

    实在顾及不暇，于是大难临头各自飞。

    “你这小狐狸年纪轻轻的心思竟然如此歹毒，那个国王分明就是对你一心一意，难道你看不出来吗？”

    孙悟空把那只狐狸道题在自己的手里面，然而那是狐狸却吃痛地在孙悟空的手上咬了一口。

    这一下子猴子可不干了，直接甩飞了那只狐狸的尾巴，整只白狐全部都被摔裂在地。

    只听得一声哀嚎，那只白色的狐狸就被孙悟空这一劲甩给弄死了。

    “你竟然杀了我的娘子，我现在就要跟你拼命！”

    那头驯鹿在听到白色的狐狸哀嚎之声后，躲开了猪八戒的追击，很快就来到了孙悟空的面前。

    然而他哪里是孙悟空的对手？

    孙猴子三下五除二去用自己的金箍棒，将这头驯鹿打得满眼冒金星找不准方向，就在孙悟空想要一招致命的时候，头顶突然传来一味悠长的声音。

    “孙大圣手下留情，饶了小仙的坐骑一马吧。”

    孙悟空闻声抬头。

    可见天空有一位身穿道袍的仙人，已经骑着云彩走了过来。

    “您是谁？您的坐骑又是什么东西？”

    孙悟空有些不明所以，只见这位仙人走到他的面前。

    “小仙是南极仙翁，你要打死的这头鹿是我往日的坐骑，是因为我平日里的疏忽才让它逃出天庭之来到下界作孽。”

    那这老头子这样一番解释，孙悟空心里再有怒火，也不能将这头鹿打死了。

    猪八戒和孙悟空难兄难弟，只能看着这个仙人乘着那头鹿远行。

    就在那头鹿据他们的距离越来越远的时候，孙悟空的心里还是不甘和愤恨。

    “这还是俺老孙第一次这么卖别人人情，那个家伙已经下界成为妖怪，那就不是天上的什么坐骑！”

    听着自己的大师兄嘟嘟囔囔的说，到猪八戒的心里面也愤愤不平。

    然而他知道天庭里面向来就是这么不守规矩，只要在天上坐过一天仙物，就断断不可能会让凡间的俗事把他们打死。

    师兄弟二人回到了比丘国的宫殿之内，此时国王已经苏醒过来，正躺在床榻上面发呆。

    孙悟空带着自己的师傅江流儿回到了宫殿之内，江流儿首先上前礼貌地询问国王的病情。

    “我们的国王已经好的差不多了，只是不知道高僧您刚刚经历了什么，实在是我们国家的失职。”

    凭着自己的师傅还和眼前的这些人寒暄着，孙悟空的怒火又不打一出来。

    他突然想到自己刚刚打死了这个国王的美女皇后，那家伙无非就是一只纯白色的狐狸而已。

    趁着众人没有注意，孙悟空又溜回到了刚刚的那片土地上面，随后把土地小老头叫了出来。

    “俺已经知道孙大圣把那两个妖怪制服了，这是卸货孙大圣，这里是俺准备的几个桃子，希望孙大圣您能笑纳。”

    这个小老头还以为孙悟空是来找自己讨赏的，然后孙悟空压根就没有心思吃什么桃子。

    他拉着这个徒弟小老头来到了刚刚的那片庭院里面，此时地上还躺着那只纯白色狐狸的尸体。

    “俺老孙现在许你一个特权，你去把那狐狸的皮毛给我剥下来，俺也好好的把这狐狸皮毛带回去，吓吓那个比丘国的国王。”

    此时孙悟空已经是这个徒弟小老头的恩人他自然照办，于是很麻溜的就把那白色的狐狸皮全部都剥出了下来。

    这狐狸就算是作为一只妖怪，也算是狐狸妖怪当里的尤物，孙悟空摸着那皮毛极为顺滑。

    也难怪那老皇帝对一个妖怪这么上心了，这样的宠物谁能不放在心里面宠爱呢？

    “师傅，俺回来了。”

    孙悟空带着一张纯白色的狐狸皮来到了那国王的床榻之前，随后向自己的师父江流儿汇报过之后，就把那白色狐狸皮扔到了国王面前。

    “您这是给我的什么东西？”

    国王因为刚刚惊吓过度，已经对自己的皇后和国舅爷是妖怪的事情全然忘记，此时整个人处于一个混沌的状态。

    “你觉得这是什么东西？你平日里和你的美女皇后天天搂在一起相拥而睡，难道你还看不出来这是你皇后的皮囊吗？”

    这一番话直接就让一个病榻上的病人吓了个半死，比丘国的国王惊恐的睁着自己的双眼。

    他难以置信眼前的这副狐狸皮囊，竟然是自己平日同床共枕的美女皇后。

    “你个国王不要相信，这不是你美女皇后的皮毛，俺老孙就告诉你吧，包括你的国舅爷，你的美女皇后全部都是妖怪变成的，他们最想要的就是吃掉你的心脏！”

    本来这国王在御医的意志之下刚刚苏醒，然而在听到孙悟空的这一番话之后，直接屏住呼吸。

    还不到半刻钟的时间，这个老国王竟然紧紧的抓着自己身边的床帘儿，僵硬不动了。

    “国王驾崩了！”

    宫殿之内瞬间传出了一阵惊慌，本来老国王重病在身已是众人皆知的事情，但是如今国王膝下尚无子。

    江流儿知道这件事情也算是自己的大徒弟有过失，孙悟空压根就不应该带着那白色狐狸的皮毛回到宫殿之内。

    “这次的事儿可就不怪俺老孙了吧，师傅这国王自己的心理承受素质不行，难道这件事情也要赖到俺老孙的头上吗？”

    孙悟空面对江流儿的质疑一脸的不屑，然而江流儿只是敲了敲他的猴脑袋。

    想到自己的口袋里面有之前劫难当里得到的奖励，那个至尊人参果，江流儿自己也还没有吃下去。

    眼瞅着这比丘国本就是一个小小的国家，朝里的大臣也都是淳朴良善之人。

    如今他们的国王去世，这朝里的大臣半天也不能稳定朝政，倒不如他助他们一力，让这比丘国国的国王死而复生好了。

    “把这个给你们国王吃下去吧，不到一个时辰他就会活过来。”

    御医盯着江流儿递过来的果实，心里充满疑惑，但是此时也没有什么任何其他的办法。

    在把至尊人生果实交付出去的那一刻，江流儿师徒就已经踏上了继续西天取经的道路。

