    “地精齿轮(蓝)：材料、地精科技制造的金属齿轮，科技塔有需求概率。”

    “地精大扳手打造图纸：可打造绿色武器大扳手，需求材料…..”

    “墙塔打造图：可打造一阶墙塔，此防御塔只可防守，不可进攻，耐久度可获得极大增强。”

    “魔法面包：魔法造物，可恢复各类职业者30%之能量消耗。(一组12片)”

    “鹰眼技能书(蓝)：视力提升类职业者技能书，仅限射手类职业者学习，技能熟练度满值后，可激活鹰眼特性。”

    .

    很快，第三层的奖励，被王飞查看完了。

    第三层的奖励，数量比第二层少，但品质要比第二层好。

    “除过拒马这种一次性东西外，还有墙塔这种特殊防御塔…”

    第三层的奖励，也让王飞分析出了很多的情报。

    比如特殊的墙塔、比如【无尽之塔】还能爆出，职业者所需的技能书和武器…

    第三层的奖励，让王飞对于塔师是一切的源泉这种话，有了更深的了解。

    .

    “开启第四层！”

    查看完第三层的奖励，看了看融合塔还剩两千出头的魂力值，王飞选择继续开。

    有了刚才开出的各种奖励，他此刻内心，继续开的底气更足了。

    且不说魂力值还有两千点。

    有刚才几层开出的道具，就算在接下来的层数中，真的遇到免疫魂力的怪物。

    那也完全不虚。

    【包裹】里有货，心里一点不慌！

    哗~

    随着声音，王飞的眼前一黑一亮，他周围的场景，再次变化。

    “无尽之塔第四层，一波怪。”

    “请尽快召唤防御塔。”

    “秘源水晶可充能。”

    “水晶碎裂，塔师抹杀！”

    .

    查看第四层环境的同时，新的提示也在快速刷出。

    已经打了好几层了，王飞对于提示中所说的“秘源水晶可充能”，也知道是怎么回事了。

    秘源水晶的初始血量，是“10/10”，也即是10点血量。

    王飞已经摸索出了，可以使用源力，对秘源水晶的初始血量，进行补充。

    除过用自身的源力值，补充秘源水晶的血量外。

    还能用自身的源力值上限，补充秘源水晶的血量上限。

    比如王飞此刻的源力上限是90点，他就可以把自己的源力上限变成80点。

    使用自身10点的源力值上限，来让自己的秘源水晶初始值，变成“10/20”。

    当着，知道了这个情况，王飞并没有打算这么做。

    他的秘源水晶，目前很安全，还不需要他浪费自身的源力来增强。

    一个是死的，一个是活的。

    明显，留下活的，继续增强，才是他此刻该做的事情。

    略过充能水晶的提醒，前方虚空中的六十秒倒计时已经开始。

    王飞环顾四周，快速的熟悉第四层的地图。

    “这才是塔防么！先前哪几层是什么鬼啊！”

    看到第四层的地形，王飞嘴角终于挂上了微笑。

    他此刻站在一个土坡边缘，秘源水晶就在他的身后。

    而在他的前方，是一个长一公里，深度几十米的盆地。

    盆地是一个喇叭型，靠近王飞的地方小，远处的地方大。

    一个平缓的斜坡，从王飞的脚下，一直延伸到了盆地的最底部。

    在盆地的底部中央，是缓缓旋转的秘源漩涡。

    第四层，王飞终于匹配到了最完美的塔防地形。

    喇叭口、斜坡、盆地、高台。

    只有一个刷怪口，地形自动聚怪，以高打低。

    王飞知道，【无尽之塔】的每一层地形，怪物强度可能都差不多，但是地形完全就是随机的。

    有好有坏。

    此刻，看到第四层的地形，他知道，自己终于欧皇了一把。

    遇到了很棒的塔防地形。

    虽然还不是有着回字形、几字形怪物通道的地图。

    但斜坡喇叭口，已经是非常好的地图了。

    哐！

    哐！

    查看地形的同时，王飞快速挥手，融合塔即刻就位在了他的身后。

    “这个喇叭口处，放一个拒马，可能都不用使用一发入魂技能，靠单点都能消灭怪物！”

    摆好防御塔，王飞在估摸着更多的打怪方式。

    有了超好的地形加持，第四层，他甚至都不担心会出现免疫魂力的怪物了。

    借助地形的便利，就算出现了免疫“一发入魂”的怪物。

    他只靠融合塔一颗一颗的法球点射，都可以通关..

    哗~

    王飞念叨的同时，倒计时结束。

    秘源漩涡打开，第四层的怪物，冲了出来了。

    “野兽！”

    看着第四层涌出的怪物，王飞的嘴角挂上了笑容。

    豹子、鬣狗、野猪…

    大群的野兽在盆地里刷出，然后沿着喇叭形斜坡，快速的冲了上来。

    因为都是四条腿的野兽，怪物的冲锋速度都很快。

    “一发入魂！”

    可惜，它们遇到了王飞。

    看到刷出的，是不免疫魂力进攻的野兽怪，王飞直接开始放大。

    良好的地形，不免疫攻击的野兽，他此刻想做的，就是用最快的速度，通关第四层。

    这一层，明显是送的。

    尊贵的VIP运气，再一次的回来了！

    噗！

    噗！

    噗！

    紫色的光圈闪过，冲锋的野兽，快速倒地。

    野兽跑的快，可它们倒地的更快。

    几秒后，

    打掉冲上斜坡的野兽，王飞的紫色法球，直接把野兽怪堵在了秘源漩涡中间。

    怪物刚出现，还没调整好方向，就被王飞给直接送走。

    借助地形的优势，他开始了虐泉。

    没有一只怪物，能跑出刷点…

    出现就死！

    王飞不知道怪物怎么想的，但他此刻很爽。

    这样的杀怪，太容易。

    太轻松！

    给他带来的心情，也无比的好。

    “叮！”

    半分钟后，随着最后一只豹子倒地，王飞熟悉的大串文字刷了出来。

    “通关无尽之塔第四层！”

    “奖励结算中….，秘源水晶完整度100%…，防御塔完整度100%…”

    “结算完成，奖励已发放。”

    “无尽之塔第五层已开启！”

    “是/否进入第五层！请慎重选择，未通关抹杀！”

    “是/否维修防御塔！”

    “是/否充能秘源水晶！”

    “是/否增加塔位！”

    “是/否调整防御塔！”

    .

    文字刷新的同时，秘源漩涡闭合消失，喇叭口斜坡上的怪物尸体，更是瞬间刷新。

    整个世界，立马进入了安静状态。

    而王飞没有着急进入第五层，他的目光，看向了第四层通关的奖励。

    这一波打的太轻松。

    他都有点意犹未尽。

    “嗯？”

    可点开第四层的奖励，王飞的眉头却皱了起来…

    .

