    投票还在继续，交易室里的其他马仔们也是紧张不已。

    王冠熙便开口道：“大家都闭上眼睛等投票结果”

    于是大家纷纷闭上眼睛。

    伍占海张口问：“BOSS，我们睁开眼后，会不会直接爆仓了？”

    “可能会，可能也不会”王冠熙也闭上了眼，靠着椅子上，均匀的呼吸着。

    他也不确定这次是否通过，不通过的话，修改一些条款后，下次投票肯定通过，而这次的话，可能1号基金直接给爆仓掉，当然爆仓也不会亏完，可能会亏2亿美元吧。

    吴鸿升也紧张的问：“到时候投票结果出来，要么道琼斯指数暴涨，要么道琼斯指数暴跌！”

    王冠熙淡淡道：“要么爆仓，要么血赚了，很快结果就会出来”

    反正无所谓了，干都干了，这次赌一把，赢的概率还是挺大的，毕竟这新总统上任，第一次提交的经济刺激法案应该会通过的。

    李光羽：“这次投票肯定通过，我们必然爆赚，这个高盛银行在做空道琼斯指数，今晚肯定要浮不少钱的”

    王冠熙笑道：“那也得投票通过啊，不通过都是幻想”

    陆建延：“BOSS，如果投票不通过，道琼斯指数暴跌的话，我们账户肯定爆仓了，到时候我们还抄底不抄底？”

    王冠熙：“到时候看情况吧”

    而关振义则是问：“BOSS，要不我们先平掉一些仓位，增加账户里的可用资金？”

    林继阳也说：“还是不要平仓了，这投票大概率会通过的，到时候道琼斯指数就暴涨了，我们持有16万手多头单子，肯定能赚更多的钱”

    王冠熙点了点头：“也是，继续持有，梭哈一把，我们都还没有偿过爆仓的滋味。”

    “是，BOSS!”众人期待又紧张。

    他们一直都是战无不胜攻无不克，确实都没有体会过爆仓的滋味。

    时间慢慢的过去。

    打开双眼的时候，重磅新闻来了。

    华尔街日报：众议院通过8190亿美元的新经济刺激方案

    美国众议院28日投票通过了旨在拯救美国经济的总额8190亿美元的新经济刺激方案，不过此方案的最终实行还必须得到美国参议院许可。

    民主党依靠其在众议院的绝对多数席位促成了法案的通过，最终的投票结果是244票赞成，188票反对。

    众议院的多数派民主党议员有255人，少数派共和党议员有178人。

    参议院民主党与共和党议员人数分别是58人和41人。

    美参议院多数党领袖瑞德表示，他将寻求在下周一开始对新经济方案进行辩论表决。

    傲巴玛曾经表示，他的目标是创造或者保留住300万到400万个就业机会。

    2008年美国丧失了大约260万个就业机会。

    最近几个月以来就业机会丧失出现了加速的情况。

    而下周，美国企业界就宣布将裁员7万多人。

    道琼斯指数已经暴涨了。

    “BOSS，我们赌赢了”

    “哈哈，通过了，通过了”

    “赞成票很多啊”

    “是啊，是啊，这次赌赢了，呼呼，我之前还以为我们会爆仓呢”

    “嘿嘿，这道琼斯指数都冲到了8160位置了”

    “哇靠，暴涨那么多了”

    王冠熙也是非常激动的说：“这次梭哈赢了，可惜没法体验爆仓的滋味了，盯好盘面！”

    “是，BOSS”众人非常期待，亢奋。

    现在1号基金账面上浮盈200个点，共计浮盈3.2亿美元了，账户净值破20亿美元了。

    ·

    而此刻，费尔德集团。

    费尔德脸色阴郁不已，原本他是期待这次经济刺激方案投票不通过，让道琼斯指数暴跌下来，然后自己大抄底，等在第二次投票通过。

    他更是期待黑衫投资银行这个大炮灰止损，亏钱出局。

    没想到这次第一次投票就知道通过了，跟他原来想的第二次投票不一样。

    真是气死他了。

    今天明明有机会抄底的，偏偏让黑衫投资银行去做炮灰。

    现在好了，道琼斯指数都大涨到了8160位置了。

    那大炮灰黑衫投资银行之前在低位买入了很多道琼斯指数合约，现在肯定是赚了不少钱了。

    想到这里，费尔德那是嫉妒不已。

    “这炮灰真是走运！”

    这时候助手问：“费尔德先生，市场上的空头已经溃败，我们要进场做多道琼斯指数吗？”

    之前他们有两个方案，第一，黑衫投资银行消耗空头实力，空头溃散的时候，他们就开始做多。

    不过设立的位置很高，要到达8300位置。

    第二方案，是经济刺激方案投票没通过，然后他们大抄底，等待第二次投票通过，只是没想到第一次投票就通过了。

    目前还有第一方案可以执行。

    费尔德开口说：“等道琼斯指数冲破8200位置，我们就进场，将空头们打爆！”

    “是，费尔德先生”

    时间一晃而逝，道琼斯指数一路走高。

    高盛银行的交易员们没有任何行动，也不加仓做空。

    而英国巴莱克银行，交易员约瑟夫兴奋不已。

    “是时候加仓买入了”

    接着他开始大笔的买入道琼斯指数的合约。

    道琼斯指数继续上涨。

    8170

    8175

    8179

    8182

    8185

    ··

    很快道琼斯指数冲破了8200位置的关口！

    而费尔德集团，费尔德喊道：“买入，打爆空头。”

    “是，先生！”众人开始买入道琼斯指数。

    8220

    8230

    8240

    ··

    8300位置！

    再次创新高了，一直冲到了最近这些天的顶部了。

    要知道这些天道琼斯指数一直在7900到8300这400个点的区间里运行着。

    在8300位置有着强大的阻力！

    果然道琼斯指数被抑制住了涨势。

    助手问道：“费尔德先生，我们还继续买入，推高道琼斯指数吗？”

    现在处于关键的阻力区域，在8300位置有很多空头在这里做空的，如果击垮这里的空头，他觉得道琼斯指数还能上涨数百点。

    费尔德沉思了起来。

    目前在8300位置，多空双方势均力敌，在这里空头很顽强。

    想了想，他说：“15分钟后，没有下跌的话，我们就继续买入，推高道琼斯指数”

    “是，费尔德先生。”助手连忙去安排。

    而费尔德喃喃自语道：“黑衫投资银行这个大炮灰现在跟在我后面捡钱了，可恶！”

    这次他本来就是想让黑衫投资银行做大炮灰的，没想到最终自己还帮了黑衫投资银行拉升道琼斯指数，让黑衫投资银行躺着数钱。

    可恶！

    他内心堵，不舒服，他真的不想黑衫投资银行赚钱，特别是黑衫投资银行现在就像爬在他身上的吸血虫一样，恶心不已，让让极度反感。

    亨廷顿银行，交易室里，众人非常兴奋。

    伍占海兴奋的说：“BOSS，道琼斯指数冲到了8300位置这个关键阻力区了”

    王冠熙满意的点头：“嗯，非常给力，今天真是太幸运了”

    吴鸿升问：“也不知道道琼斯指数是否能冲破这个阻力区？”

    王冠熙：“暂时不清楚，看看情况吧，这次经济刺激法案的投票已经通过，股市大涨一波是正常的，但是这个重大的利好消息，可能也是出尽了，后续的日子没有利好的消息出现，股市还是会下跌的，大家准备平仓，然后找机会做空它！”

    李光羽则是说：“BOSS，现在它的涨势似乎遇到阻力了，暂时涨不上去了，我们是否开始平仓？”

    王冠熙沉思了一下：“暂时不急等它继续上涨。”

    现在1号基金账面上浮盈340个点了，一个点就是160万美元！

    340个点，就是5.44亿美元啊。

    交易账户净值高达了22.44亿美元了。

    今天的收获可谓不小。

    时间一晃而逝，15分钟过去了。

    费尔德集团继续买入道琼斯指数的合约。。

    而道琼斯指数在费尔德集团的买入下，继续上涨。

    8310、

    8315

    8330

    8332

    8345

    ··

    一路冲到了8360位置。

    亨廷顿银行，王冠熙等人激动不已。

    伍占海：“BOSS，我们账面上浮盈400个点了，现在要平仓吗？”

    吴鸿升也开口说：“BOSS，你之前不是说，这次利多消息出尽了吗？目前这道琼斯指数简直是涨疯了，我们可以借机清仓！”

    李光羽也说：“对，清仓完后，我们再找机会做空！”

    目前1号基金账面上浮盈6.4亿美元，账户净值高达23.4亿美元了。

    简直是爽歪歪、

    王冠熙点了点头：“开始平仓吧！先平掉4万手！”

    “是，BOSS”众人开始平仓！

    先生平掉了4万手，不过这道琼斯指数下跌了20个点，跌至8340位置。

    陆建延问道：“BOSS，我们还平仓吗？”

    王冠熙：“先等等”

    时间慢慢流逝，很快道琼斯指数再次上涨到了8360位置。

    王冠熙喊道：“再次平掉4万手！”

    接着平仓，让道琼斯指数又跌回到了8340位置，然后被支撑住？

    关振义问：“BOSS，这8340位置买盘很多，我们还要平仓吗？”

    王冠熙想了想说：“暂时不平仓了，让它上涨！”

    很快道琼斯指数在庞大的多头推动下，又开始上涨了。

    8350

    8360

    8370

    8380

    王冠熙喊道：“再平掉4万手！”

    于是大家又平掉了4万手，道琼斯指数跌至8360位置，然后被多头支撑住。

    林继阳；“BOSS，这8360位置这里多头再次形成了攻势，我们要继续平仓吗？”

    王冠熙：“不，继续等，让它们拉升！”

    很快，道琼斯指数再次被多头们拉升到了8380位置，王冠熙喊道：“平仓！”

    “是，BOSS”接着大家平掉了最后的4万手多头单子。

    4万多头单子平仓就是等于做空4万手。

    很快让道琼斯指数跌回了8360位置了。

    王冠熙问道：“这次利润是多少？”

    伍占海激动的说：“BOSS，一共是6.4亿美元”

    这次1号基金买入16万手，建仓位置在7960，斩获了400个点，共计6.4亿美元。

    账户净值23.4亿美元。

    王冠熙很激动：“非常好，完美的做多！”

    而在1号基金平仓完后，道琼斯指数继续上涨。

    8365

    8370

    8377

    8381

    8388

    8390，然后在这里，它的涨势遭到了抑制。

    伍占海问道：“BOSS，道琼斯指数遇到了阻力，我们要在这里做空吗？”

    吴鸿升也激动的说：“现在或许是做空的机会，市场上的买盘也很多，正好接下我们做空的单子。”

    李光羽也说：“这道琼斯指数估计没法冲破8400位置了，即便是一时冲破8400位置，也会跌下来”

    王冠熙点了点头，说道：“确实，如今道琼斯指数也上涨了几百点了，多头或许已经成为了强弩之末”

    这次经济刺激方案其实已经预热一段时间了，而今天通过了经济刺激方案，也算利多消息出尽了。

    而

    这时候道琼斯指数再次上涨了，冲到了8400位置，并且站稳了。

    王冠熙忍不住说：“看来这市场上的多头很强啊！”

    陆建延问道：“BOSS，那我们现在要做空道琼斯指数吗？”

    王冠熙：“还不急，到时候我们直接砸！”

    说着他看了看道琼斯指数的日线图，又说：“还上涨50个点就到达关键的阻力区域了”

    如今日K线，马上要触及由20均线构成的阻力线，位置就在8450，这个区域有着强大的阻力，非常的关键。

    “一旦道琼斯指数冲到8450位置，我们就砸盘！”

    这时候一条消息出现。

    费尔德集团：道琼斯指数已经逆转，在8000亿美元的经济刺激方案签署生效后，将持续上涨数周。

    关振义：“BOSS，这费尔德集团肯定是大笔买入了道琼斯指数”

    王冠熙笑眯眯的道：“今晚道琼斯指数暴涨那么多点，还多亏了费尔德集团的带头买入啊，他们不过就是我们的打手”

    林继阳也附和道：“这打手还真是敬业，不过他们说道琼斯指数上涨数周，这就有点吹了”

    王冠熙这是呵呵一笑：“这费尔德集团还真是天真！”

    “等下我们就在关键阻力区域开始砸盘，让费尔德集团感受一下市场上的空头情绪”

    在8450位置，这里是日线图里40均线构成的阻力线，这片区域的阻力非常大，多头是没法突破的。

    “是，BOSS！”众人很期待，兴奋。

    而道琼斯指数在8400位置震荡了半小时后，又开始上涨了。

    在王冠熙等人的期待之下。

    8415

    8418

    8420

    8428

    8435

    ··

