    这一顿晚饭，果然变成了批斗大会，不过，在批评张晨的，主要是赵晶晶、小莉和徐巧芯三个人。

    徐巧芯率先开炮，她数落了张晨几句，就问边上的小武：“死小武，你说对不对？”或者，“小武你也说啊。”

    小武只是笑着，看看张晨，又看看徐巧芯她们，还是笑。

    徐巧芯接着数落，说到后来，她叫道，妈呀，口都说干了。

    小武把一杯水递给她，她白了小武一眼说，我不要喝你的水，你这个叛徒，说好今天要一起批斗老大的。

    小武嘿嘿地笑着。

    海根在边上说：“熬不牢的，男人家碰到这种出风头的事情，不出出风头，哪里熬得牢。”

    赵晶晶骂道：“就是出风头，也要有个分寸，哪里有一天到晚在外面出风头的，我看他这个不是出风头，而是有点飘，摆不正自己的位置，自我膨胀了。”

    张晨大笑，他说：“赵晶晶，你哪里学来的这些词，还一套一套的？”

    赵晶晶挥了一下手说：“你别管，你就说是不是？你是不是自我膨胀，是不是有点忘乎所以了？”

    张晨赶紧说是是，你批评得的是。

    赵晶晶看到葛玲坐在那里不吭声，她问：“葛玲，你对他没有意见？”

    葛玲的脸红了，嗫嚅道：“他是我师父。”

    “师父又怎么样？师父做得不对，徒弟也照样可以批评。”小莉说，“他还是我老板呢，都老板十多年了，我还不一样要说他。”

    “就是。”赵晶晶和徐巧芯表示赞同。

    葛玲憋红了脸，憋了半天，她看了看张晨，说：

    “其他，其他其实也没有什么，就是老找不到人，电话又不好打，打过去，不是没人接，就是雯雯接了说在台上，我想问什么事情都没有办法问，这个有点麻烦，我只会设计服装，其他的设计，就要师父把关了，还需要师父帮助指点指点那些设计师。”

    赵晶晶哼了一声，冷笑道：“他多少忙，你还指望他，他放着好好的钱都不赚了，每天东西南北飞着，在当人家的人生导师。”

    “就是，我看快要和机场里，那些穿着背带裤的人差不多了。”

    徐巧芯说，众人大笑，大家都知道她在说什么，每个机场候机大厅的书店里，都会摆着一台电视机，里面一个穿着背带裤，梳着大背头的人，一整天都在吧唧吧唧地说着，什么人生哲学经营秘诀之类，边上摆着一摞他的书，还立着一个背带裤的立人广告。

    “对了，葛玲说到电话，我想起来了。”小莉说，“他不仅是电话不好打，而且，他就是没接到，也不会回过来了，以前不是这样的。”

    “对对，小莉说的对。”徐巧芯用手轻拍了一下桌子，叫道。

    “慧娟，你有什么意见，快说出来。”赵晶晶看着慧娟说。

    慧娟站了起来，笑着说，我去催他们快点上菜。

    一转身就溜了出去，赵晶晶骂道：“滑头！”

    走到门外的慧娟和门里的人，都一起大笑。

    “你们你们，你们两个呢？”徐巧芯用手点着一直在边上笑着的赵欣和小娟说。

    赵欣赶紧摆手，赵晶晶骂道，你摆什么手，有话就说。

    “我没有意见啊。”赵欣说，“其实，老大这样，对我那里是有好处的，我们油画馆，现在名气比以前大多了，那些画家，特别是年轻的画家，都找各种关系在和我们联系，看看我们能不能收藏他们的画。”

    “不要钱？”赵晶晶问。

    “要什么钱，一般的我还看不上眼，我们收藏了，他就牛逼大了，可以到处和人吹牛，也可以在自己的简介上面写，某某作品，某年某月被‘河畔油画馆’收藏，这能够抬高他的身价。”赵欣说。

    赵晶晶点点头：“还有这种事，那还不错。”

    “那当然了，老大的《画说》节目播出之后，有人从电视里，看到我们的油画馆是这个水平，还向我们捐赠了他自己的藏品，这些藏品，如果拍卖的话，起码要几百上千万。

    “还有，我和你们说，我们油画馆的藏品，现在要是再评估，我敢肯定又会升值好多，特别是《画说》介绍过的那些画，评估价肯定大幅攀升，你们想，在中央电视台专门介绍过的作品，身价能一样吗？

    “像那个常玉，以前几乎都没有什么人知道，老大在电视里介绍之后，现在很多人到馆里，指名要看常玉的画，还有不止一家拍卖公司和我联系，问我们的常玉的藏画能不能上拍。”

    赵欣说着，赵晶晶挥了挥手说：

    “好吧好吧，你说的这些我也不懂，你不算，一边待着，看样子要你斗争他，是不可能的了，你这都快把他吹上天了，小娟你呢？”

    赵欣笑着朝赵晶晶拱了拱手说，抱歉抱歉。

    “我这里也一样啊，我这里也是有好处的。”小娟说，“会所的那些客户，现在都很想认识老板。”

    小娟说着转向张晨：“老板，有几个客户，她们一定要请你吃饭，都被我推了，哼，又不是小白脸，谁有空陪她们吃饭，不过，合影的要求我答应了，下次聚会的时候，你要来会所和她们合影。”

    张晨说好，你到时候通知我。

    “噢买噶！”徐巧芯叫道，“这个演讲大师，已经成功地晋级为中老年妇女的偶像了。”

    “哪里有，我们那里，还是有不少年轻的，而且，长得都很漂亮。”小娟不服气了，说。

    “什么意思，小娟？”徐巧芯问，“你这不是要请老大去签名，而是要安排他去相亲？”

    众人大笑，赵晶晶有点恼了，她指着赵欣和小娟说，你们两个不算，就知道捣乱，还是我来，我来总结一下，我这里写了张总的四大罪状。

    赵晶晶说着，从口袋里拿出了一张纸，上面还真的打印了张晨的四大罪状，把一张A4纸都快打满了。

    大家都很好奇，围过去看，赵晶晶叫道，别急别急，我读我读，我来宣读出来。

    她看着张晨问：“张总，你有没有准备好？”

    张晨点点头说：“准备好了。”

    “那我开始了？”

    “好。”

    赵晶晶开始读了起来，一条一条，洋洋洒洒，言辞还很犀利，不过又说的在情在理，张晨觉得这些好像不是赵晶晶能说出的话，也不知道她是从哪里抄来的。

    赵晶晶前面说的，有点飘，摆不正自己的位置，自我膨胀，忘乎所以等等，原来都在这页纸里写着。

    张晨听着，心里不仅没有恼，反而觉得有些感动。

    这一幕，他很早以前见过，那是在海城的时候，在孟平公司，孟平要是做错了什么事，钱芳、徐佳青和叶宜兰她们，就会这样一起围攻他。

    那个时候，张晨和刘立杆都把这戏称是“三娘教子”，但心里是羡慕的，哪个老板，不希望自己有这样的一帮手下。

    张晨觉得，自己现在可以不必羡慕孟平了，孟平有的，他也有。

    慧娟从外面进来，她手里拿着四本张晨的书，和他说：“张总，你帮忙签下名，这是几位老客户留在这里的，拜托我让你签名。”

    张晨爽快地答应了，掏出笔，就签了起来。

    赵欣说：“对了，这个我也需要，到油画馆里来买书的，很多都要求是签名本。”

    海根说：“我下面的商户也问我要过。”

    小娟叫道：“我的客户也都需要。”

    赵晶晶想了想，和赵欣说：“你干脆去进他个两千本，让张总签。”

    赵欣说好，张晨叫道：“两千本？赵晶晶你疯了，你这是要累死我？”

    赵晶晶说对，你天天坐在办公室里签名，就不会东跑西跑了。

    大家大笑。

    ……

    吃完了饭，张晨没有去办公室里，而是回了家，雯雯这个家伙有点骁勇，昨晚变换着各种花样，折腾了他一个晚上，张晨有点累了，想回家早点休息。

    张晨进了家门，刚在沙发上坐下，他的手机响了，他看了看，是小芳，张晨赶紧接了起来。

    电话一通，小芳就在电话那头咯咯笑着，她问：“姐夫，怎么样，刚刚被赵晶晶她们修理过了？”

    张晨笑道：“对对，被几个老娘教育了，哎，小芳，你怎么知道，赵晶晶打电话和你说了？”

    小芳没有回答，只是一个劲地在电话里笑着，张晨一个激灵，他想起来了，问：

    “小芳，那四大罪状，是不是你写的？”

    小芳说是，姐夫你不要生气。

    “我没有生气，你看我是那样小鸡肚肠的人吗？”张晨说。

    小芳说不是，我知道姐夫不是，不过，那四大罪状是我写的，内容可都是赵晶晶她们真想说的，她们把状都告到我这里来了，我让赵晶晶读，也是给她一个出气口。

    张晨说，我明白了。

    “不过姐夫，这个还真不是玩笑，我在纽约，见过太多从国内来的老板了，有了钱，就忘乎所以，偶尔地成功了，就飘了，觉得自己无所不能，我一年听到说要收购《纽约时报》和CNN的，就不下十个。

    “还有人什么都不懂，就说要收购整个好莱坞，还问，是不是收购了好莱坞，所有的那些女明星，就都可以潜规则了？很多人一起吃饭的时候，就这么大喇喇地说出来，恶心。

    “还有更好笑的，说要我们帮他买一个州长当当的，姐夫，这样飘的人，我真的见过太多了。”

    “小芳，你担心我会变成这样？”张晨问。

    “不是，姐夫，我不担心你会变得像他们那么无聊，但人飘的时候，会有各种表现，我担心的是另一方面。”小芳说。

    “担心什么？”

    “我担心你会得罪人，担心这些你得罪的人，会给你穿小鞋，穿小鞋可能还算好的，我担心他们会给你下套，你自己还不知道。”小芳认真地说，“真的，连北北都担心，他那天看了视频都在说，老爸这一下，会把多少人得罪了。

    “姐夫，我们真的很担心你。”

    张晨说好，“我知道了，小芳，我已经决定收山，不再信口开河胡说八道了。”

    “嗯嗯，这样我们就放心了，姐夫。”小芳在电话那头说。

