
没有一句的交流，海锋领头直接向着对面的一群人发起了攻击。

这是生死厮杀，可不是比武切磋！

沙曼雇佣海锋等人是要杀死威胁他的黑手，而黑手想要沙曼妥协，就得清除掉他身边可以仰仗可以保护他的力量！

双方都很明白这一点，所以当海锋带头发起冲锋的时候，对面的那群人也同样启动了脚步，向着这边迎了过来，脸上只有冷漠的杀机，没有丝毫的意外。

海锋率先冲向了最前方的那个身材高大的男子，双掌黝黑，如同萦绕着一层黑气，直接拍了过去。

对面的男子冷喝一声，却并不和海锋硬碰，双手轰出几道拳印，硬生生的将海锋的爪子给震到了一边，两人缠斗在一起。

秦阳落在最后面，看到这一幕，心中顿时有着几分惊讶。

海锋的实力虽然比不得孙乾那么厉害，但是却也是超凡高手，而且还修炼的是毒掌，这个和海锋对打的家伙竟然能扛得住海锋的进攻，显然也是个超凡高手！

黑手里除开陆丰年，竟然还有第二个超凡高手！

秦阳虽然有些吃惊，但是却并没有惊慌，因为不仅孙乾在这里，师傅莫羽也已经到了附近，只不过他并没有靠近战场，而是提前摸向了对方的来路，为的是防止对方逃窜。

不管是秦阳还是其他人，都相信有孙乾在这里，便不会有着任何问题。

通神强者，那可不是超凡高手可以比拟的。

完全就不是一个层次的实力。

秦阳这边一共十个人，对面只有八个，人数上占据了一定的优势，这边人中实力较低的便是康辉以及那两个沙曼的保镖，，但是好在黑手的人似乎除了那个领头是超凡高手以外，其他的都是天人实力，倒也没什么优势。

秦阳的对手实力大约在上二十七窍穴，已经颇为强悍，但是却在秦阳这里找不到半点的优势，甚至秦阳还有时间去观察远处那辆吉普车。

秦阳分明察觉到有人在那辆吉普车里关注着这边的战场，里面的人会是陆丰年父子吗？

这场战斗是黑手引发的，也是黑手在这里的利益所在，在一场修行者的战中中，陆丰年不可能不在的。

战斗激烈，陡然，海锋忽然大喝一声。

“杀！”

异变陡起！

正和对手打得激烈的海锋陡然转身，狞笑着一掌拍向了身后不远处沙曼的一个保镖，而他的对手也几乎同时转过了方向，一拳轰向了何秀。

秦阳的瞳孔陡然收缩，身子陡然从身前消失。

何秀正和自己的对手打得激烈，正准备一鼓作气的打败对手，陡然异变，眼看就来不及躲闪这一拳，秦阳却忽然出现在了何秀的身边，横向伸手一拉，直接将何秀的身子拉得偏离了原位。

海锋对手打出的罡气拳印贴着何秀的身子飞了过去，与此同时，海锋的毒掌已经切切实实的拍在了沙曼那个保镖的胸上。

那保镖整个人的胸腔一下子都凹陷了下去，清脆的骨头断裂声汇聚成了一声，鲜血从他的嘴中直接喷了出来，而他整个人直接倒飞了出去，然后重重的跌倒在了地上，鲜血不断的从口中溢出，眼见是活不了了。

与此同时，跟随海锋的两个天人高手也同时反手，和他们的对手一起，攻向了旁边的罗青等人。

猝不及防之下，罗青挨了一掌，沙曼的另外一个保镖挨了一拳，高飞反应很快，躲开了攻击。

一转眼工夫，形势陡然逆转。

海锋以及他的对手两个超凡高手狞笑着，带着其他人再度向秦阳等人扑了过来。

“嗤！”

“嗤！”

眨眼间，数道锐利的罡气指劲击破了车窗，然后如同一颗颗子弹飞向了海锋等人。

海锋吃了一惊，身子一翻，右拳轰出一拳，硬生生的轰散了射向他的那一缕罡气，只是这一缕罡气却震得他拳头生疼，这让他内心颇为震惊。

好强的实力！

其他几个人也被这几道指劲给全部逼退，趁此机会，秦阳等人迅速的退后了几米，和对面那群人拉开了距离。

车门打开，孙乾沉着脸走下了车子，眼光锐利如电，扫向了海锋。

原本正一脸开心看人多欺负人少好戏的沙曼，眼睛睁得老大，暴跳如雷的叫道：“海锋！你到底在干什么，我花那么多钱雇佣你，你却调转枪头来对付我？”

海锋冷冷的笑道：“对不起，别人出的价格更高，更何况，我原本就是怀着目的进来的，我早就和他们谈好了，这一切都是在他们的计划当中，我正好适合扮演这个角色，原本这一切都非常简单轻松的，谁知道却被人横插一棍子，差点坏了好事。”

沙曼咬牙切齿的问道：“你是坤沙的人，还是黑手的人？”

海锋冷冷笑道：“都不是，我不过和临时和他们合作一把而已，你给我的酬劳确实也不算太少，但是哪有分你所有家产多，我原本就是为了对付你而来，自然谈不上什么背叛。”

秦阳扶着罗青，趁着他们对话的当口，飞快的检查了一下罗青，发现他只是被内气所伤，骨头倒是没啥事。

秦阳收回手，冷冷的注视着海锋：“海锋！你以为你们三个倒戈过去，他们就会赢了吗？”

海锋呵呵一笑，眼光落在孙乾的脸上：“我知道你们依仗是这个姓孙的老头，超凡巅.峰，确实很厉害，但是这也并不代表他就是最厉害的人……你说我修行毒掌，害处多多，那确实是真事，这点你没说错，但是你却说错了我！”

海锋身上气势陡变，一股凌厉凶猛的气势瞬间汹涌而出：“我说我是上二十八窍穴，也就是刚进入超凡，但是你们都错了，我也是超凡巅.峰实力，之前故意做那么多说那么多便是为了让你们放松警惕！”

超凡巅峰！

海锋眼光如刀一般的落在孙乾的脸上：“之前我隐藏了实力，还被你们教训了一顿，说我毒掌如何如何不好……有本事再来接我一掌！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44362677"  chaptername="第一千一百三十六章  对不起，别人给的价更高">加入书签</a>
</div>
