    不过杨蛟也是心思缜密之人，刚刚从玄羽的话语中已经听了出来玄羽对于这件事还有些顾及和担忧。

    “老师，这件事真的不会给老师带来什么麻烦吗？若是昊天真的阻拦起来，怕是也有些不好收场，要不还是算了？”

    杨蛟说道。

    “你这孩子，贫道都已经说了没问题，你还有什么可顾及的，去吧，昊天那里他要是给面子还好，若是不给面子，哼，贫道定然是会让他知道厉害！”

    玄羽此刻坚定的说道。

    “那弟子就去了？”

    “去吧，天塌不下来，昊天而已，大不了贫道揍他一顿，你过来，这乃是一件先天中品灵宝开山斧，你拿着用它劈开了桃山救你母亲吧，另外这件灵宝送你了！”

    玄羽一挥手，瞬间一道光亮射出。

    杨蛟伸手赶紧接了过去，看着开山斧顿时心中一阵欣喜。

    还是自己老师大方，先天中品灵宝说送就送给了自己，当真是财大气粗。

    “老师放心，弟子一定救出母亲！”

    杨蛟握紧了开山斧坚定的说道。

    “可是老师，弟子若是救了母亲后，自然是不能让她再回天庭，而二弟在阐教也是人微言轻，母亲不知如何安置呢！”

    杨蛟眼巴巴的看着玄羽。

    “你不就是想要将你母亲接回三仙岛吗？贫道准了，去吧！”

    玄羽摆了摆手，杨蛟这下没有任何顾虑，顿时消失了。

    “哎，这杨戬和杨蛟当真是孝顺啊，就是不知道这瑶姬长得如何呢！”

    玄羽突然暗道一声，随后他狠狠给了自己一耳光。

    石矶的事情还没有说清楚，这下又来一个石头成精的瑶姬，自己日子怕是有些不好过了，怎么自己和石头有了如此多联系。

    另外这瑶姬好歹都是杨蛟母亲，自己不该有别的想法。

    玄羽心里默念一番，才是将自己的邪念全部都驱除了出去。

    杨蛟离开了三仙岛后，直奔玉泉山金霞洞中而来。

    正好杨戬从黄龙真人那里回来了。

    兄弟二人相见，自然是少不了一番互诉衷肠！

    尤其杨蛟得知了杨戬已经搞清楚了，的确是黄龙真人和广成子二人算计了自己父亲和母亲，瞬间大怒起来。

    “大哥，如今不易动手，我已经将他激怒，他去找广成子算账了，我们还是赶紧去救母亲吧，她在这桃山受苦，我们心里难安啊！”

    杨戬激动的说道。

    “好，那我们先救母亲，至于这阐教之人，以后有了机会再收拾他们，走，二弟，去桃山！”

    兄弟二人瞬间消失了。

    昆仑山。

    黄龙真人此刻已经酒壮熊人胆，顾不上别的了，他现在满脑子都是找广成子算账的事情。

    此刻的黄龙真人摇摇晃晃走在了昆仑山上。

    “广成子，给贫道滚出来！”

    随着黄龙真人的一声爆喝，整个昆仑山顿时炸锅了。

    所有人都出来了。

    结果一看，乃是黄龙真人。

    “混账，你这是干嘛，还不快快退去！”

    云中子直接呵斥了一声。

    “广成子，给贫道滚出来，别想着当缩头乌龟，贫道今日非要教训你一番！”

    黄龙真人直接推开了云中子，直接向着广成子洞府而去。

    “拦住他！”

    云中子大喝一声，顿时一群人将黄龙真人拦了下来。

    “让开，你们都让开，今日贫道一定要找他广成子说个明白！”

    黄龙真人直接咆哮起来。

    就在此刻，广成子已经阴沉着脸出来了。

    “放开他！”

    “贫道说了，放开他！”

    广成子说完后，众人急忙退到一边。

    广成子看着此刻浑身酒气的黄龙真人，顿时怒火中烧。

    “黄龙，你找死吗？没出息的玩意，喝醉了就可以胡作非为？这是什么地方，这乃是阐教道场昆仑山，老师的玉虚宫所在之地，你真是不知死活，还不给贫道滚，酒醒之后亲自来和老师赔罪！”

    广成子怒骂一声。

    可是他没想到这黄龙真人此刻根本就是没有听他说别的，唯有没出息的玩意几个字听了一个真真切切。

    杨戬告诉他广成子背地里说他没出息，今日一看，果然如此。

    “广成子，你混账，你敢如此羞辱贫道，今日不是你死就是我活！”

    黄龙真人说完后，直接一掌拍了下去。

    顿时整个昆仑山上众人惊呆了，三无真人黄龙居然向着广成子出手了，哪里来的勇气呢？

    就连广成子也是愣住了，没想到整个昆仑山十二金仙中真的有人敢对他出手。

    要不是广成子反应快了一些，怕是真的被打中了。

    他直接一道威压祭出，准圣修为直接碾压了黄龙真人的攻势，黄龙真人瞬间被震飞了出去。

    “黄龙，你疯了吗？”

    广成子怒斥一声。

    而黄龙真人仿佛真的疯癫一般，爬了起来不顾自己的伤势再次杀来。

    广成子现在也是满脸的震惊，这是怎么了？

    自己掘你家祖坟了？还是抢你老婆了，哪里来的如此大的仇怨。

    “找死！”

    广成子手中的宝剑瞬间挥舞下去。

    一道道剑光笼罩黄龙真人四周，片刻之间已经浑身是血。

    “你们二人住手吧，黄龙，你这是为何如此这般，说清楚了！”

    云中子看着黄龙真人已经受伤，急忙拦住二人。

    这根本就不是一个实力等级的较量，黄龙真人就是穷尽所有力量和手段，也打不过广成子啊！

    可是黄龙真人根本不领情，将云中子的一番好意完全抛弃了。

    “云中子师兄，你让开，今日贫道不杀广成子，誓不罢休，广成子个卑鄙小人，无耻下流，暗地里羞辱贫道，不能忍！唯有死战！”

    黄龙真人满嘴鲜血的吼了一声。

    这下所有人一听，都有些狐疑的看着广成子。

    那眼神中透露的意思让广成子有些憋屈至极。

    众人就差明说广成子能够干出这等事情来。

    “黄龙，你给贫道说清楚，贫道如何羞辱你，如何卑鄙下流无耻了，今日你若是说不出来，贫道打死你！”

    广成子直接怒喝一声。

    “黄龙，别说了，广成子师兄，这件事还是不要再提了，毕竟这么多人！”

    南极仙翁急忙说了一句。

    而剩下的人都缓缓的点了点头。

    这让广成子彻底暴走抓狂了。

    你们就是如此坚定的认为贫道真的做出了这等事情吗？

    你们礼貌吗？

    尤其南极仙翁明面在照顾自己，可是那意思不明摆着给自己扣上了一顶黑锅。

    贫道谢谢你了，南极仙翁！

    “黄龙，你说吧，贫道听着，一件件，一桩桩都说出来，今日大家都在，都可以给你做主，若是贫道真的做了对不起你的事情，贫道认了，要杀要剐随便，若是你说不出来，今日，贫道哪怕是老师怪罪，也要将你挫骨扬灰！”

    广成子一步步的逼近了黄龙真人，浑身散发出了骇人的威压，黄龙真人此刻已经因为受伤和被广成子威压的镇压下，酒醒了！

    “广成子师兄，何必呢，你不要在意，毕竟这件事说不清楚，就是说清楚了又如何收场，算了，给贫道一个面子！”

    南极仙翁再次说道。

    “贫道在问黄龙，另外这是贫道和黄龙之间的事情，你闭嘴，若是不能闭嘴，滚一边去！”

    广成子直接瞪了南极仙翁一眼，顿时南极仙翁脸色难看极了。

    自己这不是为了你好，给你周旋一下，怎么还冲着自己来了。

    黄龙真人擦了擦自己嘴角的鲜血，心里已经有些畏惧起来，自己怎么跑来了昆仑山了。

    另外刚才好像骂了广成子一顿。

    “贫道刚刚说的，不是真的，不对，是听别人说的！”

    黄龙真人急忙说道。

    “继续说，贫道听着！”

    广成子冷冷的看着黄龙真人。

    “那个就是听了……”

    咔嚓！

    天空中瞬间一道天雷翻滚起来。

    黄龙真人直接吓了一跳，有些惊恐的看着天道，刚刚杨戬两个字差点就是脱口而出了。

    现在他打死也不敢了，刚刚记起来了，自己好像向着天道发誓不能出卖杨戬。

    “你给贫道说，谁说的！”

    广成子已经来到了黄龙真人面前。

    “广成子师兄，误会，这是一场误会，贫道今日喝多了，胡言乱语，还请师兄能够海涵，贫道这就离开，诸位师兄弟，贫道今日失礼了！”

    黄龙真人说着便是要走，可是他想的太过简单了。

    他刚刚迈出一步，直接一道凌厉的杀气将他笼罩了起来。

    “想走？哼，你将贫道骂了一个酣畅淋漓，现在你痛快了，贫道心中的怒火还如何发泄呢，黄龙，贫道已经说了，你若是说不出来，今日唯有一死！”

    广成子已经开始凝聚了自己的力量。

    黄龙真人不由的满头大汗。

    “师兄，贫道错了，真的错了，不该如此得罪你，你不要生气，诸位师兄弟，帮贫道劝劝广成子师兄啊！”

    黄龙真人急了，这广成子真的要杀他了啊！

    众人听了后，皆是一副事不关己高高挂起的样子。

    主要是黄龙真人的确是不值得他们出手帮忙，要啥没啥，帮他还有可能得罪了广成子，这买卖不划算。

    看着无人搭理他，黄龙真人顿时更加心里有些着急了起来。

    “黄龙，你莫名其妙的前来羞辱贫道，今日又说不出一个理由，贫道不能饶你，你给贫道死！”

    轰！

    随着广成子一声爆喝后，顿时整个四周都炸裂了起来。

    而一道道的威压和法则之力将黄龙笼罩其中。

    “师兄，广成子师兄，饶命啊，贫道错了，错了！”

    “现在知道后悔了，迟了，死！”

    广成子大怒之下，瞬间一掌拍了下去。

    轰隆隆！

    地动山摇之威释放，黄龙真人此刻身处绝境已经无法存活！

    “不，你不能杀贫道，老师，救命啊！老师！”

    随着黄龙真人最后一声哀嚎，整个人直接飞了出去，狠狠地砸在了地上，一动不动了。

    广成子好像还是不解恨一般，直接再次杀了过去。

    “够了！”

    突然，一道无上威严的声音瞬间传来。

    广成子急忙停了下来。

    昆仑山上众人都急忙行礼。

    元始天尊身影顿时出现了。

    “同室操戈，你们这是想要干嘛？师兄弟之间，非要你死我活才肯罢手？”

    元始天尊说完后，广成子顿时心里咯噔一声。

    这是怪自己了？

    “老师，黄龙当真是该死，他居然不分青红皂白直接来昆仑山中辱骂弟子，而他又说不出一个理由，这让弟子如何能够忍受！”

    广成子急忙上前说道。

    元始天尊叹息一声，冷冷的看了一眼黄龙真人。

    “你可有什么要说的！”

    “老师，弟子，弟子冤枉，只是听闻广成子师兄暗地里诋毁弟子，所以弟子才是醉酒后前来找他，弟子错了，不该如此失礼！请老师惩罚！”

    黄龙真人直接认错了。

    本来还想辩解两句，结果广成子杀人一般的眼神让他不敢了。

    “哼，一个醉酒前来胡闹，一个对自己同门师弟下手如此狠辣，你们二人没有一个好东西！”

    元始天尊直接怒斥一声。

    顿时广成子和黄龙真人二人急忙请罪。

    现在最为憋屈的乃是广成子了。

    他可是遭受了这等无妄之灾，好好的被黄龙真人羞辱辱骂一番，结果现在元始天尊又怪他出手太重。

    有没有天理了啊！

    “老师，弟子错了，以后再也不敢了，还请老师劝劝广成子师兄，弟子担心日后他找弟子麻烦啊！”

    黄龙真人直接哭泣的说道。

    “黄龙，这次乃是因你而起，你的确是有罪，给贫道滚回去，若是没有贫道旨意，不得离开道场一步！”

    这下算是将黄龙真人禁足了。

    不过黄龙真人心里一喜，没想到这次危险局面轻而易举化解了。

    “老师，弟子一定真心悔过！”

    黄龙真人急忙溜走了。

    而广成子看着他有些恨得牙痒痒。

    “还有你，明知道他乃是醉酒，为何还要如此大动干戈，让其他人看笑话吗？轻重不分，当真是让贫道失望，哼！”

    元始天尊说完后，直接拂袖离去。

    而其他人也是面色怪异的都回了自己的洞府。

    只留下一个凌乱的广成子！

