    “看来这小子还真是很爱你，连我这个恶梦父亲，都和你提起了。”男人冰冷的目光在林初身上停留打量。

    只是被他目光打量着，林初只觉得被世间最恶毒的蛇扫视一般，身上起了一身鸡皮疙瘩，刺挠又恶心。

    可想而知在苏毅五岁的时候，被这样一个可怕的男人软禁几个月，会有多么的可怕和恐惧。

    “虎毒不食子，你怎么能这样虐待你自己的亲生儿子？”林初声音愤怒的问。

    “他是我儿子，我想让他做什么，他就要做什么，我想让他承受什么，他也只能承受什么。”男人说的理所当然，丝毫不觉得自己有错。

    意识清醒的苏毅，听到熟悉而又恐怖的声音，立刻睁开眼睛，看到坐在轮椅上居高临下的男人时，瞳孔里立刻散发出从内心深处涌起的恐惧。

    “苏鹏，你没死？”苏毅说完看到面前的林初，声音颤抖的道：“阿初，你怎么样？他有没有伤害你？”

    苏毅想要挣扎着坐起来，却因为手脚被绑，怎么也坐不起来。

    连林初也很意外，苏毅把苏毅绑住手脚，却没有绑她。

    可能是觉得她是一个弱女子，不足为惧吧！

    “他没伤害我，你别担心。”林初走到苏毅身后，想要给他松绑。

    然而，那个绳子的绑法很特殊，她不但没有解开，反而让绳子越来越紧。

    “你再动下去，他的手就要废了。”苏鹏冷声提醒。

    林初果然看到苏毅的手已经因为血液不流通，变得一片惨白，林初吓的立刻停止解绳子，目光慌乱的看着苏鹏。

    “求求你看在他是你儿子的份上，快给他松绑！”

    “一个恨不得我死的儿子，为什么要给他松绑？”苏鹏冷声问。

    “阿初，不要求他，我宁愿死，也不要你求他。”苏毅声音冰冷得没有一丝温度，目光充满敌意的看着苏鹏。

    “二十年不见，居然敢和我对视了，不错，有长进了。”

    苏鹏脸上露出笑容，只是那笑也透着一种嗜血的冰冷，让人觉得背脊森凉。

    “宁愿死也不求我是吗？我倒要看看，你究竟会不会求我？”苏鹏说着危险的目光落在林初身上。

    苏毅立刻用身体挡住林初，像一只炸毛的狮子，身上散发着森森凉意。

    “你要是敢动她一分，我要你死！”

    “不愧是我苏鹏的儿子，威胁人的气势倒是有些模样，我很想看看我动了她，你要让我怎么个死法？”苏鹏说着头朝旁边轻轻一转。

    几个保镖立刻心领神会的走向林初。

    苏毅挣扎着试图用被绑住的双脚踹走过来的人，却被两个保镖按在地上。

    “放开我，放开我……”林初被两个保镖控制住，用力挣扎，试图逃离掌控。

    只是这保镖一看就是训练有素的习武之人，林初一个弱女子，又哪里能逃离他们的魔掌？

    “快放了她，有什么事你冲我来。”脸被压在地上的苏毅，面目狰狞的愤怒道。

    “你是我最心爱的儿子，我怎么舍得冲你来？”苏鹏说着看向林初：“这女人看起来还挺水嫩，这些天你们执行任务辛苦了，这女人就是犒劳你们的奖赏，当着少主的面，把她侍候好了，重重有赏。”

    “多谢狼主！”保镖声音带着抵制不住的兴奋。

    “苏鹏，你敢！”苏毅愤怒的厉吼。

    苏鹏的变态，他小时候就领教过，他是真的相信苏鹏会做出让人当众羞辱林初的事情。

    于是用最愤怒的声音阻止。

    “那你看我究竟敢不敢？”苏鹏说着目光凌厉的看向保镖：“还愣着干什么？不想活命了？”

    墨镜下的保镖，脸上露出惊恐之色，立刻动作粗鲁的去扯林初身上的衣服。

    林初穿着高端定制的婚纱，不管是面料还是丝线都是最精良坚固的。

    保镖扯了一下没有把衣服扯破。

    林初没有想到苏鹏竟然是这样变态，立刻紧紧护住衣服。

    只是她哪里是保镖的对手，很快手被拉开，保镖撕扯衣物不成，就拿出尖刀把衣服划破。

    一时间，若大的大殿里，充满了林初的求救声以及苏毅愤怒的反抗声。

    然而，在这个叫天天不应，叫地地不灵的鬼魅城堡里。

    他们两个就是叫破了嗓子，也不会有人救他们。

    “苏鹏，放开她，我求求你放了她。”苏毅见林初躺在地上，衣服被撕得七零八散，依然裹住胸前的衣物，狼狈不已的模样，不得不放低声音求饶。

    “只要你答应杀了凌建北，李美娟那两个老狗，以及凌澈那条小狼狗，我就放了她。”苏鹏冷声道。

    “阿毅，不要答应他，我宁愿和你一起死，也不要你做轼亲灭哥那种大逆不道的事情。”林初目光深情而坚定的看着苏毅。

    看着林初的目光，苏毅心里涌起无法用言语形容的感动。

    让他杀掉不惜用生命宠爱他的外公外婆和表哥，他是绝对不会做的。

    但让林初和他一起死，更是他不愿意看到的结果。

    那么美好动人的林初，他怎么舍得让她死？

    “死？你是不是太小看我狼腾堡了？只要我不想，就是阎王也抢不走你的命。”

    苏鹏眼神凌厉的看着林初：“这个女人太不识好歹了，居然敢诱导我儿子和她一起死，你们几个就亮出本事，让她舍不得死！”

    “是！”

    保镖说着用力去撕扯林初身上的衣服，尽管林初拼命，用尽全力想要护住身上的衣服，还是被撕扯和从肩膀上掉下来一半。

    在上半身完全暴露在空气中时，林初趴在地上，扯住衣服的一角死死护住隐私部位。

    羞辱感让林初恨不得立刻遁地消失。

    “苏鹏，放了她，你要是敢伤害她，我一定要杀了你。”苏毅愤怒的恨恨道。

    苏鹏的目光一直在观察苏毅脸上的表情变化，看到苏毅因为愤怒，额头的血管突起，似要爆炸一样的狂怒，眼中闪过一抹嗜血的满意。

    他的儿子，就应该有残暴绝杀的血性。

    “你们还不开战，还等着……”后面的话苏鹏的话还没有说完，在看到趴在地上，上半身暴露在空气中的林初时，目光迅速闪烁了一下。

    那几个保镖看到苏鹏脸上震惊的表情，以为苏鹏是在生气他们没有行动，一个保镖立刻扔掉皮带就要行动。

    在他的手刚拉住林初手臂时，只见苏毅不知道什么时候打开了手上的绳结，捡起地上的结，一刀重重刺在那个试图侵犯林初的保镖后背上。

    “啊……”保镖吃痛，向后连连退了几步后，立刻跪在地上，不停的磕头求饶。

    “狼主饶命，狼主饶命！”

    在狼腾宫，因大意被偷袭的人，都会被挑断手脚筋，当成废人丢进山林，自生自灭。

    狼腾宫复杂的地形，又有很多凶猛野兽，没有人能活着走出山林。

    他因为在狼腾宫内，放下大半戒心，又因为被林初的美貌吸引，只想着品尝林初的滋味，忘记了周围的危险。

    被苏毅偷袭刺伤。

    “没用的东西，丢出去！”

    那个保镖在撕心裂肺绝望的吼叫声中，被两个保镖拉了出去。

    “阿初，别怕，我不会让你有事的。”

    苏毅将穿着他西装的林初紧紧抱在怀里，一手拿着刚才刺伤保镖的滴刀匕首，像狂怒的雄狮一样，目光森冷而危险的瞪着周围的人。

    仿佛谁敢上来，他一定会用锋利的匕首刺穿他的喉咙一般。

    林初浑身瑟瑟发抖的缩在苏毅怀里，内心比之前安定了几分。

    “苏鹏，苏毅是你儿子，你却要他杀害抚养他长大成人的外公外婆，你真的要让他一辈子活在痛苦中吗？

    你已经夺走了凌家两兄妹的性命，已经算是大仇得报了，为什么不能放过凌家，放过苏毅呢？

    没有人喜欢活在仇恨里，我相信活在仇恨里的你，这一生过得也并不快乐，为什么不能退一步看世界，去发现这个世界的好呢？”

    林初鼓起勇敢，试图劝苏鹏放下报仇的执念。

    “上一个劝我的人，已经在二十年前被我亲手掐死了！”苏鹏咬牙切齿，一字一句森冷道：“你再敢多说一个废话，我就拧断你的脖子。”

    “阿初，你不要劝他这个冷血无情，残暴没心的人，他是天生的恶人，永远只会觉得是别人欠他的，永远也不会为他做的事情后悔。”苏毅目光嘲讽而充满恨意的瞪着苏鹏。

    他永远也忘记不了他母亲被他一刀刺中，倒在血泊里，他还嫌不解恨，拔起刀又重重补了一刀的画面。

    “我残暴无情？我是天生的恶人？你又知道我经历了什么？你知道我是怎样踩着鲜血从鬼门关爬出来的？

    凌家要开发房地产，我们家的老宅是村里占地面积最大的房子，你太爷爷住了一辈子的老宅，不同意拆迁。

    凌家就派人半夜三更趁我们一家人熟睡，放迷烟迷晕我们一家七口。

    将房子推倒，想让我们一家七口，神不知鬼不觉的烂死在里面，那天我刚好感冒生病，你奶奶陪我一起睡。

    你奶奶醒来，用力把昏迷中的我叫醒，用她的鲜血让奄奄一息的我恢复一点体力。

    当我们用双手在废墟中挖出一条血路时，你奶奶却因为失血过多去世。

    没一会我就看到凌家派来的人过来，他们担心我们没有被压死闷死，在废墟上浇大量汽油，要把我们烧得尸骨无存。

    凌家为了钱，不顾我一家七口死活，用那么残忍的手段残害我一家，我作为唯一幸存者，你要我放弃报仇？

    我家死了六个人，凌家才死了两个，你觉得我报仇成功了？”苏鹏目光阴冷狰狞的看着林初。

    虽然不知道事情是不是凌家的人做的，但听到苏鹏说的事情，林初心里还是震惊至极。

    为了拆迁，竟然发生一家七口被埋进废墟被泼汽油烧死的事情，真是太让人发指了。

    可是想到凌建北夫妇那和善通透的随和，林初觉得看起来那样一对善良的老人，绝对不会为了钱，做出那样残暴的事情。

    “苏鹏，你就是这样死性不改，你一家惨死的事情，我外公早已经查清楚真相了。

    是手下包工的人，为了早日拿到酬金，私自下的毒手，下迷药毒害你一家的人，也已经被你弄死在监狱。

    我舅舅和妈妈都是无辜的，已经惨死在你手里，你为什么还要坚持你那可笑的报仇？”苏毅冷声嘲讽道。

    “凌家家大业大，他要买几个冒名顶罪的死士还不容易？说什么是下面的人私自作主谋害人命，根本就是他们一家诓骗世人的谎言。

    没有人私自作主残害我一家，就是他们那两条老狗下达的命令，只有杀了那两条老狗，我才叫真正的报仇成功。”

    苏鹏两只眼睛泛着红，眼珠子像是要从眼眶里蹦出来一样的恐怖。

    看着苏鹏说起报仇，像是走火入魔般的执着恐怖，林初觉得苏毅说的是对的。

    凌家不是真正害死苏鹏一家的人，而是下面的人被钱财薰心，生了谋害人命之心。

    只是从年少时期就一直怀抱着向凌家复仇的苏鹏，不肯相信事实而已。

    一个人执念久了，突然告诉他，他报复的凶手另有其人，是很难相信真相的，只坚定的认为自己所坚持的才是正确的。

    “你自己一叶障目，不肯相信真相，谁也没有能力把你从你妄想的莫须有仇恨中拉出来。”苏毅不屑道。

    “这不是莫须有的仇恨，这是真真实实存在的仇恨，你太爷爷，爷爷奶奶，叔叔和姑姑，都惨死在房子底下，你身为苏家后人，必须为他们报仇。”苏鹏声音霸道的命令。

    “你做梦！”苏毅毫不犹豫的拒绝。

    “哼，我会让你同意的。”苏鹏目光看了一眼保镖。

    保镖立刻领会到命令上前，苏毅拿着刀就要刺上来的保镖，被他三两下夺掉手中的刀，被困压在地上，动弹不得。

    只见苏鹏滚动轮椅，动作极其快速的将倒在地上的林初拉到他腿上，带着尖利指甲的手刺进林初脖子上。

    “苏鹏，你要干什么？你快放了她！”苏毅看到被苏鹏掐住脖子的林初，脸上满是慌乱的吼道。

    “就凭你那三脚猫的功夫，连狼腾宫扫地的都打不过，你觉得你能护得了她？”

    苏鹏冰冷的手在林初脸上游动：“这么美的脸，丢给他们享用真是太可惜了，留下来给我暖床倒是不错。”

    “苏鹏，你个变态，你放开她！”苏毅用力挣扎，试图挣脱保镖的控制。

    “你急什么？古代就有父子共用一女的先例，比如武则天，杨贵妃，那都是世人皆知的，你是我儿子，我用一下你女人怎么了？”

    苏鹏说的理所当然，林初却被恶心到浑身的汗毛坚起。

