
“这不可能！”

麒麟的状态瞬间变得暴躁了起来，语气也变得极为的激动。甚至由于过于的激动，导致它的虚影变的虚幻了不少，仿佛一阵风就能吹散似的。

连说了好几句这不可能后，麒麟的状态才好转了许多，但话语之中依旧带着几分怒意，“你详细给我说清楚！龙神大人他到底怎么了？”

感受着刚刚麒麟发怒时的那一股波动，帝天轻咳了两声，一五一十的说了出来，“前辈，龙神大人在与神祇们的战斗之中战败陨落。而后，龙神大人身化金龙王与银龙王。金龙王在那场神战之中不知所踪，银龙王大人身受重伤，陨落在了这里。而我魂兽一族的神祇，也都死伤惨重。自此，神界彻底成为了那群神祇掌控之地。而我魂兽，也再也无法修炼成神。所以晚辈的修为在前辈看来才会如此的弱小。”

帝天微微低下了头，话语之中充满了羞愧。

很显然，帝天对于自己身为龙神护卫队一族的龙王，但却实力不济这件事情充满了羞愧。甚至，帝天的心中还有着辜负了龙神大人的念头。

随着帝天的讲述，麒麟的情绪也渐渐的平复了下来，虽然眼眸之中依旧充满着难以置信的神色，但看上去却已经平静了许多。

“龙神大人...”

似乎是回想起了与龙神大人一起并肩作战的日子，麒麟的眼中闪烁了一丝怅然，整个表情也变得无比的落寞。

沉默了片刻后，麒麟的眼中闪过了一丝仇恨，咬牙切齿，几乎要把一口兽牙崩碎似的说道：“该死的神界！该死的那帮丑恶的神祇！”

“我恨！恨自己受到重伤，只能在这里苟延残喘，我恨自己没有办法同龙神大人一起并肩作战啊！”

麒麟咆哮的发泄着内心的怨气，一声声的怨叹使得涂山悠悠的内心也颇为难受。

终于，发泄了一下自己的怨愤后，麒麟再度的平静了下来，低沉的问道：“既然龙神大人已经身化为金龙王与银龙王，金龙王又已经失踪，那银龙王此时何在？”

“银龙王大人此时正在星斗大森林之中疗养自己的伤势。因为伤势过于严重，所以主上不得不蛰伏起来，一边疗养伤势，一边寻求着反攻神界！”

帝天微微的低了低头，眼神中露出了些许的坚定。

但听了帝天的话语后，麒麟却缓缓的摇了摇头，语气有些怅然的说道：“那时，我魂兽一族的神祇数量可以说是十分的客观。而龙神大人的实力又近乎无敌。但即便是这样，在龙神大人的带领下，我魂兽一族却依旧战败了。现在，仅凭着可能只掌握着龙神大人一半能力的银龙王以及你们几个已经没有办法成神的魂兽，想要反攻神界，谈何容易？”

说着，麒麟深深的叹了口气，话语之中充满了对于魂兽一族前途的担忧与绝望。

帝天的金色眼眸同样黯淡了下来，显然是对麒麟的这个话语十分的赞同。

但赞同归赞同，帝天是绝对不会如此轻易放弃的。

如今，神界死死的压在了魂兽的头顶。反抗，是走向灭绝。但不反抗，也只不过是在垂死挣扎罢了！

就冲那个天使之神成神时的表现，神界的神祇肯定还有那些亡我魂兽一族之心不死的家伙存在！

想到这，帝天对着麒麟的深深的鞠了一躬，十分严肃的沉声说道：“前辈所言的这些，我们这些晚辈自然也是知晓的。但就在前些时日，这下界有一人成神之时，依旧针对了我魂兽一族。害得我们死伤惨重，这足以证明，我魂兽一族在他们的眼中，不过是案板上的一块肉罢了！我们若是不反抗的话，迟早是要走向灭亡的！”

“所以我想恳请前辈，为我们指点一个出路！”

说到最后，帝天的眼眸甚至都微微有些泛红。

闻言，麒麟大发雷霆的怒吼道：“那群沆瀣一气的家伙，安敢如此？”

说着，麒麟便沉默了下来，就像是真的在思考帝天刚刚的那个问题似的。

但涂山悠悠却敏锐的察觉到了麒麟眼底的那一抹犹豫。

但很快，麒麟眼底的犹豫便荡然无存，取而代之的是一抹决绝的神色，“既然如此的话，那恐怕便只有这一条路了！”

还没等帝天发问，麒麟便自顾自的说道：“我，乃是龙神大人座下的冰麒麟！我最擅长的，便是冰属性的能力。但在与那两名神祇的战斗之中，我遭到的重创，无奈之下只能来到这里苟延残喘下去。若是不被你们打扰的话，我可能永远都不会苏醒，一直以这样的状态苟活下去。”

“但显然，魂兽一族已然来到了危急存亡的关头。我身为龙神大人最为得力的手下，有必要为现如今的魂兽一族做出一点什么！与其这样苟活下去，不如利用我现有的残身，为魂兽一族再做出一点微薄的贡献吧。”

说到这，麒麟深吸了口气，看了一眼涂山悠悠的身影，“我能感受得到，我留存在谭底的灵气，全部都已经被你吸收进了你的体内，成为了壮大你的养分。所以，现在的我也就只剩下两样东西，能够赠送给你们了。”

“一个，就是我的神性种子！有了我的神性种子，你们便可以完全无视现在对于魂兽的限制，成为一个真正的神祇。同时，我的神性种子也会大幅度的增加修为以及修行的速度。只不过，这个人选，只能同我的属性一模一样才行。”

麒麟将目光放在了雪帝的身上，眼神中露出了些许的赞许，“你这后辈，体内的冰雪之力倒是无比的纯正，可作为我神性种子的主人。你是哪种魂兽？”

闻言，雪帝顿时瞪大了双眼，呼吸也变得急促了几分。

神性种子！

可以成就神祇之位的神性种子！

再也不用被这方天地限制，可以彻底成神的东西！

麒麟的第一份馈赠就令涂山悠悠忍不住有些心惊了。

整个魂兽一族之中，除了他之外，恐怕所有的凶兽都会对这个东西眼馋不已吧？也怪不得刚刚的麒麟会如此的犹豫啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69814742"  chaptername="36.  麒麟的馈赠">加入书签</a>
</div>
