    【上一章略有修改，昨晚看过上一章的可以回看一下。】

    看着扑过来的小青，吴行知和白素贞同时大惊失色，吴行知往后一撤，避开小青手臂，而白素贞横移过来，挡在小青面前, 两人同时动作，配合无间。

    “你不要过来啊！”

    吴行知本来以为这白衣女子的脑回路已经足够清奇了，没有想到另一个更绝，现在想想，从自己清醒过来到现在为止，对方哪里表现出来了丝毫被欺辱的感觉？

    “小青，不得胡闹！”

    白素贞连忙运起发力，一挥手, 小青身上顿时多了一身青色衣衫。

    “什么胡闹？姐姐乱说，明明是你说让我叫夫君的。”小青不满地扯了扯身上的衣服，只觉得浑身不自在，“人间就是规矩多，姐姐，不如我们将这人类带回山里吧？姐姐不是要历经红尘吗？嘻嘻，把红尘带回去，我们就不用特地待在人间了，两全其美。”

    “说什么胡话，红尘哪是这个意思......不对！”白素贞猛地一怔，现在可不是教育小青的时候。

    她连忙转头望向吴行知，见对方暂时没有过激行为，这才微微松了一口气，看来自己方才的话还是起了作用。

    “公子——”白素贞刚张口，小青又窜了上来, 不知道从哪里捡出来一个红褐色葫芦，道：“姐姐，你快看这法宝！”

    “......哪来的？”白素贞心中顿时升起不好的预感。

    小青指了指吴行知：“之前看到他在用，我便过来抢了, 不过不知道怎么的，迷迷糊糊就贴上去了，不过，这不重要！”

    小青举起葫芦，脸上带着邀功的表情：“姐姐，这法宝不简单，我专门抢来送给你！”

    白素贞：“......”

    吴行知：“......”

    完了，这一次是彻底完了。

    白素贞面如死灰。

    不仅仅是趁人之危玷污身子，还夺人家法宝，甚至还当着人家的面给自己。

    洗不清了，这下子别说做妾做婢了，就算做牛做马都弥补不了。

    “姐姐？”小青疑惑地看着白素贞：“你怎么不开心？”

    白素贞：“......”

    白素贞好后悔，也许真的应该老老实实待在山里，人间不值得。。

    事情的发展已经脱离了她的处理能力，在小青的带领下，宛若脱缰的野马，朝着越来越离谱的方向一骑绝尘。

    她机械般的转过身子，道：“公子，我说这是误会你相信吗？”

    “......误会？”

    吴行知的表情有些微妙，他突然意识到似乎哪里有些不对劲。

    如果真的是自己醉后乱性的话，为什么这青衣女子会毫不在意，甚至刚醒来的时候，明明是对方主动抱着自己，而且，最重要的是，这白衣女子实力很强，至少不是那种自己可以在醉酒无意识状态下面毫发无伤便制服的类型。

    所以，自己是不是先入为主了？有没有一种可能，这真的是一场误会？

    只是，如果自己并没有做那些事情的话，这白衣女子的表现又怎么解释呢？对方可是真真切切的准备为了贞洁而求死的。

    多想无益，吴行知索性直接开口朝小青问道：“你刚才说，我醉酒之时，是你主动过来抢这葫芦？”

    小青顿时一脸谨慎抱着葫芦，道：“怎么？你想抢回去？别以为我们贴贴了我就会心软，我抢到手的东西从来都没有还回去的。”

    谷恉

    “小青！！！！”白素贞喝了一声：“你还要胡闹到什么时候！”

    小青闻言，委屈地瘪了瘪嘴，“姐姐，这才刚来到人间，你居然就因为一个人类凶我。”

    “我——”白素贞刚欲说话，却被吴行知打断，他指着小青道：“所以，并非是我酒醉之后强迫你来此，只是因为你想要抢这葫芦，对吧？”

    “公子何出此言？”白素贞一愣：“本就是小青不懂事，趁着公子酒醉，居然玷污了公子名节，只是我没有想到，她居然还想要抢夺公子法宝，实在是——”

    “哈哈哈哈哈哈！”白素贞话又一次被打断，她看着突然放声大笑的吴行知，脸色越发灰败。

    完了，公子疯了。

    “原来真的只是一场误会！”吴行知大笑不止，脸上颓气一扫而尽，“我吴行知果然恪守底线，我就说，即便醉酒，我也绝不可能干出这种事情来！”

    小青却不乐意了，本来就委屈，听到白素贞的话，道：“我才没有趁着他酒醉玷，玷污他！”

    “虽然我确实是为了抢葫芦，但是葫芦没有抢到，反而被他擒住双手，然后，然后就贴贴了。”

    “......”

    吴行知的笑声宛若被扼住了喉咙一般戛然而止。

    “竟有这事？”白素贞大惊，乱了，彻底乱了。

    “所以，并非乘人之危，也并非酒后乱性？”她张着嘴，一脸的迷茫：“可是，为什么会发展到现在这种情况？”

    “都怪他！”小青指着吴行知，道：“本来我想挣脱的，但是他一边说些什么奇怪的话，一边凑过来，我就情不自禁了。”

    吴行知面色僵硬，干声道：“我说了什么奇怪的话？”

    “什么语嫣，好久不见之类的。”小青不在意的说道：“我叫小青，不叫语嫣。”

    吴行知听到此话，却是浑身一震。

    语嫣？！

    是了，自己做梦，梦见得了一个成就，能够见到所思之人，然后顺利见到了王语嫣，久别重逢，莫非，自己不是在做梦，而是将对方当成了王语嫣？

    等等！

    吴行知连忙打开系统面板，飞快地点开了成就栏。

    【成就：敲诈大师，贞子掌控者，屠龙者，祸福交加，欺世之人，醉里乾坤，世界崩坏者。】

    他仔仔细细看了好几遍，叹了一口气。

    “果然是梦，哪有什么名叫浮生若梦的成就。”

    他有些怅然若失，大概是这個世界太像那个江湖了，导致自己酒醉之后居然做了这么离谱的梦。

    他准备关闭系统面板，突然看到通知页面有两条陌生的系统通知。

    吴行知愣了一下，心中不知道为何一颤，他缓缓点开通知，文字浮现在视界之上。

    【是否确定使用浮生若梦成就？该成就为一次性消耗成就，使用后该成就将消失，无法再次获得。】

    【成功使用浮生若梦成就，该成就已消失。】

    “原来......不是梦啊......”

