    这一瞬间。

    那无数原本还在欢呼的山匪，顿时鸦雀无声。

    看着远处张成与忠落的两具无头尸体，还有趴到在地，以刀支撑着疯狂喘息的王林。

    他们呆若木鸡。

    谁也想不到，怎么方才张成二人还在将王林压制着折磨，可转眼，王林怎么就能一刀反杀了二人？？

    他们的两个当家的，怎么可能死的如此轻易？？

    但哪怕想不通，但张成与忠落都已然身死。

    短暂的惊愕之后，众多山匪顿时哗然慌乱起来。

    “这怎么回事？？”

    “两位当家的怎么会被斩杀的？？”

    “王林不是已经没有反抗之力吗？！到底发生了什么！！”

    阵阵惊呼响起。

    接着这些山匪便纷纷都被吓得抱头鼠窜想要逃命。

    哪怕王林已经是强弩之末，他们却也没有胆子上前将之了结。

    只因方才张成二人死的太过蹊跷，若是他们上前，谁知道会不会还那样被王林斩杀？！

    以他们的实力，自然是看不穿，一切的始作俑者，实际上是另一边一直在看戏的张少陵。

    王林看着身前已经身死的张成与忠落，终于忍不住露出笑容。

    哈哈大笑起来。

    尽情的发泄着心头的痛快。

    终于，终于他的大仇得报了一部分！！

    哪怕他已是重伤，却也完全感受不到身体传来的痛苦，有的只有报仇的畅快！！

    这时，忽然脚步声在身后响起。

    张少陵来到了他的身后。

    王林下意识回头，发现是张少陵之时。

    他忍不住露出惭愧之色。

    他让张少陵不要出手，但最后却没能靠自己击败张成二人，还是要靠张少陵出手相助，否则方才他别说报仇，恐怕早就被张成二人杀死！！

    惭愧过后，他又无比感激的对张少陵道。

    “多谢张少侠出手相助！！恩情，王林无以为报！！都怪小人实力不够，敌不过这两人！！！”

    张少陵却微微摇头，拍了拍王林的肩膀，安慰道，“你已经足够尽力，一切我都看在眼里，而且，我相信，你的妻子在天之灵也将一切都看在眼里，她不会怪你的，你已经为她报了仇。”

    王林闻言，神情一动，顿时更加感激。

    重重的一点头，又拱手谢道，“多谢少侠开导！！小人明白了！！”

    张少陵闻言，点了点头，随即一只手将王林扶了起来，同时从手掌一翻，掌心出现一个玉瓶递给了王林。

    道，“这里面是三阶圣心丹，服下，短时间可以恢复你八成的伤势。”

    “接下来你就安心疗伤，等需要你报仇时，我会叫你。”

    说这话时，张少陵并未看着王林，而是微微抬头看着众多山匪身后的方向。

    似乎在看着什么一样。

    王林闻言，似乎也明白了什么。

    看了一眼张少陵看去的方向后，重重点头，随即道了一声谢后便接下了圣心丹。

    原地盘坐就开始炼化疗伤。

    而也就是这时。

    忽然一道身影从众多山匪身后飘然而至，同时伴随而来还有一道威严的声音。

    “不过是死了两个人，就这般慌乱，真是一群饭桶，本头领要你们有什么用！！”

    话罢的同时，身影也恰恰好落在了众多山匪之前。

    山匪们听到这道身影响起，微微一愣，但随即就仿佛看到了救世主一般，纷纷露出欣喜之色。

    全都看向了众人身前的那道身影！！

    忍不住欢呼道。

    “头领来了头领来了！！”

    “头领！！你终于来了，有人攻山还杀了二当家三当家四当家！！头领你要为当家的们报仇啊！！”

    “哈哈头领来了，区区王林，这下还不死？！”

    来人正是头领高山拓。

    高山拓出现后，看都没看死了的张成三人。

    仿佛在他看来，这三人的死根本不值一提。

    而且，也没有机会王林。

    而是将目光直接落在了张少陵的身上。

    眼神冷漠，道，“你是何人？是王林那个废物请来的帮手吗？你可知道，哪怕本头领不在乎，但你帮王林杀了我师弟，也将付出性命的代价。”

    语气平淡，仿佛是在宣判一个结果。

    而众多山匪闻言，却顿时一头雾水起来。

    因为方才他们看不透张少陵在暗中出手。

    因而，才以为杀了张成二人的是王林。

    但是，此时此刻，从高山拓的话中，他们方才明白，原来一切的始作俑者是张少陵。

    是这个他们一直忽略的少年。

    这下，众多山匪全都露出了意料之外的神情。

    看向张少陵的眼神也都流露出惊讶之色。

    越是回想方才张成二人的古怪反应，他们就越是觉得张少陵此人不简单！！

    竟然能击伤张成二人，让二人毫无还手之力的被王林斩杀，却偏偏让他们所有人都没有察觉。

    能做到这般的无声无息。

    显然，张少陵绝不是平常人。

    起码，实力也远远在张成等人之上！！

    不过，哪怕如此，众多山匪也仅仅是惊讶片刻，便释然。

    因为在他们看来，张少陵的实力纵然不简单，也断然不可能比高山拓还要强大。

    毕竟张成几人的实力，与他们的头领高山拓相比起来，可根本不是一个层次。

    他们整个黑风寨，实际上称得上绝强的只有高山拓一人而已！！

    因而只要高山拓出面，便不会再有意外。

    而张少陵闻言，也正打量着高山拓。

    高山拓方才出现之前，他就已经察觉到了此人的气息。

    打量一番，张少陵便心中有数，知晓了高山拓的境界实力，口中低声呢喃，“真玄境八重，还凑合。”

    随即，他一挑眉还是以防万一的问了一句。

    “你就是高山拓了没错吧？”

    高山拓此时双眼微眯。

    方才张少陵的呢喃虽然声音轻，但却不知是故意的还是无意，还是让他听了个清楚。

    听到张少陵竟然评价自己仅仅是还凑合。

    高山拓心中不免一冷。

    不过也没有太过在意，只觉得张少陵在装模作样罢了。

    于是高山拓冷哼了一声，“呵呵，是我又如何，你认得我的话，看来是王林那个废物告诉你的，如此，你该是他请来的帮手没错了，呵呵，怎么，见了本头领后，你才知道怕？”

    说着，高山拓轻轻一挥衣袖。

    满脸的冷傲。

    根本没将张少陵放在眼里。

    虽说他看出了张成与忠落是被张少陵出手击伤，才会被王林斩杀。

    也知道张少陵此人实力必然不是看上去如境界这般平庸。

    不过，也依旧没有看得起张少陵。

