    “虎臣，你带着小五回去去维克多商会那里走一趟！”任劳收回目光，对着身边的赵虎臣吩咐道：“请商会的巡逻队平日里多来几趟，免得这些番人生事！”

    “咱们怕他们生事？”

    吴虎臣脸上已经脱去了去年的青涩，看来，在濠镜澳的这一年里，他成长得很快。

    “头儿的意思是，咱们不怕番人们生事，但是，咱们楼子里不是有人要到濠镜澳这边来么，若是让他们看到咱们铺子乱糟糟血淋淋的，那咱们这一年算是白干了！”

    钱无病没好气的说道：“咱们头儿是怕事的人吗？”

    四海商行的柜台，和大明内地的当铺有些类似，不过，比起当铺来，显然四海商行的柜台更高，防御更强，毕竟当铺里真要有人打劫，无非是钱财而已，但是，四海商行若是被人打劫，那肯定不会是全部冲着钱财来的。

    四海商行是专营火铳的商行，不仅仅收购，典当，发卖，甚至连修理这种活儿，他们也接。

    尤其是当维克多商会将大明的短火铳的专营权卖给了四海商行之后，基本上在濠镜澳就很难看见成批的短火铳买卖了，谁都知道，若是要两只以上的短火铳，要么就是私下里找人交易，要么，就只有去找这家四海商行。

    哪怕就找到维克多商会都没用，维克多商会火器作坊里生产的短火铳，全部都在四海商行的库房里呆着呢。

    尤其是最近火器作坊几乎是马力全开，都将所有的精力放在铸造大炮的事情上，短火铳的出产已经很少了，要想成批的买到短火铳，几乎只有四海商行一条路可以走。

    商行里的人手，除了当初任劳和钱无病、吴虎臣等几人，这一年来，陆陆续续他们又朝着周庄要了一些人手，现在整个商行差不多十多人，用赵虎臣的话说，在濠镜澳，四海商行背靠维克多商会和大明官府，自身又有十几号用火器武装到了牙齿的伙计，他们在这里，真是不怕事情的！

    但是，濠镜澳的日子，无聊也是真无聊，至少，对赵虎臣这样的年轻人来说，总共就那么巴掌大一块地方，刚刚开始来的时候，感觉还算新鲜，但是，新鲜劲儿过后，举目看到的就是各种粗鄙不堪的番人，各种各样的斗殴、诈骗，甚至是偷鸡摸狗。

    再上这边的天气和吃食这些让他们一直不大适应。

    于是，在这里就变得没多大的意思了。

    香山县城距离这里不算太远，每隔上半个月去县城那里去一趟，成了铺子里的年轻人争先恐后的事情，说实话，若不是有命令在身上，濠镜澳这种破地方，请他们来都不来。

    当初说好的一年的期限，然后就有人会轮换他们回去。

    现在算起来，时间差不多到了，而且，周庄那边，也有信件传来，说是派到这里的人已经动身了，对于在这里都觉得自己闲得发毛了的赵虎臣等人，这自然是一个天大的好消息。

    不管平日里怎么样，反正这段时间里，是绝对不能出事的。

    任劳看着闹腾的少年们，微微摇摇头，离开了柜台。

    周庄的来信当中，他只是告诉脸上少年们有限的消息，而有些消息，他没有告诉他们，就比如说，眼下的听雨楼，已经叫做南海卫了，而江先生已经成了南海卫的卫指挥使大人。

    而他任劳，在这里驻守一年，最后会授什么官职，还得上面来人查看评定了再说。

    而来自任怨的家信，他更是知道，自己的兄弟如今已经是南海卫的百户，这可是货真价实的正六品的武官，他们兄弟江湖闯荡这么多年，为的不就是有这么一个能光宗耀祖的前程么，他琢磨着，自己兄弟在京里随着江先生出生入死，得了个百户的官职，那是理所当然，但是，自己在濠镜澳这一年来，基本上好像也没立下什么值得说道的功劳。

    仅仅就是替江先生经营着这个火器铺子，除了赚点贴补银子以后，大部分的时间，也就是接收番人们制造出来的短火铳了，而看着库房里几百支火铳，他实在不觉得自己也能和自己兄弟一样，能混到一个百户。

    算了，总旗也不错！

    任劳叹了口气，兄弟的信里说了，但凡听雨楼出身的，进南海卫就是小旗起步，自己百户混不上，但是，混个总旗应该没多大的问题吧，要是真是跟赵虎臣他们一样，被授个小旗，丢脸暂且不说，和自己兄弟之间相差也就太悬殊了。

    难不成，自己以后看到自己的兄弟，还得叫一声“百户大人?”

    身后的柜台附近，赵虎臣看着钱无病，眨巴了一下眼睛：“钱无病，咱们头儿，好像有心事？”

    “怎么可能没心事！”钱无病没好气的看了他一眼：“这次轮换，咱们是可以回去了，但是任头儿只怕还得留在这破地方，一想到在这里还要呆上个一年半载的，任头儿心里高兴得奇怪才怪呢！”

    “也是！”赵虎臣点了点头，有些替任劳微微感到遗憾，不过，旋即他就高兴了起来：“对了，钱无病，你说这一次，咱们庄子里来的人会是谁，会不会有我们认识的人？”

    “别想了，我知道你想说什么！”钱无病鄙夷的看了他一眼：“苏姑娘她们肯定是不会到这破地方来的，你就死了这一份心思吧，再说了，这千里迢迢的气候又难受，人家娇滴滴的姑娘，你想看到她们受这个罪？”

    “你瞎说什么！”赵虎臣脸微微一红，“我才没这么想，我是说，江先生他会不会来，毕竟如今咱们铺子里存放了这么多火器，这些火器放这里可没什么用处，得运回庄子去才行，江先生不来，咱们这些火器也处置不了啊！”

    “瞎扯扯！”钱无病嘿嘿一笑：“被我说中心事了吧，扯这个理由，江先生他那样的大人物，来这个破地方做什么，有什么事情，随便派点人过来就做了！还值得他亲自过来一趟？”

