    

    看着手机上的一亿入账短信，楚枫还是茫然了一阵子。

    这里可是地球。

    不是以武为尊的修真界，

    想要赚大钱，一身修为根本派不上太多用场。

    他都没想到对方竟然这么痛快。

    一亿入账，连银行都将他的卡自动升级到了金卡，拥有最高等级透支额度。

    没一会儿，一个陌生彩信便发来。

    “楚枫，这个周末，凤鸣山庄，不来，后果自负。”

    当楚枫看到信息下的三张照片时，心中升起一抹冷意。

    三张照片。

    分别是父母，妹妹的身份证。

    意识明显，如果他不去，对方可能会对家人做出什么事来。

    “放心，老子会去。”

    发了一条消息后，楚枫进入了商场。

    他准备给父母和妹妹，买个手机。

    这么久了，妹妹还是用的老人机，可以说，全家人，只有他用了个华为的智能机。

    那是父母为了自己谈恋爱，不丢脸，咬牙买的。

    他记得，以前接妹妹上学，偶然看见她在苹果店把玩了很久，最后才恋恋不舍地离开。

    那时他就很想给妹妹买一个。

    可惜，自己没钱。

    进入店内，工作人员是个年轻人，看到楚枫装束后，

    本来就有些不上心，便随意应付了一下，

    听到楚枫询问哪款是最新款，更加确定他不了解苹果，只是来体验店玩玩手机，不会买，便指了指一旁：“12pro，一万左右。”

    “要三台。”

    “嗯。”工作人员点点头：“嗯？”

    眼见楚枫拿出银行卡，他才反应过来：“好，好，这就给您拿。”

    拿到手机。

    楚枫心满意足，正准备下停车场，可走到一半，注意到什么，猛地转头，这一看，手紧了紧。

    街对面，是一处酒吧。

    花红酒绿。

    酒吧内，一名穿着女仆服装的少女，正来回奔波着，额头上全是汗水，也来不及擦拭。

    少女似乎很不适应酒吧环境，刻意躲着各种想要搭讪的人。

    格格不入。

    当然，如果少女是普通路人，楚枫根本不会在意。

    但那女仆装少女，竟是他的妹妹！

    妹妹，怎么在酒吧里打工？

    等等，她不是说去找同学玩了么？

    意识到什么，

    楚枫从商场买了顶帽子，戴上口罩，走进酒吧。

    “你好，”他找到前台小妹：“我想问问，那边儿那个女孩儿，工作多久了？”

    “她啊。”前台上摇头：“帅哥，我劝你算了吧，她叫楚巧巧，就是单纯来打工的，刚刚还有个开保时捷的想要约她，都被拒绝了。”

    “我想想，她来了有两个多月了吧，之所以打工，好像是为了她哥，赚钱想补贴家用。”

    一边说着，前台小妹也有些鄙夷：“她和我们不一样，是个好女孩儿，可惜，摊上一个废物哥哥。”

    “老板也不是什么好东西，当初想暗示她，只要和他同床就给巧巧加薪，巧巧没同意，老板就各种刁难。”

    “好像因为这个，巧巧没去高考。”

    “为什么？”楚枫阴沉开口。

    由于戴着口罩，小妹没注意到楚枫的表情，依旧滔滔不绝。

    “为什么？因为她得罪了老板，老板刁难说要是那天不去上班，之前一个月工资全部扣了。”

    “巧巧就为了那三千块工资，为了她家的坑老窝囊废哥哥，放弃了高考。”

    “知道了，谢谢。”

    楚枫没再听小妹继续说话，而是扫了扫付款码。

    “支付宝到账，一万元。”

    “随便来两杯东西，让她过来找我。”

    服务生小妹也是被这一万元吓了一跳，连道：“帅哥，我都说了，她是不会接触这些的，要不，你看看我？我叫赵媛，叫我媛媛就行。”

    一边说着，她挺了挺胸脯，朝楚枫勾了勾眼。

    “她会过来的，”楚枫摘下口罩：“我就是她哥。”

    “啊！”

    赵媛惊得将手中杯子差点落在地上。

    亏她刚才还说了太多巧巧她哥的坏话，谁想，眼前的人，就是她哥哥……

    而且。

    出手就是一万块！

    出于羞愧，赵媛三步并作两步，将楚巧巧往楚枫的座位拉去。

    “媛姐姐，我都说了，我不会陪酒的……”

    “你看看这是谁！”

    当楚巧巧看到坐在位置上的人时，手中的抹布掉落在地。

    楚枫与妹妹对视，许久才吐出三个字。

    “对不起。”

    楚巧巧双眼红肿。

    毫不犹豫扑向楚枫，嚎啕大哭。

    哪怕被无数客人调戏，每天挨老板老板娘打骂，她都没吭过一声。

    可是。

    听到这声对不起，心里防线顷刻崩溃。

    “哥，你来干什么呀！”

    她放弃了高考。

    放弃了自己的未来。

    为了让家里负担轻一点，让哥哥成功取到女朋友……

    可总有奔溃的时候。

    、楚枫一边拍打自己妹妹。

    另一只手拽成拳，五指刺入手掌，已经渗出血来。

    赵媛没说错。

    他确实是废物！

    就为了一个贱女人，让全家吃苦，让妹妹自愿放弃未来！

    亏他一直以来，都以为妹妹只是到了叛逆期，不想再学习，有时心里面还有些责怪妹妹不懂事。

    竟然……

    哭声吸引了周围不少人目光。

    隔壁，半开放的雅间，两名男人，与数名女子相拥而坐。

    其中一人，打扮风流倜傥，头顶烫了卷发。

    正是陈晓。

    而在他的身边，大腹便便，老板模样的男人，一脸恭维：“陈少，我这里还不错吧？”

    他是这家酒吧老板，古大龙。

    之所以对陈晓如此恭维，是因为想新投资一家分店，但是缺少资金。

    通过朋友介绍，才找到了陈晓，想让他在他父亲那里美言几句，拉个百千万投资。

    陈晓叼了根烟，翘着二郎腿，不忘把玩身边女人。

    “还可以。”

    “那陈少父亲那边……”

    “急什么。”陈晓嘴角一勾：“我是想投资的，可是啊，我感觉你这酒店管理有问题。”

    “额，哪里有问题？”古大龙连忙询问。

    “呵呵，刚才想找你家服务生陪个酒都不给，我看啊，这种服务态度，开了新店也会亏损。”

    这话一出，古大龙哪里还反应不过来？

    是陈晓想勾搭他店里服务生，被拒绝了！

    不过古大龙也奇怪，

    虽说，酒吧规定，服务生有权拒绝客户无理要求，

    但一般来说，他家店里的服务生，被邀请了都不会拒绝，因为陪酒不但能得小费，卖出的钱可以分成，酒吧也有专门补贴……

    等等，倒还真有一个！

    他站起身，隔着镂空木质墙环视一圈，指了指远处：“陈少，您是不是说的那个贱人？楚巧巧？”

    陈晓笑而不语。

    越是这样，古大龙就愈发确定。

    陈少这是在等自己表现啊。

    “这臭婊子，我之前想拉住一晚，她也死活不肯；您放心，我马上把她开了！”

    “诶诶诶，”陈晓皱眉：“我是那种小肚鸡肠的人么？”

    “那陈少的意思……”

    陈晓呵呵一笑：“我喜欢以大服人。”

    古大龙沉着思考，一抹阴险之色从眼中闪过，随后挤出肥脸，朝着陈晓笑道：“陈少可以进包房了，等会儿把人给您送来。”

    一般来说，他的龙都酒吧还算是正规经营，不会逾越一些底线。

    比如，想拉楚巧巧上床被拒绝，他也没敢霸王硬上弓，只是在工作上边儿处处刁难而已。

    但是嘛，像今天这种特殊情况，只能特殊处理了。

    多一家分店啊！

    有陈少的投资，至少能节省他三年的时间！

    而且，那妮子缺钱，事后给她一点补偿，以她的性子，绝对会闭嘴。

    陈晓拍了拍古大龙肩膀：“小古，懂事，我先去洗澡了，等你消息。”

    古大龙眉头稍皱。

    神他吗小古，论年龄，老子大你一轮，你该叫老子爸爸！

    要不是有求于陈晓他爹，他鸟都不会鸟这个傲慢公子哥一眼。

    陈晓确实傲慢。

    至始至终，连坐在楚巧巧身边的楚枫，看都没看一眼。

    可以说压根没注意。        

