    程天无奈的长叹一口气，小心翼翼的替莫离盖上了被子，随后，他盯着莫离熟睡的面容，这才感到了一丝心安。

    第二天一大早，程天就轻手轻脚的收拾好，离开了家。

    昨天在武馆，莫离和两个小丫头都累坏了，他不想吵醒她们，想让她们多休息一会儿。

    “喂，醒醒。”

    程天今天恰好有事去找叶凡，但是他哪里想到，会在这路上碰见一人倒在地上。

    程天把这人翻过来，待他看清了对方的相貌，顿时就瞪大了双眼，很是惊讶。

    他一眼就认出这人是虎天帮的人，他之前见过对方一次。

    程天皱着眉观察了一下对方的伤势，无奈的摇了摇头，他只得从怀中掏出丹药，希望能吊住对方的气息，不至于丧命。

    这要是以往，他才不会没事闲的帮助虎天帮，但是最近随着他对虎天帮的了解更加的深入，他深知虎天帮虽然是地下势力，但是从未干过什么伤天害理的事，是一个为善的帮派。

    既然如此，他也不好眼睁睁的看着这人丧命。

    过了片刻，程天在察觉到对方脉象平稳了之后，立马就趁着这个机会，扛起对方，就跑去了虎天帮。

    “这人，是你们虎天帮的吧！”

    程天在虎天帮一干人等的注视下，脸不红心不跳的把背上的人扔到了地上。

    “头儿，是十三虎！”

    就在这时，几个人看清了程天放下的人，就急忙去给帮主通报消息。

    不一会儿，整个虎天帮就陷入了慌乱之中，众人忙手忙脚的把那人抬了进去，恐怕耽误了医治。

    “我是在路上碰巧看见他的，可不是我打伤的，收回你的小心思。”

    “如若你不信，等他一会儿醒了，你自己问他。”

    程天见男人总是盯着他，便直言说道。

    他可不想好心办了坏事，再被这虎天帮的人误会。

    果不其然，男人听了程天的话，只得冷哼一声，回到座位上，等待结果。

    对此，程天的内心没有任何波动，他身正不怕影子斜，真相都不需要他亲自告诉对方。

    “头儿，我还能活着看见你，实在是太好了。”

    突然，一道颤颤巍巍的声音传进了众人的耳帘。

    “你没事吧？”

    男人当即就变了脸色，凑到那人的身旁。

    他千想万想都没有想到，他被派去追查文物但是逾期未归的人，会被伤成这样。如果身为十三虎都被伤成这样，那其他的兄弟？

    男人简直不敢多想，现在他只希望，能有一个人告诉他真相！

    “那群人是妖怪，兄弟们都死了，只跑掉几个。”

    这人说完了这些，泪水瞬间就模糊了他的双眼，情绪变得激动起来。

    他原本就身受重伤，眼下只清醒了片刻，就在这双重打击之下又晕了过去。

    “呵，我就说，与我无关吧。”

    程天见男人一副不可置信的模样，他实在忍不住，立马出声打断对方，把对方拉回现实，他原本就说过这件事不是他做的，谁让他们不信呢。

    对此，程天心中也大致有了定论，看来这件事远远比他们想象的更为复杂。

    “头儿，现在可怎么办，马上就要开始生死打场了，咱们还能赢了吗？”

    “对啊，头儿，现在十三虎都这样了，现在帮里哪还有人能出战。”

    “咱们这回不会就这么输了吧，那咱们虎天帮岂不是会因此没有了立足之地？”

    ……

    就在这时，临近的虎天帮其他成员发现这一状况，顿时就叽叽喳喳的说个不停。

    男人原本就不好的脸色，在听了众人嘀咕之后，更是雪上加霜。

    “是啊，怎么办呢？”

    男人紧闭双眼，不想接受这个现实。

    现在虎天帮的中枢力量受损，生死打场就算派人去参加，也觉不会有什么好的结果。

    他们虎天帮在这次地下龙头的比赛中失败的话，日后哪还能有脸面见人。

    “我虽然不太了解你们所说的打场，不过，如果你们需要人的话，我倒是可以借给你们一个。”

    程天一边说，一边拿出手机，向南小小发去了信息。

    “不用这么看着我，我说了，只是借。”

    “而且我是看在唐老的面子上，才会帮助你们，你们无需多想，我的人马上就来，你们到时候可以看看。”

    程天见虎天帮的众人都把目光投在了他的身上，连他们帮主都不例外，不禁眉头都皱了皱。

    “好，我就相信你一回。”

    男人现在已经走投无路了，只得选择相信程天一回。

    “程天，你叫我来这里干什么？”

    没过多久，南小小就迅速来到了虎天帮。

    他之前来过一回，凭借着记忆中的印象，并未浪费多久的时间。

    “这就是我的人，我可以把他借给你们去参加比赛。”

    程天一把拽住南小小，眉头微挑，给南小小使眼色。

    南小小见此，便没有说什么，他大致猜出了此刻的状况。

    “你这是在玩我们吗？”

    男人上下打量了南小小一眼，不屑的说道。

    依他所见，这人实力看起来就不怎么地，如何可以代替他虎天帮去参加打场。

    “你这就不对了，不要带着有色眼镜看人。”

    程天不禁摇了摇头，南小小可比十三虎强的多了。

    随后，程天给了南小小一个眼神，他便退到了一旁。

    “不服的，可以来挑战我！”

    南小小冷笑一声，视线从众人身上一扫而过。

    这时，整个虎天帮都鸦雀无声，他们都被程天自信的样子整得心里发慌，一时间，竟没有人敢上前率先出手。

    “我来。”

    过了许久，终于有一道声音打破了一直持续的寂静。

    王友从众人中挤了出来，他虽说不如十三虎，但是在虎天帮也算是颇有实力的人，他能够代替虎天帮与南小小过招，显然是个不错的选择。

    待王友走到南小小的对面，已经准备出招，男人一直紧绷的脸上才稍微有一丝的放松。

    这回，众人都死死的盯着二人，气氛显然比刚刚还要凝重。

    “既然这样，那就开始吧。”

    程天环顾四周之后，这才说道。

    与此同时，王友应声向南小小跑去，双手抱拳，显然是铆足了劲。

    王友的这一举动，让众人都倒吸了一口凉气，他们已经很久没有见过王友这么拼命的模样了。

    很快，王友的拳风就要落到南小小的身上。

    然而，就在这千钧一发之际，南小小一把抓住王友的胳膊，略微一用力，就把王友扔了出去。

    “还有谁不服，接着来！”

    南小小随意的拍了拍手，指着众人说道。

    南小小的这一招，让众人都大吃一惊，众人沉寂了几秒之后，这才反应过来，临近的人也把王友扶了起来。

    “哦，看来这位确实合适代替我虎天帮去参加打场。”

    男人见此，隐忍的瞪了众人一眼，现在他只觉得他的脸面都被众人给丢尽了。

    过了一会儿，男人才把目光移到了南小小的身上，不管怎么说，他虎天帮的这一难也算是解决了。

    “程天，我有一件事想要单独跟你说，如果你方便的话，不如跟我到里面上座。”

    男人轻声咳了咳，缓解一下尴尬，尽量平和的对程天露出了笑脸。

    “好。”

    程天对南小小点了点头，这才跟上男人的步伐，往里走去。

    “有什么事，你不妨直说。”

    程天被对方安排在了木椅上，见对方一直不言语，不禁出声问道。

    “说来惭愧，我也没想到你居然会不计前嫌，来帮衬我虎天帮。”

    “我有一件事想要拜托你，之前丢的那批货对我很重要，我恳求你，希望你能够帮我找回。”

    男人微微颔首，算是退了一步，不再像之前那般针对程天，反而以礼相待。

    程天听了这话，眉头都皱了皱，很显然，对方不是一般人，他贸然管别人的闲事，不知道会不会惹祸上身。

