    云曦此时那是真的懵逼，大脑更是一片混沌，她没想到石野这无耻贼子竟敢戴这耳坠，还是当着神山众生灵的面，这让她真的不知该如何是好？

    “这耳坠怎么了吗？不就是件厉害一些的宝具吗？”

    最后还是小不点开口打破了诡异的沉默，但没有一个人理会他的问话，场中男男女女尽皆目光各异望着石野和云曦。

    太古神山中男的或者雄性生灵目光那是嫉妒到喷火，恨不得烧死石野这个抢夺女神之人，而在场女性大多将目光投向了云曦所在，眼中满满都是八卦之色。

    小不点见在场之人没有一个理他，不由生气的嘟起了腮帮，感觉自己受到了忽视，但就是没人理会他，他也没办法，只能闷闷不乐呆在一边。

    “云曦，你和他是什么时候的事？我们怎么没有听到一点消息？你这瞒得也太好了吧！”

    “对啊，云曦，我们可是最好的朋友，你怎么能瞒着我们呢？！”

    先前宛若神女仙子的三位美丽少女尽皆化身八卦牌美少女战士，叽叽喳喳询问起来。

    一旁那些嫉妒到眼睛冒火的少年也是收回目光，竖起耳朵、认真倾听，他们就想知道这事是不是真的？

    “我，我如果说我俩其实没什么，那耳坠也是他抢的，你们信吗？”

    云曦期盼的目光看向三位好友，希望得到她们肯定的答复，结果就看到了“你耍我们呢？”的明确眼神。

    “我...”

    云曦明显还想继续辩解下去，但她没机会了！

    却是石野不知何时已经来到云曦身旁，他也没有过多言语，事实胜于雄辩，而他便要用事实真相证明一切！

    “唔~”

    不理会那几个男的快要杀人的目光，他完全不给云曦反应的机会，附身便吻在了她的红润樱唇之上，尽情品味其中美妙，深陷其中，不可自拔！

    在这过程之中，云曦右耳耳坠曾散发霞光，欲要释放护罩，保护云曦不受伤害，但在他左耳耳坠的呼应下，成功将其拦下。

    “哦哦~”

    而三位美少女此时已然震惊得张圆了粉嫩樱唇，眼中满是兴奋、刺激与好奇，活脱脱的三个小魔女。

    “哈哈哈，恭喜云兄孙女喜得良配！这可是十洞天的少年至尊，背后更是有着‘神灵村’，天人族可是赚大了！”

    “哈哈，就是可惜我那后辈，他一直心心念念你那孙女。”

    “我还以为你会在众神山天才中选择一位天才后辈，却没想到...”

    各座神山尊者汇聚之地，与天人族关系较为亲近的尽皆祝贺云曦爷爷云沧海。

    当然青云所属神山例外，自家后辈被人打了，虽不是对方动的手，但也差不多，自然不会上前祝贺。

    云沧海此时却是有苦说不出，他早早便已了解清楚事情始末，自然清楚自家孙女对石野应该没有多大感觉，不然也不会每次见他都咬牙切齿，恨到牙根痒痒。

    可现在倒好，石野这一吻却是彻底坐实两者关系，他不承认还不行，不然云曦的清誉、天人族的脸面还要不要了？

    一想到这里，云沧海对石野就恨得不行，这太可恶了！先斩后奏也没这么干的？至少也要两情相悦好吧，可现在霸王硬上弓又是怎么回事？

    然而石野自然不会知道这群老家伙在偷窥，如果知道的话，他，他会更投入！

    他到底不是色中饿鬼，又是大庭广众又是这么多人，只要稍稍证明了一下二人关系便松开了云曦。

    “轰！”

    石野松开一瞬间，云曦起先懵了一下，随后专破符文的圣角自她手中浮现，眼看就要发动攻击，却又不知为何放弃了？

    这得多亏云沧海发现及时，赶在其动手前传音将云曦拦了下来，如今可不能让人看出云曦是被强迫的。

    “天人族公主在自家神山被外来之人强吻了！”这种消息传出去可不好听，天人族的颜面更会丢得一干二净了！

    “进山吧！”

    眼见场面即将失控，云沧海赶忙传音众人进山，及时打断众少年少女进一步探究此事。

    但他也打定主意，之后定要找个时机将石野这厚颜无耻、先斩后奏的可恶小子给收拾一顿，以泄心头不爽，否则他念头不通达！

    这一切如此顺利，云沧海从未想过下黑手的主要原因便是石野恐怖到逆天的天赋潜力，“神灵村”背景也有些许功劳。

    他的修为已达尊者巅峰，下界牢笼极限，虽不能完全看透石野根底，但仅仅从自己能看到的一小部分，便能察觉其妖孽。

    由此他认为石野这等妖孽奇才是配得上云曦的，至于感情，完全可以慢慢培养不是？

    尊者已然下达命令，一众少年少女只得压下心头嫉妒与好奇，老老实实进山，前往众尊者所在天宫。

    前行路上，石野完全不理会云曦若有若无的抗拒，厚颜走在她的身旁，而他身后较远处便是边走边挖灵药的小不点。

    前方则是一众少年少女，原本那些少年还想走他旁边盯着他，结果却被一群少女帮忙轰走，特意留出二人空间给他和云曦。

    众美少女心肠如此好，又那么漂亮，还帮他创造二人世界，石野真的被她们“感动”了，他决定之后前往鲲鹏巢的路上，尽力救下这几个殒命的可怜姑凉！

    “云曦，自虚神界一别，我们许久未见，让我甚是想念！”

    “不见最好，真希望这辈子也不会再见！”

    云曦语气不善，对屡次强吻于她的石野恨到不行，没有一次经过她的允许，而这次更是过分，竟然当着神山众生灵的面！

    现如今，她和石野的关系已经解释清楚了，而为了神山颜面，她爷爷也不会允许她解释，从之前阻止她动手的那一刻她便想清楚了。

    今后她可能真的要和这无耻贼子绑在一块了，甚至等石野实力达到列阵或尊者，她爷爷说不定就会将她嫁给他了。

    云曦对石野其实是有那么一点点好感的，而这好感的来源便是当初百断山之时，石野无偿送了她一滴不老神泉，这事可是让她感动了好久，这也是之后一段时间云曦对石野态度还不错的原因。

    而讨厌那就更多了，讨厌他的无耻厚脸皮，讨厌他的强势与霸道，总是不经她允许...，这让她感觉自己没有得到尊重，这是最讨厌的！

    总之，云曦对石野的感观是很复杂的！

