    梁初音的状态其实并不是最完美。

    她在昨天的战斗中被沙虫的血液溅到，中了神经毒素，虽然叶钟鸣随后就用前世的经验对此进行了处理，甚至还让朴老师使用了甘露术，可现在梁初音的身体依然是有些发僵的。

    如果不是风舞者这个职业本身就对她的速度和敏捷属性上有加成，她可能都参加不了今天的战斗。

    所以黑影袭来的时候她发现了，也做出了闪避的动作，可是还是慢了一拍。

    一只黑色的手爪，在她的背上印上了重重一下。

    巨大的力量让梁初音向前踉跄了好几下后扑到在地，身体里血气翻腾，强烈的呕吐感袭来，嘴巴张开，一口鲜血就吐了出来。

    黑影落在了地上，没有一点停顿，再次前冲。

    这个时候一些人才看得清楚，这是个浑身黝黑瘦小枯干的家伙，身上一片衣服都没有，甚至都看不清楚生前的性别，因为双腿之间竟然光滑一片。

    比黑色人种还要黑亮的这只二级变异丧尸被后世的人称为黑皮，以力气大和防御力强而著称，是丧尸变异时比较普遍的类型。

    梁初音一个不小心被它击倒在地，黑皮再次攻来时眼睛已经红了。

    吃掉这个进化者，它就会在进化的道路上再次迈出一步，进化成三级也不一定。

    网红妹骂了一声，身体就想向旁边滚，可是总是比平常慢一些的这种执拗感依然困扰着她，加上又受了伤，让她再次没有避开黑皮的攻击。

    “梁姐！”

    关键时刻，小虎冲了过来，他被安排在第二道战线，看到梁初音危险，立刻过来帮忙。锋之月砍向了黑皮的头部，逼得这家伙向后跳去，小虎扶起梁初音，一起退进了第二道防线之内。

    第二道防线的人数比第一道要多一些，进化者的数量也多一些，算上小虎有三个，其余的两个是昨天的新晋之人。

    这道防线前面的壕沟也比第一道深，当丧尸来到这里之后，不少都直接陷到了里面，不过尸群的数量实在是太多了，深达两米的壕沟瞬间就被填满，丧尸踩着同类的身体越了过来，到了竖起的铁丝网前。

    尸群被阻挡了瞬间。

    人类在这个瞬间发动了攻击。

    看到了前面的战斗，第二道防线的人们多少有了些准备，在生死之间人类的学习能力不容小视，很多脑子灵活的人已经总结了前面的经验——力气不用死，身体不前倾，尽量砍断丧尸柔软的颈部，或者插入眼眶，而不是直接砍向坚硬的头骨。

    这让幸存者们击杀的效率增加了很多，加上进化者的帮忙，第二道防线在片刻之间造成的杀伤已经远超第一道防线。

    这一道防线甚至坚持到了小虎把梁初音送到后面返回。

    不过，当所有的障碍被尸群用身体淌开，第二道防线还是崩溃了。

    小虎立刻指挥者这些人后撤。

    阵地之上突然响起了枪声。

    基地里为数不多的子弹，都集中在了黎强那里，他此刻正趴在后面的楼顶，用他精准射术，击杀尸群中的高级存在。

    如果没有这些二级丧尸或者变异生命的侵扰，幸存者们的防线还能坚持得久一些。

    第三道防线，墨夜、大明和三个进化者一起镇守，这一道防线的人数是最多的一道，足有三百人。

    甚至连前面设置的障碍也是最多的。

    “前面只拦住了五分多钟，看看我们能坚持多久！”

    大明提着一根粗铁棍，倒是和他的身形很是匹配，看着前面的尸群，脸上满是兴奋之色。

    他和其他人不同，他渴望战斗。

    这几天和叶老大的队伍接触下来，大明觉得人家那才叫厉害，杀二级变异生命和玩似的，全部是进化者，全部服用过免疫药剂。可看看新区基地的这些人，贪生怕死、脆弱不堪，每天还在为了食物发愁，和人家吃的是二级野猪肉比起来，简直天壤之别。

    心中一旦有了榜样，勇气就会随之而生，大明觉得，今天这一战，就是自己向着偶像们靠近的一战！

    上百只丧尸瞬间被陷坑吞没，后面尸群一片大乱。

    一只变异丧尸刚刚跳起，就被黎强一枪击中了身体，直接落到了尸群当中，也不知道是生是死。

    人类的攻击也随着枪声轰然开始。

    前几下，是人类的单方面屠杀，这些被挡在了沟壑之中，这些被挂在了铁丝之上的丧尸，在人为创造出的地形当中劣势尽显，片刻之中就被杀掉了数百。

    这样的战果让幸存者们振奋不已，手上的动作都快了几分。

    尸群被挡在了第三道防线之前。

    小区里埋伏好的幸存者们都伸长脖子看着，看到这种情况也激动地握紧拳头。

    一栋楼顶之上，刚刚回到这里的夏蕾把梁初音带到了这里，经过了朴秀英的治疗，网红妹已经好多了，勉强可以继续战斗。

    三个人登高望远，却没有因为第三道防线的短暂胜利而高兴。

    她们看到了后面茫茫一片的敌人。

    太多了！

    哪怕经过昨天的攻防战，可是这里的丧尸和变异生命依然这么多！别说这里有一千人，就是有一万人，也是不可能胜利的。

    平时，这些尸群围在基地周围或许还看不出什么，可是现在都朝着这里集中过来，几个人才发现，在这种数量的敌人面前，即便是进化者都显得极其渺小！

    “钟鸣，他应该早有预料吧。”

    朴秀英的脸色有些发白，她看到第三道防线的形势已然不好，她也清楚，即便是小区里有精心设置的陷阱和障碍，还有利用未完工的这些楼房做为堡垒，也是杀不尽这么多怪物的。

    “当然，他不会让我们送死的，没见那家伙又不知道跑到哪去了吗！”

    梁初音不停喝着水，这是排出神经毒素的一个方法。

    夏蕾眯着眼睛，看了一会道：“我们去门口，看样子，再过几分钟五道防线就会被全部突破，我们接应一下，然后……在小区里决战吧。”

    …………………………………………………………………………………………

    战场的正后方，叶钟鸣同样站在一栋楼顶，观察着战斗的情况，他的身边，站着一头红发的女铁尸，和刚刚赶来一身金毛的地黄丸。

    “该我们行动了，他们已经坚持不住！”叶钟鸣呢喃了一句，然后抓了抓地黄丸头上的金色毛发，“大狗，你爱吃虫粉吗？”

    地黄丸一脸呆滞……

