    安画最近一段时间头有些疼，原来的六盏双芯魂灯灭了五盏后，她一直以为第六盏熬不了多长时间的，却没想他一直亮着。

    一直亮着也就罢了，还……还又另增了两盏。

    这不太对啊！

    天渊七界的排查不可能是这个样子的。

    虽说那边已经飞升了不少人，看着厉害的都上来了，可是与林蹊同辈的还有好多，别的不说，只那个算天算地的柳酒儿就够他们喝一壶的了。

    他们没察觉便罢，既然察觉了，出手了，就不可能这般虎头蛇尾。

    那到底哪不对？

    第六盏灯始终没灭，只有两个可能，一个是误服换脉丹的修士很有来头，天渊七界的人虽然发现了，可是，因为那人是无辜的，所以留了一条命。

    另一个……

    安画希望那人的来头非常非常大，甚至就是主持排查的实权人物，他自己瞒了下来。

    如果是这样……

    盯着新亮的两盏双芯魂灯，安画又忍不住的想要鄙视她自己。

    希望虽然是好的，但是如今的天运在天渊七界那边，什么好事大概都不可能轮到他们，所以，第六盏不灭，还新亮两盏，可能是人家想放长线钓大鱼。

    安画的心，七上又八下。

    今天觉得，老天可能给了他们一份希望，他们的运道应该还有那么一点，明天却又觉得，天渊七界的人就是在给他们挖坑。

    所以，两盏双芯魂灯亮了好几天，她都同跟屈通说，更没想过上报族里，上报师尊。

    她的那位师父，最近的日子过得可能很不安乐，任何情绪上的大起大落，都有可能造成不可挽回的损失来。

    安画无数次的伤心，世尊被那广若拖累了。

    听说虚乘那个老家伙，最近就盯着师尊，他到哪里，他也到哪里。

    他是铸定了族里其他任何人，都不能拿林蹊怎么着吧？

    咚~

    房间的禁制被触动，安画连忙在双芯魂灯处连打结界，掩盖那新亮的两盏。

    “俞烈果然去盯林蹊了。”

    屈通进来的时候，神情很不好，“安画，你给圣尊发信，请他老人家，强制俞烈离仙陨禁地远一些吧！”

    “……好！”

    安画没想到又是一个不好的消息，连忙拿了一枚空白玉简，给师尊罗列再盯林蹊的种种不妥之处。

    晋仲原那些人都不是傻子。

    以前他们是没办法，但是现在，他们腰板硬得很。

    把林蹊扔在外面，表面上没管，可是事实上，人家经心的很，要不然，当初的窦伯辉就不会跟着她去神百岭。

    后来的武晓芹更不会在她还没求援之前，就先跳了出来。

    神百岭和棺材坳不可弄，仙陨禁地更甚。

    此时人族几个大能，可能都在暗里摩拳擦掌，要借着林蹊再大干一场了。

    金仙大修的生死，关系到一族的气运。

    林蹊到外域战场才多长时间，他们就陨落了四位金仙，现在俞烈长老再以一时意气……，非要硬来，那后果简直不敢想象。

    “……师尊，非是弟子危言耸听。”

    安画疲惫的很，“在林蹊的事上，我们当‘戒急用忍’。我们越是急着找她，她越会在各个我们不能进的地，慢慢转。

    我们在外域战场接连闹了几场，混沌巨魔族的那位二长老又不是聋子，可以的话，弟子愿意亲去见他，请求他给我们一点时间。

    只要过了这段敏感时机，林蹊和晋仲原那些人松懈下来，我们一定能一举拿下。”

    玉简放进传送宝盒，哪怕看着它传送走，安画和屈通的眉头都还蹙着。

    俞烈长老性情火爆，师尊（圣尊）威信不如前，也不知道他听不听。

    若是不听……

    “一颗老鼠屎，搅坏了一锅汤啊！“

    屈通气恨恨地跑去虐等包世纵了，安画只能转过来转过去的找成康想办法。

    ……

    无相界，采薇和几个丹师一起，盯着两个从凡世抓来的死刑犯，都很满意这一次的实验药性。

    换脉丹果然奇妙无比。

    虽然它的换脉主药是什么，他们还没查出来，但是，借用这东西，在外伤药的研制上，他们都可更上一层。

    这就很不容易了。

    “今天是个好日子，来来来，我们一起去喝一杯。”

    程致远的心情极好，向大家发出邀请后，瞥了眼徒弟，“采薇，你不爱喝酒，就帮我们把他们处理了吧！”

    “是！”

    采薇很有徒弟样的点头，事实上，在这些酒鬼离开未久，就手印翻飞不绝，封二人身体和神魂，留着一灵不灭。

    “成了。”

    耳边传来柳酒儿的声音，她心中更是大定，抄起师妹的布袋法宝，一把装了两人，这才丢下两个火球术，留点痕迹。

    “给你。”

    升级后的布袋法宝可以装两天活人，“佳人，他们的魂灯呢？拿给我看看。”

    “看吧！”

    佯装过来下棋的南佳人大袖一甩，飞出两个用水晶罩罩着的魂灯，“虽然只是凡人，可是这些天大把灵谷灵丹的养着，也养出了一点气候。”

    虽然将来未必能用上两人，但是，既然有机会，当然是有备无患。

    “回宗我们再把他们好生封印。”

    简单的封印能维持个几百年就不错了，但是，他们现在需要的是千年，甚至更多。

    佐蒙人可以借换脉丹，打入人族内部，他们或许也可以借着这两个人，弄两个假的死点，装成佐蒙人混到他们里面。

    “辛苦师姐了，回头我请你喝酒。”

    “一顿不行！”

    “三顿。”

    柳酒儿在旁边忍不住笑了，“南师姐，没有我的布袋法宝，你的设想再好，也没用吧，请采薇师姐时也得请我吧？”

    “自然！”

    南佳人笑眯眯地应了，“这段时间师姐辛苦了，师妹也辛苦了，将来飞升，定在师父师伯处给你们请功。”

    她动动嘴皮子，这两位可是忙了好些天。

    相比于以前一个人忙，当然是现在好。

    “酒儿，你可以先回宗，要不然，阿菇娜恐怕要来找你算卦了。”

    “……不给她算，她不会放心吧！”

    虚乘是圣者，任何一点犹疑，恐怕都有看得出来。

    柳酒儿倒是不介意，给阿菇娜一个定心丸吃，“万一她想多了，吓着她自己，滋生厉害心魔就不好了。”

    这？

    南佳人的眉头蹙了蹙，“那行吧，把布袋给我，我先回去。”

    大袖一拂，收了两盏魂灯，她直接拿过柳酒儿的布袋，“采薇师姐，回宗我再请你啊！”

    “去吧去吧！”

    采薇直摆手，“你早点滚蛋，我早点清静。”

    炼个丹，还要让她搞阴谋诡计。

    采薇有时候好庆幸自己是个炼丹的，要不然还不知道被师叔们操练成什么样，干什么都要多长个心眼儿。

    “噗！”

    柳酒儿喷笑，“我和采薇师姐的感觉是一样的。”

    就阿菇娜飞升后的种种，她被尚师兄和南师姐拉着一起推演过无数次。

    “你们要把我当瘟神送啊？”

    南佳人被她们气笑了，“小心回头，我让你们喝苦酒。”

    丢下这句话，她风风火火地走人。

    远远的，容铮站在当初林蹊按他入粪坑的地方，脸上的神色很是莫名。

    “容道友的大毅力，明季佩服！”

    明季不想这家伙记恨当年的事，“以后有什么需要，我太霄宫一定尽力相助。”

    “如此多谢了。”

    容铮笑眯眯的拱手，“容某现在就有一个请求。”

    噢？

    明季的目光闪了闪，“道友请说。”

    “叶湛岳于贵宗没什么用了吧？”

    容铮拂拂一尘不染的衣袖，“他送我的香料很有点意思，但是，他那个人很有枭雄之资，为防意外，容某希望能搜一搜他的魂。”

    搜魂？

    这不可能。

    叶湛岳是叶家族长，是太霄宫化神长老，知道的秘密太多了。

    “不好意思，当初他自散修为，联盟就答应过，绝不触他神魂。”

    魔修果然就是魔修。

    随随便便就想搜人神魂。

    明季原本的热络，冷下不少，“被动成为佐蒙人，他也苦的很。”他叹了一口气，“我这个当师兄的，不能助他，已然心生愧疚，又如何还能落井下石？

    要不，道友换一个吧！”

    换？

    容铮嘴角扯了扯，“那好吧，道友能否帮忙，向联盟申请解决对我的那些禁令？”

    “……”

    明季愣了。

    他突然想到，这位和林蹊不同，从乱星海回来，还想坑林蹊，结果惹恼了随庆，随庆替林蹊，封了他入幽古战场的路。

    “咳！道友也知道，这件事有些难办，不过，明季一定尽力而为。”

    冤家宜解不宜结。

    将来飞升，天渊七界的修士还当抱团一处。

    把容铮排除在外，万一他真的投了佐蒙人，那……

    明季加重语气，“道友可在此间多逛逛，我这就去找尚仙问问。”

    多一个人到幽古战场杀敌不好吗？

    当年的事，事过境迁，他觉得，可以翻篇了。

    他才走，容铮就朝某个阴影处笑了一声，“叶道友既然来了，又何必匿而不见？放心，明季一时半会都不会过来了。”

    “……”

    叶湛秋很为他的警醒惊吓。

    明季都没发现他呢。

    “太霄宫除了明季外，还有不少人。”

    他的声音谈谈，“若是不想被围杀，建议现在就走吧！”

    如今的太霄宫亦是超级宗门。

    明季那样朝他讨好，叶湛秋都觉得刺眼，更何况其他人了。

    “我做了什么？”

    容铮笑了，“不就是跟明季说会话吗？他愿意帮忙，他是忠厚君子，容某感谢就是，怎么也不至于被人追杀吧？”

    人家自己要讨好他，关他何事？

    “倒是叶道友，对自己的家族也落井下石……”

    容铮也很不服气叶湛秋，“午夜梦回，你家的祖宗们，只怕都不想再见你了。”

    是吗？

    如果这样，他还高兴了呢。

    “我家祖宗如何，那是叶某人的事。”叶湛秋冷声，“道友管的太多了，道友这么闲，那我给道友找份工作如何？”

    “不如何。”

    他能帮忙找什么工作？

    扫大街，扫院子？还是进联盟的铸器部，帮忙完成仙界宠大的地端。，

    “道友有时间盯我，也很闲吧？”

    容铮给他挖坑，“要不去看看，你在凡世的那些家人。”

    “……”

    叶湛秋冷笑一声，“那里的粪坑不错，要不然，把魔剑再按里面沤沤？”

    “呵呵，道友可跟当年不一样了。”

    容铮很后悔，当年没一巴掌把他拍死，“现在这般随时随地的刺人，与你一贯做人的宗旨可有不同，你……”

    他突然看到了南佳人。

    千道宗有两个最有话语权的，一个是尚仙，一个就是南佳人。

    相比较而言，尚仙稍为厚道些。

    容铮的眸光闪了闪，“不好意思，容某还有事，先走一步了。”南佳人不在，求尚仙应该会容易很多。

    叶湛秋看着他离开，才要转身，就若有所感地回头。

    远处，太霄宫的火院，不知怎的，燃起了大火。

    叶湛秋看着那大火，半晌没动。

    被废了修为的叶湛岳就在火院，被锁山链锁着。

    没了修为，又被锁山链锁着，所以，这场火就是冲着叶湛岳去的吧？

    叶湛秋站在原地，轻轻地叹了一口气。

    ……

    按步就班，在仙陨禁地一路祭下去的陆灵蹊，终于收到了英烈园的奖励。

    看到又多出来的一枚英字牌，她转了又转，很高兴的收起来。

    “这枚英字牌，你打算给谁呀？”

    青主儿真想把那英字牌抢过来，收到她的收藏里，“咦，好像有些不对呢，灵蹊，我也在这里出力了啊，最开始的天地禁雷是冲着我去的，他们为什么只奖励你一个？”

    呃~

    陆灵蹊被她问住了。

    “可能因为你的名气没我的大，也可能是因为……”

    “他们是把我当成你的灵宠了吧？”

    陆灵蹊真的说不了话了，她默默掏出刚刚的‘英’字牌，“来，我分你。”

    这还差不多。

    青主儿眉开眼笑，“不管是什么，你都要分我。”

