    目的地是护林人小屋。

    护林人小屋前有一片人工开垦的空地。

    空地上用蜡烛、石块、不知名金属板布置成祭台的样子，祭台周围画着许多奇诡符号。

    勾画的材料散发出熟悉的气味——血腥味。

    祭台前站着一位老人。

    老人身上穿护林员制服，他的眼瞳猩红，里面充斥着污秽邪恶。

    【提示：你辨认出护林人真正身份是信奉红月的狂信徒，他正在举行某种召唤仪式，你决定阻止祭祀。】

    红月信徒？

    朱正持枪指向老者，大声呵斥道：“老头，离祭台远点。”

    红月信徒狂笑起来：“你来晚了，仪式已经完成了，迎接神使的降临吧！”

    老人走进祭台。

    霎时间，祭台之上血芒大盛，在虚空凝聚成有翼鸟妖，一口将老人吞噬。

    伴随着瘆人的咀嚼声，仪式完成。

    幽绿光芒闪烁，祭台上出现一只足有人高的恐怖怪物。

    怪物有着蟾蜍般的苍白身躯，模样丑陋，双手握着猩红长矛，如一尊凶神。

    奇诡的是，怪物鼻子的部位生长着许多粉色触手，触手蠕动间，散发出混乱、疯狂、邪恶等负面情绪。

    【提示：仪式成功，月兽.矛击者降临人间，你决定击杀月兽。】

    朱正想要扣动扳机，但身体却不受他的控制。

    脸庞在一瞬间变得惨白，眼睛也仿佛濒死的鱼儿般睁的大大的，喉咙更是发出‘嗬嗬’的声音。

    【提示：你看见神话生物，精神受到极大冲击，陷入临时疯狂状态。】

    月兽狞笑着将猩红长矛掷出。

    长矛贯穿头颅。

    【提示：你死了。】

    ......

    朱正猛的从躺椅上坐起来，一脸心有余悸。

    “吓死我了，这游戏体感太真实了，幸好痛觉没那么高。”

    缓了好一会后，朱正才从一枪爆头的惊惧中恢复过来。

    他抬头看了眼时间。

    “我说怎么有些饿，原来已经到了中午，我居然玩了三个多小时游戏。”

    在开始真实游戏后，他的身体处于浅睡眠状态，所以并不感觉疲惫，只是有些饿了。

    锁上书店大门，朱正打算在路边解决午饭，然后回家爆肝。

    旁边的便利店老板看到他，笑着打招呼：“阿正，下午又不开门啊。”

    朱正说道：“对啊，陈叔。”

    陈叔忍不住叨叨起来：“你小子才多大，一直混低保可不行。”

    朱正笑了笑，没有反驳。

    陈叔年约六十，头发花白，脸上挂着笑容，像个和气的圣诞老人。

    书店刚开业那会，朱正对经营一窍不通，再加上附近的地痞捣乱，书店一度濒临倒闭，那段时间陈叔帮了他不少忙，因此朱正对陈叔很尊重。

    寒暄了几句，朱正对陈叔道别，准备离开。

    陈叔突然叫住朱正：“阿正，等一下。”

    朱正停下脚步，有些奇怪地看着陈叔：“还有事吗，陈叔。”

    陈叔叮嘱道：“报纸上说了，咱们这片有恶性杀人事件，你晚上出门小心些。”

    “谢谢，我记住了。”

    那条新闻朱正也看过，连续死亡18个人，不过他没有放在心里。

    世界这么大，怎么就让自己碰上呢？

    朱正觉得自己没有那么倒霉。

    吃饱喝足后回到家，朱正在沙发上选了一个舒服的姿势躺下，迫不及待的进入游戏。

    【怪物猎人】没有存档，游戏主角死亡后，会自动回到游戏开始。

    系统提示弹出。

    【图鉴激活。】

    【你解锁邪教徒：红月信徒。】

    【红月的狂信徒，他们崇尚红月之上居住的神灵。认为现世即炼狱，当红月升起后，神会响应他们的呼唤并降临人间，拯救世界。】

    【你解锁了下级神话生物：月兽。】

    【居住在月球上的异型生物，喜欢对异族生物严刑拷打，拥有极强的心灵异能。】

    朱正摩挲着下巴。

    “红月信徒拥有制作控制丧尸的能力，而他的目的是召唤月兽。”

    “所以游戏的关键是时间.......我要尽快赶到护林人小屋，阻止召唤仪式。”

    想明白后，朱正再次走进山林。

    这次朱正改变策略，他以躲避为主，就算不慎被丧尸发现，也只使用加装消音器的沙鹰。

    沙鹰威力比霰弹枪弱，但胜在动静小，不会引起其他丧尸注意。

    约莫两个多小时后，朱正靠近护林人小屋。

    不过也就止步于此了。

    前面的丧尸已经成群结队的出现了。

    朱正果断取出汽锤霰弹枪，暴力突围。

    二十分钟后，朱正再次来到护林人小屋前。

    老者站在祭台前，嘴唇翕动，似乎在念诵某种咒语。

    朱正果断扣动扳机。

    砰！

    老者的尸体栽进祭台上。

    熟悉的绿芒闪烁，月兽再一次降临在这个世界。

    【提示：你死了。】

    ......

    第三次，失败。

    第四次，失败。

    第五次，失败。

    ......

    “老头，你成功激怒我了。”

    朱正怒不可遏，恨不得摔手机以泄愤！

    退出游戏，急匆匆上了个厕所，然后又进入游戏。

    【任务时限：15小时24分。】

    看了眼时间，朱正深吸口气平复心情。

    “不着急，还有时间。”

    “游戏只有三幕场景.......”

    “第一幕是山林中的丧尸，第二幕是护林人小屋前的丧尸群，第三幕是护林人小屋。”

    “快速穿越第一幕场景是任务的关键。”

    “沙鹰威力弱，解决丧尸需要的时间长，霰弹枪威力强，可使用就会被丧尸围住。”

    “游戏不会有无解的任务，肯定是我忽略了什么线索.......”

    思索许久，忽然心中灵光闪过。

    朱正拉出人物属性面板，视线停留在一行文字上。

    【技能：格斗大师。】

    “是了，这具身体拥有不错的近身搏击能力......”

    “丧尸弱点在头部，如果我可以使用匕首破坏丧尸头部，或许可以起的类似霰弹枪的效果。”

    “这样即可以快速解决丧尸，又不会吸引来其他丧尸.......”

    “等靠近护林人小屋后，再使用枪械暴力突围......”

    拿定注意，朱正再次进入山林。

    很快，一只漫无目游荡的丧尸出现在视野中。

    “就是你了。”

    朱正猛地蹿起，匕首对准丧尸的眼眶扎了进去。

    丧尸挣扎了两下便倒地不起。

    但由于太过紧张，朱正的手臂不慎被丧尸抓伤，伤口处的血液迅速转黑，并且腐蚀流脓。

    【提示：你感染尸毒，10分钟尸毒发作，请尽快治疗。】

    “靠，感染尸毒了，重新开始吧。”

    ……

    再次重来。

    朱正脸上露出喜色：“匕首是可行的，只是容错率太底，需要再磨炼下技巧。”

    握紧匕首，他再次冲进山林。

