    “那又如何？”一个新宫女竟然胆敢批评自己的服装，美艳的司膳不禁发怒。

    司綵知道寒菱说的是事实，并没有发火，心里反而有股欣赏，声音缓和不少：“你真的可以设计出不同款式的衣裳？”

    “是的。”

    “好，那你以后来司綵坊做事。”司綵又指了指谷秋，“你，也一起过来。”

    接下来司綵又挑选了另外一些宫女，其他二司也各自为自己的部门选上适当人选。

    一个时辰后，众人跟着各自主子离开大殿……

    “菱，好美哦！”来到司綵坊的谷秋，还是跟寒菱住在同一间房。

    寒菱含笑不语，继续挥动着手中的画笔。

    皇宫果然是宝地，彩料俱全。

    那天在三司面前夸下海口后，她被司綵命令要在十天内赶制出五款不同的服装。

    “菱，你从哪里看到这些的？”谷秋好奇地看着她的设计稿。

    寒菱凝视着画纸上的各式图案，笑意更浓。

    这些是她在电视某个晚装秀中看到的，当时觉得古典高贵，于是记在脑里，想不到自己画出来会这么惟妙惟肖。

    她自小对服装深感兴趣，这也是大学为何选了服装设计类这个科系。

    只可惜，穿越到这个落后的古代，再也无法实现自己的设计大师梦想。

    “菱，你怎么了？”意识到笑意渐渐从寒菱脸上褪去，谷秋问。

    “呃，我没事！”寒菱收起失落而伤感的心情，看向谷秋，“我还有很多想法，以后再画给你看。”

    “寒菱，程谷秋，司綵找你们！”门口猛然响起一个叫声，是宫女妙云。

    寒菱微愕，便也放下画笔，和谷秋来到大厅。

    司綵端坐大殿，看着她们，缓声道：“今日是皇上的宠妃----蓝妃娘娘的寿辰，皇上特地为她设了一个晚宴，前几日还吩咐我们司綵坊为蓝妃娘娘定做一套雪纺礼服，你们等下送过去。”

    “我们？”寒菱惊叫一声，“司綵，我们从没做过这种事，恐怕……”

    “我知道！你们按照我的指导，小心一点就行。寒菱，我相信你的能力。”

    相信她的能力！

    寒菱又是一震，疑惑地看了司綵一眼。

    只可惜，那张美丽的脸平静无比，根本看不出任何表情。

    然而，越是这样寒菱越感到惧怕，总觉得事情有点诡异。

    无可奈何之下，寒菱与谷秋捧着雪纺礼服与配饰，在宫女妙云的带领下来到裕华殿。

    那里灯火辉明、富丽堂皇、衣香鬓影、好不热闹。

    NND，这个朝代真有钱，哦不，应该说这个皇帝真有钱，每个宫殿都这么雄伟壮丽。

    寒菱一边感叹一边看着那些红红绿绿的人影，不知怎么的，心中产生了一种退缩。

    直到妙云催促，她便也深吸一口气，朝谷秋点点头，继续往前走。

    当她们来到众人面前时，整个大殿静了下来，很多双眼睛朝她们射过来，不，具体来说是朝她们手中的礼服。

    寒菱与谷秋齐齐跪在地上，高举着手中的东西，恭敬地说：“皇上吉祥！恭喜蓝妃娘娘！皇上，您吩咐司綵坊制作的礼服已经送到！”

    金灿灿的龙椅上，斜靠着一个俊美无双、身着龙袍的年轻男子。

    他就是号令天下、高高在上的皇帝----韦烽。

    “皇上！”陪在他右边的蓝衣女子低声轻呼，娇柔的嗓音难掩激动和兴奋，惊喜地盯着那套雪纺礼服。

    她就是今晚的寿星，皇帝宠妃蓝妃。

    “跪这么远，朕怎么看得清楚？到前面来吧。”一道低沉磁性的嗓音划过空气，徐徐传到耳畔。

    这副嗓子真的很好听，犹如，天籁。

    不过很快，寒菱又忍不住失笑。

    呃，

    她怎么觉得是天籁。

    那是皇帝啊，这个世上最有权势、最令人敬畏和不敢直视的人。

    怎么也跟，天籁扯不上关系吧。

    她下意识地甩了甩头，回道，“是，皇上！”

    她并不知道，这个细微的小动作，被人看在了眼里。

    她与谷秋小心翼翼地向前走。

    不料刚迈出几步，但闻谷秋一声惊叫，整个身体朝前倾斜，扑倒在地上。

    眼看她手中的雪纺礼服也要着地，寒菱急忙腾出右手及时抓住雪纺。

    可惜，裙角还是着地了。

    “真是个没长眼的奴才！”一个尖酸刻薄的女嗓音马上响起，“你可知道这是皇上送给蓝妃姐姐的生日礼物？”

    “奴婢该死！奴婢该死！”谷秋惊恐万状，寒菱也赶紧再次跪下，依然不忘高举手中的礼服。

    “皇上，这样的奴才留着没用，处死她们得了。”旁边另一名嫔妃出声，嗓音非常嗲。

    皇帝没作答，只是漫不经心地看着下面众多女人，面上表情高深莫测。

    “看来，皇上的心意不是每个人都能消享哦。”皇帝左边的黄衣女子说了一句，语气透着浓浓的嘲讽。

    蓝妃一听，美丽的脸容立刻扭曲起来，怒道：“来人，将这两个该死的奴婢拉出去斩了！”

    “娘娘且慢！”人群中走出一个温文尔雅的白衣男子，先是恭敬地看了看皇帝，然后转向蓝妃，“不难看出她们方才对娘娘的礼物有多珍惜与爱护。意外之事，没人能预料。”

    “哥哥……”蓝妃诧异而气恼地看着白衣男子。

    “若非地上那摊菜汁，娘娘的礼服不至于受毁。如追究起来，真正该死的应该是把菜汁倒在地上之人吧。”

    白衣男子一说完，众人纷纷看向谷秋刚刚跌倒的地方，开始交头接耳起来。

    皇帝依然慵懒地靠在龙椅上，静静看着窃窃私语的众嫔妃，深邃的黑眸似愉悦、又似冷笑、更似得逞。

    “王大人，这里好像轮不到你插嘴？”黄衣嫔妃再次出声，语气透着责备与轻视。

    “芸妃是否太多管闲事了？本宫是王大人的妹妹，本宫的事他自然可以干涉！”蓝妃怒眼瞪向黄衣嫔妃。

    那件雪纺礼服，是她千求万乞，皇帝才答应破例送给她的，如今不但被毁，还受到冷嘲热讽，这叫她如何不气恼！

    她也看出，地上那摊菜汁是某个妒忌自己的“有心人”故意弄的。

    “蓝妃，话可不能这么说！你进到皇宫，便是皇上的人。至于王大人嘛，只不过是你的奴才！！”芸妃不甘示弱地顶了回去。

    她早看蓝妃不顺眼，无论样貌身材、家世背景，她都比蓝妃强，可得到的宠爱却比蓝妃少。

