    第473章谢青辞，不准给别人摸

    这次的考验地还是在之前那个有三个窗口的房间里。

    “随着相处时间的增加，就算是临时组队的搭档应该也比较了解对方的一些特点了。这次考验，就是需要大家放大你观察出来的对方的特点，通过嗅闻，触摸，指定对方做出某个动作等，来确定你的搭档。

    规则是,男生坐在一边，不能出声，女生戴上眼罩来识别对面的人是否是自己的男友。识别正确，维持组队，且入住小楼。如果识别错误，在没有其他人将对方也识别错误的情况下,你就要和这个被识别的人组队,入住大平房。如果被你识别错误的这个人被别人识别正确带走了,那么剩下的人再统一重新分配队友。”

    “女生们，有把握吗？”

    没把握，虞夏在心里默默回答。

    虽然每个人身上的味道应该都不一样，但要她很肯定地回答“一定能从一堆男人里准确识别出谢青辞”，她还真不敢果断点头。

    触摸什么的，这方法被排除在外，她不想对着一排男人挨着摸过去，和不熟悉的人肢体接触没那么好，而且谢青辞能把她弄死。

    叹口气，她配合着让工作人员给戴上黑色眼罩，在一片黢黑中侧耳听着声音。

    第一个进行识别的是郑妗妗。

    她是完全不客气的，闻不出味道来，就直接上手摸，边摸还边形容。

    “这是哪儿？哦是肩膀,脖子,下巴感觉都是一个形状的，辨别不出来。耳朵有点大，脾气应该比较好？这头发稍微有点长，发质不软不硬，是柳际还是钱岭？反正不是王旭淳。手呢？手抬起来放我手上。”

    虞夏跟着她说的话想象着，郑妗妗说的头发和发质问题和谢青辞很符合，她瞬间就觉得被摸的就是谢青辞。

    她立马坐直了，被蒙着眼睛看不到人在哪个方向，却不耽误她叫他的名字。

    “谢青辞。”不准给别人摸。

    她突然出声，连同郑妗妗在内都停止了动作，循着声音转过去。

    她没把话说完，其他人不知道她要干嘛，只有坐在男生中间的谢青辞用鼻音“嗯”了声。

    虞夏就又放松姿势坐好。

    两个人打迷语一样，导演也不没办法说她破坏规则，但能感觉到这很可能是个秘密提示。

    想来想去，可能是她在听声音辨别谢青辞的位置？于是导演临时决定每换一个女生上场，就把男生的顺序换一遍。

    巧的是，虞夏是第三个上场，前面的郑妗妗和林霜音都在前几个就选对了人，貌似还没摸到谢青辞那边去。

    她上场的时候，导演调整男生的位置花了好几分钟，再三强调谢青辞不准因为她的“胁迫”刻意暴露自己。

    像防狼一样防她。

    等终于开始了,虞夏站在第一个男生面前,尽量控制着距离，低头闻了闻。

    不像。

    再换到第二个，也不像。

    已经选好后摘下眼罩的郑妗妗故意说：“就闻一下就确定了？虞夏姐，你不摸一摸啊？不怕直接错过了？”

    虞夏一挥手：“有时候要相信直觉的速战速决能力。”

    闻到第三个，她有点不确定了。

    谢青辞身上的味道应该是洗衣液，沐浴露之类的混合香，他用的东西和她是一样的，那就是和她的味道差不多，反正是比较熟悉的气味。

    面前这个人的味道是有点熟悉，但是感觉……

    靠近了没有那种蓬勃的热气。

    谢青辞的体温非常符合二十一岁的年龄，不管什么时候靠近都能感觉到炙热。

    她犹豫了一下，又换到了下一个人面前。

    不管怎么样，先全部闻一遍再说，在里面选个最有把握的总没错。

    于是她就挨着闻过去，像苛刻的老侯爵夫人在对被送上来给她享用的可口点心进行“鲜嫩多汁”的认证。

    闻到倒数第二个，她又有点不确定了。

    不过这次感觉很对味儿，她往前探了探头，凑到了那个人脖颈间嗅了嗅。

    突然而至的冒犯一般会让人下意识闪躲，可是这个人没动，连呼吸都是平稳的。

    虞夏翘了翘嘴角，假装不确定这人是谁，学着郑妗妗之前的动作上手摸。

    她看不见，就不确定伸手能摸到哪里，而且她故意往右边伸了点，照理说最多只能碰到他的发梢。

    可是手指只被头发丝轻轻扫过了一下，手心就贴上来半边脸。

    他在主动让她摸。

    “下颚线挺流畅的，喉结凸出，就是没什么特点啊。”

    说着这话，还继续往他嘴唇上，眼睛鼻子上摸，还是两只手一起。

    “头发是顺毛的，鼻梁比较高，有点像谢青辞了。嘴的话……能摸一下牙齿吗？”

    那个人点头，顺从着张开嘴。她的手指就一点一点伸进去，然后猝不及防被轻轻咬了一下。

    “嘶，居然咬我，”她捏着他的嘴挤啊挤，“是谢青辞没错了。”

    郑妗妗：“所以是靠这个认人的吗？”

    兰荟：“万一别的人也咬你了呢？”

    虞夏把眼罩摘下来，一只手还贴在谢青辞脸上，回答说：“那就是那个人不要脸了。”

    其他人：“……”

    双标是情侣间向对方示好的好办法，要让对方知道，在她眼里他是特别的，身边来往的人类形形色色，除了他全都是灰色画质，有且只有他，是顶着一身五彩斑斓的色彩在她的世界温吞路过。

    啊，多么感人的深情人设。

    别人怎么想不重要，反正谢青辞的心情是肉眼可见的愉悦，被她拉着走到成功区坐下，还要靠在她肩上蹭啊蹭的，一声声叫着“姐姐”。

    虞夏一副“事了拂衣去，深藏身与名”的大佬姿态，交叠着双腿挺起肩膀给他靠，气势上很符合“幕后大佬和柔弱娇妻”的设定。

    虞夏：不过都是哄美貌小妾的手段罢了，你们这些人不懂。

    ————

    ps：

    虞夏：曾经我也是梦想过有一群男人排着队给我看给我摸的，唉~

    谢青辞：你好像很遗憾，不如今天就带你去体验一下？

    虞夏：不去，谁要去那种地方，我不是那种人。

    谢青辞：你误会了，我是说我家，多放上几面镜子不就很多人了？你会喜欢的。

    虞夏：……

    (本章完)

