    江筱当真气坏了。

    好半天都不想理会孟昔年。

    但是她不理会，孟昔年理会她啊。一中午都在她身边缠着，时不时问她要不要喝水，要不要吃水果，要不要下棋，要不要去剪几枝花进来插。

    昨晚把她折腾狠了，又哄着那么多花样，也不怪她闹脾气。

    好不容易把她哄得顺了点气，他正想问她要不要去午睡补眠一下，崔家的电话就打来了。

    电话是崔真言打的。

    说实在的，听电话里的声音，江筱还真听不出来崔真言到底是心情好呢，还是不好呢。

    “江筱，我的伤已经好了很多了，长出了新肉，伤口好像有填平的趋势，不痛，也不痒。陈大夫说，只要再敷十天药应该会好起来。”

    这是好事啊，为什么他的语气听起来好像没有什么波浪起伏？

    “崔C长，是不是还有什么问题？要是有问题的话你直说吧。”

    崔真言愣了一下，没有想到江筱会这么问。

    他本来是不想说那件事的，可是江筱毕竟问了。

    “跟伤口没有关系，只是我应该要离婚了。”

    离婚？

    “你要跟曾纯芬离婚？”

    不会是因为她吧？

    上回在崔家闹成那样之后，江筱就没有过去了，反正把药制好让人送去就行。

    她也是为了避开曾纯芬，没有想到崔真言还是要离婚了。

    想到曾纯芬，江筱实在是觉得有些唏嘘。

    孟昔年没有说话，默默递过来一杯茶。

    “对。”崔真言犹豫了一下，还是说道：“这些日子，是小琴在家里照顾我的。”

    江筱没有反应过来。

    “谁？”

    “小琴，牛小琴。”崔真言又说了一句。

    “牛小琴，我认识吗？”

    她难道认识这个人吗？为什么专门跟她说是这个人在崔家照顾他？

    孟昔年在一旁听了却是皱了皱眉，对她用嘴型说道：“崔真言的前妻。”

    江筱反应过来，顿时就觉得风中凌乱了。

    牛小琴啊！

    那个当年崔真言在乡下娶的女人！

    她和孟昔年要在中明堂结婚的时候，卢正刚的儿子也要用中明堂，两边在抢中明堂的时候，高明就找到了这个牛小琴，用崔真言一直给她寄东西这事要胁他，把中明堂批给卢家，否则他的后院会起火。

    后来江筱把牛小琴带了出来，从高明书房把那些信也偷了，安排了牛小琴住在一个旅馆，崔真言这才敢把中明堂批给他们的。

    之后崔真言说他自己去解决这件事情，江筱自然也就没有再理会了，那毕竟是崔真言的私事，她连打听都没有再打听过。

    可本来以为这个牛小琴已经离开京城，或是被崔真言安置好了，结果现在他说人在他家里，还在照顾他！

    疯了疯了，崔C长疯了。

    “崔C长，你可真厉害啊。”江筱抽着凉气。“难道是因为曾纯芬发现了牛小琴的身份......”

    “不是，她不知道。”崔真言也不知道这事该怎么说起，可是，他没能跟别人说，却跟江筱能说得出来。“我当初安排小琴去一家卫生站工作了，结果我们在找护士的时候，有人介绍了她过来，一开始我根本不知道来的人是她。”

    