    阎天邢选择的海鲜宴。

    这里属于内陆，并非沿海区域，海鲜资源获取并不方便。价格自然也是极高的。

    走进店的时候，墨上筠才恍然发觉，距离上次在海陆尽情享受海鲜，已经过去大半年了。

    不过……

    阎天邢还真是喜欢吃“鱼”啊。

    墨上筠默默记着，浑然不知阎天邢是特地带她来吃的。

    阎天邢订的是包厢，跟外界隔开，装修富丽堂皇，氛围很好。

    落座没多久，摆成“舰艇”的海鲜就被端上桌，此外还有其他的食物，如饮料、海鲜粥之类的。

    哦，还有单独的一盆龙虾，麻辣和蒜蓉的各占一半。

    “吃得完吗？”

    扫视一圈，墨上筠颇为担忧。

    应该多叫上几个人的……

    “边吃边谈，”阎天邢在她身侧落座，把一份海鲜粥推到她跟前，说，“谈完，也吃得差不多了。”

    “……哦。”

    墨上筠眨眨眼，觉得他说的还挺有道理的。

    “谁先说？”

    喝了口粥，墨上筠偏头问。

    粥的味道还挺好的，又鲜又嫩，比炊事班提供的白粥要好。

    “你。”

    话音刚落，阎天邢就将剥好的龙虾肉放到她盘里。

    低头吃粥的墨上筠瞧见他的动作，得寸进尺地挑挑眉，“喂。”

    “……”

    阎天邢没有说话，无言地将放盘里的龙虾肉拿起来，沾了点汤料，亲自递到她嘴边。

    墨上筠张口就给咬了。

    阎天邢故意用沾了汤料的手指在她唇边擦了一下，划出一道油痕，墨上筠顿时成了一花脸。

    “手那么贱。”

    墨上筠嘟囔一声，稍稍侧开他，抬手挑起张纸巾在嘴角边擦拭了一下。

    一回头，看到阎天邢在笑，但手里却依旧在剥着龙虾肉。

    他的动作很快，手法熟稔，没多时就剥好一堆，一般都是他吃一只，给墨上筠留两只的频率。

    墨上筠一边吃，一边跟阎天邢讲述着过去。

    以前觉得那些难以开口的事，真当下定决心说出来事，似乎也没有那么为难。她的讲述很平静，从同师父们拟定暑假训练计划开始，生活琐碎的日常，以及突如其来的意外。

    讲述时，连她自己都觉得意外，所有画面她都是如此印象深刻。

    过去那么多年，连游熠偷偷将自己烤焦的鱼同苏鸣沙调换时被她发现的表情，都是那么的鲜明。

    太多的细节，她亦能清楚的回忆。

    可她却能平静地讲述。

    四年了，她不可能时刻沉浸在过去。

    海鲜解决掉近半的时候，墨上筠也顺利结束了这个故事。

    “就这样，该你了。”

    墨上筠喝了口橙汁。

    杯里放有冰块，还未彻底融化，冰凉凉的，杯壁皆是细细的水珠。

    “你的左耳呢？”阎天邢问。

    “没问题。”墨上筠斩钉截铁地说。

    “哦？”

    墨上筠强调道：“真没问题，各项指标都正常。”

    阎天邢眯起眼，“天生的？”

    “炸弹贴近左耳，后来就这样了。”墨上筠道，“但检查没毛病。”

    早就了解过墨上筠那段经历。

    这一次墨上筠不过是以当事人的角度讲得更详细一些罢了。

    阎天邢只是静静地听完，没有做出什么反应，也未曾对她的那段经历做出评价、关怀。

    没有必要。

    不过，还是有问题的。

    “你跟你爸是那时候闹僵的？”

    “差不多吧。”

    杯子放到桌面，墨上筠低头咬着吸管，漫不经心地喝着，视线落到前面的“海鲜舰艇”上。

    舰艇垮了。

    桌上的垃圾刚清理过，还算整洁。

    “以前关系就那样，”墨上筠继续说，“我很少在家，他也是。”

    一个人的精力是有限的。

    墨沧的多数精力都放在事业上，其次就是岑沚。

    从小，她和墨上霜都是放养状态。

    只要他们不做伤天害理、违法犯罪的事，墨沧和岑沚都不会轻易插手，他们做出什么决定，也不会随便否定，而是以过来人的身份跟他们分析利弊，如若他们执意做出选择，墨沧和岑沚也不会阻止。

    这样的教育方式，有利有弊。

    墨上筠从小就很独立，会自己衡量轻重、对错，也不会依赖他人。成长总会比同龄人要快一些。做其他行业不好说，但就她现在选择的行业，这样的教育方式，有着极大地好处。

    她忽然想起苏恒和司笙。

    他们俩的情况比自己更“惨”。

    都是被父母遗弃的人，一个跟着外婆，一个跟着外公，但他们从不抱怨，不怨人和事，也不怨命运。生活已经是这样了，只有拼命努力地活，才不枉这一生。

    有着俩作对比，墨上筠一向觉得自己没什么可说的，家里父母健在，跟长辈们相处和谐，能在他们的成长道路上，提供不少的便利、资源。

    父母给他们的起点就高。

    墨沧当初的选择再“绝”，也是以“人”的角度来选的，比某些“人渣”不知高出多少个档次。

    阎天邢将最后剥好的一盆龙虾肉递到墨上筠跟前。

    墨上筠斜乜着他，“你不吃？”

    “等着你给我剥。”

    “……”

    不早说。

    墨上筠没管他，拿起筷子，夹着龙虾肉吃。

    阎天邢也没在意，趁她专心吃的时间里，讲着她想听的故事。

    跟刚刚的情况一样，那个故事墨上筠从步以容那里听过，如今不过是以阎天邢这个当事人的角度讲得更详细一些罢了。

    墨上筠本以为自己会很平静。

    没想，打一开始，情绪就难以控制，心里的波动如潮水，偶尔压制下去，但很快就卷起惊涛骇浪。

    她忽然意识到，为何阎天邢要一直剥龙虾、剥螃蟹，给她喂吃的，手停不下来。

    因为不做点事分散一下注意力，没准能把整张餐桌都给掀了。

    墨上筠几口吃完龙虾肉后，认命地给阎天邢找吃的。

    “海鲜舰艇”上的海鲜都快凉了，但中途服务员端来一只帝王蟹，目测有四五斤。

    还是热乎的。

    墨上筠将腿给剪下来，然后用剪刀一根一根地将蟹脚剪开，把里面的蟹肉拿出来。

    蟹肉鲜嫩，可以整条取下来，做的时候应该很新鲜，到嘴里那股鲜味儿很浓。本来就是海产品，肉是咸的，无需蘸料都能吃，墨上筠自己吃了两根，其余的都堆在阎天邢的盘里了。

    脑海里闪现出四个字：痛风套餐。

    还好没喝酒。

    阎天邢的讲述简单明了，刻意避免了一些残酷的细节，墨上筠猜到了，不过没有追问。

    阎天邢总归是为她好的。

    “饱了。”

    阎天邢最终以这两个字做了结尾。

    “让你点那么多？”嗔怒地看他一眼，墨上筠有些肉痛。

    阎天邢理所当然地说：“女朋友都为我倾家荡产了，我不得对她好点儿？”

    “……”

    墨上筠想到打给DARK的那笔钱，一时间有些哭笑不得。

    还真是……倾家荡产。

    毕竟多年积蓄。

    “阎爷。”

    墨上筠朝阎天邢靠了靠，挨得近了一些。

    她的手肘轻轻碰了下他的小手臂。

    怕在处理龙虾的时候沾到汤料，阎天邢将外套脱下来，衬衫挽起到手肘处，露出肌理分明的小手臂。

    碰了一下还不甘心，墨上筠又伸出手捏了捏，挺结实的肌肉，摸起来触感也行。

    不过，蹭得他皮肤上全是蘸料和汤汁。

    ——墨上筠忘了擦手了。

    “嗯？”

    阎天邢无奈地看她。

    伸出爪子捞起两张纸巾，墨上筠将其在他小手臂上擦拭着，然后抬眼问：“你真没事吗？”

    “我像是有事吗？”阎天邢反问。

    沉吟了下，墨上筠敛了眉目的轻松，正色道：“一般人都会有点事的。”

    阎天邢轻笑一声，“那我也不是一般人。”

    还骄傲上了！

    墨上筠又碰了他一下，说：“你坦诚一下，没关系的。”

    “……”

    “我偶尔会做个噩梦什么的。”墨上筠决定自己先坦诚，表明诚意。

    阎天邢手指掐住她的脸颊，轻轻捏了捏，“我仇都报了，还能有什么事？”

    墨上筠便问：“报了仇就能好吗？”

    “……”

    阎天邢微微一顿，没有立即回答她。

    经历过的事，是不可能被抹除的。

    事情或许会有个很好的结果，可它毕竟存在过。既然存在过，就肯定会留下痕迹。

    或深或浅。

    “有的人会被困住，”阎天邢望着墨上筠的眼睛，说，“被困住就是一辈子的事，但走出来了就是一阵子的事。我们要做的事那么多，可以做的事也不少，没必要被它缠着不放。”

    墨上筠眨着眼看他。

    良久，轻轻一笑，释然了。

    她见过好些被影响的人，不止工作，还有生活。

    一辈子就这么毁了。

    她自己经历过，时不时就会被拉扯到深渊走上一遭，每一次都得费很大劲才能爬出来。

    所以一听步以容说，就一直在担心。

    当初行动时的那一分钟，就是处于这样的担心。

    她想尽量为他做点什么，让他好受点儿。

    不过毕竟是比她早几年当队长的人，也是比她优秀、多吃了几年饭的人，想的比她要远，无需要她来开导。

    阎天邢说：“说说地震吧。”

    “先前倒是很有多事想说，今天看到他们——”墨上筠弯了弯唇，口吻轻松而随意，“感觉也没什么好抱怨的。”

    话是这么说，但墨上筠还是同阎天邢一一诉说。

    只是没有带私人情绪。

    第一次亲眼见到地震场面的震撼；跟村民发生争执燕归被砸伤；初为人父的胡利却葬身在这场天灾里；被地震救援摧残得放弃理想和坚持迫不及待逃离的伤病；那些不顾危险冲在前面的那一批人；拿着物资特地赶来救援的白川一行人；以及她和丁镜、苏北、步以容四人在离开地震地带去镇上休整时得到的好意……

    有悲伤的，有痛苦的，有绝望的，亦有温暖的，充满希望的。

    罪恶与慈悲。

    一场天灾，人性百态。

    “我以前……”顿了顿，墨上筠叹了口气，说，“十几岁的时候，很爱钻牛角尖。那时候一定要将事情分个对错是非，对就是对，错就是错，管它是不是原则性的问题，反正都得分出来，得出个结果。然后，就会浪费很多时间。”

    “都这样。”

    阎天邢点点头，赞同道。

    多数人在年轻的时候，都会走上这么一遭。

    现在队里都有这样的人。

    有时候会为了网上几句评论暴跳如雷，拿着小号去跟人理论，争来争去也没有个结果。事情闹大的话，还能被纪舟拎去做思想工作。

    “苏恒和苏鸣沙喜欢教育人，逮着机会就能给我上一课。他们说说做人要豁达，只有少部分人是‘恶’的，一件事没必要将对与错分出一条分界线来，毕竟各人有各人的立场。更何况，分出来又有什么用呢？所以得做自己的事，不用管别人的对错。如果真看不下去了，就想办法去解决，嘴上功夫最没用。因为用理论去改变他人的想法，是最费时费力，而且效率最低的。”

    墨上筠喝着橙汁，慢条斯理地说完，然后又感慨一句：“哎，你说说，他们俩竟然没有血缘关系！”

    “……”

    见她那颇为愤然的模样，阎天邢不自觉地想乐。

    “反正事情过去那么久，计较一些烦心事也没必要。”墨上筠说，“我们能做的都做了，没有对不起他们的。”

    最开始的时候，她纵然理解那些村民的想法，但依旧对他们的态度有些介怀。

    但是，能怎么样呢？

    他们也是受害者。

    而且是天灾的受害者。

    他们有理由抱怨、愤怒。

    而身为援助者的墨上筠等人，尽量做了自己职责范围内的事，以最快的速度完成上面指派的任务，为后续的救援队伍提供极大的便利。

    他们也没有对不起那些村民。

    所以，该放下就是。

    阎天邢笑道：“我还给你准备了一堆开导的话。”

    “……”墨上筠一顿，然后说，“要不我现在给你个开导的机会？”

    “算了，放到下次吧。”

    墨上筠往后靠着椅背，嘀咕道：“我可不想再遇到这样的救援……”

    一偏头，注意到阎天邢在看时间，墨上筠便问：“你是不是还有什么事？”

    “嗯。”

    阎天邢应了一声。

    墨上筠准备起身，“不早说？”

    阎天邢按住她的肩膀，把她给按了回去，“不急，你再歇会儿。”

    吃那么撑，得好好歇一歇。

    又躺倒回去，墨上筠问：“几点？”

    “三四点都行。”阎天邢道，“没约具体时间。”

    “约什么人？”

    “一个朋友。这次是出差，外加约会。”

    “……出差穿便装？”

    “换起来麻烦，便装没有影响。”

    “……”

    行吧，他说什么是什么。

    *

    歇了会儿。

    因为剩下的食物挺多的，墨上筠和阎天邢又吃了些，但后来实在是吃不下了，才结账离开。

    接下来，阎天邢将车开往远离繁华闹市的偏僻地带，进了驻扎在附近的军区。

    墨上筠没有带军官证，但阎天邢一出示军官证后，墨上筠直接被无视了，阎天邢肆无忌惮地开车军用越野车进了军区基地。

    轻车熟路地停在一栋办公楼前，找了个站岗的汇报，不多时，就有个营长走出办公楼来迎接。

    墨上筠瞧了一眼，年龄比阎天邢大几岁，但长得就是刚正不阿的模样，军装整齐，身姿笔挺，走路生风，一丝不苟。

    在GS9待久了，多少都会有些懒散，如今遇上这么个正经军人，墨上筠下意识地挺了挺背。

    不过，站利索后，墨上筠才意识到，自己压根没穿军装。

    墨上筠：“……”唉。

    “阎队。”营长走过来朝阎天邢打了声招呼，然后看了墨上筠一眼，颇为好奇地问，“这位是？”

    “我女朋友，顺便捎过来了。”阎天邢云淡风轻地说，看起来挺“无心”的介绍。

    营长：“……”哦，故意堵我给你介绍对象的嘴是吧。

    墨上筠：“……”她是有正经身份的！女二队队长不更威风吗？！

