    第608章噩梦成真了

    向月旗听着叶婉汐刻意压低的声音，不知想到了什么，竟忍不住打了个哆嗦。

    他怎么就忘了，小师妹平日软萌归软萌，可真要生起起来，却是连师父都发憷。

    向月旗轻舒出一口气：“我明白了，这事我不会插手。你想做什么尽管去做，只要……只要别把人弄死就成。”

    叶婉汐无奈失笑：“什么死不死的？哥，现在是文明社会，咱也都是文明人，怎么会做这么可怕的事呢？”

    向月旗松了口气，还未来得及说什么，便听叶婉汐补充了一句。

    “顶多就是教训教训她，让她知道花儿为什么这么红而已。”

    “……”总觉得更不放心了！

    叶婉汐在外逗留了一会，便回了剧组。

    虽然开机当天便出现这样的意外，大家伙受了惊吓，剧组内部的气氛也比较低迷。

    但租的场地多留一天就得多一天租金，他们拍这部电影前期投资本就巨大，实在经不起再这么耗下去。

    故而，即便多数人还有些心有余悸，还是迅速打起精神，参与到拍摄之中。

    叶婉汐回来的时候，里头正拍得热火朝天，除了高敏之外，其他人都没有发现她的到来。

    “你出去做什么了？还不让我跟着，万一又……”

    叶婉汐似笑非笑的看她：“又遇上大庭广众下袭击他人的脑残？”

    高敏噎住了，她确实担心叶婉汐一个人出去又遇上危险。

    可转念一想，真要遇上危险，自己跟在她身边，别说是保护人了，不给自家艺人拖后腿就不错了。

    “行了行了，知道你厉害，可再厉害的人，也有百密一疏的时候。尤其是遇上这种有恃无恐的疯子。要我说，你家那位之前的顾虑不无道理，你现在好歹也算是个家喻户晓的大明星了。”

    “即便不是这种对头家的偏激粉，一些无良媒体，恶劣私生，同样让人头疼。这时候身边要是多带几个人，必要时候可以解决不少问题，你觉得呢？”

    叶婉汐当然觉得没必要，可她也能理解高敏的心情，想了想妥协道：“你看着办吧。”

    高敏面露惊喜：“那就这么说定了，我这就去安排人。”

    高敏说着转身就要走，却恍然发现了什么，蹙眉道：“你的那只小黑狗呢？之前不还抱在手上吗？怎么不见了？”

    叶婉汐家的狗狗是不栓绳的，因为多数时候都被叶婉汐抱在怀里，或者放在包里，鲜少有放出来的时候。

    但刚刚叶婉汐离开的时候，把狗抱走了，包则放在她这。

    这一出去再回来，狗就不见了。

    高敏心一咯噔，生怕那不懂事的小黑狗到处撒欢乱跑，伤了人，那麻烦可就大了！

    “哦，它有点事需要办，先回去了。”

    高敏瞪大双眼：“它一条狗能办什么事？等等，你让它一只狗跑回去的？万一……”

    万一迷路被抓去炖了狗肉火锅，或者咬人被打死可怎么办？

    似是看出高敏的担忧，叶婉汐不甚在意的摆摆手道：“放心吧，炭头比一般人聪明多了，等办完事会知道回来的。”

    高敏：“？？？”这是重点吗？还有，说清楚，这个一般人说的是谁？！

    叶婉汐这边闹腾得最厉害的时候，向潇潇那边也不平静。

    她的那个未成年毒唯在行动之前提前发了消息给她，说自己已经想到办法为她出气。

    向潇潇并不知道对方想做什么，怎么做，却不妨碍她一整天都在关注各大媒体的动静，期待叶婉汐出事的消息出现在自己面前。

    结果没等来叶婉汐出事的新闻，反而刷到了她的毒唯粉丝泼人硫酸不成，还当着那么多人的面把自己给抖了出来。

    向潇潇的心猛地一咯噔，若放在平时，遇上这样的事情，她也不是全然没有活路。

    只需要公司买通稿水军配合着刷刷话题，将《采薇》临时替换掉自己，扶叶婉汐上位的消息顶上去，自己再卖一波惨，出来虚伪的道歉几句，便能反过来收获一些人的同情。

    可要命的是，她已经被公司彻底放弃雪藏，经纪人也在不久前被她气跑了，这样的好机会不仅利用不起来，还只能招惹一身骂名。

    向潇潇又气又心疼，既气公司的不作为，气闵兴然的冷血无情，更气这个毒唯粉丝的没用，这么个大好机会没有把握住，没能毁了叶婉汐那张讨人厌的脸。

    极度气愤之下，向潇潇本以为自己会失眠，却没想到才刚躺到床上就迷迷糊糊睡了过去。

    随后便开始做起噩梦，梦中的她失去了她梦寐以求的富贵荣华，失去了她精心挑选的金龟婿，失去了她出道至今顶着的明星光环，变成了个人人喊打的可怜虫。

    当初多少人捧着她，赞美她，现在就有多少人诅咒她，痛骂她。

    她失去了自己的工作，背上了巨额欠款，她的父母变了一副嘴脸，对她非打即骂。

    几年后，父母为了一点钱，便逼着她嫁给了一个烂赌鬼烂酒鬼，向潇潇想反抗，却被父母打了一顿，主动送到对方家。

    从此，她过上了从未想象过的地狱生活。

    她想要出去工作，没人愿意收留她，她想要跑却被老公打到下不了床，更不允许她再出去抛头露面。

    她成了一只被折断了翅膀的笼中雀，成天在苦痛煎熬中过活。

    最终，她因着老公又一次赌输钱，心情不好酗酒回家后被活活打死。

    死的时候，她也不过才三十出头，遍体鳞伤，瘦骨嶙峋，真心比狗还不如。

    向潇潇吓醒了，她出了一身的冷汗，抱着被子坐在床上瑟瑟发抖。

    而就在这时，门外传来了一阵门铃声，间或还能听到外面之人在敲门。

    向潇潇犹如惊弓之鸟，好一会儿才鼓足勇气出去开门。

    “谁……啊？！”

    “向潇潇小姐是吧？经过调查，初步认定你跟一起恶意唆使未成年范围的恶性事件有关，请你跟我们走一趟，配合调查。”

    向潇潇顿感天旋地转，只觉得……噩梦成真了！

    (本章完)

