    “哈哈哈，你小子干的不错！够稳！”上官老爷子看着获胜归来的凌宇，激动万分。纵使这个结局他早就预料到了。

    “老爷子，世界馈赠什么时候开始？”凌宇问道。

    “一个月后，到时候世界意志将会将你们一起拉入本源空间，接受洗礼。”上官老爷子说道，“这个月你就好好调整，到时候接受洗礼可别出什么岔子！如若能够一举成为五级魔法之主，那可就赚大发了！”

    “嗯！”凌宇点点头，对着上官老爷子和楠木主宰的猜测，自己也是知晓一二。如若真如上官老爷子所说，那自己可就赚大发了！

    要知道凌宇现在的魔能之心可是本体和分身融合过后的，晋级所需的能量和时间都是之前的两倍，消耗如此之多，两者的境界修为也会同步。

    “既然如此，那我这一个月就好好陪陪我爹。”凌宇笑道。

    “好好好！”凌铁喜笑颜开。

    虽说天炎学府有规矩不得擅自离开学府，需要高层的批准，但凌宇此刻的身份在天炎主宰势力内可是相当明确的。

    以前实力弱，免得一些人多嘴，这才遵守规矩，可如今表现出的实力，谁人敢不敬？

    也就一句话，规矩，是人定的！

    “对了，铁山的情况如何？”凌宇问道。

    “刚才还在打，应该快打完...输了？”赵临川惊诧道。要知道刚才他们看的时候，还处于稳稳的上风。

    “看来这家伙是得到天幻那个老东西的真传了，除了那一招，铁山这小子可不会败的如此迅速，更何况还是在那种如同疯魔的状态下。”上官老爷子的眼神放在了站立在铁山身旁的紫衣男子上，出声道。

    “幻梦者，天幻主宰的嫡传弟子。”凌宇喃喃道，“这倒是个棘手的对手，没想到开启那种状态的铁山也会被干扰到心智，看来这家伙在幻术方面的成就不低啊！”

    “咔~”

    大门打开，铁山憨笑着走了进来，看着凌宇问道：“队长，我输了，你赢了没？”

    “赢了！”凌宇点头道。

    “那就行，就差那么一点，那孙贼就被我一斧头砍死了，可惜了。”铁山叹气道。

    “没办法，那家伙的幻术对你的影响太大了，除开进入疯魔状态，根本没得打。”宋薇说道。很显然，宋薇可是一直关注着铁山的战斗。

    “怎么样？有什么收获？”上官老爷子笑着问道。

    “有！意志这方面我还得锻炼锻炼，下次再与他交手，铁定砍死他！”铁山气愤道。

    “哈哈，没错，意志这方面绝对不能放下，但想要增强意志来屏蔽那家伙的幻术，还需要强大的精神力和灵魂力量为根本，你这次就是吃了这个亏，而且别人还是空间法师，被限制很正常。”上官老爷子笑着说道。

    “你们这群小家伙这次的收获都不小，发现自己的弱点，那就去完善！刚好这次天骄之争有不小的高级晶核收获，够你们使用一阵子了！”上官老爷子说道。

    “对了，老爷子。”上官涟问道，“夫君这次的排名，能拿多少高级晶核？”

    “前四名都一样。”上官老爷子伸出了一根手指笑道，“一个亿！”

    ......

    “感觉如何？状态都调整好了吧？”上官老爷子关心道。前几日，铁山已经死亡，但凌宇并未举行任何葬礼，毕竟未来还是可以复活的。

    虽然知道这一点，但凌宇表现的还是有点不自然。

    “放心吧老爷子，准备好了。”凌宇点头道。

    “嗯。”上官老爷子点点头，“你的选择是对的，只有复活后，才会拥有黄金修炼期，未来才会走的更远！”

    “世界馈赠即将开始，请资格获得者凌宇做好准备，五分钟后将会传送至本源空间接收洗礼。”

    凌宇精神一震，上官老爷子也是观察到这一点了，问道：“时间到了？”

    “嗯。”凌宇点头。

    “行！没突破到五级魔法之主也没关系，毕竟最差也是四级魔法之主巅峰！突破五级也只是时间问题而已，以你的实力，战胜冥界的冥王轻而易举！接下来多花些时间在冥界生物上即可。”上官老爷子说道。

    片刻后，凌宇来到了一处虚无的空间内。

    并未看见其余人的身影。

    “分开接受洗礼吗？也是，免得影响别人。”凌宇喃喃道。

    忽然，凌宇的头顶便凭空出现了一道玄奥的气息，一道乳白色的大型旋涡瞬间形成，一道乳白色光束便降落在凌宇的身上。

    随即凌宇也催动着龙凤决疯狂吸收着洗礼的能量，涌入自己的四肢百骸，最后遁入魔能之心内。

    此次世界馈赠的能量，凌宇并不打算将其用在锻体上，毕竟龙凤精血的效果比其查不了多少，而且龙凤精血凌宇多的是！

    此次的能量，全部作用在魔能之心上，修为也在稳步攀升着。

    “这个规模的本源旋涡，也不知道这次洗礼会持续到什么时候。”凌宇喃喃道，“还有不少的世界本源意志之力，足够炼化两次本源意志大手！”

    ......

    时间飞逝，有了这一亿高级晶核的加入，乾元行省的领地稳步发育，龙凤孕育星球上的大群龙凤，也因为这一头四阶龙凤的诞生，开始加速成长。

    法相军团的规模扩建，蛇人族也初具规模，可以作用在银月征伐星海中的世界上去。

    鬼煞少了鬼族的限制，在凌宇满级奴役术的掌控下，依靠着血脉之力飞快提升着修为，一部分四阶鬼煞已经可以作用在战场上了。

    此刻，除开上官涟麾下的奴役生物，仅仅是凌宇麾下的奴役生物，就已经不比任何一位四级魔法之主麾下的奴役生物差多少了。

    更何况这段时间银月在星海探索，在牵引恒星系进入乾元行省领地内的同时，也带来了不少强力的种族。

    送往初生世界的人类数量也不少，倒是为凌宇攒下了不少功德。

    ......

    两年后~

    “涟姐姐，芸姐姐，我突破四级亡灵之主了！”雅妃惊喜道，随即散发出了自己极为雄厚的四阶巅峰气息。

    此话一出，上官涟和一旁的古芸皆是惊喜的站起来。

    雅妃突破四级亡灵之主，自然也就代表着凌宇将要晋级五级魔法之主了！

    “天哪，不到四十岁的五级魔法之主！”古芸惊讶道。

    “是啊，都赶上你我了。”上官涟惊喜道。

    ......

    本源空间内，凌宇看着频频闪烁的双手，感叹道：“不错，现在的我施展法则意志大手，已经有正常威能了。”

    【宿主：凌宇】

    【寿命：39/1000】

    【生命层次：5阶】

    【魔能储备：100000002/100000002】

    【技能：冥想术，冥界，炎龙术，火凤凰术，亡者复苏，赤莲六重奏，冥皇契约，枯萎诅咒，地狱三头犬召唤术，红莲炼狱，浴火凤凰，龙凤融合术，赤龙皇术，灵阵术，空间封锁，空间绞杀，空间切割，空间禁锢，龙凤翔天...】

    “一个亿的魔能储备，已经是五阶巅峰强者的全部魔能储量了。如今修为达到五级魔法之主，精神力也可以晋级五阶，甚至达到六阶，肉身也可以更进一步，看来需要稳步提升一阵子了。”凌宇感叹道。

    不光如此，此刻的凌宇体内也拥有着一方天地，里世界已经完全与精神世界融合，形成了专属于凌宇的一方世界。

    跨过微型，直接成长为小型世界层次。领土面积也是高达五千万平方千米，而且这还只是刚成型的，伴随着凌宇实力的增长，面积还会继续增长。

    另外，这一方世界不是恒星系，也不是一颗星球，就只是一方漫无边际的平面大陆！

    “我的里世界倒是适合作为龙凤繁育的地方。”凌宇打定主意后，就直接吩咐星瑞准备迁移事宜。

    很快，凌宇便被传送了出去。

    “两年时间，看样子团队赛还在举行当中。”凌宇计划道，“距离微型亡灵世界转化完成，也只需要二十年多一些的时间，到时候我也能凭此进入冥界了。没想到当年的最强手段，在个人赛对战之中也没能用出来，如今更是成为拖后腿的了。”

    凌宇并不担心，一旦跨过了高阶亡灵法师和四级亡灵之主这一道天堑，以后在亡灵之主这一道上还是很容易提升的。

    思考了一会，凌宇也回到了天武世界，来到了分会总部。

    “怎么样？四级亡灵之主感觉如何？”凌宇将雅妃揽入怀中问道。

    “回主人，感觉很不错。”雅妃羞涩道。

    “嗯，你是彼岸花赋予的亡灵能力，而且还是依托我提升的，如今在亡灵系上的修为更是比我还强了。”凌宇吩咐道，“由于你在黄泉能力上的特殊性，使得你能够跟随我前往冥界，所以这段时间你也得尽快提升实力，亡灵系魔法上不可落下，麾下冥界大军的培养上就按照常规的骷髅军队来，数量越多越好。”

    有了雅妃这黄泉的能力，凌宇也能够解决自己在冥界生物上的劣势，稳步朝着精锐方向发展。

    一旦晋级四级亡灵之主，冥界大军的数量将会失去很多限制，凌宇可以大肆培养三阶暗影狼，基本上没有什么限制。

    培养四阶和五阶暗影狼的进程也需要提前。

    “涟儿，我需要大量的精魄，这方面你帮我采购一下，就用红莲卷轴交换。拥有极品死亡之气的三阶亡灵宝物，还有四阶和五阶宝物这方面也注意一下，能买则买。”凌宇吩咐道。

    “好！我待会就去安排，你这是要闭关了吗？”上官涟问道。

    “嗯！提升到初入五阶的层次，虽然已经十分稳固了，但精神力，空间之力，还有肉身强度也需要提升，天煌鹏神术和火麒麟神术都需要我去领悟。二十年的时间，还是有点紧，我得加快进度，早一步去冥界了解一下情况，也早一步做出打算。”

    “嗯，好！”上官涟说道。

    与上官涟等女温存了数日，凌宇也正式踏上了闭关之路，一个长达二十年的闭关！

