    戴青颜被他的直白戳的哑口无言，她从未想过他会拿这事情来询问自己，面对这样的流言蜚语自己又能如何？

    ——他这么骄傲的男人，那些话自然当不成真的。

    “不过是过耳之言罢了，陛下何必在乎呢？”

    她深知他不是爱惜羽毛的人，否则上位的时候也不会那般大的铁血无情，故而这次的事情对他的影响应该不会太大，不过是一时间没有消化而已。

    宫御听着她清脆的声音，眉宇间闪过些许阴沉，当年的事情他自然不会主动提及，那个男人对自己造成的影响他也不会给任何人诉说，那不过是弱者的无能，而他不是弱者。

    还不等他心中多想，戴青颜忽然皱眉轻问：“当初宫珏在内廷出事，可是和陛下有关？否则她也不会这般污蔑。”

    “嗯。”

    对于他直言不讳的承认，戴青颜美眸轻掀，宫御对宫珏不放心，她是知道的，可她从未想过他会亲自出手，难道龚玉珍那里他真的一点都不顾及了？

    宫御是一个无情的人，可对于龚玉珍他从来都是留有底线的，不管前世今生，俱是如此，一时间这么大的改变，她还真心有些接受不了。

    宫御从她讶然的神色当中也能窥探出一二，那原本便阴暗的眼眸，更是晦涩不明，让人看不出半分喜怒、些许端倪。

    “你准备如何处置？”

    戴青颜和宫御两世的姻缘，对他自然是了解的，他一向不是一个能容人的，这次宫珏摆了他一道，他又怎么会甘休呢？

    “宫珏的来历你应该有些怀疑吧！”宫御寻了一木质摇椅坐了过去，而戴青颜也亦步亦趋地跟着。

    “有所怀疑。”

    虽然说稚子多慧，可宫珏的聪慧有些过火了，当初她也曾经怀疑，她同自己一般重活一世，可若是那武器的器械图都是出自她手，这便有些说不通了。

    ——毕竟那杀伤力巨大，且种类巨多的武器，似乎已经超越了很多人的认知，这里面包括学究天人的武器大师。

    “她的来历我不清楚，可我敢肯定她和我们不一样，也不是真的宫珏。”

    虽然那一次她说的模糊，却也能听出她来自另一个地方，宫御不清楚这世上是否有这样的地方存在，可她确实是一个另类，这也是他最终下手的原因所在。

    这个变数太大，大到他无法看清后路，毕竟根据宸儿所言，最后这大乾的天下，似乎被她所控制。

    当然他永远也不会知道，宫宸也不会告诉他，大乾的山河在宫珏手中也没有滞留太久，因为不久之后她便意外亡故了，而最后的渔翁便是那向来不显山不露水的戴青铭。

    “这猛不丁的浮现这么一出，恐怕所谋不少。”

    阮承筹那个人，既然能隐藏这么多年，想必也是一个能忍耐的主，他如今这般急功近利，明显是想要将帝王的怒火勾起来，可这样做对他们又有何益呢？

    “我知道他们所谋不少，然而既然敢试探我的底线，我自然留不得。”

    原本计划是放慢收复之计，从大凤那边快速入手，然而霓凤的无故失踪，让他心里面也出现了警觉。

    当初他故意让人将其带去大凤，为的不过是将大凤的内政搞乱，而她也相当的出色，上一次白启泽和云昭言之所以取得那么大的胜利，她应该是居功至伟，可就这样一个，不管是心智还是武力都爆棚的人，居然无缘无故消失了。

    “你是想亲自反攻吗？”

    “嗯。”

    有些事情超出了他的计策，他自然也不能托大了，虽然他不太在乎这宫家的江山如何，然而那些誓死追随自己的人，他终究是要给他们一个交代的，免得最终落一个死无全尸的下场。

    “那这边又当如何？若是没有人镇守，很容易出事，那聂宇蒙确实是大将之材。”

    虽然是敌对的势力，可戴青颜对其却相当的欣赏，不单单是因为他让宫御吃瘪，更多的则是他身上那份卓然的气质，让人由不得想要靠近。

    听着她对聂宇蒙多有崇拜欣赏之意，宫御那一双眸子也锋利了起来，言语间多有不悦：“听上去，你对他颇为看好？那你说一说，他比朕何如？”

    “……”

    阴阳怪气的话语让戴青颜直接选择了沉默，这个时候她貌似说什么都是错的，两个人相处这么多年，适当的哑巴她还是会的，因为也只有这样，他才不会鸡蛋里挑骨头。

    “我原本是想让徐谨枫留在北疆，以防聂宇蒙乘胜追击，可他想要去寻霓凤，我也不好阻拦，你对此可有想法？”

    徐谨枫去寻霓凤这是他允许的，可此一时彼一时，那个时候他也没想过亲自领兵攻城，可如今是不得不行次下策了。

    “你想让他留下来？”

    戴青颜的话语里面带上了些许凝重，当初为了寻自己表兄已经耽搁了不少的时间，若是再这样耽搁下去，霓凤那边出了什么事情，可就不好办了。

    “不可以吗？”

    “此法怕是不妥，霓凤是他的妻子，如今她失踪不见踪影，表兄终是要去大凤寻人的，拖着也不好。”

    当初霓凤是因为自己和表兄的原因才被绑去大凤，原先是因为知晓她在大凤不会有生命危险，所以表兄没有放在心上，可如今人已经失踪了，他若是再没有表示，这夫妻情分恐怕是要浅了去。

    对于她的看法宫御不置可否，徐谨枫对于霓凤不过是责任罢了，成亲这么长的时间，若是正常夫妻，哪有不同房的道理，然而此二人却做到了。

    可明知这般，他也不好直接说出来，若是让她知道这二人面和心不合，内心怕是更加愧疚，这样的事情他自然不愿看到。

    “既然你这般说了，那么只能将戴青凌或者戴青铭调过来，和邓耀祖配合，如你所说，那聂宇蒙的确不是好相与的主。”

    “只能如此了。”

    就算劳累了自己的兄长小弟，她也不想再影响到徐谨枫的生活，有些人情可以弥补，可有些人情自己终其一生也还不了。

    宫御轻点额头，一双眼眸里面沾上了嗜血之意，虽然不清楚阮承筹和那平先生的谋划，可既然撕破了脸皮，他自然是要用鲜血去祭奠的。

