    面对一众质疑的驰援文明高层，贾岩神情不变。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等到闹烘烘的场面稍稍恢复平静后，他才是摇头开口。

    “诸位，这半恒星级存在我确实早就知道了，但我并没有说，不是因为真心想要欺瞒大家，而是我有办法稍加对抗。”

    “什么办法？难道您就想要那匹过蔚战术对抗吗？我们知道您这匹过蔚战术很厉害，可想要对付一个比您还至少强大五倍以上的生物，那是不可能的吧。”

    “谁说不可能？！”

    贾岩摇头：“你们不知道匹过蔚战术的强大之处，总之一切都等第一场战斗过去你们就知道了，若防线真的无法挡住，反正挡在前方的是我们地球舰队，届时各位大可趁乱离去。”

    贾岩的话语，令得一众高层一怔，然后眼底闪动一抹心动之意。

    贾岩自己都这么说了，他们当然会考虑。

    可贾岩说这话语，并非是为了单纯给对方后路的，接下来的话，才是他真正想说的。

    “但若在战时，你们因为想要后路而不全力战斗，那么不好意思，我贾岩不是什么仁慈之人，什么文明敢不出全力，我的脾气你们也听过，你们不会愿意看到我的报复的。”

    这一席话，听得一众文明高层都是呼吸一滞。

    贾岩的脾气，猎户臂生物当然知道。

    当年为了报复，可以单枪匹马攻上如兰帝国，还为了要奥斯托帝国的赔偿，连当时的生化帝**队都一起灭了。

    这种强者报复起来简直可怕，他们可不愿意看到。

    “大人说的哪里话，我们自然不会出工不出力的。”

    “没错，贾岩大人，我们既然过来了，又怎么会如此作。”

    一位位高层都恭维的哈哈大笑而起，可他们的笑容里却有苦色。

    要知道这其中多数的舰队高层，都打着类似的念头的，地球防线本就是他们过来参一脚看看的，战况不对他们怎么会留，可现在贾岩将这后路说绝了，他们也不敢不听。

    这种强者，哪怕防线崩溃了，也很大可能不死。

    要知道贾岩可是在敌后，一个人搅风搅雨的存在，就算对方有一位半恒星级，可他们还是相信贾岩能够活下来，他们真敢磨洋工的话，到时就会被报复了。

    ……

    安排好了战争中几乎贾岩能够想到的任何问题，地球防线全体，已经慢慢前行，几乎达到了与敌方舰队，逐渐接近的最后阶段。

    “萨摩龛，你说之前送到地球来的那敌方尸体，你认为与你们生化帝国联系不大？”

    “没错，对方生物种族，与我们根本就不像，如果他们就是当年我们生化帝国背后的支持者，甚至是创造者的话，那么我就怀疑，我们这个生化帝国种族，根本是他们用技术作出来的。”

    战争最后阶段，贾岩与萨摩龛对话了一番。

    然后贾岩明白了，当年的生化帝国，很大可能是对方采自猎户臂内部生物细胞，优化后凭空作出的种族，这就能够解释，为什么生化帝国的生化技术那么高，也能够解释，为什么生化帝国三百年前凭空出现。

    “大概他们用了三百年，调查了猎户臂内的生物，文明等级，还有环境等等，所以说这一战，这生化星域势力也是费了极大力气的啊。”

    贾岩微微冷笑。

    哪怕对方费了三百年，现在看似整个情况都掌握在手，但他们怎么会想到，在这猎户臂内，有一位游历到外的强者？

    “大人，敌已经接近到三百万公里，即将进入敌人射程范围了。”

    忽然一道极为紧张的声音，联络到贾岩的通讯频道内。

    整个地球舰队的旗舰之内，所有人都是呼吸猛然的急促起来。

    在坐的都是地球人，贾岩的旗舰内，早就没有了别的文明高层。

    而这旗舰中的地球人，几乎每一个都没有宇宙集团战经验。

    就算是黛富妮，当年指挥过的战舰，放到现在也是落后之极，那种经验跟没有也基本一样。

    所以所有人，都望向贾岩。

    “不要急，对方的极限射程是一百二十万公里，我们就在一百二十五万公里时，骗对方一次齐射，然后再用匹过蔚战术。”

    贾岩淡淡笑着，似乎对眼下的情况并没有丝毫担心。

    他是主帅，他的表现能够令得众人心情平覆下来。

    而实际上贾岩当然是不怕对方战舰的，他经历的战舰，甚至亲手灭掉比对方更为先进的战舰，加起来数量都比眼下敌人战舰要多，所以这种情况哪里会有什么惧意。

    双方慢慢接近，地球防线整体一万一千余艘战舰中，地球人四千余艘战舰脱颖而出，离开后方的各大文明舰群，向着战场前线逼近。

    而后面的各大文明战舰，则是拉开了一段距离，他们按照计划，将会在稍后加。

    同一时刻，这雄伟战争的一幕，通过视频直播，对整个太阳系内外，甚至经过大帝国特殊终端量子加，传播到更远的几大文明之地。

    虽然那传播会有延迟，但说这一场防线战，牵动周边几大沦陷或不沦陷文明，总计上千亿生物的心，那是绝对有的。

    “哈哈，对面的什么地球防线，战舰倒是跟以前遇到的各种防线一样多，可他们傻了，居然分成两队，一队四千多过来打头阵！？”

    “果然是没有宇宙战经验的新手文明，跟这么落后的文明打，我们都丢脸，看来我们只需要出动两百艘战舰，都能够将对方灭掉。”

    在战线对面的一众外界生物舰队中，见到地球防线居然分兵，飞来一队四千艘战舰，几乎所有生物都笑歪了。

    他们外界舰队优势太大，本来猎户臂内舰队唯一的机会，就是集团军过来，集合火力给他们一点威胁，说不定还能够把他们十几二十艘的摧毁，可没想到这地球防线竟是分兵。

    “他们太落后了，最远射程也就五十万公里，准备好炮火，我们在一百二十万公里齐射，等到他们靠近，这四千艘最多也就剩几百艘了。”

    “太搞笑了，这种集团战，闭着眼睛都能指挥好，等级相差太大，我们的指挥艺术都挥不出来。”

    面对总数量达到自己数量十倍的敌方舰队，居然此刻的心态依旧是旅游一般。

    也对，他们这一千艘战舰，从咖无我防线一路突破，几乎没有任何抵抗就来到地球这边，连战连胜下，面对新一轮战役哪里会有什么畏惧之心。

    “来了，一百三十万公里了，大家准备好……”

    一百三十万公里之地，地球舰队，这只承载了整个地球心血，也是整个防线最重要的拳头力量，就要与对方接触。

    这一幕，全体地球人几乎都在看着。

    贾家人看着，后勤人员看着，工厂里工作的工人们停手看着。

    每个人心头都是纠着的，几乎都在心底疯喊‘加油’二字。

    这是草草成军的地球舰队，第一次正面集团式战役，跟这相比，之前与一艘两艘奥斯托或如兰帝国战舰之战，就像是小孩子过家家。

    唯一相同的是，双方差距依旧极大。

    一百二十二万公里！

    “加油！”蓦然的，地球上一个仅有三岁大小男孩吼出声来。

    “加油！”贾家里，贾琪也叫了。

    “加油！”贾若叫了。

    一百二十一万公里！

    “加油啊！”这一距离，贾琳都一起叫了起来。

    一百二十万公里！！

    在这一瞬间，整个屏幕前方的地球人，都感觉到眼前一阵的光明大亮！

    拍摄角度是在地球舰队后方的宇宙摄像机，看到远在一百二十万公里之外的敌方庞大舰群，突然就像是整体爆光芒。

    那一整片星空，仿佛爆炸了，瞬间亮了起来！

    一千艘外界星域先进战舰猛然爆炮火齐射，这种恐怖的威力，令得天地之间，多了一颗太阳。

    就连在火星上，看到的太阳都瞬间变成两颗。

    一颗是太阳，另一颗则是那敌方炮火齐射光芒。

    面对这恐怖炮火齐射的，是四千艘巨人一般，挡在地球人身前的伟岸身影。

    “啊啊啊啊，加油地球舰队！”

    整个地球上都疯了，所有人在这一瞬间，都点燃了心底火药一般，疯了一般怒吼着。

    几千人，几万人，几百万人，几千万人，几亿人！

    几十亿人！！

    同时大吼！

    “加油，地球舰队！”

    那不仅仅是四千艘战舰，也不仅仅是战舰里几百万的士兵而已。

    这四千艘战舰，承载了全体数十亿地球人的希望，也是他们生存的机会，此时此刻，数十亿人都将自己的心声，将自己的鼓励，用吼的，用咆哮的，想要传达到舰队士兵们的身上。

    “听我号令……”

    就在这无数的疯吼之下，地球舰队内部，却是安安静静的。

    或许有人紧张，或许有人脚都软了。

    甚至有些人紧张的脸色苍白。却没有乱了心神。

    紧张的人，在一道清晰传到耳中的声音之下，他们一瞬间回过神来。

    这是贾岩的声音，也是地球人保护神的声音。

    他们现，自己是在与神协同作战！

    还有什么好怕的？

    “匹过蔚战术……现在开始。”贾岩声音依旧淡然道。