    幼儿园一放学，各个家长连忙挤到门口等待着。

    秦淮和妙龄美妇也不例外。

    小家伙们放学都是排队，然后等待着家长认领，轮到小家伙所在的小五班时，秦淮才走上前伸手对着站在队伍最前列的小家伙挥舞着。

    “萌萌，这里！”

    “爸爸！”

    听到声音，小家伙扭头看去，一眼就看到秦淮，顿时兴奋的扑了过来。

    “秦先生！”

    这边，小陆老师也看到了秦淮，连忙上前笑着打招呼，“秦先生，您来的正好，正想跟您说一下明天学校组织小五班全体宝宝们去春游呢！”

    “嗯，这个我已经知道了。”

    秦淮点了点头。

    “您，明天回去吧？”

    小陆老师并未感到意外，而是接着试探性的问道。

    “这个......应该会去吧。”

    秦淮迟疑一下，开口道。

    先前那个莹莹妈妈这样问他也就罢了，怎么连小陆老师也这样问他。

    “太好了，明天有野炊，孩子们又喜欢你做的饭菜，所以......”

    小陆老师有些不好意思的道。

    听到这话，秦淮算是明白了。

    感情拿他当厨师啊！

    “爸爸，我已经向所有人都保证了，明天你会去的！”

    这时，小家伙拽了拽秦淮的裤腿，昂着小脸奶声奶气的道，随后又眨巴着大眼睛问道，“爸爸，明天你陪我去吗？”

    秦淮一头黑线。

    你都先斩后奏了，还用的着再问？

    “当然！”

    秦淮笑着点了点头。

    小家伙都这样说了，他不去也不行，既然让他当免费厨师，那就当一次吧，就当陪着小家伙游玩了。

    站在一旁的小陆老师，脸上的笑容更浓。

    “秦先生！”

    “秦先生，你也来接萌萌啊！”

    “萌萌真乖真懂事，要是我有这样的女儿，做梦都能笑醒。”

    ......

    这时，小五班的各个家长们都围上前来，笑着和秦淮打招呼，寒暄两句。刚才和小陆老师的谈话，他们可都是听到了，得知秦淮要去，自然暗自高兴。

    秦淮含笑应对着。

    好不容易才牵着小家伙从众人的包围中挤出来。

    回到山庄，小家伙扔下书包便开始大声嚷嚷叫喊起来。

    “爸爸，快点来呀！”

    “怎么了？”

    “爸爸，明天野餐不准备食物吗？”

    “......”

    秦淮哭笑不得，跟在小家伙身后来到开辟的菜园里，小家伙左看看右看看，然后颐指气使的指着面前的青菜。

    “爸爸，这个！”

    然后又来到胡萝卜地。

    “爸爸，这个也要！”

    ......

    最后，秦淮只好让王经理哪来几个收纳箱，装了满满的两大箱子，然后放在了车子后备箱，同时也让王经理装备了一些米面和桶装的灵水。

    几乎将后备箱和后座都占满了。

    星期六的早上，小家伙早早就醒来。

    穿着苏曦昨天买的新衣裳和新鞋子，在大伙面前显摆一圈后，这才着急忙慌的拉着秦淮出门。

    等秦淮开车来到幼儿园，发现许多家长已经在此等候。

    看到秦淮到来，众人再次迎上前来，笑着打起了招呼。

    “小陆老师，我们是自己开车去，还是一同坐车去？”

    秦淮问道。

    “坐车去，方便管理和安排，车子一会儿就到。”

    小陆老师笑着解释道。

    秦淮点了点头，不再吭声。

    就在这时，一辆车子停在学校门口，只见下车的是柳晴，将儿子聂小海抱下车后，拉着儿子向秦淮快步走来。

    “秦先生，知道您会来，托您照顾一下我儿子小海可以吗？萌萌山庄那边有些忙，实在走不开。”

    柳晴不好意思的道。

    “当然可以，柳晴姐你去忙吧。”

    秦淮笑着点头答应。

    柳晴感激的道了一声谢，随后蹲下来对儿子聂小海叮嘱道，“小海，一定要听秦叔叔的话，知道吗？”

    “知道了妈妈，我会听秦叔叔的话，会保护好萌萌的！”

    聂小海乖巧的点了点头。

    柳晴满意的点了点头，起身再次对秦淮表示感谢道，“秦先生，那麻烦您了。”

    “不麻烦。”

    秦淮笑着回应，目送柳晴匆匆离开，秦淮低头看向聂小海，而聂小海也正昂着小脸看着他。

    “小海，要跟萌萌在一起，别乱跑，知道吗？”

    被一个小家伙盯着看，秦淮反而率先有些不好意思，用大人的口吻叮嘱道。

    “是，秦叔叔！”

    聂小海重重的点了点头，然后就站到小家伙的身边，看上去倒像是一个小跟班。

    不多时，学校组织春游的大巴车来了。

    在小陆老师的安排下，众人有秩序的排队上车。

    “小陆老师，我带了一些瓜果蔬菜，找两个人拿过来放在车上吧。”

    秦淮将小家伙安排好后又下了车，对小陆老师道。

    小陆老师眼睛一亮。

    然而还未等他开口，旁边站着的两个男家长顿时自告奋勇的挤上前来。

    “我去我去！”

    “还有我！”

    秦淮点了点头，带着两人来到停车的地方，将米面桶装水以及两大箱瓜果蔬菜搬上了车。

    虽说瓜果蔬菜是昨天摘的，但在长寿山庄里有聚灵阵的保护，和刚摘的没什么两样。

    所谓的春游就是去郊区空旷的地方玩耍。

    放放风筝、踢踢球，做做游戏之类的。

    目的不是真的为了春游，而是为了培养家长和孩子之间的互动，春游活动，不仅是小家伙所在的幼儿园，其他幼儿园也会组织这样的活动。

    等到了目的地，秦淮看了一眼偌大的草坪以及草坪上玩耍的家长和孩子们，才发现野餐的话没有带炊具！

    “秦先生，您是不是忘带炊具了？我带的有！”

    “我还带了十几个折叠桌和椅子！”

    “我带的是炊具，才买的，足足有一百套！”

    “我带了饮料！”

    ......

    这边，小陆老师和一部分家长安排孩子们下车，秦淮这边刚把带的瓜果蔬菜等物卸下车时，旁边几个男家长顿时凑上前说道。

    看着几个大男人一脸期待又得意的表情，秦淮只能尴尬的笑了笑。

    看来这些人也是有备而来！

    然后他就看到这几人对着停在大巴车后面的几辆车招手，一样样东西从车上搬下来，摆放在面前。

    炊具、餐具、桌椅都有了，不等秦淮摆放，这些人都抢着干活，甚至有人开始洗菜，一些女家长也凑上前来帮忙。

    秦淮想插手都不行。

    这些人口中都是一句话。

    “秦先生，这些粗活我们来，您炒菜就行！”

