    庞羲的心思，刘封一看即知。

    穿越前的那些官场上老油条，就是庞羲这样，想着法子的钻营。在这之前，庞羲还有意无意的暗示女儿庞蓉和刘封有私情。

    庞蓉是刘循的妻子，又有身孕，刘封能干什么？

    他是有节操的人，不是无羞耻的宋吉吉。

    “庞公，郡中有长史空缺，不知庞公是否愿意就任？”刘封朝厚脸皮的庞羲客气一笑，淡淡的问道。

    庞羲心头一喜，连忙道：“君侯旦有差遣，属下敢不从命。”

    刘封点了点头，对庞羲恭敬的态度表示认可，庞羲虽然势利，但也算是一可用之材，像刘备那样搞派别，拉一派打一派，将原刘璋的亲信官员束之高阁不用，实在是一种人才的浪费。

    在人才选用方面，曹操虽然屡屡被人称为曹贼，但比起刘备来，还是要高明不少，起码唯才是举这四个字，足以让许多有一技之长的人才投奔了。

    在一番考校之后，庞羲被刘封任用为负责处理日常事务的郡中长史，地位居马忠之下，这个颇有实权的职务，让庞羲感激涕零。

    相比之前的巴西太守，长史的地位要低了一等，但刘封治下的地盘，包括了汉中郡、东三郡、巴西郡、巴中郡的广阔地区，庞羲虽然只是长史，需要处理的郡务却是比之前要多了数倍。

    只瞧马忠整日里忙忙碌碌的样子，就能知道，在刘封这个甩手掌柜手底下做事，权力有多大。

    当然，用庞羲不等于放任庞羲，有句话说得好，只有把权力关进笼子里，才能让合适的人在合适的岗位上发挥能力。

    在汉中和巴蜀无牵无挂的文钦被刘封任命为郡中监御史，负责监督百官。

    文钦为人较真，历史上当扬州刺史时，和诸葛涎大吵一架，结果被司马师各个击破，落了一个大败的结果，让他干实际事务，不是他的擅长，而拥有监督大权的御史正合适文钦来当。

    安排好这些郡务之后，刘封准备向糜夫人辞行，前往成都一趟。

    焦仲卿已经成功打入荆州从事府，从他传回的消息来看，从事府内的官员，多半与江东方面有牵连，这些人已经明目张胆的遣了仆从家奴与孙权那边做生意，根本没有什么避讳。

    这样的情况只能说明，潘濬这个荆州从事也已被孙权拖下水，要不然的话，不能解释江陵、公安等地来往江东商船如棱的情况。

    可笑的是，刘备对此还蒙在鼓里。

    沉浸在汉中王到皇帝美梦中的他，周围是一群谄媚的荆州士人官员，他能看到的是一份份华丽数据的奏文，能听到的是荆州形势一片大好的话语。

    糜夫人听到刘封要去成都，脸色一变。

    这段时间，她和黄月英、夏侯氏、胡氏、甘夫人多有书信来往，对刘备的所作所为颇是了解，特别是甘夫人的书信，让糜夫人心中悲哀。

    “元通，你看看甘姐姐的信，她在信中提议，将阿斗寄到我的名下，这是什么意思，我想你能明白？”

    刘封听糜夫人这么一说，心头一惊，阿斗是刘备的亲生儿子，其亲娘甘夫人又健在，怎么还会有地位不保之说。

    等他打开书信，看罢甘夫人、黄月英、夏侯夫人等人的途述后，刘封不由得叹了口气。

    刘备在汉中之战大胜后，确实有些飘了。

    巴蜀因大战而元气大伤，需要休养生息是事实，但刘备近一年来，在成都大兴土木，广纳宫婢也是事实。

    刘备在新野之时，只有义子刘封、亲儿刘禅两人，在许多执着于血统的人看来，刘禅自然是唯一的继承人。

    对于这一点，刘封实在无语可说。

    他虽然被刘备收为义子，也列了族籍，但从内心感受来讲，刘封从来没有把自己作为继承人来看待。

    这几年来，刘封凭着自己的能力，结识了诸多的名人志士，打了一个又一个胜仗，这些和他是刘备义子没有关系。

    相反，刘封还因为是刘备义子，要一次次的替刘备擦屁股，荆南、夷陵、江夏、东三郡、入蜀、陇右、汉中、南阳郡.......，这一连串的地名，都是刘封征战过的痕迹，就算有人想抹杀，也抹杀不了。

    在刘封想来，刘禅有父有母，应该会在成都过上幸福的童年生活。

    但从甘夫人的信中叙述来看，完全不是那么回事。

    衣食住行上，刘禅有吃有喝，自然不愁什么。

    但随着刘备地位的稳固，其身边的女人也越来越多，吴苋只是被记入史册的一个，还有更多的无名宫婢被年过半百的刘备宠幸。

    其中就有两个幸运的宫婢，生下了刘备的另外两个儿子刘永和刘理。

    刘永、刘理庶子身份，本来比不上刘禅，但当刘永被吴夫人收养之后，情况就发生了变化。

    刘禅不是糜夫人所出，其母甘夫人也只是刘备的侍妾，这样一来，刘永和刘禅在继承权的地位上并无差别。

    吴夫人有兄长吴懿支持，有蜀中大族在背后使力，比起甘夫人来要胜过不知多少，甘夫人是刘备在徐州小沛时所纳，背后家族是寒门，给不了她和刘禅什么依靠。

    当初在新野时，甘夫人曾一度想把刘禅寄以糜夫人名下，想给刘禅找一座靠山，有糜竺、糜芳家族的支持，刘禅也算是身后有人了。

    长坂坡之战后，特别是刘备在公安开左将军府后，甘、糜两人的关系渐渐疏远起来。

    甘夫人的身体渐渐好转，心思也复杂起来，在她看来，刘禅是刘备的唯一血脉，比起只是义子的刘封要更有优势。

    而糜夫人却与刘封亲近，这会对刘禅构成威胁。

    甘夫人还想着，糜夫人正妻无出，只靠刘封一个义子撑着，早晚要把正妻之位让出来，而她甘梅，将是左将军夫人的唯一人选。

    不得不说，女人一旦想入歧途，就很难劝其回头。

    甘夫人这次要不是被吴夫人所逼，也不会屈身让刘禅再认糜夫人为母。

    “元通，你的意见如何，认不认阿斗这个弟弟？”糜夫人叹了口气，若有所思的看着刘封的眼睛，问道。

