    几人来到县衙。

    却见这县衙怎么一个“破”字了得，虽然不是年久失修的模样，可也看上去跟民居草堂没什么两样。

    刘禹锡来了都要把陋室铭给删了。

    然而这里面，李郸道却感受到了浓郁的浩然正气正在其中孕育。

    而在这股浩然正气之下，才是李唐的法度之力，龙虎玄炁。

    一群百姓早早的做好了看热闹的准备，甚至拿好了小板凳，一个矮小汉子开口道：“卖炒豆，炒豆！”

    李郸道一看，原来是各种豆子，炒得嘎嘣脆，能把老头牙崩掉。

    除此之外，还有卖凉茶的。

    围着坐的不乏小孩，便闹着要买炒豆。。被吓唬着会把牙齿给吃坏。

    想不到审理这样一个案子，竟然能成为全县老少的娱乐节目。

    而在县衙大堂上正在整理案宗的李福德，见着有人在看自己，抬头，就发现了一个年轻道人笑吟吟的看着自己。

    当下一喜，原来是侄儿来了。

    不过此时下面已经有告状审冤的鬼怪了。

    因此并没有表现出异样的神情。

    反而脸色一正，开口问道：“堂下何人？”

    却见着是一个灰皮浑身破破烂烂的老翁开口道：“草民乃东仓翁。”

    “你状告为何？”李福德问道。

    “小民是来自首的。”东仓翁叹气道。

    李福德问道：“你犯了何事，因而来自首？”

    “小民偷盗了东西。”东仓翁开口道：“只是不要错抓了好人，还请大人放了她吧。”

    李福德一怔，两日前是审理过一个案子，却是两户人家押着一个五十多岁的老妇人来报官，说这老妇偷偷摸摸已经一年多了。

    那老妇原本是一个寡妇，后丧子，家中财产被人吃了绝户，只落得个睡牛棚的下场，在此处为乞丐多年。

    但是一年前，突然不做乞丐了，乡里面就有人起了疑心，再后来，各家各户，或感觉自己家米少了些，或是存的钱少了几枚。

    原本也不在意，但时日一久，也渐渐起着疑心，只是没有证据。也没有看见那老乞婆乞讨。

    然而前些日子，乡里有个恶痞，他也是有名的穷根，想着这老乞婆不用乞讨也不做事，定然是得到了一大笔钱财。

    因此偷偷摸摸等着老乞婆走出了家门之后，便溜着进了家门，却见着好些样各家丢失的东西，这些东西可大可小。

    但就是没有什么钱财, 翻箱倒柜之后, 便扬长而去。

    只是这个恶痞出来后, 听见有人说起老乞婆这件奇事，夸说是李福德治民有方，让老乞婆都脱了穷困, 真是好官。

    那恶痞被李福德整治过几次，心中颇为不满便反驳道：“那是个老贼婆, 不知道偷了多少家的东西才起来的, 跟县衙有什么关系？”

    这说者无心, 听者有意，周围丢了东西的人不少。

    便一齐堵住那老乞婆, 让她打开房门。

    果然找到了好些自己家丢的东西。

    当下就戳着人脸骂起来：“我道你是可怜的老货，命不长久，因得发了慈悲, 讨水我给你汤喝, 讨粥我给你饭吃, 没想到你却暗自惦记我的家当来了！”

    “给的东西你说不好意思, 如今偏偏要偷着的！”

    那老乞婆简直傻了一般，百口莫言, 只得道：“这是别人送我的，这是别人送我的。”

    只是那些人哪里相信，因为此前老乞婆虽然穷, 但在其他人眼中，品行无亏, 可是现在沾了偷盗，就让他们大为跳脚, 感觉以往的接济行为，都是受到了欺骗。

    因此很快收罗了证物, 将老乞婆扭送到了衙门，其中不乏拳打脚踢的。

    李福德虽然愧疚，自己治下竟然还有这种穷苦之人，但是罪证已足，加上百姓义愤填膺，因此便将此老妇暂时收押。

    只是那老妇拒不认罪，只说是别人送她的。

    至于是谁送的, 却也不说。

    李福德看她年纪大了，便一直没有做出判决，反而一日三餐给足着。

    此时来个一个模样更老的东仓翁来认罪，却是难以置信：“你如此苍老, 如何能偷得这么些东西？”

    这时候李郸道开口了：“这东仓翁乃是老鼠成精，想来鼠子鼠孙不少，便是孝敬他的东西也不少。”

    东仓翁一脸诧异，见着李郸道如此年轻竟然一眼看出自己的原形。

    只得道：“确实如此。”

    随后道：“周媪年轻的时候，我才刚刚修行，却不想被一顽童捉到，周媪心善，因此拿两钱向顽童买下我放生。”

    “自此我潜心修行，前些日子终于有所修成，已经有五十年之道行，需积累善功善行，以得仙家牌位继续修行。”

    “当时便想着要还周媪的恩情。”

    “只是没有想到，周媪已经如此穷困潦倒，饥寒交迫。”

    东仓翁叹息道。

    这时候，周媪也已经被皂役带上堂前。

    却喃喃道：“原来是你，原来是你啊！”

    却是留下眼泪。

    李郸道见此泪晶莹，包含情感，然而并非自己要收集的人间的八种眼泪之一。

    周媪道：“当时我躺着草堆里，正想着怎么死的时候，耳边听见了一个声音。”

    他说：“你实在太可怜了，我要帮一帮你。”

    “我问他是谁，他却不说，只说在我床头有两百文钱，可以用来买米面，不要再没事去别人家门口讨饭了。”

    “我一看，床上草絮上果然有着一小吊钱。”

    “此后，他便经常送我些东西，或是钱，或是米，或是其他什么食物，有时候还有零碎布头，针线什么的，不过吃的也只够一两天吃的。”

    “我便不出去要饭了，或者帮别人家浆洗衣服，或者舂米，总能过活，慢慢他便不再送东西来了，只是原来送来的东西，我还留着。”

    “只是有一日我自发问着，感觉他还在，便问了他的名字。”

    “他说他是穷财神，叫东仓使者，是专门管穷人的财神。”

    周媪说到这里就笑了：“我就请测字写信的写了这几个字，贴着床头，有时候就像是家里多了一个人似的，能说说话，夜晚不那么冷，也不那么长。”

    “只是在那以后，我便再也没有听到他说话了，还以为他去照顾别的穷人去了，或者是升了官……”

    周媪露出笑容来，看着东仓翁。

    东仓翁却低着头，不敢看她。

    两个老人家跪着公堂上，似乎认命一般，等待着宣判。

    李福德叹了口气道：“你要帮人，又何必去偷？一日为贼，日日为贼。”

    李郸道也摇摇头：“修财神第一步根基就错了，哪里修得到穷财神，只怕只能修得个贼财神。”

    却是想起从前的五鼠来，原本也是修财神的，可惜走了歧途，邪路。

