    两人之间并没有其他的感情，要说起来的话，只是要好的朋友。

    “你可是知道的，我的身体比一般的正常人要强上很多。”神谷寺一笑着说道。

    “体温上升到51度，还真的只是普通的正常人吗？”真由美冷淡地说道，“普通的人类，应该在体温达到那个程度的时候陷入生命垂危的状态，而你只是休克而已。”

    神谷寺一的表情僵住了，他没有想到自己使用梦比姆爆破以后，竟然是身份暴露了。

    “TPC的超限技术是你主导开发的，我知道超限技术很厉害。”真由美犹豫了一下说道，“但是，也不要随随便便用在自己身上。”

    “这只是使用超限技术的保险措施。”神谷寺一面不改色心不跳地说道，“你知道的，飞机上面那种高强度的……”

    “我说不过你，这种高科技的东西，我不懂。”真由美直接抓住神谷寺一比划的手，然后狠狠地把针头插进去，“只是不想帮熟人收尸而已。”

    “收尸的应该是救援班的事情吧，尸体应该不会到你护士班吧。”

    神谷寺一思考了一下，反驳道。然后，手上刺痛了一下。

    “对不起，扎错了，再来一次。”

    在医疗局的地盘休息了两天，在神谷队长的强烈要求下，终于是回到了自己的宿舍。

    “见鬼，我怎么会有着一种医疗局比刑讯室还危险的错觉？”神谷寺一拿起一本书。

    这些天，TPC的善后工作在有条不紊地进行着，似乎一切都过去了一样。只不过是世界上，多了一种名为“怪兽”的灾难而已。

    当然，神谷寺一知道这一切还没有结束，或者说，这一切才刚刚开始。

    这些天，由于被某个“白衣恶魔”警告的原因，他并不能去训练室。不过不去训练室，又不代表他没有地方可以去。

    “我更倾向于制造一台新式战斗机，一台使用完整麦克斯动力系统的战斗机。”八尾博士说道，“如果是那样的战斗机，应该可以承载全功率的……”

    “八尾博士，质子和反质子对撞产生的能量如果是用在巨型战舰上，那么还可以。”神谷寺一摇了摇头，“但是用在小型战斗机上面，目前来说，还是为时过早了。现阶段的一号机，已经足够了！”

    “就像你说的，只不过是为时过早，我们提前准备也没什么不对的吧。”

    “我认为现阶段还是基础的麦克斯动力系统比较好，贸然提升功率的话，很有可能会……”神谷寺一的脸色有些僵硬。

    他不清楚面前的这位博士到底是发了什么疯，要知道麦克斯动力系统那玩意就算是在亚特迪斯号上面还没有完全测试成功，一号机上面的只是一个半成品。

    结果这个疯老头就准备跳过走路和跑步的过程，直接要起飞了。

    现在的一号机上面的只是一个麦克斯动力系统的半成品，就算是这样，也是把出力限制在30左右。

    “但是我觉得至少可以尝试一下，你要是同意的话，明天就来科研部吧。”八尾博士笑着说道，“我们这边，正好缺少一个王牌飞行员。”

    神谷寺一的脸色僵住了，原来是搁这里来埋伏自己。

    想都没有想，他就拒绝了，开玩笑！当牛鼻子哪里有外出巡逻好玩？

    而且小林中正已经答应他了！这个星期，G机关，不，GUTS的考核就要开始了。

    其实按照原著的剧情，G机关更名为GUTS是一年以后的事情。

    只不过由于怪兽的出现，为了安抚一下慌张的民众，这才被TPC推出到前台。他们的作用更像是英雄一样的吉祥物，毕竟他们的座机可是打瞎过怪兽双眼的一号机。

    “那还真是遗憾啊。”八尾博士似笑非笑地说道，“不过总部是真的有制造新式战斗机的计划，你要是有意向，我可以帮你申请。”

    神谷寺一却是不理睬，告辞再见，再也不见。

    “申请的话，会有大笔的经费。”

    神谷寺一的脚步顿了顿，他并不是在意钱，只是在意自己是不是有个来钱的渠道而已。

    “而且你可以合理合法地拥有一台属于自己的战斗机，并且所有的改造都是合乎法规的，只要你不怕死。”

    神谷寺一的脚步停下了，思考了一会儿转头说道，“我会考虑的。”

    出了科研室的大门，他就看到了在外面等候的稻田诚嗣。

    “神谷大哥，那个超限模块到底是什么东西？”稻田诚嗣问道。

    “你不知道的事情，最好不要问，TPC的保密条例不知道吗？”神谷寺一黑着脸说道。

    “可是你一个外人都知道的技术，为什么我这么优秀的飞行员不知道？”稻田诚嗣对于神谷寺一的态度极为不满。

    “这是还在实验中的危险技术，所以你不能知道。”神谷寺一对于自己这位好友，却是严防死守。

    他太清楚自己这位好友的性格了，这个家伙就是一个和平主义者。

    之所以会来询问自己有关于“超限模块”的事情，可能是因为那种类似于UFO的飞行方式有些帅。

    “可是……”

    “没有什么可是的，如果你能在面对怪兽的时候不坠机，我就告诉你有关于这些黑科技的事情。”神谷寺一耸了耸肩。

    “行吧。”稻田诚嗣有些无奈。

    他也知道自己之前在面对恶魔女巫的时候过于狼狈，仅仅是一个照面就坠机了。

    “对了，我们面对怪兽，有没有什么其他的底牌？”稻田诚嗣追着神谷寺一问道，“对了，那个黑色的巨人到底是什么，是不是我们的特殊底牌？”

    “稻田中尉，我是准尉，我的职位等级比你低上两级，你来问我这个问题？”神谷寺一一脸疑惑地看着稻田诚嗣，“我感觉你还是去问小林那个家伙比较靠谱。”

    作为唯一和黑色巨人接触过的人，神谷寺一最近可是没有少被询问过有关于巨人的事情。就算是在医疗局的时候，也有人来问过他关于黑色巨人的问题。

    对于这种询问，他的回答只有三个字，那就是不知道。

    图朱那个家伙和自己的交流少得可怜，自己对于他的了解仅仅只有“一条绳上的蚂蚱”，“使劲作死就会变身”，其他真不知道。

