    “好，收工！杀青了。”

    徐文检查着镜头里面的画面。

    确定无误之后正式宣告拍摄结束。

    听见这句话，周围响起了掌声。

    “幸苦啦！”

    “幸苦大家了。”

    “不辛苦，你们警察才辛苦。”

    ......

    此刻不管是剧组人员还是出镜的警官同时松了口气。

    历时几个月的拍摄终于算是结束了。

    黄郡龙走了过来看着徐文。

    “徐导演打算什么时候回去啊？”

    “就这几天吧。”

    徐文笑了笑。

    黄郡龙点了点头复问道。

    “节目什么时候播出呢，我到时候号召大家去支持。”

    “目前定下来的时间是在周四晚上，播出时间在下个月月初，我到时候把具体的信息发给您。”

    徐文说道。

    黄郡龙也不懂电视台的播出时间好坏。

    知道在周四播出之后笑了笑，露出一排整齐的牙齿。

    “行，到时候我叫我家里人都看。”

    “那我提前谢谢您的支持了。”

    徐文同样嘿嘿一笑

    到目前为止《守护解放西》的素材已经拍完了，接下来就是剪辑之后等待播出了。

    在离开湘市前一晚，《守护解放西》团队聚餐。

    结束拍摄聚餐，是约定俗成的习惯，众人都没什么意见。

    “各位同事，这段时间辛苦了，感谢你们的付出，虽然这一次我们播出时间不是很理想，但是我相信时间不会亏待努力，祝我们这一次收视长虹。”

    饭桌上，徐文举起了手中的AD钙奶。

    众人也是笑呵呵的拿起了手边的饮料。

    “祝我们收视长虹！”

    “再创辉煌！”

    “周四播出也没什么，我们肯定能够成功的！”

    “就是，到时候照样干翻那些在周末播出的。”

    ......

    饭桌上每个人都是一脸不服输的模样。

    经历过《舌尖》的泄露和《人生一串》的替补，他们早就学会了给自己加油打气。

    如果仅仅是外在因素就能够干扰他们，那么他们当初在面对全台不看好的情况下。

    也不会毅然决然的加入徐文的团队。

    真正会被干扰的，早在选人时就被筛选留在组内了。

    江浙卫视

    周一的早晨让打工人处于一个准备疲惫和舍不得的日子。

    舍不得是因为舍不得昨天的周末，准备疲惫是因为周一两个字就容易让人产生疲惫。

    这是一种心理反应，也是所有打工人的通病。

    但是纪录片组似乎总是有能够提起人兴奋点的事情。

    比如上一周《城市安全2》的首播。

    一大早众人就聚在一起。

    “哎哎，周六的《城市安全2》首播你们看了吗？”

    “看了啊，这一次拍的真好，我估计能进入前五。”

    “我也是这也觉得，我们这个季度可能就要看胡同导演的《城市安全2》了。”

    “不过徐导的《守护解放西》听审片部门的人说也挺好看的。”

    “但是《守护解放西》时运不济啊，被扔到周四去播了。”

    “也是，这个时间太不好了，起码砍掉一半的流量。”

    ......

    因为1号的时间在周五。

    所以胡同的《城市安全2》就在上周六播出了。

    而徐文的《守护解放西》则是要等到这周四才首播。

    《城市安全2》延续了上一代的质量，甚至更加的优秀。

    刚播完没多久，在网络上的好评率就不断上涨。

    徐文不拍《舌尖2》众人还在担心，下个季度纪录片组的收视谁来挑大梁。

    现在《城市安全2》的热度让众人不约而同的把挑大梁的重担落到了胡同身上。

    毕竟收视代表着绩效。

    绩效代表着工资。

    相比于众人的议论，有一部分人则是冷静的多。

    比如《守护解放西》团队的人。

    听着一浪高过一浪的议论声，他们也算是体会到了当初自己还在《舌尖》项目的时候，朱梁团队的人看自己的感觉。

    心里就不是滋味。

    就在这时“叮”的一声，有消息传进来了。

    有动作快的人掏出手机一看，顿时惊喜的大叫。

    “哎呀！《城市安全2》收视率排在第四呢！”

    这一声咋呼像是点燃了引线，办公室内顿时热闹起来。

    “是吗？！”

    “真的！你们看群里面的收视情况表。”

    “快把截图发到群里。”

    “第四啊？真在前五。”

    ......

    张敏拿着一袋薯片来到刘柯面前。

    “吃点？”

    “你吃吧。”

    刘柯摆了摆手。

    张敏听后自顾自的开始吃了起来。

    “没想到胡同倒是时来运转了，把《城市安全》给盘活了。”

    “可不是嘛，哎，虽然我对《守护解放西》有信心，但是在那个播出时间点，我现在心里都没底了。”

    刘柯苦笑一声。

    张敏拍了拍刘柯的肩膀。

    “不要有这种想法，凡是要想开点？”

    “怎么想开”

    刘柯有些好奇的看向张敏。

    张敏嘿嘿一笑。

    “你现在履历上可是已经有了两个成功的项目《人生一串》和《舌尖上的华国》，这已经超越了很多人了。”

    “你还指望能够款款作品都火爆不成？你还是年轻，体验过成功之后就觉得会一直成功下去，但是怎么可能呢，名导也会翻车的。”

    面对这方面，张敏显然是有经验的多。

    刘柯想想之后觉得也有道理。

    也是，自己就是被《人生一串》、《舌尖上的华国》两部作品的成功冲昏了头脑。

    想当然的认为第三部也是节节高升，但是市场是不断变化的，观众的喜好也是会改变。

    怎么能够一直成功呢？

    “我觉得你说的有道理。”

    刘柯看着张敏。

    张敏笑了笑。

    “你就是一叶障目了。”

    明明是再简单不过的道理，刘柯还要被点拨之后才想得通。

    豁然开朗的刘柯食欲也上来了。

    开始伸手从张敏手中拿过薯片吃了起来。

    “哎，徐文呢？”

    “在会议室呢，b里b里来人了。”

    张敏说了一句。

    刘柯点了点头。

    公共会议室内。

    禛言向徐文介绍道。

    “目前我们推广方案就是这样了，另外我们是准备把《守护解放西》放在周六播出，周六的流量比较高，对收视也会好一点，徐导你看一下有什么问题。”

    “没什么问题，你们看着来就行了。”

    徐文检查了一下资料之后笑道。

    又进行了一番商谈之后，徐文和于光光站在电梯口目送着禛言离开广电大厦。

    等到禛言一走，于光光看着徐文。

    “b里b里也算是对你挺上心的了，比台里面好多了。”

    “这可不像你一个组长会说出来的话。”

    徐文看着于光光笑了笑。

    于光光叹了口气。

    “我这不是在帮你说话嘛，周四这个播出时间的确不太好。”

    “我倒是能够理解的，就像他们说的，如果是《舌尖2》播出，那么一切都要让道，但是面对一个未知的片子，担忧还是占据第一位的。”

    徐文笑了笑。

    于光光有些意外的看了一眼徐文。

    “你倒是能够想得开。”

    “我这是只能想得开了，现在全台不都是觉得我这一次要扑街了吗，我要是还不往好的方向想，那我只能真等扑街了。”

    徐文露出一个灿烂的笑容。

    于光光看着徐文，突然深吸了一口气。

    “你放心，只要你这一次的成绩能够进入收视前十，我一定再去帮你申请换一个播出时间。”

    “行，那我就提前谢谢了。”

    徐文嘿嘿一笑。

    就在这时于光光的手机收到了好几条消息。

    于光光拿起来一看，脸上笑了笑。

    “胡同的《城市安全2》收视排在第四呢。”

    “是吗，那的确是很好的成绩了。”

    徐文有些惊喜的说道。

    对于胡同他没有存在任何反感。

    一起制作了《舌尖》，徐文心里面是由衷的为他感到高兴。

    毕竟上一部由胡同单独指导的《江边那些事儿》可是糊了，他心里也是有很大的压力。

    这一次他再度单独指导纪录片。

    要是还没有点成绩，怕是真要怀疑人生了。

    回到办公室。

    此时大家伙都围着胡同，起哄让他请客。

    胡同像是个老实人一般一一答应了下来。

    “胡导，中午请喝一点点啊！”

    “好好好。”

    “不要一点点，喝茶千道吧。”

    “好好好。”

    “不要啦，胡导这么好的成绩，肯定要喝快乐茶。”

    “好好....嗯？不好，还是喝一点点吧。”

    胡同把头摇的跟个拨浪鼓一样。

    听见这话，于光光忍不住笑道。

    “快乐茶一杯30几块，这么多人，怕不是要上千块，胡同看着老实，骨子里还是很精的。”

    徐文也是被胡同这模样给逗笑了。

    这一份收视表也飞快的在台里面流通着。

    伴随而来的还有各种议论声。

    尤其是在《城市安全2》的排名上面。

    当初徐导要宣布拍摄纪录片的时候，众人都是把目光聚焦在徐文身上。

    作为万众瞩目的焦点，接连产出两部爆款作品。

    徐文的一举一动自然是所有人关注。

    但是徐文选择接拍警示片就很让人大跌眼镜，随后又是传出《守护解放西》被放到周四播出。

    这更加让人担忧了。

    众人都以为这一个季度纪录片组或许要沉寂了。

    但是没想到一个关注度不是那么高的胡同异军突起了。

    拿到了收视第四的成绩。

    这倒是让很多人意外。

    不止如此，在后面几天，还传出了有大广告商要赞助《城市安全2》的事情。

    更加《城市安全2》项目组的人感到开心。

    茶水间内

    小刘用手肘碰了碰小黄。

    “现在你就要感谢我了吧，当初要不是我，你还在去不去徐导团队之间纠结呢。”

    “现在《守护解放西》被扔到周四播出，《城市安全2》则是拿到了收视第4的成绩，你就偷着乐吧。”

    听见这话，年轻的小黄笑了笑。

    “是是是，我感谢你，明天晚上请你吃饭。”

    “这还差不多。”

    小刘越说越得意，嘴上都没个把门的。

    现在气氛正好，小黄也是跟着笑。

    说了一会，小刘看了一眼手表。

    “好啦，差不多时间下班了，走吧，再上完明天一天的班就可以放假了。”

    “嗯嗯，走吧。”

    小黄笑着点了点头。

    告别了自己的同事，小黄坐着地铁回到自己家里。

    因为住在郊区，所以来回的通勤时间都比较长。

    这就意味着，5点多下班的他。

    通常都要6点多才到家。

    上了一天班，他也懒得做饭了，直接选择了外卖。

    等到外卖到了，小黄便打开电视调一点画面和声音出来。

    现在的年轻人，吃饭必须要看点东西。

    不然总感觉这个饭菜没这么香。

    “下饭”也成为了对一档节目最高的评价了。

    《人生一串》和《舌尖上的华国》都曾收获过这样的评价。

    就在小黄打算五刷《舌尖》的时候。

    “叮”的一声，手机响了。

    拿起手机一看，发现是群里面传来的消息。

    于光光：今天是《守护解放西》首播！大家都支持一下我们组内徐导的节目哦！

    张敏：支持！

    胡同：已经打开了。

    小刘：徐导的节目怎么能错过呢。

    ......

    小黄顿时想起来了今天是《守护解放西》首播啊！

    正好可以看一看，反正《舌尖》的内容他都看了四遍了。

    是时候需要点新鲜的刺激了。

    拿上遥控器调整到江浙卫视。

    一边吃着饭，一边等待广告时间过去。

    “今天过节不收礼，收礼只收脑钻石~”

    “你没事吧，你没事吧，你没事吧，没事就吃溜梅梅~”

    ......

    再看广告的过程中，小黄心中也是有一丝紧张。

    从纪录片组组员的这个身份来说，他希望《守护解放西》成绩好。

    从《城市安全2》的项目组成员来说，他希望《守护解放西》成绩不要那么好。

    不然这个世上可没有后悔药可以吃。

    毕竟当初的他本来也是有机会加入《守护解放西》这个项目的。

    所以对于很多跟小黄一样参与了《舌尖》项目，但是现在在《城市安全2》项目组的人来说，是最纠结的。

    糊了就庆幸，火了就后悔。

    看过了几个广告之后。

    屏幕中画面一变。

    《守护解放西》首播开始了！

    一组组警察出警的画面出现在屏幕上。

    定格的画面显得不是那么精致。

    “守护平安多警种联动！”

    “抓捕现场直击！”

    等等字眼一一闪过。

    最终停留在片头。

    《守护解放西》

    看到这样的片头，小黄心中顿时松了口气。

    幸好去了《城市安全2》啊！

