    “啊！”凄厉的叫声响彻居民楼，突然出现的受袭者显然全无一丝安静的概念。

    他大声吼着，声音尖锐而凄厉，尽管他一点伤都没有受到——那支长箭穿过他的裤裆钉在墙上，箭尾犹自颤抖出剧烈的波动。

    锋利的斧刃停在对方的脸上，即便是借助斧面倒映的光华也看不清来者的面貌，惟有那一对闪亮的大眼在黑暗中炯炯生辉，透出阵阵惊悚。

    “半隐形人……不对，是个黑人。”君临先是楞了下，随即才反应过来，自己之所以看不清这个家伙的脸是因为这个家伙是个黑人！

    不是那种纯种的黑，而是范·迪塞尔，迈克尔·乔丹那种稀释过后的黑，尽管如此，在遗弃之都昏暗的环境下，还是发挥出独特的保护作用，以至于君临几乎只能看到那一双瞪得贼大的牛眼和一口敞亮白牙。

    叶清弦一个轻盈翻身从窗口溜了进来，看到那黑人也明显楞了楞：“怎么是个黑人？”

    “嘿，这话什么意思？”斧刃下的黑人发出了不满的叫嚷：“穿越又不是你们华夏人的专利！”

    尼古拉你还真行！

    “还会说华语？”君临与叶清弦越发好奇了。

    虽然系统自带翻译功能，但这个黑人这刻说的却是标准普通话。

    黑人大叫道：“是的我在华夏生活了好些年，虽然我的皮肤是黑的，但是我的心是黄的，别杀我，在这里不应该有种族之分，我们都是地球人！”

    这段话说的极度流利，君临估计他不是第一次说。

    他拍拍那黑人的脸：“说得不错，听得出来，你不是菜鸟。那为什么会出现在这儿？”

    “我只是来找些自己用得上的东西。”黑人回答：“这是每个人都会干的，对吧？但是我没想到你们也会来，我不想和你们发生冲突，所以就躲在这里。以上帝之名……哦不，以尼古拉之名发誓，我绝不是那些疯狂的家伙，没有要杀你们的意思。”

    “上帝之名比尼古拉靠谱。”叶清弦回答。

    “几级？”谁的名义也不会让君临轻信，只要智商正常，就没人会在受制的情况下说自己躲起来的目的是想杀人。

    “三级。”犹豫了一下，黑人终究还是说了实话，他不确定对方有没有侦测谎言类的能力，在这诡异的世界，常识早已被颠覆，剩下的惟有量力而行与识时务者为俊杰。

    君临继续问：“叫什么名字？”

    “罗伯特……罗伯特·康纳，芝加哥人，21岁。”年轻黑人干脆一口气全说了出来。他大叫着：“我喜欢华夏的文化，我知道孔子，喜欢吃臭豆腐，华夏有许多美好的城市。魔都，帝都，花城，临安……是的临安，那里是最美的城市！”

    这年轻黑人注意到当他说到临安时叶清弦的脸上出现了一丝得意，立刻意识到什么，大声颂扬起临安来。

    君临不耐烦的挥挥手止住了他的狂拍马屁，问：“有什么能力？”

    听到这个问题，罗伯特·康纳立时沉默了。

    他看着君临，一言不发，黑暗中惟有那一对大眼睛在闪闪发亮。

    君临也不逼他，只是把刀交到叶清弦手上，自己走到衣柜前，看了看里面。

    衣柜里是一堆衣服，除此之外就是一些乱七八糟的小东西。君临看到几根细小的冰棱柱。它们就凝结在衣柜后，已经开始融化，水一滴一滴的落向下方。

    收回视线，君临看向那黑人。

    他说：“清弦。”

    “恩？”

    “我记得你之前说，你没有任何危险的感觉？”

    “是的，可能是我的能力还没有正式觉醒的缘故吧。”

    “也可能是他的确不想杀人。”君临从衣柜上取下那条冰柱，看向罗伯特。

    他说：“要想证明你不想杀我们，就得先证明你有杀死我们的能力。露一手给我看看。”

    这话罗柏史塔克说过，魔女具子允说过，自然而然的，君临也学会了。

    有时候你只有换个立场，才能理解对手。

    罗伯特看看他手里的冰柱，很是不情愿的伸出手。

    他对着远处一伸，手心中陡然射出一道白色光华，下一刻就听喀嚓一声，不远处的墙壁上已被扎上了一根冰棱刺。不过那冰棱扎得不深，只扎进去一点点就自己碎裂了。

    “哇哦。”君临吹了声口哨：“原来是个冰人。很华丽的能力，但是威力看起来很一般。这样的攻击就算让你先偷袭也杀不死我。”

    年轻黑人有些不服气：“那是因为它不是用来强攻的，它擅长的是冰封，大面积的冰冻，还有深入内部冻结。”

    “你现在能做到这些？”

    罗伯特立刻泄气：“现在还不行。”

    “除此之外呢？你不会只有这一个能力。”君临道。

    “你怎么知道？”黑人惊讶，随即知道自己失言。

    君临在诈他。

    “好吧。”黑人罗伯特无奈道：“我还会这个。”

    他右手一扬，一团火光从他的手心中冒出。

    “冰火双掌控（两重天）。”君临与叶清弦同时脱口而出。

    只不过叶清弦说的是“冰火双掌控”，君临说的却是“冰火两重天”——叶清弦玩味的看了君临一眼。

    罗伯特深感得意。

    的确，很少有人能同时掌握冰与火这种完全对立的能力，但是罗伯特做到了。

    叶清弦已道：“展现一下它的威力。”

    罗伯特手一张，火焰大张，他的手就象一支火炬般熊熊燃烧着。

    “能让它再远一些再大一些吗？比如火球？”君临问。

    罗伯特摇摇头，显然这就是他的极限了。

    君临摇摇头：“只是看起来不错而已，威力太弱。”

    “没什么威胁。”他放下斧子看看叶清弦，叶清弦也放下了手中的弓，两人的表情已变得轻松许多。

    这让罗伯特的自尊心大受伤害。

    接着君临打开那黑人手里抓着的包裹。

    “那是我的东西！”罗伯特大叫。

    君临不理他，一一取出来检查：“一些衣服，一把水果刀，一个扳手，一本画册……”

    君临翻开来看了看，那些诱人的画面让他吹了声口哨：“哇哦，在这明天能不能活着都不知道的环境下，你还有心情看这个？”

    罗伯特很气愤：“性无关生死！”

    这话的节奏有些耳熟，君临等他说高于生死，但是没等到。

    把画册扔回给他，君临继续找：“一个杯子，一些纸巾，一个挖耳勺……我说你没东西可拿了吗？”

    君临举起挖耳勺。

    黑人小伙子摊手：“我最近耳朵有些痒。”

    “还有……大蒜。”君临最后拎出一长串大蒜，笑道：“我不知道你还喜欢吃这个。”

    罗伯特鄙视的看他：“白痴，大蒜可以用来消毒，做饭可以去腥，可以当菜吃，还可以当调味料用，必要时甚至可以用来战斗，它那冲鼻的味道对许多怪物都有效。”

    君临和叶清弦面面相觑。

    “你不知道这个，对吗？”叶清弦幽幽道。

    “是我的失误，我错过了两次大蒜。”君临叹了口气：“这小子比我想得聪明些。”

    没再检查罗伯特剩下的东西，君临揪下几个大蒜头，把包扔回给他，说：“你可以走了，东西可以拿走，但下次不许再来。”

    “为什么？”罗伯特叫了起来，全然没有被释放的兴奋，反倒瞪着眼看君临。

    看着他那老子就是不服，你能奈我何的表情，君临叹口气道：“我收回刚才的评价。”

    战斧重新架在罗伯特颈上，君临语气森严：“因为这里是我的地盘。”

    看着架在脖子上的战斧，罗伯特终于重新认识到当前的局势。

    他举起手向后退去：“OK，OK，我这就走。”

    罗伯特走了。

    看看大蒜头，叶清弦悠悠道：“这就是你所谓的意想不到的收获？”

    君临摊手：“我有种感觉，我的侦察能力一旦成功，很可能具有某种不靠谱的属性。”

    然后君临脸上一沉。

    狗日的真理之花又开了。

    为什么我特么诅咒自己就这么在行？君临欲哭无泪。

    搜索继续进行。

    他们很快将大楼搜干净，楼里的东西很多，一次带不走这许多，便干脆打包起来后分批送回商场。

    背着满满的大包，两人往回走。

    刚走出居民楼，迎面却看到三人。

    吕西平，孔一城，岳思文！

