    “吼吼吼！”

    一声龙吟声从秦风的体内发出，宛如真龙降临一般，在怒喝、挣扎。

    虽说秦风修炼了《太古真龙诀》，但他终究不是真龙，这一道龙气会反抗、挣扎，不甘心被炼化，也合乎情理之中。

    “哼！”

    感觉到体内的气劲，狂暴奔涌，秦风的不由得闷哼一声，嘴角溢出一缕血线。

    原本，秦风的身体就受到了重创，如今又受到龙气的挣扎，如果无法成功炼化掉，恐怕后果不堪设想。

    凭借着魅影步的强大，秦风一边迅速奔行，躲避林开的追杀，一边又分出心神，压制狂暴的龙气。

    “不行，我得先找个安静的地方，炼化龙气才行！”

    感受到背后，一股强烈的杀意正逐渐迫近，秦风心中开始盘算起来……

    “去那里！”

    突然，秦风灵光一闪，想到了一个地方。

    当初的青炎天晶蛇，曾经藏身在瀑布后面，如果不是它主动出现，根本没人会察觉出异样。

    而且，它的体积那么庞大，这就说明瀑布后面的空间，还非常广阔。

    一想到这点，秦风便加快了身法速度，整个人如同闪电般，灵敏的冲向瀑布所在地。

    此时，秦风的太古真龙诀，开始缓慢融合、炼化龙气，但单靠功法自行炼化，效果太微弱，还是得靠他去引导。

    “到了！就是这里！”

    望着那澎湃的瀑布，秦风的心中一阵激动。

    身影如一支破空利箭，猛地一个闪身，身体受到一阵冰冷刺骨的寒流。

    下一刻，秦风的身体，便被隐藏在了瀑布之后。

    瀑布水流湍急，宛如银龙奔腾，嗡鸣声不绝于耳，将秦风的一切踪迹，尽数掩藏。

    “嘶嘶！”

    一阵沙沙的声响传出。

    也就在秦风躲进瀑布后不久，磅礴的蛇形真气奔腾而至。

    林开满脸杀气，双眸猩红如魔，疯狂的轰击四周树木。

    “可恶！该死的小杂种，究竟跑哪里去了！”

    他追杀到了这里，秦风却突然消失不见，这怎么回事？

    “哼，这小杂种肯定没跑多远，等我抓到他，定要抽他筋、剥他骨！”

    林开的脸上狞恶可怖。

    龙气太过于强大，即便是他去炼化，也需要半个月左右。

    所以他心中虽怒，但也明白，只要能在半个月内找到秦风，机缘依旧会属于他。

    ……

    瀑布之内，秦风盘坐洞中，双眸微闭。

    “炼太古真龙诀，以龙气为引，构真龙之体，一呼一吸，动静自如……龙体大成，当吞吐日月、移山填海……”

    太古真龙诀的心法口诀，不在秦风的脑海中回荡。

    每一次运转心法口诀，秦风对于太古真龙诀的体悟，便会提升一筹，愈加清晰。

    上一世，他有一个实力强大的师尊，遇到过无数功法，却都没有太古真龙诀如此妖孽。

    “真龙之体，万古无双，举手投足，移山填海，何等霸道！”

    想到了太古真龙诀的强大之处，秦风心中愈加期待，将这门功法练成。

    渐渐地，秦风开始全身心的炼化那一道龙气。

    此时，龙气明显安分了许多，伴随着太古真龙诀的运行，开始一点一滴被炼化、融合。

    在正常情况下，要想真正练成太古真龙诀，难度非常大。

    但是秦风不同，这一次获得了龙气，他完全能轻而易举的凝聚出鳞片，真正练成太古真龙诀第一步——化鳞。

