    “云筝，你够了！”

    苏容再也承受不了这么多人各种异样的眼神，她猛地站起身来，欲哭带泪地望着云筝，“你一而再再而三的污蔑我，我知道你对我跟三皇子之间可能存在一些误会，但你也没必要咄咄逼人吧？”

    苏容身着一袭白衣，眼眶蓄些晶晶泪珠，一副娇弱却又倔强的模样，如若现在有男子的话，恐怕会对她心生怜惜爱护之心。

    只是——

    这里只有女眷，而苏容身为大楚国颇具天赋的修炼者，用这般柔弱姿态示人，在场的女眷多多少少都有些厌恶。

    坐在宴席中的江语嫣抬眸看了苏容一眼，最后将视线放在云筝身上徘徊不定。

    “我咄咄逼人？”云筝惊讶地说道，随即她看向坐在首位的暗红色奢华宫装的太后，“太后，我说话咄咄逼人吗？”

    太后闻言，皱了皱眉，眸中飞快地闪过一抹不悦之色。

    “容儿，坐下。”太后开口。

    苏容掩盖在衣袖下的手微微攥紧，看着云筝一副无辜天真的模样，敛下的眼帘之下闪过浓郁的杀意。

    云筝，你这个贱人！该死！

    苏容低下头来，乖巧地坐下。

    太后眼眸微动，转移话题问道：“苏家小女儿苏媚没来，听说是因为你在宫门口将那苏媚打了？”

    云筝点头：“的确如此。”

    “筝儿不打算解释解释吗？”太后的语气不由得威严了起来。

    云筝勾了勾唇，“不就是我跟她切磋切磋而已？这点小事还需太后劳心的话，筝儿就是对太后的不敬！”

    “以前苏媚也经常找我这个废物切磋切磋，不过不同的是，这次是我赢了，而她输了而已。”

    还没等太后说话，云筝似惊喜地问道，“难不成太后是因为筝儿这次反败为胜，而想要夸赞还要奖励筝儿！”

    不少女眷被她的话而惊到，太后方才的语气分明是带着斥责的询问，怎么到了这废物的口中就成了这种意思？

    云筝这一招先发制人，将太后架上了高位。

    让太后斥责也不是，不奖励也不是。

    若不是云筝这废物的爷爷是灵皇强者，太后估计早就想派人将这废物轰出来了！

    要知道，云景天那老东西可是护犊子得很！

    而且皇上似乎对这废物云筝颇为在意，要不然怎么会让她多备一张请帖给云筝？

    太后脸色阴沉地叫人去给备一份礼品，用来奖励云筝第一次打败苏媚的战绩。

    云筝笑眯眯地接下了一颗深海夜明珠。

    这件事暂时就这么被揭过去了。

    夜晚降临，百花宴的晚宴也开始了，不少宫婢女上了许多热气腾腾的菜肴，以及一些甜点水果。

    太后坐了约莫一个人时辰后，便离开了此地。

    留下一众女眷互相交流。

    云筝一直都是‘孤零零’的坐着用膳食。

    待到晚宴快结束的时候，一个小宫婢朝她走过来，然后俯身小声地说道：“云小姐，三皇子有请去南殿的西厢房一聚。”

    “哦？”

    云筝扫了这宫婢几眼，红唇略微勾了勾。

    “那就走吧，我可是好久都没见过允衡哥哥了。”

    宫婢在她看不见的视线下露出轻蔑厌弃的眼神，不过嘴上还是带了点欣喜的语气道：“其实三皇子还是挺想云小姐的，云小姐，请随奴婢来。”

    “好。”云筝一口应下。

    而月季则紧张地拉了拉她的手，“小姐，不要去，那三皇子不是什么好东西。”

    宫婢当即呵斥道，“你一个小小的侍女，则敢说三皇子都不是……”

    ‘啪——’

    云筝手起手落，扇了这宫婢一巴掌，将周围女眷的目光都吸引了过来。

    云筝笑语晏晏道：“不好意思，只是手滑了，我们走吧。”

    周围的女眷听见这一句话，看向云筝的眼神更加古怪了。

    手滑？能打人一巴掌？

    不过是一个小小的宫婢罢了，以她们的身份懒得跟云筝嚼舌根子，况且这云筝最近邪门得很！

    也不知道她嗑药能维持的时长是多少？

    不过等药效过了，依旧是一个废物！

    而此刻的宫婢紧紧地捂住自己被扇的那左边脸颊，火辣辣的疼。

    宫婢眼中闪过恨意，不经意间见远处的白衣女子给她使了个眼色，她才连忙将所有情绪收敛起来。

    宫婢低着头道：“云小姐，请吧。”

    “嗯。”

    云筝回头给了月季一个‘让她安心’的眼神。

    夜色中，云筝与月季跟着宫婢七拐八弯地来到了南殿的西厢房门前，宫婢道：“云小姐，请吧，三皇子在里面等你。”

    云筝微微颔首，走了两步后，发现身后的宫婢拉着月季的胳膊说道：“三皇子等的人是云小姐，其余闲杂人等皆不能入内！”

    月季心里是绝对不会想留自家小姐一个人进去的，里面昏暗无光，若是遇到了危险，她必将万死不能弥补。

    月季想挣脱这宫婢的束缚，可是传来熟悉的清冷声音：“月季，你且在门口等我，我很快出来，放心。”

    “小姐……”月季犹豫不决。

    “听话。”

    月季只好应道：“是，小姐，你有什么事记得喊月季。”

    云筝点了点头。

    此刻的宫婢脸上不自觉露出狰狞的快意……

    云筝走进西厢房内的那一刹那，房门就被一股莫名的力量关上，房间内浓重的香味散开。

    云筝警惕地捂住口鼻，并用了另一只手点了自己的胸口的一个穴位。

    隐隐可见，那床榻之上迅速地坐起一个人来，那个人身躯庞大，云筝猜测他应该是个肥头猪脑的货。

    “美人儿~我来了，快陪我快活一场！”

    那肥头大耳男人就要往她扑过来，云筝手中一道微光闪过，一张符文出现在她的手中，她将符文弹了出去。

    ‘砰’的一声，符文弹到那肥头大耳的男人的身躯上。

    ‘哗’

    符文顷刻间燃烧了起来，变成熊熊烈火。

    “啊啊啊……”

    “救命啊！！”

    肥头大耳的男人瞬间被灼烧得乱蹦乱跳，嘴里的惨叫声不断响起。

    云筝嗤笑了一声，就这点算计水平？

    突然——

    外面传来混杂多人的脚步声以及谈论声。

    “太后，我的婢女告诉我，有人在南殿的西厢房里私会！”

