    许小闲昨儿睡得很不安生，还做了一个噩梦。

    他梦见了一头狼张开血盆大口向自己扑了过来。

    这狼一口咬断了自己的脖子，吸干了自己的血，然后将自己吃了个干干净净。

    他想要反抗，却生不起一丝的力气。

    他想要挣扎，才发现自己其实已经断气了。

    断气了，却能够清晰的看见，依旧能感觉到莫大的恐惧，直到最后那狼走了，看着那一堆白骨才豁然惊醒。

    然后再也难以入眠，于是他早早的起了床。

    用冷水洗了一把脸，刷了牙之后，他开始举着哑铃。

    将那二十斤重的哑铃举了三十下，手臂的肌肉极度酸痛他才放了下来。

    接着他蹲了半个时辰的马步，将天给蹲亮了，也将稚蕊给蹲起床了。

    稚蕊觉得有些奇怪，少爷前些日子松懈了下来，今儿个怎么又忽然勤勉起来了呢？

    “少爷，早上吃啥？”

    “豆浆油条。”

    “哦。”

    少女洗漱了一番去了前院，许小闲浑身大汗淋漓，他去了浴房用凉水冲了个凉，再出来时候便觉得神清气爽。

    我去特么的许云楼！

    我去特么的唐无妄！

    小爷我是许爵爷，老子不但要好好活着，老子还要在你们的面前活出一朵花来！

    再给小爷一年的时间……谁来招惹老子，老子让他吃不了兜着走！

    他坐在了闲云水榭中，点上了一根烟，煮上了一壶茶，心想呆会就去百花镇，一来是将依旧呆在百花镇的那一千五百刀锋统统弄进护卫队去。

    这样护卫队就有了两千五百人。

    另外百花镇而今有人口八万多，得让派一些人来训练民兵——凡是十五岁以上五十岁以下的百花镇村民，通通编入民兵队！

    还得让王富贵将百花镇的木匠铁匠给统计出来，兵工厂的建设也迫在眉睫。

    至于银子……都是小爷我的家奴，不是不给，先欠着！

    毕竟保住小命才是最重要的。

    另外民兵们依旧要正常在作坊里干活，训练的时间抽下了班的空余时间。

    轮窑要轮起来，除了一口窑用来给凤鸣镇的移民烧制砖瓦建房子之外，其余几口轮窑得烧制城墙砖了。

    这封地弄得这么大也是个麻烦，要将这城墙建起来可是个工程巨大的活儿。

    对了，还得在凤鸣原建造一处男爵府，住在百花镇里比这地方可安全多了。

    好记性不如烂笔头，许小闲磨好了墨，将接下来要进行的这些计划给记了下来。

    他刚刚放下笔，稚蕊就像一只鹅黄的蝴蝶一般飞了进来。

    “少爷、少爷……”

    “那姑娘、就是曾经在府上后院住了一些日子的那姑娘，她说有事找你。”

    云衣容？

    这小妮子这么早来找自己做啥？

    “带她进来。”

    “好。”

    进来的不是云衣容，而是云衣容的丫鬟铃儿。

    她站在了许小闲的面前，稚蕊走了出去，正在炸油条呢。

    铃儿的眼神很是冰冷。

    “我真的很想一剑将你杀了！”

    码的，想自己死的人好像还挺多的！

    小爷我又没做啥伤天害理的事呀！

    许小闲很郁闷，也很生气，他脖子一伸脑袋一偏：“刚洗得干干净净，来杀呀！”

    铃儿一愣，“你……你就是个无赖！”

    许小闲瞅了铃儿一眼，斟上了一杯茶，“人、莫要去说那无法办到的大话！来，坐，说吧，有什么事？”

    铃儿腮帮子一鼓，杏眼儿一瞪，片刻之后气鼓鼓的坐在了许小闲的对面。

    “我算是相信命这个玩意儿了。”

    “喝茶，小姑娘家家的，什么命不命的，你记住，我命由我不由天！”

    这话让铃儿吃了一惊，撇了撇嘴，心想你倒是好命，哪里知道这天下还有那么多的苦命人。

    她取下了挎在肩上的包袱，放在了桌上推了过去。

    “我家小姐也不知道是不是上辈子欠了你的！”

    “原本眼巴巴指望着你帮她开起青楼，原本你可是拍着胸脯答应了的！”

    “男人都不是好东西，就没有一个说话算话的！”

    “现在可好了，楼子开不起来不说，小姐这些年好不容易积攒下来的银子还要倒贴！”

    银子？

    许小闲现在对这个词很是敏感，他看向了那包袱，心想昨儿云衣容不是说自己打她银子的主意是在做梦么？

    他咧嘴笑了起来，那狐狸精居然是个内心柔软口是心非的好狐狸精。

    “喝茶。”

    “你放心，少爷我说过要帮她开青楼就肯定能够办到，只是目前……目前少爷我面临一些暂时的困难，等这一关渡过去之后，我就能帮她实现了。”

    铃儿以为许小闲说的困难是阮氏纸业带来的冲击，她压根就没想到许小闲现在为了保命要搞出大动作来。

    “我是小姐的婢女，按说这些事我不该多言，但我陪着小姐一同长大情同姐妹。许爵爷，你现在是爵爷了，可娶三个平妻！”

    “我知道以小姐过往的身世，她成为你的一名平妻你恐怕不愿意，但你能够给她一个归属么？妾室也是可以的呀！”

    “你根本不知道小姐对你用情有多深！每每那深夜里，四处早已黑尽，唯有小姐房间里的灯还亮着，她在读你写的那些诗词！”

    “而今知道你有了困难，她甚至放弃了背负的血海深仇，说你的事更重要一些……”

    铃儿起身，给许小闲道了一个万福，“女人，一辈子若是能够有一个好的归属，便是上天眷顾的最好的命！”

    她转身走了。

    许小闲愣了许久，然后自嘲一笑摇了摇头。

    有一种缘，叫孽缘。

    他打开了这包裹，里面是厚厚的一叠面值一千两的银票，数了数，足足四万两。

    这铃儿姑娘倒是跑得快，借据都没有立一个，云衣容当真就那么放心么？

    就在这时候，季中檀和季月儿走了过来。

    “繁之，我准备明日启程去凉州。”

    “这么急的？不等伯母回来？”

    “哎，急啊，凉州那摊子放了大半年没人打理了。今天算是我在凉浥县上任的最后一天，来问问你，你还有什么需要伯父搭一把手的？”

    “其余都不需要了，”许小闲顿了顿，看向季中檀问道：“伯父，你对许云楼这个人，了解么？”

    季中檀心里一惊，“许云楼？哦，开国大元帅，死在了漠北战场，其余的……伯父不太清楚，你怎么忽然想到他了？”

    “没啥，就是觉得这个人挺厉害的。”

    季月儿的视线落在了那厚厚的一叠银票上，好奇的问了一嘴：“这……哪来的？”

    “你相公我出卖色相换来的！”?

