
　　当来到熟悉的医院，看着门口的小鹦鹉，之之就知道可以见到阿姨了。

　　“舅舅，我是不是可以见到阿姨了啊？”

　　宋予慕放下了他，“舅舅下午要工作，你跟着阿姨玩好不好？”

　　“好啊，阿姨会给我糖吃，很喜欢阿姨。”

　　宋予慕笑了笑，继续叮嘱着，“等阿姨下班了，让阿姨送你回家，你就说爸爸妈妈不要你了。”

　　“爸爸妈妈没有不要我。”之之委屈道。

　　“只要之之乖乖这么说，舅舅晚上给你买奶茶喝好不好？”

　　“好。”因为甜的平时在家，宋欣洛和楚煜都不让他喝。

　　“要是阿姨问你怎么来这里的，你就说之之想阿姨了就过来了，知道了嘛？”

　　“知道。”小奶音催催的回答着。

　　宋予慕摸摸他脑袋，看了一眼科室里正低头不知道在看什么的人，拍了拍之之让他过去。

　　“阿姨！”

　　突兀的听到声音，卢婧还有点没反应过来，错愕的看着跑过来的小团子，头上还带着小黄鸭的帽子。

　　“之之？”

　　“之之好久没见到阿姨了。”

　　卢婧笑了笑，忙问，“你跟着爸爸来的吗？”

　　小之之想到了舅舅说的话，心里有些难过，但是爸爸妈妈没有不要他，舅舅还答应给他买奶茶呢。

　　卢婧看着暗淡的小脸，心都颤了颤，这是怎么了还委屈上了。

　　“之之想见到阿姨，就过来了。”

　　卢婧把人抱了起来，“爸爸呢？是来给小米看病来的吗？”

　　小之之摇摇头，爸爸还在上班呢。

　　又想到了奶茶，立马说，“爸爸妈妈不要我了。”

　　卢婧心里一个咯噔。

　　“不会的，爸爸妈妈不会不要你的。”

　　“就是不要我了。”一切都是为了奶茶。

　　卢婧看着这委屈的样子，就想到了宋予慕那恶劣的性子，肯定是这人对着孩子发了什么神经，要不然也不会这样。

　　卢婧拿出了手机准备给宋予慕打电话，但是拿到手上又放下了。

　　自己干嘛给他打，咽不下那口气。

　　小之之本来就乖巧安静，卢婧给了他吃的，办公室的其他医生也很喜欢孩子，都喜欢逗他给他好吃的。

　　眼看着都到了下班时间了，卢婧有些慌了。

　　宋予慕该不会不知道之之跑出来了吧。

　　这么小的孩子也问不出什么结果。

　　卢婧看着他，最后收拾了东西，带着他下班了。

　　“阿姨带你去吃点东西吧，你想吃点什么啊？”

　　“肯德基，奶茶。”

　　“好。”

　　卢婧带着他去吃了这些东西。

　　之之看着奶茶的时候眼睛都发光，喝了一大杯才摸摸肚子表示喝饱了。

　　卢婧看着这可爱得小模样，亲了亲他的脸。

　　这个点了，宋予慕是不是不知道孩子跑来自己这里了？

　　“之之你妈妈呢？”

　　“妈妈在家呢。”

　　“你家在哪啊？”

　　小之之露出了茫然的表情，他确实不知道在哪。

　　卢婧叹气口气，抱起了人，“我带你去找爸爸吧。”

　　卢婧打车把人送去了宋予慕的公寓。

　　按了门铃，没过多久门便开了。

　　之之看到了宋予慕，就跑了过去，奶乎乎的叫道，“舅舅，我困了。”

　　宋予慕弯腰把人给抱了起来，看着卢婧。

　　卢婧面无表情，“你把他先哄睡，我有话跟你说。”

　　要不是当着孩子面，卢婧现在都准备把宋予慕祖宗问候一遍了。

　　就没见过这么不负责的爸爸，孩子丢了一下午竟然还在家里。

　　甚至还让孩子叫舅舅，这还是人吗？真不是东西！

　　宋予慕抱着孩子去了房间，小之之扑在他怀里已经开始打哈欠了，沾上床，滚了个舒适的位置就已经呼呼睡着了。

　　宋予慕关上了门，走了出来看着她。

　　卢婧掐着自己的腰，“你就是这么当人爸爸的？”

　　“你想说什么？”

　　“他一下午都在我那，你是不要他了是吗？”

　　“他跟着他妈妈。”宋予慕淡淡道。

　　卢婧深呼吸，“他这么乖巧这么可爱你一点都不管他？你们是离婚了没错，离婚了你就不管了？”

　　刚吼完，卢婧看着没什么反应的宋予慕。

　　愣了一下，然后不敢置信的问，“你不会还没结婚吧？也没离婚了，那……私、私生子？”

　　卢婧震惊的连呼吸都快忘了。

　　宋予慕瞥她一眼，移开了视线。

　　脑回路还能这么转，宋予慕今天也算见识到了。

　　“卧槽，宋予慕你这么不是东西，这种事你也干得出来？”

　　半天没见到人理自己，卢婧又压低声音问，“所以你妈妈也就是不知道着孩子的存在，那你得负责吧，也不能不管他。”

　　“我怎么管？我上班也忙，哪有时间管他。”宋予慕冷声道。

　　“你这么有钱找个保姆也行啊，要不然你就带回家跟你妈妈说，阿姨也不是那种不开明的人。”

　　“我妈要儿媳妇也没说要孙子。”

　　“那你现在要怎么办啊？之之才这么小，他妈妈看样子也是不想管他了。”

　　“你不是挺喜欢的嘛，那干脆你养着。”

　　“啊？”卢婧怎么也没想到竟然砸在了自己的头上。

　　都什么玩意啊，自己确实喜欢孩子，但也没准备养孩子。

　　虽然见到之之的时候在想，怎样跳过男朋友，拥有一个这么可爱的小宝贝。

　　但这完全不一样啊。

　　“我看你工作也挺悠闲的，刚好之之也喜欢你，那干脆你就带着他吧，我每个月给你付工资。”

　　“不是，你，你脑子有毛病了？又在发神经。”

　　“我不会娶其他人，你看着办吧。”

　　卢婧已经被惊呆了，这什么意思，不会娶其他人。

　　那意思是非自己不娶了？

　　哈，真无语到家了这男人，儿子都生了跟自己在这表什么衷心呢。

　　“滚蛋吧，反正是你儿子，我也管不着，我走了。”卢婧白了他一眼，拿着包径直就走了。

　　卢婧是真不想和他有什么牵扯。

　　但是怎么也没想到第二天又看到了出现在科室里的人。

　　这次是宋予慕送来的，准备还挺齐全的，尿不湿甚至连奶瓶都带来了。

　　“宋予慕，你真是脑子有毛病。”

　　宋予慕点点头，“晚上我过来接他。”留下这句竟然就直接走了。

　　留下这大眼瞪小眼的。

　　特别是之之还对她笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（17）免费阅读。https://www.23sk.com 