    黑衣老者的身体，好像海绵一样瘫软了下去，身上的剩余的煞气正要消散。

    林天佑觉得这种力量可以吸收，不能浪费，便伸出右手，凌空一抓。

    顿时就好像有一股力量，在疯狂的从黑衣老者的身体里抽取煞气。

    那些煞气凝聚成黑色的风压，全部汇聚到了林天佑的右手之中。

    短短的几分钟过后，黑衣老者身上的所有煞气，已经全部吸进了林天佑的手里。

    巨大的煞气在林天佑的手心里翻滚，像是有无数个黑影组成的恶鬼疯狂挣扎一般。

    它们不停的咆哮，想挣脱林天佑的手心。

    不过，林天佑的魂力牢牢的锁住了这些煞气，让它们无处可逃。

    “靠，我怎么没想到把这些煞气吸收？”

    猎魂帝见到林天佑的动作，顿时又不爽了。

    他的分身不比本体，魂力用一点就会少一点。

    必须时刻进行补充。

    但在洪荒世界，补充魂力还要小心洪荒之气。

    如果补充的过多，就有可能让他突破到准完美鬼神境。

    这是相当危险的。

    所以，吸收黑衣老者身上的煞气，这是最划算不过的事情。

    结果这样的好事，却被林天佑抢先。

    猎魂帝心中暗暗下决心，以后再遇到这样的情况，他肯定要抢在林天佑之前吸收。

    至于心脏就给林天佑吃了，但其他的力量，他要独占。

    “哼，原来这煞气这么垃圾，根本比不上僵尸的煞气。”

    林天佑感受着手心上的煞气，发现这煞气极不精纯。

    吸收虽然也有效果，但效果不大。

    林天佑受捉鬼龙王的影响，对于吃很讲究。

    宁可吃好的，也不吃差的。

    这煞气对他来说，就是一顿差劲的食物。

    根本无法下咽。

    信步来到猎魂帝面前，“猎魂帝，你把这团煞气吸收掉吧。

    刚才你跟这老头打的那么辛苦，这些煞气对你的魂力恢复有帮助！”

    林天佑随手将那团压缩成球的煞气丢给了猎魂帝，然后迈步走向了不远处的督战兵。

    “给我吸收？”

    猎魂帝愣了许久，这个龙皇鬼帝居然对他这么好？

    他愕然的抬起头，扫看了一遍天际。

    洪荒的太阳并没有从西边出来啊？

    为什么林天佑会做出这样的举动来?

    “哈哈，这个龙皇鬼帝一定是认为我已经真心真意的要追随他。

    所以就用这团煞气来褒奖我。

    我的运气不错，终于得到了龙皇鬼帝的信任！”

    想到这里，猎魂帝的眸子里有精芒闪过。

    “真期待等我吃掉他的时候，他会是一副什么样的表情？

    痛苦？沮丧？还是懊恼？

    恐怕这些都有吧？

    毕竟龙皇鬼帝的部下们还从来没有一个人背叛过他。

    到时候让他尝尝背叛的滋味，一定会大快人心！”

    猎魂帝望着已经走远的林天佑，脸上划过浓浓的戏谑之意。

    事实上，猎魂帝的想法完全是一厢情愿。

    林天佑只是单纯的不想吃垃圾而已。

    送给猎魂帝，也只是当作丢垃圾给猎魂帝。

    若是猎魂帝知道这个实情，恐怕会气的吐血。

    “你、你别过来！”

    两名督战兵真的是被吓到了，看到林天佑走过来，连连后退。

    “如果你们敢逃的话，本少保证，你们的下场会跟那个黑衣老者一样，死相凄惨！”

    林天佑缓缓走过去，也不着急，带着玩味的口气说道。

    两名督战兵真的是被吓到了，竟然真的没有逃跑。

    “你到底是什么人？

    我们可是雨师玄冥的人，雨师玄冥强大无比，不是你能够对付的。

    劝你最好不要杀我们，否则，你会被玄冥大人虐杀！”

    其中一名督战兵面色恐惧的叫道。

    “本少就是过来砸雨师玄冥的场子，他如果不服，可以随时来找本少！”

    林天佑淡淡的道。

    “他居然不怕玄冥大人？”

    二人一愣，没想到雨师玄冥这么有牌面的高手，都有人不给面子。

    既然林天佑不怕雨师玄冥，他们只好再搬出一个牛叉人物。

    “我们说错了，雨师玄冥并不是我们的直属帝王。

    我们的帝王是魔龙至尊。

    是比雨师玄冥还要恐怖的至尊强者。

    魔龙至尊对我们这些手下极为护短，你敢动我们一根头发，你的小命就要不保！”

    “魔龙至尊？”

    林天佑也是一愣，没想到，这个荒界山的部队还牵扯出魔龙至尊。

    “这里不是归雨师玄冥管吗？

    你们镇守在这里，难道说，魔龙至尊并不信任他？”

    林天佑奇怪的问道。

    要是这玄冥和魔龙互相猜忌，那林天佑正好可以利用这层关系，说不定可以一举打败这两个大人物。

    到时候他们领地的灵宝财富，就尽归林天佑所有。

    当然了，对上他们之前，还需要找到龙皇绝天剑。

    没有那个美女剑灵的相助，林天佑可没有自信能在准鬼神境打败那两个强者。

    “怎么可能不信任玄冥大人？

    我们魔龙至尊将他看的比自己的老婆都重要。

    派兵过来，也只是为了协助他而已。”

    两名督战兵回答。

    原来如此！

    林天佑点点头，既然对方没有互相猜忌，那林天佑就不打算同时招惹这两个人了。

    林天佑没有再说话，就站在那里，等着猎魂帝将黑衣老者的煞气吸收。

    而两名督战兵见林天佑不说话，就天真的以为林天佑是害怕了，忍不住出声威胁道：

    “你杀了两名客卿战将，这是天大的罪过。

    不过呢，我们是督战兵，如果你现在把我们放了，我们就把战斗的情况改变一下，就说他们心怀叵测，没有认真为玄冥大人办事。

    这样一来，你或许还能活命。”

    “嗯？”

    林天佑只是沉默了一会，这两个督战兵就开始牛气起来。

    真是惯的他们！

    啪！！

    没有再犹豫，林天佑直接抬起手掌，扇在了二人的脸上。

    顿时，他们的脸上就出现了一个红肿的巴掌印。

    其中一人的牙齿都被扇掉了几颗。

    “不想死的话，就给本少跪着闭嘴！”

    林天佑表情冷漠道。

    一巴掌就将二人治的服服帖帖。

    一分钟之后，猎魂帝将煞气已经吸收进了神魂。

    他这回不需要林天佑吩咐，主动把黑衣老头的脑袋和神魂心脏弄了下来，快速走到了林天佑的身边。

