
顾柏旸刚刚出去，是给顾老大打电话。

他知道，他爸有种奇异的本事，只要手里能有个电话号码，用不了三两分钟，就能把对方从陌生人变成朋友、兄弟，甚至莫逆之交。

所以他跟顾老大说，要八班的专业课老师，给路悠悠做赛前指导。

儿子打电话，顾老大满口答应，等俩孩子坐着公交车到学校，八班的体育老师包老师，已经在体育场里等他们了。

西桥街中学的体育馆，就是陈娇娇爸爸捐的那座，路悠悠也是知道这个，才想着问陈娇娇的，现在倒是不用了。

一则，八班的体育老师就在，二则，陈娇娇也在。

陈娇娇他们是排练啦啦队健美操来的。

她初中的时候，就是省少儿啦啦队的成员，还参加全国少儿拉拉队操比武，得过个人第一名的好成绩。

可惜，她自己放弃了。

这回参加啦啦队排练，陈娇娇也是冲着奖金去的。据说只要参赛，每个人就有100块的服装费，陈娇娇想着，拿了服装费就去交学费，至于比赛，她都废了两三年了，也没想过好好参加。

当然，这都是训练以后，他们回家的路上，路悠悠才知道的。

这会儿，她只是挺高兴遇到她，挺高兴的跟她打了个招呼，就跟着顾柏旸，去找包老师了。

包老师个子很高，又被太阳晒出张大黑脸，穿着运动服，看着就威武霸气，可对顾柏旸和路悠悠却很和气，问清楚情况，更是笑的见眉不见眼的。

“八班怎么可能跟你们一起比赛？他们跟你们的体质、训练强度都不在一个级别，如果一起比赛，那运动会还有什么意义？八班大部分学生，上礼拜就参加集训去了。”

路悠悠点点头，稍微放心。

“不过咱们学校的女生里，你倒是我见过第一个，比赛前请老师训练的学生。就是你这个条件……”包老师双手插在兜里，摇了摇头。

路悠悠看着又矮又胖的，不太像能长跑的学生啊！

“包老师，她每天早晨都晨跑，已经一个月了，最远，她能跑五公里！”

顾柏旸难得着急的开口，好像生怕包老师不教她。

包老师一愣，又上下打量路悠悠，她穿的严严实实、松松垮垮，实在看不出什么训练痕迹。

只好问：“那你计算过自己的平均时速吗？”

“昂，算过的，最快时速，差不多一公里四分钟吧。”

“一公里四分？！”包老师微微惊讶了一下。

这个成绩，虽然比不上体育生，但在普通女生里，绝对算是不错的成绩，至少中考体育应该是满分的学生才对，可他居然从来没听说过？

包老师挠挠下巴，看看路悠悠现在身上松垮垮的校服和普普通通的运动鞋……

“这样，咱们先来个小测试，你竭尽全力跑一次，看看能达到多少分。”

路悠悠点点头，就跑去体育馆内的跑道边，脱了外套，先做了个简单的考前拉伸。

包老师掏出计时器，看到她的动作，挑了挑眉，还有点儿专业哈？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68212363"  chaptername="第四十四章：赛前训练">加入书签</a>
</div>
