    是的，至少在老者看来，夜笑这一剑完全不符合常理。首先，夜笑仅仅是元师五层，而这本元决，因为比较特殊，所以老者再了解不过了。哪怕是普通的九层元师，耗尽元气也仅仅只能催发一次。

    夜笑呢？老者虽然看上去老迈，但是还远不到老眼昏花的境地，怎么会分不出夜笑的修为境界？什么时候元者五层能有那么凝实的元气了？而且看到夜笑催发完一招之后，那气定神闲的样子，老者很是怀疑这小子会不会丧心病狂的再来一次。

    好吧，就算是夜笑走了狗屎运，因为某些原因，元气凝实度能够堪比普通的九层元师。可是这一剑怎么会出现意境？

    所谓的意境，并非所有元决都存在，而是达到一定层次的元决才能有意境的说法。通俗来说，意境就是一个元决的精髓所在。以老者对《一线天》的了解，他并不怀疑这本元决会有意境存在。但是他震惊的是夜笑怎么能够催发出这元决的意境，一次催发就能体悟到意境？这已经不仅仅是扯淡了！

    高深的元决，意境分为四个层次，入门、小成、大成、圆满。以圆满为例，就是说一个人使用这种元决，能够达到的修为所限的最高层次。

    虽然仅仅分为四个层次，但是却并不容易达到。甚至老者可以肯定的说，除非天赋逆天，否则别想在三五年之内达到一种元决的圆满意境。

    只有慢慢的不断使用催发，体悟元决的精髓所在，然后意境才能慢慢的提升。而且这还是在修炼者的心境与所使用元决极端匹配的情况下，若是两者本身就不匹配，比如一个阴狠狡诈之人修炼光明类的元决，哪怕修为再高，可能也只能催发出来，但是却很难体悟出意境，毕竟心境不同。

    然而夜笑呢？老者毫不怀疑这是他第一次接触《一线天》这门元决。可是第一次接触，就那么闭着眼睛站了一会儿。而后第一次催发出来的元决招式，竟然直接就带着意境，而且看那一剑的气势以及微微凝聚的皓然剑气，竟然是摸到大成门路的意境。这才是最令老者震惊的地方！

    “难道这小子就是为剑而生的？甚至是天生剑体？”咔嚓，老者的胡子再次遭殃。显然老者也被自己的猜测吓了一跳。

    大陆传承不知几万年，有一些体质，修炼时却是得天独厚，远超常人。比如传说中的火凤之体，修炼火系功法和元决进展要比普通人快了何止十倍？比如天生神力之体，修炼刚猛的功法元决同样不是一般人能够比拟的了的。

    而天生剑体也算是特殊体质中的一种！这种体质，修炼剑法有关的元决比普通人要更加得心应手。而且恐怕也唯有这种体质，这种心境才能第一次接触《一线天》之后就能催发出这种意境。

    老者越想脸色越是凝重，越想越是肯定！

    “虽然还没有百分之一百的把握，但是想必起码有八成以上的把握这小子就是天生剑体！”老者自言自语到。

    忽然，“啪”的一声，老者狠狠拍了一下身前的台子。“不行，老子绝不能让这小子溜了，那怕他不是天生剑体，就以这种天赋和元气凝实度也绝对不凡。其他几个老不死的总是在老子面前吹嘘自己的弟子，而且还没事儿就带着弟子在老子面前晃悠，时不时的就来打秋风。只有老子一直没有找到合适的弟子！若是这小子真的是那种体质，我草！老子要发了！”

    这老者絮絮叨叨的自语了一阵，然后身影突然消失不见。

    在守门弟子那里简单的问了问夜笑的基本信息，然后老者直奔天机殿而去。

    “只要老子先和掌门打了招呼，那这个弟子就算到手了！”老者得意的一笑，速度再次提升了几分。

    虽然过去了不短的时间，但是回到天机殿的天机子依然心绪难以平静下来。亲眼见到夜笑创造的奇迹，心中震撼的同时，天机子有些兴奋难耐！

    上一代的天机子，资质顶尖，修为成圣，更是将天机门带到了大陆顶尖门派的地步。而这一代的天机子继承掌门之位之后，在上一代的丰功伟绩之下，感觉压力很是庞大！自忖修炼资质比不上前者，天机门的地位更难以再度提升。而作为一个顶尖门派的掌门人来说，只能守成，总是有丝丝不甘。

    而且，除了玄心宗传承了数千年之外，其他的日级门派被诅咒一般很少有能够传承超过千年。所以意境传承了八百年的天机门很是让天机子焦虑！

    然而夜笑的出现，却给了天机子一个希望！若是夜笑成长起来，到时候天机门一门双圣，哪个门派敢撩其锋芒？也许天机门将成为下一个传承数千年的玄心宗！

    天机子盘坐在天机盘之上，虽然双眼闭合很是平静，但是心中却波澜起伏！

    就在此时，猛然间一股强大的气息直奔天机殿而来。天机子先是一惊，随即便放下心来，此处可是天机门核心所在，岂是什么人都能闯进来的？估计是哪个师叔吧！

    天机子刚刚站起身，身前猛然出现一个有些邋遢的身影。

    见到身影出现，天机子笑道：“暗影师叔不是在镇守藏书阁吗？怎么有空来这天机殿了？”

    这身影，正是藏书阁中的老者，而且同样是天机门的太上长老之一—暗影帝君！

    “唔，你在就好，正好有点事我要找你！”暗影帝君说道。

    天机子笑了笑：“有什么事师叔尽管吩咐！”

    “我要收一个弟子，所以过来了解了解情况！”暗影继续说道。

    “哦？师叔也要收弟子了？”天机子心中暗笑，这暗影帝君平时懒散的很，其余太上长老几乎都有嫡传弟子，唯独暗影没有。不过这倒也是一件好事儿，毕竟太上长老教导出来的弟子一般都不凡，这也算是增加宗门实力了！“不知哪位精英弟子有福气成为师叔的弟子？”

    暗影摇了摇头，说道：“不是精英弟子，而是一个新来的外门弟子，叫夜笑！”

    “嘎？夜笑？”天机子目瞪口呆。

    看着天机子的神情，暗影皱了皱眉：“怎么？有什么不妥吗？”

    天机子苦笑了几声然后说道：“师叔，别的都可以，但是这夜笑不行啊，这是武师叔新收的小弟子！”

    “我操，你说什么？武坤那老东西敢抢我的弟子？”暗影一瞪眼！“不行，我要让这老东西让出来！”话音未落，人已经消失在天机子面前。

    听着暗影帝君蛮不讲理的话，天机子有些哭笑不得。随即拍了拍额头，人影也消失在天机殿中：这可是两大帝君啊，若是碰撞起来，那还得了？天机子苦笑着朝天柱峰赶去！

