    听到他一字不差的道出了自己的名字，苏陌凉头顶像是炸了个响雷，整个人震在原地，全身都麻木了。

    望着那双魅惑妖冶的紫眸，她的心好像被拴了块石头似地直沉下去。

    那样独特的瞳孔，那样邪魅的眼神，除了凤墨邪还能是谁！

    她没想到自己易了容，居然都被凤墨邪给认出来了，难道他有火眼晶晶不成？

    其实，凤墨邪并不是用肉眼认出，而是用脑子猜到的。

    能让君颢苍亲近的女人，他至今只想得到一个，那就是苏陌凉。

    当初在下位面的时候，他为了刺激君颢苍，让他冲破封印，落下一身的寒病，故意前往超级强者的墓穴击杀苏陌凉。

    没想到君颢苍还真是奋不顾身，誓死保护这个女人，疯狂到连自己的性命和云楼暗域都可以置之不理，实在让他震撼极了。

    那样感人至深的画面，凤墨邪至今还历历在目，让他印象深刻呢。

    他以为君颢苍跟自己是同类人，都是无心无情无爱之人，所以他们才能强大的站在食物链的最顶端，俯瞰这些蝼蚁。

    没想到君颢苍变了，变得连他都不认识了。

    然而这样的变化，让他十分不满，这世上最没用，最碍事儿的就是感情。

    最可怕，最让人痛恨的就是爱情。

    没想到，他唯一的对手，居然也陷入了爱情里，实在是愚蠢至极。

    在不满的同时，他也很好奇，眼前这个女人到底有什么魔力，竟然能改变他唯一看得上眼的对手。

    若要论容貌，苏陌凉的确算得上漂亮，但在九幽之域，比她漂亮的也大有人在。

    君颢苍看了那么多美女，也没动心，怎么就看上她了呢？

    若要论实力，那她就更排不上号了，在下位面也许她算得上个天才，可是到九幽之域，她只要不当废柴，不做垫底，就已经很不错了。

    若要论背景，连他这个局外人都不忍直视，一个从下位面来的蝼蚁，这样的背景简直让人难以启齿。

    就这样一个三无人员，却独得君颢苍的青睐，曾经一度让他非常费解。

    直到有一次，他引以为傲的瞳术在她这里碰了壁，他才开始正视起这个女子。

    她虽然很弱，但意志力却相当的强，要知道，这世上还没有几个人能抵挡得住他的瞳术。

    而她就是其中一个！

    可见，苏陌凉并不是他想象中的那么没用。

    现在他得知这一切的战术都是她一人策划，还捣鼓出了毒气弹这种让人闻风丧胆的玩意儿，第一次让他栽了这么大个跟头，凤墨邪不得不承认，这个女人的确是个很特别的存在。

    冷絮月和冷墨尘听到焚天君竟然跟苏牧亲切的打着招呼，那模样，仿佛就是认识很久的朋友，两人都是惊讶得张口结舌。

    高高在上，尊贵无比的焚天君身边什么女人没有，居然会认识这样一个身份卑微的丑女人，还说什么好久不见，这样的消息简直比他打飞冷絮月还让人觉得惊悚。

    “焚天君，认识这个丑女人？”冷絮月看到这一幕，也顾不得身上的伤，艰难的从地上爬起来，脸上挂着不敢相信的震惊，忍不住开口询问。

    除了君颢苍，焚天君还从来没把谁放在眼里过，然而眼前这个丑女人何德何能，竟然让焚天君亲自跑到大牢来，实在太奇怪了。

    冷墨尘虽然没问出口，但也是一脸疑惑的望着凤墨邪，等待他的解释。

    苏陌凉听到“焚天君”三个字，耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，浑身僵硬。

    她只知道凤墨邪是君颢苍的仇人，却没想到他竟然就是焚血天城的君王！

    意识到这一点，苏陌凉僵硬的俏脸瞬间惨白如纸，可是一想到依照焚天君阴险狡诈的性子，一旦知道她的身份，必定拿她大做文章来引诱君颢苍。

    所以，这时候，一定不能自乱阵脚。

    想着，苏陌凉咽了咽口水，努力保持镇定，尽量让自己的声音听起来平稳如常，“在说什么，我听不懂。”

    凤墨邪闻言，紫色眸子划过一道隐晦的暗茫，唇角轻轻牵起魅惑的弧度，他步步紧逼，凑到了苏陌凉的跟前，声音犹如情人间的呢喃回荡在她的耳边。

    “当初我可是提醒过，下次见面要记得我，没想到这么快，就把我忘得一干二净了，看来我得亲自帮回忆回忆呢。”

    他的表情是一脸戏谑，嘴边还带着暧昧的浅笑，只是声音却阴冷得像是从地狱里飘出来似的，让人心寒胆颤。

    什么叫笑里藏刀，苏陌凉深刻的体会了一把。

    眼前这男人言行举止看着好像没个正经，却很有可能就在放松警惕的下一秒，让尸骨无存。

    强大的敌人不可怕，可怕的是让猜不透的敌人。

    果然，她才刚刚对上那双诡异的紫眸，还没彻底沉溺进去，就觉得脑袋发沉，晕乎乎的。

    由于他的靠近，一股淡淡的香气扑面而来，萦绕在她的鼻尖，仿佛让她跌入另一个绚烂的世界。

    体内的真君老人发现不妙，焦急的大吼，“小主人快醒醒，别看他的眼睛，别中了他的瞳术啊。”

    苏陌凉刚要沉溺进去，听到真君老人的吼声，瞬间清醒不少，猛地避开了那双美艳却又恐怖的紫眸，往后退了好几步。

    好险，好险，差一点她就沦陷了。

    她无法想象，自己要是被他蛊惑了，会做出什么事情来。

    要是伤害到君颢苍，她一定不会原谅自己！

    从他营造的美梦跳脱出来，苏陌凉重重松了一大口气，低着头，再也不敢随便对上他的双眸。

    凤墨邪没料到自己精湛的瞳术居然在同一个人的面前，失败了两次，这是简直就是对他的侮辱。

    “还真是不听话，说本君该如何罚呢？”凤墨邪魅惑的俊脸上添了几分阴鸷，显然是真的有些动怒。

    冷絮月听到这话，立马接过来，“焚天君，这女人跟我们焚血天城有不共戴天之仇，将她处于剐刑，祭奠焚血将士的在天之灵。”

    她听说这丑女人竟然把她哥身边的六个暗卫给千刀万剐了，那便让她也尝尝剐刑的滋味。

    然而，凤墨邪根本没有理会她的提议，紫眸流转，美艳的脸上晦暗不明，沉默了良久，他才挑起眼角，伸手捏住苏陌凉的下巴，冷笑着开口，“说，如果让君颢苍的女人沦为本君的侍妾，是不是很有趣呢？”