    陈建荣怔怔看着周毅，他原以为周毅会提出什么过分的要求，但怎么都没想到，要求竟然这么简单。

    他激动了。

    因为他心里跟明镜似的，如果中医院拿到益神汤的配方，就等于是得到一座金山，将来单单依靠出售益神汤，就能够保证中医院再也不缺钱，甚至会……富得流油。

    “百分之二十，我给你净收入百分之二十的分红。”陈建荣深吸一口气，沉声说道。

    “行！”

    周毅含笑点头。

    百分之十或者百分之二十，对他来说无所谓，既然陈建荣执意多给自己些分红，自己也没有往外推的道理。

    随后，周毅在陈建荣的建议下，决定去申请专利，然后与金陵中医院签署合作合同，等待接收三千瓶益神汤。

    “对了，有件事我忘记问了。”陈建荣看着周毅，严肃问道：“熬制一瓶益神汤，成本是多少？”

    “益神汤需要用玉瓶盛放，防止药效流逝，而我们之前定制的玉瓶，一个差不多在一万块钱左右，至于益神汤本身，熬制的成本价只需三四千块吧！”周毅说道。

    “三四千？加上玉瓶才一万三四？”陈建荣傻眼了。

    当初黄海涛出售益神汤，一瓶足足需要四十万，他原以为益神汤的成本价，最起码需要一二十万。

    结果……才一万三四一瓶？

    之前销售出去的那一万瓶益神汤，周毅的赚了多少钱？

    三十多亿？

    陈建荣哪怕已经成为金陵中医院院长，身份地位和眼界格局都有提升，依旧被周毅赚到的这笔庞大数目给震惊得久久说不出话来。

    “院长，如果咱们医院以后要大批量熬制益神汤，那么需要的玉瓶数量也会非常多，价格方面其实还可以跟对方谈的，我估计着，如果谈好了，玉瓶加上益神汤的成本价，应该能控制在一万块玉瓶。”周毅说道。

    “售价呢？你有什么想法？”陈建荣急忙问道。

    “在回答你这个问题之前，你需要回答我一个问题，医院大批量熬制益神汤出售，主要目的是为了惠民？还是为了赚钱？”周毅问道。

    “赚钱是其次，主要是惠民。”陈建荣沉声说道。

    “那么，我建议益神汤的价格，控制在五万块一瓶之内。”周毅说道。

    “五万……”

    陈建荣笑了，笑得格外灿烂。

    一万块钱一瓶的成本，五万块钱的售价，每瓶还能赚四万块，其它方面虽然也需要一些成本消耗，但那些几乎可以省略不计。

    “定价八万吧！”陈建荣深深看了眼周毅，笑着说道。

    “为什么？”

    “你不想以后黄海涛被人戳脊梁骨吧？”陈建荣问道。

    “……”

    周毅一拍脑门，他把这件事给忘记了。

    之前黄海涛一瓶卖出去四十万，如果中医院的售价太低，恐怕黄海涛的确会被人戳脊梁骨，骂他太黑心。

    两人商量一番，周毅也不去门诊部了，在陈建荣陪同下，开始办理申请专利的事项，结果令周毅瞠目结舌的是……申请专利最起码需要一两年的时间。

    “这效率……”

    “正常。”陈建荣微微一笑。

    他心里暗暗决定，必须尽快让周毅的益神汤通过申请，大不了自己进京一趟，有周毅的身份背书，相信中医药管理部门，会给大开方便之门，加快专利申请进度。

    傍晚时分。

    香榭兰庭别墅里，秦慧芬系着围裙，正在厨房忙活着，而唐震则坐在沙发上，手里拿着一本书籍正在翻看。

    而唐苗苗和唐小蕊则坐在一旁的沙发上，安安静静看着动画片。

    唐震忽然放下书籍，看向自己的外孙女。

    他这次过来，发现外孙女跟他不亲了，不像以前那般，自己过来时总喜欢腻在自己怀里撒娇。

    另外，周毅和唐婉收养的唐小蕊，倒是让他挺喜欢的，这孩子懂事乖巧，而且还非常地聪明，就是看上去有点胆小。

    “唐先生，您喝茶。”梅兰端着香茶走过来。

    “谢谢。”唐震微微一笑。

    他对梅兰很有好感，心里也清楚，女儿这几年很忙，是梅兰尽心尽责地照顾唐苗苗，所以他心里对梅兰还有几分感激。

    “您不用客气。”梅兰笑道。

    “他还没回来吗？”唐震问道。

    “还没有。”梅兰摇头说道。

    “算了，我出去转转。”

    唐震说完，把书籍放在一旁，起身朝着外面走去。

    香榭兰庭别墅区南大门外。

    王潇手臂下夹着公文包，手里还拎着一个购物袋，心情很是愉悦。

    他身为律所的金牌律师，今天帮一个大客户打赢了官司，收获可谓是非常喜人。

    “嘎吱……”

    两辆车忽然在他面前急刹车，随着六个精壮青年从车门内窜出来，他们第一时间把王潇团团围住。

    “你们是谁？想干什么？”突如其来的变故，令王潇面色一变，急忙大声质问道。

    “你就是王潇？”一名穿着黑色皮衣，头发梳得整整齐齐的男子慢慢走过来，斜眼打量着王潇问道。

    “没错，我就是王潇，你们到底是什么人？拦着我干什么？我警告你们，现在算是法治社会，而我是律师，如果你们敢乱来，我保证你们会把牢底坐穿。”王潇满脸警惕的说道。

    “律师？嘿嘿，我们既然来找你，会不知道你的身份，你这狗东西做了错事，必须付出些代价。”皮衣男子抬手指向王潇，厉声喝道：“给我打，把他的两条腿给我打断，让他长长记性，以后别得罪不该得罪的人。”

    顿时，其他六人手持棍棒，对着王潇便是劈头盖脸一阵猛打。

    “住手！”

    唐震刚刚溜达出小区大门，便看到被围殴的王潇。

    他认识王潇，因为对方居住的别墅，与他女儿居住的别墅是同一排，而且距离只有二十多米，以前他过来的时候，跟王潇一起聊过天。

    只是，他怎么都没想到，竟然有人敢在这里对王潇行凶。

    “你特么是谁？”皮衣男子挡住唐震，漫不经心的问道。

    “我是这香榭兰庭的住户，是王律师的邻居，你快让他们住手，有什么事情坐下来慢慢谈，别动手打人。”唐震沉声说道。

    “呵呵，我们打他都是轻的，按照我的意思，就该把这蠢货给宰了。”皮衣男子露出讥笑神色。

    “你……保安，你们没看到吗？别墅区的业主挨打了，你们就远远站在那里看着？”唐震大为震怒。

    此刻，几名保安面面相觑，虽然有些犹豫，但并没有上前。

    他们只负责别墅区内业主们的安全，一旦出了别墅区大门，业主遇到麻烦，他们可以选择帮忙，也可以选择不帮忙。

    “老东西，你敢多管闲事？”

    皮衣男子面色一变，一脚踹在唐震腹部，把唐震踹得倒退几步，然后捂住腹部蹲了下来。

