    他话都哆嗦了：“总，总，总裁，我，我马上，马上把这个女人抓走。”

    说完安保就要伸手抓夏珠。

    席寒城俊颜一沉：“她也是你能碰的！”

    安保一呆后慌慌张解释：“总裁，她，她是个神经病，她，她硬闯进来的，对了！”

    安保像抓住了夏珠是神经病证据一般大声道：“她还说她是席氏集团的在逃公主！”

    席寒城的目光瞬间向夏珠看来。

    夏珠：“ˉ□ˉ”

    哎嘛！

    这个安保太过分了！

    抓自己就算了！

    还把自己吹牛的话说给席寒城听！

    她这不是急于混进来吗！

    席寒城似笑非笑：“夏珠，你不是很硬气吗？你不是要和席氏集团撇清关系吗？什么时候你还成了席氏集团的公主了？”

    夏珠：“　/。\”

    她“咳”了一声，就当没有听到。

    反正她夏珠脸皮厚！

    只要我不尴尬！

    尴尬的就是你！

    她也没空多和席寒城废话，直接说道：“我三个孩子是不是在你这里？”

    席寒城没说话，目光幽邃。

    就如同黑洞一般，让人窥测不出情绪。

    夏珠心中微沉。

    她猜的果然没有错。

    夏珠舔了舔嘴唇，装作不经意的样子：“我三个孩子在电视上看到你的美名，特别仰慕你，就想来瞻仰下你的容颜，那个，”

    顿了一下，夏珠“嘿嘿”了一声：“我可以带他们走了吗？”

    席寒城嘲弄说道：“仰慕我？我怎么没有看出他们仰慕我？”

    夏珠：“　\>o<!--”<br-->
    她说道：“那一定是你太冷酷了，吓坏孩子了。”

    席寒城唇角的嘲弄更深了。

    他知道，夏珠看似七扯八扯，实则和他在转移话题。

    这女人，最擅长这招。

    席寒城直接进入主题：“八妞是不是我的女儿？”

    夏珠脑袋“砰”地一声。

    瞬间放空！

    席寒城看出来了！

    时间这么短

    再加上八妞脸上疤痕未消。

    而三宝和五宝长得也不像席寒城。

    她以为席寒城根本看不出来的。

    “我，”夏珠将要说出的话给吞了下去。

    她本来还想做最后的挣扎。

    否定孩子是席寒城的。

    但忽然觉得，应该没有用了。

    席寒城不是傻瓜。

    他既然说出这样的话，恐怕是心里有数了。

    这个时候要再多说，反而是不打自招。

    夏珠沉默，同时脑中转动想着如何应对。

    席寒城的声音又在耳边响起：“孩子，你可以现在带回去。”

    夏珠眼睛顿时一凉。

    然而下一秒，又暗了。

    “但是我已经做了亲子鉴定，等结果一出来，我就来找你。”

    关于夏珠八个孩子。

    关于八妞说的夏百合。

    席寒城觉得有很多疑云。

    他还要一一调查清楚。

    “不要试图逃跑。”席寒城又警告了一句：“你要知道，天涯海角，我也可以将你抓回来。”

    这也是他能够让夏珠先将孩子带回去的底气。

    夏珠心里顿时拔凉拔凉。

    完了！

    完了！

    隐瞒了这么久的秘密！

    终于被识破了！

    这亲子鉴定一做！

    结果清清楚楚！

    她想什么办法都没有用了！

