
青年才刚把烟头掐灭,  表情带着一点抽烟后的迷离，抬头望向他时，有种烟视媚行的艳丽。

“l神想要按哪里？”他轻轻问,  目光十分温纯乖巧，似乎只要是凌俞开口要求,  他按哪里都无所谓。

凌俞低眸看着他安放在沙发上那双白皙纤长的手，一瞬间脑海里不可控制地闪过了许多要求,  那些想法放肆得就连他也觉不可思议。

他有洁癖,  从小对人过敏，从来没有认为与他人的亲密碰触能够让他本身产生愉悦。

可他同时也是一个二十六岁的男人。

一个正常的、成年许久的男人。

凌俞深呼吸了一口气,  伸出手臂,  “先帮我把绷带解开。”

谢眠微微弯唇,  “好。”

他坐得靠近了一点,  那双白皙柔软的手覆了上来，摸到了绷带打着结的地方，低头将绷带一圈圈解开。

凌俞的手结实有力，肌肉线条流畅,  只是或许是因为长时间被绷带束缚着止痛的原因，肤色泛着点苍白。

尽管如此，在谢眠眼中，依旧觉得完美。

像是艺术大师精心雕刻的石膏塑像,  形态完美得有点不似真人。唯独手肘处能看到几处针孔红痕,  应该是打封闭时候所留的痕迹。

谢眠抬手覆住凌俞的手臂，触及的那一刹那，就感觉到了对方身体里充沛得惊人的阳气，从对方身体里满溢而出。

更大的接触面积所带来的，是灵魂中更加真实的炙烫感受。

他鼻尖泛出了一点薄汗,  开口询问：“l神哪里感觉疼？”

凌俞沉默了一下，又有些不太想当人了，于是便道：“都疼。”

其实最疼的地方只有那么几处。

但他贪心地并不想止于此。

他想要更多。

谢眠的睫毛颤了颤，道：“那我都按按，按久一点。l神什么时候不疼了……再告诉我。”

凌俞垂眸看他。

青年说的话乖得过分。

也没想过，要是自己一直不让他停，他要怎么办。

让他觉得自己的行为越发地畜生。

却又享受此刻一切。

谢眠的手覆在他被病痛纠缠已久的手臂上，用灵巧柔软的十指在为他按揉。

手臂和手腕不一样，肌肉更加紧实，面积更大，穴位更多。

按摩要达到效果，需要用力。

青年很用力。

汗水沿着对方的脸颊滑落，滑过纤细脖颈，滑入对方凹陷的肩窝里，竟聚出一点盈盈光亮。

凌俞喉咙有些发干。

只是桌边放着的那罐啤酒却已经被他喝完，桌上只剩被青年喝过的那杯水。他不能动。

他问道：“你热吗？”

谢眠摇头。他眉目盈着汗，声音却低柔缱绻，“不热啊。”他的指尖在凌俞手臂上的针孔处拂过，“我听说打封闭很疼。”

凌俞：“还行。”相比伤势发作的时候，打封闭的痛楚还可以忍耐。

青年声音却有点哑，问：“怎么会这么严重了呢？”

凌俞喉咙发干得厉害，道。

“谢眠，我打职业已经七年了。”

dod是十几年前出的游戏，一出就风靡了全世界。只是游戏最先流行是在国外，国内却因为种种因素，发展慢了许多，

七年打职业的时间里，他有一半时间是在带领队伍突破封锁，走向世界。

那是最累的时候。

职业选手手伤是很常见的事，打了七年才发作，已经算是难得。

青年轻轻“嗯”了一声，没有再问更多，按揉却越发细致。

轻缓温热的呼吸喷薄在他手臂，缠绵的痛楚被舒缓，凌俞已经很久没有感觉这么轻松了。

然而手臂的轻松并无法缓解住身体的燥i热。

他伸出左手去够桌上的空调遥控器，把温度调低。

想要再往下，然而酒店空调的度数却只能调到十九，明晃晃的数字倒映到他眼底，似乎是在警示，又似乎在暗喻。

他拿着遥控器的手臂肌肉收紧，眸底暗色堆积。

过了十几分钟，凌俞感觉到青年动作变慢，沙哑开口，“累了吗。”

谢眠轻轻“唔”了声，按摩的动作停了停，小声道：“可以休息一下么？就一会儿。”

凌俞：“那就休息。”

青年动作停下，却没有退开到一边，而是侧过头把脸靠在了他的手臂上。

微卷的头发碰触他手臂的肌肤，有点痒。

凌俞身形僵住。

青年似乎也有点不好意思，脸颊有些红，却依然靠着他的手臂，长睫轻颤着，犹豫了一会，低声道：“l神，我其实很害怕你会退役……你会走吗？”

凌俞低眸看他。

这样亲密的动作，靠近的距离，凌俞根本没有办法分清，谢眠究竟是单纯粉丝对偶像的担忧，还是源于爱慕的不舍与亲近。

“我不会。”半晌，他才伸手揉了揉青年柔软头发，声音低哑道，“这次世界赛之前，我都不会。”

谢眠：“那……世界赛结束之后呢？”

凌俞沉默了一下，道：“看情况。如果情况可以，就继续。如果不行……我也要去考虑一下自己以后的私事了。”

谢眠轻轻“嗯”了声，没有再说什么，脸颊却靠在他手臂上微微蹭了蹭。

好像养在家里的乖巧猫咪，在主人即将出门时候的眷恋不舍，一再挽留。

凌俞心中那点不当人的欲i念被一逼再逼，终于难以遏制，寻出一个闸口倾泄。

他低声道：“你以前，谈过恋爱么？”

谢眠睫毛颤了颤，安静道：“没有啊。”

他确实没有谈过恋爱。

进入乐园之前没有，进入乐园之后的百年之中，也没有。

在他作为轮回者推开最后一扇狂欢之门，将要回到现实世界的时候，作为队伍里唯一一个尚且纯洁的处子，还被队友推上了祭坛，当做送给邪神的祭品献祭。

想起来还有点讽刺。

“l神……为什么忽然问我这个？”他轻轻道，又想起来凌俞刚才说，“要考虑一下自己以后的私事”，仿佛明白了什么，很快又道，“你是需要以后的恋爱经验参考吗？”

凌俞“嗯”了一声，“只是有些好奇。”

谢眠：“可我没谈过恋爱，可能帮不了你什么。”

凌俞手掌覆着他头发，却没有停止问话，继续道：“有过想要尝试的对象吗？”

青年的脸微微红了红，小声问道：“尝试……尝试什么？”

——尝试握手，尝试亲吻，尝试拥抱。

尝试更亲密的接触，更靠近的距离。

尝试着把自己的背后，交托到另一个人的胸膛。

凌俞脑中闪过无数畜生的想法，只凭着残留的一点为人的自觉，勉强选了其中几个不太露骨的给谢眠说了。

便见青年的脸腾地一下红了起来，有些羞赧慌张地转开话题道：“我记得dfd队里的orange正和主播暮暮在谈恋爱，你是队长，可以去问问他。我、我以前没有谈过恋爱，真的不太会这些。”

凌俞“嗯”了一声，抚摸着他柔软头发，淡淡道：“我教你。”

作者有话要说：　　因为要上夹子啦，明天的更新会推迟在晚上十一点，到时候会给大家更肥章嗷（超粗超长的那种w

这章评论区继续大家给发红包，明天更新前评论区留言都有，抱抱小天使们，mua

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276318"  chaptername="22、纯真诱惑">加入书签</a>
</div>
