    说实话，此时，卡特瑞尔真的很想走人，这个博士不会说话最好闭嘴。

    不过，卡特瑞尔考虑到还有个孩子在这里，还是没有发作，只是继续说道：

    “我们重回刚才的话题，说吧，实验体的事。”

    “那个，大妹子，你要知道啊，这个事情是世界政府上面安排下来的，我呢，也就是负责研究一下一些稍微异于常人的孩子的体况。”

    “图啥呢？”

    “大妹子，你这是有所不知啊，只要能找到那些天生异于常人的孩子，成功解密出他们身上的秘密，政府就能创造出一支军队，一支超凡军队。”

    “野心真大，继续说说吧，你负责的这个孩子是什么情况。”

    一说到这里，艾因利克博士就好像说道了自己的专业地方：

    ”我负责的这个孩子是最近下面的人送过来的，是一位很奇怪的孩子，他的脑电波很奇怪，换句话说，他的精神里力很奇怪，就这么说吧，他的精神力很强，他有时候能做到隔空让一个杯子破碎，不过我在抽取了他的血液却没有发现任何异常，我觉得可能是涉及一些非科学层面的知识，只可惜上面的人不识货，我只能尝试开始研究这个孩子。”

    “继续说。”

    卡特瑞尔强压着自己的怒火。

    “我本来最近打算直接开颅，查看这个孩子的大脑是否有什么不一样的………诶！大妹子！打人干嘛！”

    “我打得就是你，人家孩子这么小！你居然想要玩开颅！“

    “这都是为了科学！”

    “我叫你顶嘴！”

    “我这是为了生活！”

    “叫你嘴硬！”

    “这是为了人类！”

    “给我闭嘴！”

    卡特瑞尔有些不得劲，她直接抡起自己的权杖开始打，打到一半，忽然貌似是想起了什么，她让别西卜那块布遮一下，然后继续打。

    打到出气之后，卡特瑞尔坐在对方身上，把玩着匕首：

    “你还真是个没有道德观念的家伙，这个世界简直就是疯了。”

    说道这里，卡特瑞尔有那么一丝神伤：

    “海军走的够远了，我也会放过你。”

    “大妹子，你不带这样玩的啊，我都说了，你还打我。”

    “我那是为了孩子打得！好了，大叔，我先走了，你这块布暂时别拿下来，等个十分钟，你要是中途拿下来，看到什么不该看的东西，我可就没法保证你的生死了。”

    “我懂，你不用多说。”

    卡特瑞尔起身，找到躲在角落偷偷观察的那个男孩，外面还是有海军派来的眼线盯着这里，只要卡特瑞尔一出来，他们就会发动攻击，面对这样的局面，别西卜已经找到了另外一处出口。

    卡特瑞尔牵起男孩朝着那处出口走去，出口外面是海岸边。

    男孩看着大海，眼角却忍不住流出泪花，他终于看到大海了，在之前那个暗无天日的地方，他真的无时无刻不想着出来。

    卡特瑞尔和他坐到海岸边上：

    “家里还有人吗？想回去吗？”

    男孩摇摇头：

    “他们知道我回去了还会将我卖给别人。”

    “那就跟我走吧，能有口饭吃。”

    “好。”

    “对了，我那里还有很多孩子，你们可以好好相处，对了，不要把这里的事情告诉他们哦。”

    “好的。”

    “不过，在这之前，我还是要确认一下，你知道你自己的特殊吗？”

    “我知道。”

    “能仔细跟我讲讲吗？”

    “好的，我只是感觉自己对于看任何事物，总能感觉到存在，就算是没有用眼睛看，也可以感觉到东西。”

    不知道为什么，这个孩子这样一说，反而让卡特瑞尔有种是见闻色霸气的感觉。

    但是这么小的孩子，不应该啊，但是也不排除是天生的。

    但是从之前那位博士说的种种，又貌似不像是见闻色霸气：

    “你一直都这样？”

    “好像是的。”

    卡特瑞尔决定从另一方面开始思考，她打开灵魂真眼，看向这个孩子：

    “你现在能感觉到什么吗？”

    “我感觉女士你的眼睛怪怪的，给我一种我好像能被看穿的感觉。”

    卡特瑞尔关闭自己的眼睛，随后一脸奇怪的看着这个男孩，因为，卡特瑞尔这菜注意到，眼前这个孩子的灵魂貌似不是一般的灵魂，他的灵魂貌似比别人的，大一点？

    这不是卡特瑞尔主观的判断，而是感觉，灵魂上的感觉。

    或许真的跟那位博士说的一样，这个男孩精神力极高。

    说实话，现在卡特瑞尔倒是觉得精神方面或许跟灵魂有所牵扯了，卡特瑞尔确信，之前自己灵魂的震动，就是受到了这个孩子灵魂波动的影响。

    不过，这个孩子或许自己都没有意识到这一点。

    “那你之前有没有感觉到我的呼应？”

    “感觉到了，我感觉到有人回应我了，是一种很模糊的感觉，就像我好像听到了回应，但又不是声音之类的。”

    卡特瑞尔沉思了一下，她可能得承认，这个孩子貌似很有天赋，至少，他在见闻色方面绝对会领先别人很多，或许，这家伙比较适合吃魂魂果实，这种天生的灵魂强大，已经甩开一般人极大一段距离了。

    “孩子，听着，你貌似天生生下来就不是一般人。”

    “可是我宁愿过正常生活。”

    “当然，这是你的选择，你有这个能力，只看你的想法了，如果你想要过一般人生活，就试着去隐藏自己的特殊吧，你愿意平凡吗？”

    “我愿意。”

    “那我就等着吧，那就跟我平凡的去阳光之家生活吧，那里是你的新家。”

    “好。”

    “我们很快就要离开，还有什么想干的吗？”

    “没了，女士你能把那个天天抽我血的家伙揍一顿就很好了。”

    “可不能学我哦，这是只有在面对坏人的时候才可以这样子做的。”

    “我明白了。”

    “那么，告诉我的名字吧。”

    “艾尔西。”

    “好吧，艾尔西，跟我一起回家吧，你可以称呼我为院长。”

    卡特瑞尔觉得，这是个乖孩子，可以控制自己的，而且，如果是灵魂方面的问题，那等她以后魂魂果实进一步开发，说不定可以帮助这个孩子更近一步成长，亦或是让他真正拥抱平凡。

