
　　“老东西，我一定要杀了你！”

　　虽然自己这一拳并没有伤到自家老婆，但是同样让刘芒感觉到无比的气愤，他怒气冲冲地看着眼前的军师，一字一顿的说道。

　　说完这句话之后，他便直接向着眼前的军师冲了过去。

　　对于此时的刘芒在暴怒的状态之下，所以他的速度很快，甚至这段时间领悟的狂风之力，在不经意之间已经施展了出来。

　　几乎眨眼的功夫，他便来到了军师大人前方的位置，对着他的狗头毫不犹豫就是一拳，只是这一拳刚刚打出刘芒就感觉身子一僵，下一刻，自己的身体又失去了控制。

　　“妈的……”

　　失去意识和身体的控制权之前，刘芒忍不住怒骂了一句，只是这一句话还没有说完就已经停住了。

　　本来，刘雪莹也手持长剑，直接向着军师冲了过来，却没想到下一刻刘芒的拳头已经落在了她的长剑之上，这让刘雪莹下意识的后退了好几步。

　　“哈哈，虽然这臭小子刚才逃脱了我的束缚，但是想要彻底的从我的束缚之下逃脱，也没有想象中的那么简单！”

　　刘芒又回归了自己的控制之下，又挡住了那个女人的攻击，让那个女人完全是一副毫无办法的样子，军师脸上写满了笑容。

　　他一边得意地大笑着，又一边看了一眼站在一旁的柳若水。

　　此时的柳若水完全是一副惊魂未定的样子。

　　我以前的时候柳若水根本就没有看到过自家小师弟那冰冷的眼神，也没有彻底的感受到过自家小师弟那一拳究竟有多大的威力？

　　不过很快，柳若水便已经反应了过来。23sK.com

　　只见她从自己的口袋之中摸出了一个纸人，在纸人后方的位置贴着一张红纸，红纸之上写着刘芒的生辰八字。

　　“小师弟醒过来，小师弟醒过来！”

　　“小师弟！”

　　“解！”

　　……

　　虽然柳若水平常的时候并没有用替身之术害过人，但是她也知道解法，她想用自己的方式将自家小师弟唤醒，毕竟这术法不是师傅施展的，她有信心能够将小师弟唤醒过来。

　　随着柳若水的动作，那个纸人也飘到了半空之中。

　　纸人现在的动作和刘芒的动作差不多，毕竟流若水手中有着完整的刘芒的生辰八字，自然能够控制刘芒此时的动作了。

　　本来刘芒是要有所动作，对着柳若水发动攻击的，只是在纸人的作用之下，刘芒的动作硬生生的被止住了。

　　虽然现在的刘芒还在不停地挣扎着，虽然现在的刘芒也没有逃出军师大人的术法，但是至少不会再像以前那样帮着军师大人对着刘家姐妹，还有柳若水再发起进攻了。

　　现在的刘芒脸上写满了痛楚，很显然此时的他是在挣扎着，想要脱离术法的束缚，却没有办法立刻从束缚之中醒过来。

　　“真没想到你这个小丫头片子居然有这样的本事，居然能破了我的纸人替身之术！”

　　看到眼前这一幕，军师大人忍不住瞪大了自己的眼睛，他的语气之中带着一丝丝的慌乱。

　　此时的他确实感觉有些慌了，因为自己最厉害的就是术法，现在自己能够牵制刘家姐妹二人的，也就只剩下了刘芒和秦朝歌，现在刘芒被定住了，秦朝歌这个女人的速度，根本就挡不住那两把飞剑。

　　“受死吧你……”

　　“老东西现在我看你还要如何抵挡得住我们姐妹的攻击！”

　　而此时刘家姐妹二人也没有给军师大人反应的时间，怒吼了一声，随即便直接向着他冲了过来。

　　两把长剑宛如两条出海的蛟龙，几乎眨眼的功夫就来到了军师大人身前的位置。

　　一把长剑直接出现在了军师大人的后心之上，另外一把长剑则是直取他的头颅。

　　“生之神使你还没有解决掉那个女人吗？赶紧过来帮忙啊，如果再不帮忙的话，我可能就要死在两个女人的剑下了！”

　　此时的军师大人已然顾不上那么多了，更顾不上面子不面子，甚至在往生教一众高手的注视之下，直接来了一个野猪打滚，那肥硕的身子在地上一滚堪堪地躲开了姐妹二个人的攻击。

　　“你要是再不管我的话，我可真的就要死翘翘了，如果我死翘翘了，教主大人肯定会怪罪下来的！”

　　说完这话，他还一脸急切地看了一眼神之神使。

　　只是此时的生之神使已经被彻底地牵制住了，面对着生猛的二姐，他只感觉压力山大，别说是顾忌军师大人了，甚至自己都有一种想要逃跑的感觉。

　　刘雪婧手中的镰刀虽然只是最普通的镰刀，但是在生之神使看来却宛如神兵一样坚不可摧，仿佛真的如同这个女人所说的一般自己就是她面前的猪草，早晚有一天会被她劈成两半。

　　“老家伙死到临头了，还那么话多，还是给我赶紧去死吧！”

　　此时的刘家姐妹二人可不想和眼前这个家伙继续废话，说着，手中的长剑再一次向着他飞了过来。

　　姐妹二人刚刚向前走了两步，却下意识的发现自己的身体没办法前进了，就好像是有一堵墙堵在了她们前方的位置，不仅如此，两个人的脚也变得越来越沉了起来。

　　虽然刘雪莹在不停的抬着自己的脚，想要冲出去，想要彻底的将眼前这个无耻的家伙斩杀，是不论他怎么抬脚，都没有办法冲出这个地方的束缚，就好像这是一处流沙泥潭一般，永远都没有办法冲出去。

　　“哈哈，两个小丫头你们还真的以为能够轻轻松松的将本军师斩杀吗？本军师我也是学道数十载了，如果就这样折在你们两个小丫头手中，恐怕祖师爷都会从棺材之中跳出来将我拉进去！”

　　看到刘芒的两个姐姐被困住，此时的军师大人哪里还有刚才狼狈的样子，反而十分轻松的整理了一下自己身上的长袍，笑盈盈的看着两个人说道。

　　很显然，刚才他所做的一切只不过是在示敌以弱罢了，而现在计谋成功了。

　　不得不说这老家伙的演技真的不错，甚至都可以拿奥斯卡小金鸡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第880章 演技不错免费阅读。https://xs.23sk.com 