    重新捧住南宫云菲美丽的脸庞，季擎帆再次狠狠地吻住她的唇……

    一种异样而不受控制的感觉在他们之间慰藉沸腾着，他们都能感受到彼此藏在衣服下炙热的温度……

    “唔……放……开……”有刹那间的清醒令她下意识地想要推开他，奈何他的身体牢牢禁锢着她……

    他哄道，“你忘了你要跟我生个小公主的？”

    酒精再次侵袭了她的脑袋，她迷糊不清地吐出，“小公主……对……我要小公主……”

    他得逞一笑。

    此时此刻他只知道，他要她！

    翌日。

    一夜的疲累令南宫云菲睡到隔天的中午才茫茫然醒来……

    拥着被子坐起身，她感觉到头还有微微的痛楚，她正揉着太阳穴，突然间下身传来一阵明显的酸痛，她吃了一惊，思绪微怔，顿时有关昨夜的回忆却突然间如幻灯片般在她的脑海中播放起来……

    “啊！！”

    她大声惊叫，仿若不敢置信昨晚，她掀开被子看了自己一眼。

    一丝不挂，身无寸缕……

    “天！”

    南宫云菲用力扯紧被子包裹住自己，眼眸瞪着如铜铃一般大。

    怎么会？

    她和季擎帆……不会的，不会的，一定是她在做梦。

    南宫云菲用力摇了摇首试图忘掉昨晚的回忆，却不想浴室门传来了一道开启声。

    南宫云菲猛地抬眸，瞥见的是季擎帆裹着一条浴巾从浴室走了出来。

    “啊——”

    南宫云菲吓得尖叫，整个人缩到墙角。

    季擎帆一身清爽，走了过来，亲昵地唤了句，“老婆，早。”

    南宫云菲狠狠地瞪着他，“季擎帆，你怎么会在这里？”

    季擎帆坐在床沿，轻声一笑，“这是我们的家，我不在这里，那该在哪里？”

    “我们的家？”南宫云菲愣愣地环顾了一眼四周，熟悉的粉色，却是不熟悉的房间格局，她不敢置信地望着眼前的一切……

    季擎帆伸手将南宫云菲揽了过来，柔声道，“原本打算让你多睡一会儿，既然你已经醒了，那就梳洗一下，我父母来了，他们想跟你说说话。”

    南宫云菲身子一扭，“我干嘛要去见你父母？我现在已经没必要陪你演戏了，我们都已经要离婚了！”

    季擎帆眼眸一眯，诡谲吐出，“你难道忘了昨晚的事？”

    “昨晚……”

    那些令人脸红心跳的画面……

    南宫云菲突然抡拳打在了季擎帆结实的胸膛上，“你卑鄙……无耻……下流……”

    季擎帆抓住南宫云菲挥舞的粉拳，一派正色道，“我们是夫妻，这种事自然是要一起配合的。”

    “谁跟你是夫妻了？”南宫云菲激动地吐出，“我们两都已经说好要离婚的，何况这段婚姻原本就不是一场真正的婚姻……”

    季擎帆认真反问，“谁说这段婚姻不是一场真正的婚姻了？我愿意跟你过一辈子，你也愿意。”

    南宫云菲挣扎着他的钳制，“你发什么疯，我什么时候说我愿意跟你……跟你过一辈子了？”

    季擎帆嘴角勾起，“昨晚。”

    南宫云菲拧起眉心，“昨晚？”

    季擎帆缓缓吐出，“你说我是你的王子，你愿意让我守护你一辈子。”

    “你说谎，我根本就没有说过这样的话！”

    季擎帆附在南宫云菲的耳畔道，“你有……你还说要我跟你生一个小公主……”

    南宫云菲瞠目结舌，“我……我怎么……”

    南宫云菲正欲反驳，脑海中却突然间闪过昨晚的画面。

    她催促着他，要他快点跟她生个“小公主”……

    不……

    昨晚的女人是她吗？她怎么可能会跟他说这样露骨的话？

    季擎帆嘴角含着笑，“想起来了吗？”

    南宫云菲双颊羞红，用力摇首，“不，不，一定是你诱骗我的……”

    季擎帆捧住南宫云菲摇晃的绯红脸蛋，低沉逸出，“老婆，你心底有我，你不能否认……”

    “鬼才有你，混蛋！”

    “我是混蛋，但如果不这么混蛋，我永远都不会知道你其实是在乎我的……昨晚，虽在迷离之间，但你很清楚跟你结合的人是我，你忘了你昨晚是怎么喊我的吗？”

    她喊他……

    脑海中的回忆再次让她忆起似乎有这么一回事……

    她一直叫他的名字，一开始是跟他求饶，但渐渐的却是沉沦进他所制造的***之中，最后变成了渴求的呼唤……

    “季擎帆，你欺负我，我昨晚……昨晚根本就什么都不知道。”

    “如果你对我没兴趣，我们之间不会契合得如此完美。”提起昨晚，他依旧意犹未尽，身体不觉又热了几分。

    契合？

    他居然不要脸地用这两个字？

    想到昨晚的痛楚，她忍不住又激动起来，“我们哪里契合了？你……你……”她不好意思说，他们的尺寸明显不对！！

    季擎帆似乎猜到南宫云菲心中所想，他松开南宫云菲的手，邪肆地哄道，“傻瓜……只是你一时不习惯，慢慢就好了，何况，最后我们不是配合得很愉快吗？”

    男女之间存在尺寸问题吗？ＮＯ……女人可是连小孩都能生得出的。

    “啊……啊……”南宫云菲蒙着耳朵连声尖叫了一番，“我不跟你说这些……你给我出去，我要换衣服！！”

    “老婆，其实你不用介意在我面前换的，毕竟昨晚我已经看得清清楚楚。”言下之意，她没什么可遮掩的……

    南宫云菲捏着被子，咬牙，“季擎帆！！”

    “好了，不逗你了，我换了衣服就出去……”说着在她的脸颊上吻了一下，这才起身。

    南宫云菲用被子将自己包裹得紧紧的，双眸依旧戒备的盯着他。

    季擎帆走到衣柜前，挑出要穿的衣服，接着就扯掉了身上的浴巾。

    可怜南宫云菲原本是戒备着他的一举一动，却不想在他扯落浴巾的那一刻看到那茂盛的黑森－林，她又是连番尖叫，“啊——季擎帆，你这个暴露狂，我跟你没完！！”

    季擎帆很是无辜地扭过首，拧眉问，“老婆大人，我又哪里得罪你了？不过是换件衣服，难道在你面前还需要遮掩？”

    她发誓她绝不是听他的话的来一楼的，她不过是想要回南宫家，却不想在一楼的时候碰见对她一贯热忱的季母。

    “媳妇……”

    季母见到她立即就迎了上来。

    南宫云菲尚未来得及说什么，季母就已经拖着她来到沙发的中间坐下，“婆婆有事跟你商量。”

    “呃……”

    “擎帆说伦敦的工作他暂缓了下来，决定陪你在洛杉矶多呆些时日，我和你公公难得来洛杉矶一次，所以也打算在洛杉矶住些天，顺便跟你们好好处处……不过擎帆说我们住在这里会打搅你们的二人世界，你的意思如何？”

    南宫云菲支支吾吾，“我……呃……”这教她怎么回答？她都没打算跟季擎帆处一块，他的父母要留在洛杉矶与否又与她何干？可是，她没勇气跟一直疼爱她的季母这样说，何况现在就算跟季母从头开始解释她与季擎帆的关系，现在也解释不清，毕竟昨晚的事已经令他们两的关系一团乱……

    季母颇为失落道，“难道你不喜欢跟婆婆住在一起？”

    南宫云菲用力摇首，“不……不……婆婆，不是的。”这该死的季擎帆，居然将她架在现在这个位置……

    季母听完后大大舒了口气，“我就知道我儿媳妇最乖！”

    季擎帆慵懒地靠着沙发背，好整以暇地看着他的妻子。他就是喜欢她无措时的样子，可爱极了！

    季母的称赞令南宫云菲尴尬一笑。“呵，只要公公婆婆喜欢这里就好。”

    季母连连点头，“喜欢……当然喜欢这里。”

    季父跟着道，“等过些日子，就去中国将你们的婚宴再补办一次，毕竟家族在那，许多长辈都想见见擎帆的媳妇。”

    婚宴？

    对啊，昨晚她还有个账没跟季擎帆算……

    季母道，“孩子们不喜欢繁琐，要不要去中国补办婚宴看擎帆和媳妇的意思……”

    季父点头，“那好吧……”

    季母笑吟吟地对南宫云菲道，“媳妇，你在伦敦的时候最喜欢我煮的中菜，今天就由我来下厨。”

    南宫云菲乖巧道，“不会麻烦婆婆就好。”

    “不会，不会……”

    ……

    几分钟后，季母拖着季父进了厨房，南宫云菲开始怒眼冷对季擎帆。

    季擎帆坐在南宫云菲的对面，始终憨笑可鞠。

    南宫云菲咬牙愤愤道，“昨晚的慈善晚宴，你居然跟所有人串通起来骗我？”

    季擎帆坦诚道，“不这样拐你，你到现在也许还不肯理我！”

    “卑鄙！！”

    不管怎么说，季擎帆和南宫云菲总算有了新的进展……

    除了季擎帆，对于他们拥有这样的结果最开心的人当属马小允了。

    她觉得她这个红娘当得不错，居然真的撮合他们成功了！

    这天，季氏夫妇来南宫家拜访，几个老人围坐聊天，南宫云菲丢下季擎帆一个人在老人堆里，拖着马小允就来到花园。

    马小允以为南宫云菲是兴师问罪来的，所以选择主动承认罪行。

    “是，婚宴的事是我跟季擎帆串通的，但我也是为了帮你们……”

    原以为南宫云菲会像从前那样乱发脾气一通，却不想今日的南宫云菲竟格外好脾气，并没有追究这件事，而是大度道，“事情既然已经发生了，我现在跟你追究责任也已经于事无补……现在，现在我就只有一个问题想要问你。”

    马小允注视着南宫云菲，才发现南宫云菲此刻正一脸忧心忡忡。

    马小允紧张问道，“菲姐，你不是有事吧？”

    南宫云菲环顾了一眼四周，确定没有其他人后，她小小声地问道，“小允，你和云杰平时若是忘了要避孕，事后又不想要孩子，该如何补救？”

    乍听见南宫云菲问如此害羞的话题，马小允脸颊一红，轻喃道，“我和他应该是不会出现这样的情况的，因为他若是把持不住或不愿意戴套套，事后我会吃药的……”

    “套套？”南宫云菲好像听到烦躁的词语，她扒了扒头发，喃喃自语，“该死的男人，那次居然什么避孕措施都没做……”

    马小允见南宫云菲低着头嘀咕着，愈加担心，“你和擎帆是不是有什么问题啊？”

    南宫云菲突然抓住马小允的手，很是紧张地问，“如果没戴套，事后也没吃药……是不是很容易怀孕啊？”

    在这方面，南宫云菲绝对是个新手！

    马小允轻点了一下头，“应该是吧，但也视个人体质问题，不过菲姐你九年前似乎一次就中标了，我想你的体质是蛮容易受孕的。”

    南宫云菲听到马小允的回答心情愈加烦躁，她一脸颓然道，“糟糕了，我肯定要怀孕了，天……”

    马小允扶住南宫云菲躁动不安的身子，关心道，“菲姐，你别紧张，跟我说说，发生了什么事？”

    南宫云菲背着马小允，恼羞吐出，“还不是那个混蛋季擎帆……”

    “他做了什么？”

    “就是晚宴的那天晚上，他什么避孕措施也没做，我也一时没有想起怀孕这茬事，可是昨晚我，我和他……反正又做了一次，我这才记起要避孕的事，可是离那晚都已经好多天了，我不知道该怎么办……”

    马小允轻笑，“菲姐，怀孕就怀孕吧……你和擎帆也不小了，该是时间要个孩子了，何况几个老人也希望你们早有孩子。”

    南宫云菲弱弱地吐出，“可我现在不想要孩子，我和他的关系……不是你们想象的那样。”

    马小允移至南宫云菲的面前，侃笑道，“那你和他现在是什么关系啊？”

    南宫云菲一时回答不上，“我……”

