    波顿势力多为军团长包括萨博的阵亡自然是不会对外宣称的，除非势力人傻了，毕竟这个新崛起的恶魔很多传统天神都看不爽，你敢把自己损失巨大的消息公布，不说灭你势力，瞬间联合将你占据的好战场占据，让你出局还是能办到的.....

    所以各大军团虽然都收到了噩耗，但仅限比较高级的军官，都是签了天神契约的子民，基本不会有泄露风险，也导致隔壁娜迦天神完全不知道如今波顿势力的高层危机。

    此时血魔军团装备如此夸张的套装，第一时间联想的自然是波顿势力里血魔军团的一把手，那个佣兵界闻名的血魔萨博！

    “疯子，简直就是疯子！”萨奇斯有些哆嗦道，一旁一向冷傲的布隆也保持了沉默，显然也是认同这个观点，眼前这情况，也就疯子做得出来。

    给一队这种质量的部队装备这种级别的套装？这简直就是在往星河上撒钱那般豪爽，人傻钱多都不足以形容这个事儿。

    雷晶呀，顶级战略物资，很多大领主都是小心翼翼的利用，毕竟无论是科研价值还是本身材料价值，在整个宇宙都是一等一的，结果被波顿用来武装一队十来级的血魔？

    这些人疯狂得简直匪夷所思！

    最关键是，这么高质量和数量雷晶，是怎么来的？

    “前辈，这情况能破解吗？”萨奇斯小心翼翼问道。

    布隆阴沉的看了看前方，微微摇头，开玩笑，能破解他早动手了，这么多雷晶组装甲，哪怕是量身打造不能直接用，拿回去拆了也是一笔天价资源好不好！

    “这些雷晶甲不简单，并不是批量生产的，而是量身订做，波顿势力显然请了高级的大匠师出手，这匠师手艺非凡，每一套装备都打造得极好，防御力强大的同时吸能转换效果简直是我遇到最好的能量甲之一，这种级别的套装拿去卖，单轮工艺，起码上亿一套，真是下得好大的血本.....”

    萨奇斯一愣，意思说不仅仅是材料，还专门早了高级匠师为这些士兵量身定做？这尼玛要说波顿不是挖到了超级大规模的雷晶矿他完全不信。

    定制装呀，可不是批量装，定制了之后几乎就是订了主人了，除非重新熔造，否则其他人基本用不了，一群十来级的部队，虽然放这个位面是精锐，但如果没了位面限制，放军团它是就是个屁！

    真敢浪费呀，要知道，即便熔断了，雷晶可以回收，但品质一定会受影响，而且质量也会下降，若非得意，绝对不会将雷晶这种顶级材料融掉的。

    “那前辈....我们......”

    “撤吧！”布隆吸了口气，看着那支几乎毫无破绽的部队，眼中闪过不甘：“这部队训练有素，基本不会犯低级错误，而那套装备虽然奢华浪费，但却毫无疑问提升了他们几倍的战力，尤其是那能量转换的效率，如果不顾虑到身体受损，他们靠着吸取血能量再打几天都没问题，我培养的虫子死绝了也拿不下他们！”

    萨奇斯：“........”

    “不能浪费兵力在他们身上了，通知雷萨大帅这个消息，务必让暴风城战场那里小心这支突击部队，让他务必拦住这支队，决不能让其进入暴风城占据地利，否则以这军队的质量，守个几天完全没问题，很可能会坏了大计！”

    “前辈说得是......那我们现在就.......”

    话音刚到这里时就一下卡主了，因为他猛地看到，旁边不知什么时候，多了一个白色芊瘦的身影，不是那一招解决水鬼的杀神是谁？

    这家伙.....什么时候闯进来的？这可是布隆大人的虫域呀！

    萨奇斯浑身一阵激灵，刚要有所反应，对方便拔刀了，那一瞬间，他体会到了水鬼当时的感觉，那种明明看到了对方拔刀，却发现身体动不了的情况！

    很显然，所看到的景象只不过是视角勉强能看到的光影，在脑袋掉下来的时候，这才隐约看到，那朦胧的白衣女子，早就已经走到了布隆大人的虫巢里去了！

    原来......水鬼那家伙是这么死的......原来差距这么大的.....

    现在想想，人家其实一开始就可以干掉他们的，之所以花了那么多时间，其实从开始就在只是想要从他们身上套情报吧？

    带着种种不甘和疑惑，萨奇斯看到无数虫子疯狂的朝着自己爬来，他脸色顿时一白，非常清楚自己的血肉对周围那些生化虫的吸引力，也清楚自己接下来的下场。

    这些虫子，一定是会麻痹自己，然后在自己身体产卵的，自己最喜欢用来虐杀别人的那一套，好像要应验在自己身上了！

    他着急的高呼，想要让布隆大人救自己，但整个头颅被切下的他，根本发不出任何声音！

    而此时，其实就算布隆听到了呼救，也不会理会对方，至少暂时不会。

    虫巢中，布隆枯黄的眼珠透过层层的虫群，盯着缓缓走来的女子，这女子身法轻盈得不可思议，近在咫尺，气息封闭得几乎没有，周围的虫子居然每一个发现她，完全没有要攻击的意识，就像土鸡瓦狗，毫无作用！

    “好剑术！”布隆苍老的声音不吝赞叹道。

    “前辈过奖......”牧云姬缓缓停下脚步，微微行了一礼。

    她是所有玩家中，对气息把我最准的一个，能很清晰的判断到，眼前这躲在虫巢内的，老家伙，是一个强大的龙级强者！

    “你是哪家后生？”布隆疑惑道：“这般剑术，就是一些王族子弟的嫡系也不见得比你优秀，可我怎么从未听过你？”

    这般优秀的身手，一般早就被各大世家推出来当牌面了，通过各种媒体或者星际联谊比赛，都能看到那群天之骄子，可眼前这小姑娘，他很确定，绝对没有在公众面前露过脸！

    “家族不值一提，前辈肯定未听过，就不说出来让前辈笑话了.....”牧云姬缓缓立起长剑。

    “小丫头！”布隆嘿嘿冷笑起来：“你家族长辈有没有告诉过你？无论再优秀，越级挑战龙级，根本是不可能的？”

    牧云姬微微抬头，一身剑客出尘的气质瞬间蹦到了极：“那不一定！”

