    

    
何辜多好的人啊，我还欠他二十万呢。

    
可我没想到，他会困于情劫。

    
感情这东西，真的是很玄妙的。

    
并不是你有情，我就有意。

    
有时对方甚至半点感觉都没有。

    
只是我没想到何物这样的大招，却没有用到我和墨修身上，反倒用到了何辜身上。

    
何辜的身世怕是比我和墨修都玄妙，又有着问天宗的人护着，日后的前途真的是不可估量。

    
困于情劫，也不过是一时罢了。

    
毕竟应劫这种东西，我大概也算是看透了。

    
应我这种人身上，迟早是要断的。

    
看着那半枚足印，我朝何寿苦笑道：“如果何辜愿意，我可以。”

    
“这事由不得他愿不愿意！”何寿盯着我道：“你这是不愿意？你难道还想吊着何辜？”

    
我沉吸一口气，看着何寿，将墨修要我修习心境的事情说了。

    
沉眼看着他道：“何辜心系的是苍生，虽然对我有情，可直接斩断，心境上怕是还有会再有落差。并不是我要吊着他，我现在这样，你感觉我还有心思搞什么男欢女爱的吗？”

    
我现在看着墨修，都只感觉愧疚。

    
“这样吧。”我见何寿好像要暴走了，换了个说法：“如果何辜不抗拒，我就动手。正好，你让何苦何物，把阿宝带回来。”

    
封山自守后，我至少要呆到孩子出生，不知道要多久，阿宝这些日子都和何苦何物在外面，现在接回来正好。

    
“他抗拒什么？我压着他也让他斩了这情丝！”何寿脸色发沉，直接一挥手。

    
附近的寻木纷纷倒下，还没落地，就已经成灰了。

    
我看着这些厚重的灰，感觉有些心塞。

    
事情太多，一下子哪来得及收尾。

    
身上落了厚重的灰，不过墨修这件黑袍是皮所化的，随着抖抖，灰都落完了。

    
何寿将话挑明了，直接就走了。

    
我看着一层层厚灰，转了半座山，找到一棵还没被推倒的寻木。

    
趁着灰还没倒，手指往树根下挖了挖。

    
三足金乌很厉害，寻木根都被烧化了，可旁边的石头却没有变化。

    
就好像是寻木自己枯萎起火一样，只烧着了寻木。

    
我又找了另几棵寻木看了看，确定所有的根都烧毁了，这才放心的出去看那些收拾的巴山人。

    
那些峰主都聚在摩天岭下，将灰推平，用巴山语说着什么，我依旧听不懂。

    
可我一出去，一个女峰主立马笑着迎了过来，将一个篮子递给我。

    
那篮子没有盖，里面一只杜鹃扑腾的跳了两下，朝我“啾啾”的叫着，就低头去吃虫子了。

    
果然这只杜鹃，生命旺盛得很啊，最近巴山出了这么多事，它都好好的活着。

    
我接过篮子，朝那个女峰主笑了笑。

    
正想着怎么道歉，毕竟从我入了巴山，好像就没消停过。

    
可她却恭敬的朝我行礼，眼里的敬意居然比以前更浓了。

    
我正好奇着，就听到身后道：“三足金乌也是巴蜀的神鸟。”

    
阿问不知道什么时候出来了，正沉眼看着我：“你引石柱中那些异蛇出来，又有三足金乌现身巴山，这些显的都是神迹，他们自然更敬你。”

    
那女峰主，也恭敬的朝阿问行了一礼，就退下去了。

    
阿问脸带伤色，沉眼看着四周的厚灰，居然低咳了两声。

    
我正想让他去休息，他却朝我摆手道：“何辜同意斩情丝，但他要留在巴山。毕竟蛇棺对他而言，也很重要。”

    
“蛇棺在清水镇，他可以到清水镇和墨修、柳龙霆他们一起。留在巴山做什么？”让我再面对何辜，确实有些尴尬。

    
虽说斩情丝后，可能不会再有那份情意，但这万一没弄好呢？

    
我和何辜在巴山，到时多少有些尴尬。

    
“蛇棺是在清水镇，可你有没有想过，为什么风升陵想入回龙村，还丢了一个子弟的性命。而一直没有露面的龙夫人也想入回龙村？”阿问朝回龙村那边看了看。

    
沉声道：“何辜是胡先生抱去的，当时虽是两三岁孩子的模样，但却宛如新生。他不一定是蛇棺出来的，但一定是从回龙村出去的。”

    
“所以你想把他留在巴山，探一下回龙村的秘密？”我朝阿问轻笑：“里面可危险得很。”

    
“不进去，就守着。”阿问盯着我，沉声道：“何悦，感情这东西越得不到，就越想。既然斩了情丝，说不定他和你日日相处，想看两厌，自然就没了。”

    
阿问劝起人来，还当真是有道理。

    
我想了想，也只能答应。

    
只是在阿问回山洞的时候，一扭头就见何辜伤感的站在后边看了我一眼。

    
我只得对他苦苦的笑了笑，连话都不敢再说，和巴山人一起将摩天岭下整平后。

    
我让何寿通知何物，回来的时候给我带种子回来，反正农贸站能买到的种子，全部带回来，试着种！

    
准备如同何寿所说的一样，趁着这么多寻木灰，种点东西。

    
总不能每天吃的用的，都要谷家人送吧。

    
而且他们好像还过着那种采食捕食的生活。

    
我既然承了他们的情，就给他们种点什么，慢慢的搞吧。

    
等我将洗物池边理平了两块菜地的时候，何物就已经回来了。

    
他做事倒是实诚得很，主食、蔬菜、水果，连花草的种子都带了。

    
一股恼的丢给我，还搞了好几本书。

    
“阿宝呢？”我接过那些种子，往何物身后看了看：“何苦没和你一起回来吗？”

    
何物脸带伤感：“吵架了，哎。我给何苦发了信息，让她看到后就带阿宝回来。”

    
何苦脾气特别好，怎么会吵架？

    
我感觉奇怪，但想着也不算太了解，再三确定阿宝没事后，就跟何物进了山洞。

    
何寿正在吧吧的劝着何辜，见我们来了，气得冷哼一声，一甩袖子就走了：“老子抓鱼去了，你们受咋地咋地！”

    
何物对他唯唯诺诺的，等何寿走了，这才看了看我和何辜，无奈的道：“你们确定要斩情丝？”

    
没了何寿在这里，对着何物这张情感对于丰富的脸，我和何辜有点尴尬。

    
我想着怎么开口才不伤着何辜。

    
却听到何辜声音平稳的道：“是。”

    
何物好像也松了一口气，朝我道：“问世间情为何物，直教人生死相许。你们这情况吧，不算两情相悦，只不过是何辜师弟单相恋……”

    
何辜看向我的眼神越发的伤感。

    
却又只是苦笑一声：“何物师兄，你就直说吧，怎么斩！”

    
“哦……”何物眼睛溜溜直转的看了看我：“这两情相悦啊，两人之间互生情愫，其实多少有些联系。可单相恋的话呢，只有爱慕者心底有一根情丝，所以得先探入心底，然后斩断那根情丝。”

    
我见何辜摸着胸膛，不由的道：“真的假的？怎么探入心底？”

    
“有些东西，看不见，不就证明没有。比如经络，解剖身体是不会发现的。可中医里有，而且结合现在的医学检测，其实能发现身体微弱电流的走向就是中医经络的走向。”

    
“相恋的人，有时一方出事，另一方就有感觉，就是相联的情丝传达的。”何物立马就正色了起来。

    
盯着我道：“小师妹，论对龙蛇之属的操控，我不如你。可这问情，可是我的专业，你怎么能怀疑呢！”

    
眼看他还要说，何辜见识过他的厉害，忙道：“何物师兄直接说怎么办吧。”

    
何物这才正了正神色：“这探知心底一缕情丝，别人肯定不行，何悦倒是容易。”

    
何物朝我指了指头发：“你直接用一根头发，戳入何辜心口，找到里面那一根情丝，直接拉断。斩情丝，反噬很强，无论怎么痛苦，都得忍着！”

    
何物似乎感觉说得有点严重，忙朝我呵呵的笑：“我发现小师妹命带桃花劫，你这次就算练手。看你和蛇君现在这样子，说不定，哪天还要断了和蛇君的情丝呢，到时就顺手多了！”

