
　　听青青解释过后韩霜大概明白了为什么要给幼崽喝混着血液的生野鸡蛋了。

　　部落里没有盐，喝这种混合后的蛋液是为了给幼崽补充铁和钙之类的微量元素。

　　人体缺铁会经常乏力头晕，缺钙会影响骨骼发育，没想到兽人竟然也是这样，甚至因为缺这些微量元素导致幼崽的成活率都下降了。

　　这里的兽人虽然不是真正意义上的人类，可是他们也需要吸收微量元素来保持身体机能的平衡，就像野生动物隔段时间就要舔舐带盐的泥土注入微量元素一样。

　　盐含有很多这种微量元素，如果每天都能吃到有盐的食物便不会出现缺少微量元素之类的问题了。23sK.com

　　想着想着韩霜忽然茅塞顿开。

　　她兴奋地拉着青青的手道：“快带我去找佰和乌，趁他们还没出去狩猎之前，我有很重要的事情需要他们帮忙。”

　　见韩霜一副焦急的模样青青把怀里的幼崽递给了伴侣便带着她就去找佰。

　　…

　　陌的石屋前，此时已经集结了一百多个雄性兽人了，羁的邪火刚退没多久，所以这两天的狩猎任务依旧由他和乌带队。

　　今天去狩猎的森林有点远，他们部落的狩猎区域已经没有多少猎物可以打了，想要养活部落里的上下老小只能去更远的地方。

　　这次佰和乌准备带着族人去西边的驼驼森林狩猎。

　　驼驼森林貌如其名，那里到处都是像驼峰一样形状的岩石山，高低起伏绵延几百里。

　　那里的植物相较于别的森林矮小了很多，可是里面的猎物却非常丰富，不管是老虎狮子还是野羊野鹿，它们都喜欢生活在那片森林里。

　　最重要的是去那里打猎不会途径其他部落的狩猎区。

　　此去驼驼森林路程比较遥远，算上打猎的时间一去一回至少要四天左右。

　　佰和乌在一百多雄性兽人只里挑了三十个人，他俩带着三十人整准备出发时便看见韩霜急急忙忙地跑了过来。

　　“韩霜！你怎么来了？跑这么急是有什么事情吗？”佰问道。

　　“是有事情找你，而且是很重要的事情。”说罢她缓了口气停在佰面前才接着说道：“你们今天出去狩猎时能不能帮我留意一件事情，看看森林里有没有野兽经常去啃食的岩石或者泥土，这件事情很重要，你们一定要仔细留意。”

　　韩霜一脸认真地说完佰便一脸不明所以地回道：“你找那些石头干嘛？我们今天去狩猎的驼驼森林全是你说的那种石头，好几百里都是。”

　　“什么！！？”韩霜惊呼道。

　　“就是你说得那种野兽啃食的石头啊，驼驼森林连着几百里全部都是。”佰对她耐心的解释道。

　　韩霜被佰的话震惊的有些无语了，绵延几百里的盐石矿就在那里放着他们却因为盐的昂贵而吃不起。

　　想想韩霜觉得有点可笑，可笑这个时代的落后，可笑这些兽人的不思进取，哪怕有一个人去勇于尝试，盐也不会被炒出天价。

　　回头想想又觉得人鱼部落和岩蝎部落是那么的自私，整个大陆的人都不会制盐，人鱼部落和岩蝎部落肯定也不例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第二十六章：驼驼森林免费阅读。https://xs.23sk.com 