
　　第一百零三章

　　嗡嗡！

　　光纹遍布枪刃，那冰翼上所散发出来的寒意正在以一种就此消失般的的速度飞快退散着，覆盖了师梦枪身的冰霜，顿时间就消失的干干净净。

　　“又是那一招吗？”

　　旁观的李奥眼神一凝，注视着师梦枪刃上的特殊纹路，算上自己亲身应对的两次，李奥这已然是第三次观察净灵纹了。

　　然而即便到了现在他都看不出这道灵决究竟是什么品阶。

　　它虽是由师梦的灵光构成，却不具备任何风灵光所拥有的特质，这种甚至可以说是不讲道理的消融之力，他从未见过、听闻有任何灵光灵决具备。

　　忆慕雪所修的“寒玉光”乃是顶尖的五品灵光，以这般灵光施展出五品灵决再叠加一品灵武“寒玉扇”之力，竟然还抵不过师梦这一道光纹...

　　这般威能，唯有那三品以上的灵决方才具备，可是那种等级的灵决，在铸鼎境中应该无法修炼而成的啊...

　　所以就算是李奥，心中都不得不诧异，这个只用了大半年时间便是超越了自己与南柯梦，问鼎风影学院第一人的少年，到底是什么野路子？

　　师梦所修的灵光与灵决绝对都不普通，就算是风吟学院以及忆雪府这样的庞然大物估计都拿不出来。

　　可师梦却处处透露给人一种寒酸，会被一点小小的利益所驱使，自身所用的灵武，也不过只是品阶最低的三品灵武。

　　若是李奥看过畅销小说，估计一定会猜测师梦在入学之前是不是有过类似坠下山崖的经历，他所修的灵光灵决，皆是意外所得。

　　眼见自身的灵光正在节节败退，忆慕雪却仍是不慌不忙，她不断释放着强悍的寒冰灵光，同时一只手中则是再掐印法。

　　“五品法诀，寒玉灵纹！”

　　此时忆慕雪掌心之中，冰蓝色的灵光也是逐渐形成了一道光纹，那光纹犹如是冰晶雕铸出来的一般，隐隐间反射着光泽，极为的漂亮。

　　少女玉手一扬，她掌心之中的冰蓝色光纹便是射出，落在了那冰翼一道翎羽中的寒玉扇之上。

　　冰蓝光纹顿时与寒玉扇相融，两者结合，爆发出极为耀眼的光芒，而后有着光纹迅速地蔓延冰翼，遍布其上。

　　滋滋...

　　在这一刻，空气中甚至散发出了肉眼可见的寒气，一道道丝线形状的冰晶直接犹如蜘蛛网一般的在空气里迅速拉长。

　　而师梦的枪刃上的净灵纹也都是瞬间被这寒意盖过，覆盖上了一层冰晶。

　　师梦眼瞳一缩，毫不犹豫的松开了灵武，在他武器脱手的那一刻，整个枪体都是被寒冰灵光所覆盖，变成了一件冰雕。

　　那寒意迫近，甚至是迅速的触及到了师梦周身的护体灵光。

　　不过在那一刻，师梦的身形已然是消失而去，只是在离开后那里的空气，也都直接出现了一块块冰晶。

　　“踏风步，清风拂！”

　　师梦快速移动之际，眼睛盯着那冰翼之中正散发着力量的核心翎扇，眼神炽热，心中羡慕不已。

　　“专门为自身所修的灵光所打造的灵武还有配套的灵决，这就是所谓的钞能力吗？”

　　他早就明白修炼与自身经济实力脱不开干系，不过如同忆慕雪这样的对手他也是第一次碰见。

　　忆慕雪所修的功法显然与师梦一样，可以延伸出极为契合自身灵光力量的灵决，而她的灵武，则是为了契合自身灵光特性的特制灵武。

　　这种灵武的造价，比起普通的一品灵武还要高上数倍，少说也要十万灵晶。

　　师梦连做梦都没梦到过这么多的灵晶！

　　他脑海中瞬间有着一个大胆的想法，直接将忆慕雪的寒玉扇抢过来，然后直接跑路。

　　不过考虑到忆雪府的底蕴以及府主忆卿衍的实力，这个不成熟的想法被师梦马上扼杀在了摇篮里。

　　而当师梦逃开时，忆慕雪的攻势却并没有任何缓和，她眼中有着银光升腾，锁定着师梦的位置，然后那冰翼便是散发出寒气，朝着师梦笼罩过来。

　　忆慕雪可谓是手段齐出，而面对着她凶悍的进攻，就连师梦都不得不暂避锋芒。

　　即便周症身在三楼，都是能够清晰的感受到下方空地上正在肆虐的那种寒意，身体微微打着冷颤。ŴŴŴ.23sk.com

　　“卧槽，这么凶？”

　　周症等人惊呼，他们不久前才刚刚亲眼见过师梦强势击败了南柯梦与李奥，所以忆慕雪的名头虽大，不过众人也没有想到她竟然能够将师梦压制成这样。

　　但这其实并不说明忆慕雪的实力就在李奥、南柯梦之上，只是在面对着师梦时，她的天之眼具备着这两人所没有的优势。

　　而且忆慕雪的配置的确要比李奥、南柯梦高多了，虽说这在战斗中未必就是决胜最关键的因素，却也能够令她占据一定的上风。

　　“这种等级的富婆，真的难顶啊...”

　　然而正当所有人都关注着战斗的时候，只有天皓与师梦一样，看着忆慕雪...馋的直流口水。

　　便是在天皓下意识的发出这种感叹之时，他倏地感应到自己被强横的灵光气息锁定。

　　天皓心头一惊，微微扭头，便是见到平日里和和气气的李奥，神情居然是有些阴沉。

　　“天皓兄，你刚刚的语气眼神...实在是古怪的很呢。”

　　李奥的语气压的很低，但他体内散发出的灵光，却如同潮水一般澎湃。

　　那股灵光之强，就连天皓都是微微心惊。

　　李奥并没有任何理由对天皓出手，然而他只是站在那里，便是让天皓浑身汗毛倒竖。

　　旋即他立刻赔笑道：“呵呵...我刚才只是开个玩笑而已，都怪我平时嘴贱惯了，李兄别在意啊。”

　　李奥面无表情的道：“此事说来与我无关，不过这般轻浮的行径，总归是不好的。”

　　天皓立刻点头附和：“李兄所言极是，我以后一定多加注意。”

　　...

　　空地中，寒气追逐着师梦，渐渐地将这里的环境都是化为了冰蓝的色彩。

　　忆慕雪神情凝重，眼下看起来似乎是她压制着师梦，可哪怕借助着天之眼能够看得到他的行迹，可她的攻势却仍然锁定不了师梦。

　　眼睛能够看到是一回事，可自身手段能够跟得上却又是另外一回事。

　　如果再这么持续下去，首先经不起消耗的一定是她。

　　可忆慕雪也没有任何的办法，对于如何对付师梦的速度，李奥白天的那一场已然是教科书式的应对答案。

　　不过，那种倾注全力于一击的方式一旦失败，就再无挽回的余地。

　　而就在忆慕雪犹豫着要不要这么做的时候，原本一直在和她绕圈圈的师梦忽然改变了行动的路线，径自朝着她冲了过来。

　　忆慕雪微惊，她虽然不明白师梦为何会突然主动迎上来，可这实在是一个难得的好机会。

　　顿时间，寒意如光流一般，浩浩荡荡的朝着师梦席卷而去！

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第一百零三章 钞能力免费阅读。https://xs.23sk.com 