    而邓蒙雨此时却直接晃了晃我的身子，然后慢慢地跟我说道：

    “余先生，你听过晓云不入门，入门命也浑吗？这可不是白叫的，这里面是有缘由的。”

    我在仔细思考之后，决定先离开这个地方，然后跟邓蒙雨说道：

    “那咱们一起离开这里，先撤退。”

    而此时邓蒙雨的脸色却更加的难堪，颤颤巍巍的指着眼前的所见，然后带着哭腔的跟我说道：

    “余先生，你，你看前面。”

    而就在我抬起头看向前面，只见前面有一个纸人直接趴在车的前玻璃上，脸上带着诡异的微笑看着我们，我却全然不惧，直接下车一把将那纸人给拽了下来。

    而后便是拔出真武剑一剑斩碎了那纸人，但是我却慢慢的看到眼前还有更多的纸人正在向我们靠近，我此时直接上了车跟邓蒙雨说道：

    “跑！咱俩一边跑一边在路上说。”

    邓蒙雨点了点头，然后一脚踩紧油门抓紧跑了，而在我看到那纸人大军越来越远以后，我也只是轻轻地叹了一口气，然后笑着跟邓蒙雨说道：

    “好险，差点就变成亡命鸳鸯了。”

    而邓雨蒙却直接扫了一眼后视镜，然后又惨叫了起来，我看了一眼后视镜，却看到一个纸人此时正死死的趴在后车窗上，双眼死死的盯着我，而我则正好也看到香要烧没了。

    而后我便直接跟邓雨蒙说道：

    “停车！”

    而后邓雨蒙便一个急刹车，然后我继续下车去一把扯下来那纸人，然后直接拔出真武剑，上面闪烁一张破魂符，这玩意可对灵体来说宛如核弹，而那个纸人的脸上也慢慢的由狂笑，变成了惨笑。

    我没有管它，直接一剑斩了下去，然后整个人直接开始看车后面的张清夜此时怎么样了，此时我却发现张清夜身上那无定罗盘此时莫名其妙的烧的特别快。

    然后我便直接用香头火点燃后另一根，然后直接两根香插在了一起，随后我此时便直接看向车后面，果然那远远地似乎也没有什么送葬的队伍了。

    我轻轻地叹了一口气，然后跟邓蒙雨说道：

    “走吧，没有危险了，就跟出来这一个。”

    然后一行人便直接开始奔着张清夜的家便去了，随后我慢慢的看着即将升起来的一天，随后吩咐已经休息好了的旗木莱莱子，一定要好好照顾张清夜，等我先睡一觉，毕竟这事只有晚上才能干。

    旗木莱莱子此时也已经恢复个七七八八了，也是精力充沛，我看到她直接答应之后，我也是十分开心，然后我整个人直接去客房睡了一觉，睡之前，我总是觉着最近太累了，连一个慢慢喘一口气的时间都没有。

    而后此时，我在临睡之前，猛地瞥了一眼窗外，而后便发现窗外似乎正站着个纸人，正死死地盯着我。

    但是还没来得及我出声，便直接睡了过去。

    此时，我突然回到了晓云村门口，哪里的地上还躺着那一击被我斩碎的纸人，而我此时却疑问，我怎么回到这来了？随后我便摸向真武剑，却发现平日里根本不离身的真武剑已经消失了，而我又掏向衣服里的符包，却也发现符包也没了。

    我此时一惊，然后想要寻找身上的无定罗盘，发现无定罗盘还在，于是我就简单的笑了一下，而后便直接拿着无定罗盘进了晓云村。

    此时我慢慢地往前走着，却突然发现一个大型的送葬队伍，有几十口棺材，而且还有好几十个纸人，他们跟本没人管，而且一旁的地上还有好几个已经被我斩碎的纸人。

    我随即绕过他们，然后拿着无定罗盘准备前往晓云村。果然，在一路上他们没有发现我，而此时的我已经慢慢地到了晓云村里面，然后我看着挨家挨户的断更残垣，有些房子就只剩下石头和泥土混成的房屋了。

    而后些房子还能看做是房子，而且大门敞开，院子里全是草丛，草丛中还能隐约的见到杂草。

    而后我便直接前往了那屋子里，屋子里全是乱糟糟的东西，各种各样的东西都有，但是更令我在意的，是地上已经躺着一具尸骨，而炕上此时也放着两个草席子，里面也是一大一小的两付烂了的尸骨。

    随后我便看向另一个屋子，果然那个屋子也有这种情况，同时挨家挨户都摆着一些棺材，有些尸骸是已经放在了棺材里，都已经上好钉子了，而又些甚至是连棺材都没放，直接死在了外面。。

    我则是轻轻地叹了口气，走到了村中心，慢慢的坐了下来，却突然感觉到背后的树上有人在盯着我，我慢慢地回头看去，那树上此时正有一个女人正在死死的盯着我。

    我慢慢地拿出无定罗盘，而她则是直接开始荡了起来，逐渐左右晃的身形将绳子给摇断了，我慢慢地看着那个女鬼，她此时慢慢的携带着一股压力向我走来。

    我手中的无定罗盘握着的是越来越紧，而后我却突然在她身后看到了张清夜的身影，我此时却不敢分神，死死的盯着眼前的那个女鬼。

    此时她突然猛地向我一扑，而我则直接用指法打出天雷咒，然后通过无定罗盘向她劈了过去，但是此时天雷咒却突然失效了，而且无定罗盘也在我的手上消失不见，我咬了咬牙，想要醒来，但是我却发现这个梦我是怎么也醒不了了。

    于是我转身就往里跑，然后一边跑一边·大喊张清夜的名字，而后我终于在一个转角看到了张清夜，此时我直接冲了过去，却突然发现张清夜也变成了那个女鬼，我直接一口气喷了出来，然后回头接着跑。

    最后，我生气了，因为我不管怎么样都是会见到这个女鬼，而当我跑到了一处小破庙时，看到了里面的佛像，内心开始挣扎起来。

    但是看着就连庙后的坟冢也出来了那女鬼，我直接一咬牙，对着里面的佛像开始念道心经。

