    “你这是馋人家身子？”

    老卫听见郭逸强调似的说“年轻美女”，脸都抽搐了起来：“还是馋她的政治能力？”

    “都有吧。”

    郭逸看见老卫直接点破了他的小心思，也不气恼，直接承认道：“反正我觉得她呆我身边挺不错的。”

    “你能把控的住？”

    老卫没好气地瞪了郭逸一眼，提前和郭逸打好了招呼：“你收不收她随便你，但是我可提醒你啊，如果她乱来，无论是对你还是对我们三个官方乱来……

    到那时候，你可不能给她求情啊。”

    “害，再说吧，我现在连她面都没见过呢。”

    郭逸挥了挥手，终结了关于拉妖处理的话题，然后和老卫他们正色道：“我觉得你们用土地拉拢P.L.A.N.T的计划应该是可以的。”

    “嗯。”

    老卫点了点头，然后继续问道：“那P.L.A.N.T的总人口有多少？

    他们主要来源于哪个地方？”

    “P.L.A.N.T的总人口不多，最多不超过3000万。”

    郭逸想了想，突然乐了起来：“至于他们的出身……

     P.L.A.N.T在某种程度上可以看成是难民，所以对于他们来说，哪里出身是没意义的。”

    一堆因为胁迫而不得不逃跑到其他地方重新生活的人，这不是难民是什么？

    只不过，这批难民的科技水准强的有点离谱。

    “行，那我们心里有点数了。”

    老卫看向了其他人：“你们还有什么问题吗？”

    “没有。”

    老卫看见其他人也没什么想问的，就和郭逸点了点头，带着其他人走了：“现在没你的事了，你该干嘛就干嘛去。”

    “好嘞。”

    郭逸眼神一亮，和其他人说道：“散会了，走了。”

    “……”

    几日后，经过三个世界的智囊团的讨论和分析后，终于有了基础的预案提交给老卫他们。

    而老卫他们拿到预案后，就第一时间通知了郭逸，行者，老天师，王凯瑞和刘曦临……

    “你们怎么也在？”

    郭逸进入小会议室后，一脸惊奇地看着新出现的两人，好奇地和老卫问道：“他们两个也是要和我一起穿越？”

    “我们叫他们来的。”

    老卫和郭逸点了点头，然后随口解释了一句：“不止他们两个，他们的团队你都要带。”

    顿了顿，老卫就正式开始会议内容了：“预案出了。

    如果是在血色情人节之前的话，你们优先接触东亚，然后再接触Terminal(终端机）。

    如果是之后的话，你们根据时间点，穿越位置，然后接触……

    如果是……你们就……

    如果是……你们就……

    如果是东亚的话，你们就先这样，然后再这样，最后这样。

    如果是终端机的话，你们就先这样，然后再这样，最后这样。”

    等老卫把所有预案讲完后，众人就看向了郭逸：“你有什么要补充的吗？”

    “没有。”

    郭逸摇了摇头，然后总结道：“说白了，无论是哪一种，咱们的合作方也就是东亚与终端机呗。”

    “你提供的信息，也就这两个势力能有合作的机会。”

    老卫看见郭逸用鄙夷的目光看着他，他就用更加鄙夷的目光看了回去：“你倒是提供多一点信息啊。”

    “好吧。”

    郭逸一愣，扭头无视了老卫的目光和话。

    他也就暂时记得这么多，想他把所有细节都提供了，简直就是难为人。

    老卫看见郭逸不说话了，就看向了王凯瑞：“和东亚的合作条件，我们提供石油这些能源，甚至我们还可以通过穿越门给他们铺能源管道之类。

    而他们的话，最好能交易各类技术资料。

    实在不行，则出售成品产品给我们。

    除此之外，还要教会你们驾驶宇宙飞船，MA和MS等。

    具体的细节，就交给你的团队去谈。

    实在不行，就先把基调定下来。”

    顿了顿，老卫瞄着郭逸和王凯瑞说道：“终端机的话，你就直接和她们说，除开老来的地盘外，其他的地方任她们选。

    不过，他们需要接受老来他们的管辖。

    不能说租地，更不允许独立成国。

    这是原则问题！”

    “是。”

    王部看见老卫说完了，他就和刘曦临说道：“你们连的目的就两个，一个是保护好郭逸的安全，另外一个就是学会驾驶那个世界的武器装备。

    除此之外，尽量多学会一些维护维修的知识。”

    顿了顿，王部和刘曦临补充道：“除开第一个目的外，其他的事宜以郭逸的命令为准。

    如果他的命令和第一个目的冲突的话，那你们以第一个目的为最高命令。”

    “是。”

    “我呢我呢？”

    郭逸看见新来的都已经被安排好事情了，就他没被安排，好奇地问道：“让我随便玩？”

    “你说呢？”

    老卫瞪了郭逸一眼，咬着牙说道：“我对你就一个要求，别作死！

    下一个世界的实力你也清楚，我们现在可没办法百分百保你。

    所以，你有什么事就多和其他人商量下再去做。

    别再TM血液上头，直接干了再说。”

    顿了顿，老卫就和行者说道：“看着点他。”

    “明白。”

    搞定郭逸后，王部就看向了老天师：“老天师，郭逸的安全就靠你了。”

    “老朽尽力。”

    老天师苦笑了一下，一脸无力地说道：“就以老朽现在的实力，老朽真的没信心百分百护住郭逸的安全。”

    “没事，我们看着郭逸，别让他作死就行了。”

    行者没等郭逸反驳，直接和老天师说道：“按住他，不让他作死，他的安全自然会提高不少。

    大不了，我们就当荒野求生15天。”

    “嗯。”

    老天师认同一般地点了点头，然后和郭逸笑道：“小逸啊，你要乖，别让老朽动手让你乖。”

    “……”

    郭逸看见他们都在防备他作死，只能苦笑地摇了摇头：“放心，我可不敢在那作死。”

    “那就好。”

    老卫看见郭逸的神情不像不是敷衍的，而是真的不打算作死了，也就满意地点了点头：“既然你自己心里有数，那我们也就不说了。”

    顿了顿，老卫再次和郭逸问道：“你想清楚了，还有没没其他的信息要补充？”

    “……”

    郭逸敲了敲脑袋，再一次回忆了一下。

    突然，郭逸眼睛一瞪身子一抖，有点蛋疼地看向了众人：“我突然想到了一个大问题。”

    众人被郭逸的话吓了一哆嗦，皱起了眉头死死地看着他：“什么大问题？”

