
    这尖嘴猴腮、臂长过膝的年长修者不是别人，正是幻化了人形、来为辰申引路的吴涎敦！

    而在他对面坐着的，同样以黑巾遮面的男子，正是辰申本人……

    口中喷酒后，吴涎敦抱以歉意的看了辰申一眼，继而老脸一黑，便要起身找那胡言乱语的家伙算账。

    “开玩笑，人辰申就在你们这群无知蝼蚁的旁边坐着呢，你们却毫无凭据的大放厥词？”

    “还真他娘的造谣一张嘴，辟谣跑断腿啊……”

    “万一你们的混账言辞，惹恼了正在气头上的辰宗主，那结果自是你们这些家伙死不足惜，可说不定、说不定连老夫我都要被牵怒，那可就惨了！”

    想到这，吴涎敦刚要起身，手中惯性握拿的那双筷子，却被辰申一压，继而不得不止住了身形。

    辰申那风轻云淡的以筷压筷，看似随意，可实际上却是力沉无比。

    在双方都不曾激发护体玄气的状态下，连真身是一头仙沼魔蜥的吴涎敦，都在力量上被压制的死死的，那双筷子难以寸动……

    这，便是辰申离开月光之林后，将“月光骑士境”的能量体系、均摊到神魂与肉身上所获得的额外福利。

    现在的他，即便不催动“龙鳞附体”，肉身坚实度和力量，也比五星玄尊巅峰境的、本体为玄兽的吴涎敦要强悍的多！

    只听辰申淡淡然的开口：“唉～吃饭就有个吃饭的样子，别乱动。”

    一言既出，正惊愕于辰申那极度彪悍的肉身力量的吴涎敦，才蓦然回神。

    他那尖嘴猴腮的老脸上顿时堆满讪笑，毕恭毕敬道：“呃是是是，掌教……咳咳，少爷您说的是。”

    这时，却听辰申一脸轻笑的问道：“呵呵，敢问这位兄台，这青云之巅的覆灭……跟他们的掌教至尊辰申有什么关系？”

    “据我所知，他们的掌教至尊貌似百年之前被三宗七门一绝地追杀时起，便再无踪影了吧？”

    听闻此言，另外一名女食客也大点其头：“不错，虽说谁都知道，青云宗的掌教至尊辰申不是什么好货色，乃是混沌天龙的后裔。”

    “但要说覆灭青云之巅……我不信。”

    “嗯，我也不信。”

    又一人插话道：“虎毒尚且不食子呢，辰申作为青云宗的掌教至尊，为何要亲手覆灭自己的宗门圣地？”

    “青云宗的那些人近百年来都奋战不屈，又没对不起他这个掌教至尊。”

    一言落定，就连刚上好菜的小二都跟着点了点头：“这位客官说的在理。”

    “小的以为最主要的是，身怀混沌天龙血脉的辰申自百年前就已失踪了。”

    “他就算突然出现，也断不可能以一己之力、轰溃诸多强者驻扎的青云峰吧？”

    这时，那方脸汉子啃完鸡腿儿、还不忘嘬了嘬手指，一脸神气道：“嘿嘿嘿嘿，你们刚才也说了，辰申是混沌天龙的后裔，对不？”

    有人立即出声答道：“是啊，这消息百年来早就传开了，根本不是秘密。”

    “对，辰申之所以能获得‘天枢地钮争霸赛’的头名，抢尽了风头、甚至还将三宗七门一绝地的参赛选手都一一克败，靠的不就是他混沌天龙的血脉之力嘛！”

    “嘿嘿，问题就在这里啊！”

    “怎么？还不明白？”

    那身穿花袍、方脸圆肚皮的汉子，似乎很是喜欢这万众瞩目的感觉，使劲儿往上提了提裤腰带，高声道：“告诉你们吧！”

    “正因为辰申是混沌天龙的后裔，而三万年前的那场大灾变你们都听说过吧？混沌天龙，就是入侵我玄灵大陆的最强魔头啊！”

    “切，这两者间能有什么关系？”

    “就是就是，瞎扯淡！”

    有人不以为然。

    但那身穿花袍、方脸圆肚皮的汉子却浑不在意，依旧自顾自的分析道：“你看啊，辰申既然是混沌天龙的后裔，那就是整个玄灵大陆、幸存下来的修者们共同的敌人，对不对？”

    “结果，他竟然还跑去参加‘天枢地钮争霸赛’，甚至还不要脸的凭借混沌天龙的特殊体质，夺得了天枢、地钮的双料头名？”

    “要知道，天枢、地钮头名的矿脉资源，可都是出自我玄灵大陆，说大一点，就是出自玄灵界的！”

    “他一个毁了玄灵界的罪大恶极之人的后辈，却光明正大的侵占玄灵界修者的资源，连老天都看不下去了，这才降下煌煌天雷，直接劈了他的青云宗！”

    “噗！”

    这回喷酒的，就是辰申本人了。

    他嘴角一阵抽抽，心里吐槽：“叉叉你个圈圈的，这尼玛都是哪跟哪儿啊？”

    “狗日的三宗七门一绝地，当年为了找借口弄死我，鸡蛋里挑骨头，非根据我在赛时催动的龙鳞、说老子是混沌天龙的后裔，以此吸引仇恨。”

    “现在看来，这百年间那些混蛋也没少在修界散布‘我就是混沌天龙后裔’的谣言。”

    “太阳你个黑洞的，哥才离开修界不足百载，就已经被三宗七门一绝地造谣生事、黑成了臭名昭著之辈啊！”

    不一会儿，便有人反驳那方脸汉子道：“呃……你这说法，未免也太夸张了点吧？”

    “嘿，觉得夸张是吧？”

    “那你倒是说说另一种可能性，让大家评评理，看看谁的说法更能站得住脚？”

    “呃……”

    最终，大家伙儿还真觉得那方脸修者说的是最合理的解释了。

    一些人事不关己高高挂起。

    另一些人则联想到三万年前的那场大灾变，不由的“恨屋及乌”起来，皱着眉骂起辰申这个混沌天龙的后裔来——

    “哼，辰申这厮……既然是混沌天龙的孽种，那还真是死有余辜！”

    “不错，这货也算是一只老鼠害一锅汤了吧？枉费青云宗还有那么多的长老弟子们一心追随与他。”

    “就是就是，我都替他们感到不值啊！”

    “还是这位兄台分析的最是在理。”

    “对对对，敢问兄台高姓大名？”

    一时间，那方脸汉子又成了中心人物，颇为的自得。却是没人注意到，一盏桌席上，一名老者的身躯正瑟瑟颤抖着……
