
　　吃亏？这简直是天大的便宜，可空明此时兴奋的几乎要跳起来了又怎么会觉

　　得吃亏几十个美国特战队员算的了什么，如果张强说的是真的话，等到那小册子

　　上的武功练成，几百个，几千个美国特战队员也只不过是司嵘一碟儿。司空明有些

　　狐疑的看向张强问道“你不会是在耍我吧？”张强呵呵的笑着说道“我张强什么时

　　候耍过人？你接过这小册子，我们就算是成交了。可如果你执意不肯的话，那我们

　　只能是撕破脸皮的干一场了。”

　　张强的修为高深莫测，打起来，司空明这边连一成的胜算都没有。傻在才会不

　　接受。司空明长长的吐出一口浊气，沉声说道“好！我接受！”说完向那小册子伸

　　出了手。当司空明的手刚刚要触及到小册子的时候，张强的手猛然一收，让司空明

　　抓了个空。“你一”司空明有一种被愚弄的愤怒，瞪着张强呐呐的说道。张强微

　　微一笑，缓缓的说道“在你拿走这本小册子，完成交易之前，我想问你一个问题。

　　你为什么对美国特战队有这么大的敌意。一心的想要打击削弱，甚至是消灭他

　　们？，，

　　听了张强的话，司空明长叹了一声，眉宇之间笼罩起一层深深的抑郁和悲伤

　　缓缓的说道“好吧！事到如今，我就把一切和你们说了吧。我唯一的儿子司南，曾

　　经也是龙组的一名优秀战士。曾经为国家执行了无数次任务，挫败了许多针对我们

　　国家的阴谋。当年美国特战队每次到中国境内执行任务，我儿子都是他们最大的噩

　　梦。美国特战队在我儿子的手中损失了许多优秀的特战队员，这让森豪异常的恼

　　火。于是就处心积虑的策划了一个专门针对司南的阴谋。我当时太过马虎，没有识

　　破对方的诡计，眼睁睁的看着司南中伏，身亡。我和美国特战队自此便结下了不解

　　的冤仇。我誓，只耍我还活着一天，我就绝不与美国特战队甘休！”

　　众人谁也不知道，原来在司空明的心中还有着这样一段，不为人知的伤心往

　　事，无不跟着一阵叹息。就连葛军的心也不由得软了下来，看着司空明已经白多黑

　　少的头，心中对他很是有些同情。张强无奈的摇了摇头，将手中的小册子交给了

　　司空明，淡淡的说道“仇恨不能背负一辈子。试着将它放下，让自己活的更轻松些

　　吧！”司空明满面忧伤的说道“如果真的能这么容易放下，那倒好了！”

　　张强转头看向葛军，说道“现在什么事情都清楚了，司局长之所以这么执着

　　实在是有不得已的苦衷。我看你们就和解了吧。”葛军皱了皱眉头，说道“这件事

　　情，我的确有不对的地方，我根本就不曾怪过司局长。但是经此一闹，我想我已经

　　不再适合留在龙组了。刚好李岚她现在有了身孕，这段时间我想好好的陪着她。”

　　司空明也知道，一定要让葛军回到龙组的话，不但葛军会不适应，恐怕他也会

　　觉得尴尬。司空明叹息了一声，带着些愧疚的对高峰和葛军说道“你们说的没错

　　仇恨让我对美国特战队有着极深的偏见。以后我会试着去改，但是我想这恐怕需要

　　时间。大家都有错，就不必相互道歉了。葛军，不管怎么样，你的到来让龙组生

　　了翻天覆地的变化，是龙组的不二功臣。即便你不在龙组了，我也希望你能把龙组

　　当成是自己的一个家，尽管这个家或祛卜乡J不是那么温暖。”

　　葛军点了点头，转头看向林天，孙翔和姜虎三人，说道“你们三个就不要胡闹

　　了。乖乖的回到龙组去，执行你们的任务！”三人本来也不想离开龙组，只是因为

　　觉得司空明做的太绝，为葛军叫屈，一时冲动。现在听了司空明的伤心往事，了解

　　了司空明心中的苦楚，椒理解了他的做法。再加上那本能让他们的修为暴涨」惜的

　　小册子还在司空明的手上，三人巴不得重新回到龙组呢。林天皱了皱眉头，半天才

　　幽幽的说道“让我们回去可以，不过我们的假期要让我们继续休完！”

　　司空明邪邪的笑了几声，说道‘可以，你们要是需要的话，我还可以再把你们

　　的假期延长一倍。不过等你们回来的时候，恐怕你们己纤成了龙组最差劲的战士

　　了！”说着，司空明晃了晃手里的小册子。“别别别一”林天一急，大声说道“

　　谁说要继续休假了？现在正值多事之秋，好男儿理应保家！国！我正式请求销假归

　　队！”“我也是！”孙翔和姜虎也急忙跟着喊了起来。看到三人的模样，司空明忍

　　不住笑了起来，喝道“那还不走！？本书转载.”

　　“哦！这就走！”林天一听，急忙转身就走。葛军的眉头一皱，身体如风般的

　　掠起，喇的一声站在了林天的面前，挡住了林天的去路。‘恶狠狠，的看着他，咬

　　牙说道“我早就听说，你对我的岚岚有不轨之心，现在终于被我抓到了证据！”

　　啊！？”林天被葛军的话说的一呆，双眼中满是茫然。葛军一指还静静的躺在怀里

　　的李岚，怒声吼道“你这个混蛋，不但想要抢走我的老婆，连我的孩子都想要占为

　　己有，真是岂有此理！”

　　此时林天才现，原来他怀里还抱着李岚，心中一惊，急忙物李岚推到了葛军

　　的怀里，连声说道“老大老大，您千万别误会，我真的没那个意思，天地良心啊！

　　我真的只是一时忘了而已，老大，您可一定要相信我，我是清白的……”看到林天

　　急的都快要哭出来了，葛军再也忍不住，出了一阵狂放的笑声··一

　　“强哥，这次又给你添麻烦了……”高峰有些不好意思的对张强说道。张强笑

　　拍着他的肩膀说道“兄弟之间，不需要说这些。这里事情已了，我还有事要做，就

　　先行一步了。你带着你的佳人回美国吧！高峰点了点头，道“强哥，我想过了天籁小说网

　　我觉得我和笛雅不合适……”，什么，，张强而露疑惑的看向高峰问道“你怎么会

　　忽然这样想？”

　　高峰叹息了一声，缓缓的说道“所谓非我族人，其心必异！我和笛雅毕竟有着

　　不同的国籍，属于不同的阵营，我们在一起，也许只会互相伤害，还不如现在分开

　　的好！”张强摇了摇头，说道“高峰，你这样说就错了。闪电和露西亚，不是就过

　　的很好吗？中国和美国虽然是不同的阵营，但是却绝对不是敌对的两个阵营，随着

　　人类社会的展，中国和美国的共同点会越来越多，融合度也会越来越大。将来的

　　世界必定是一个相互依存，不可或缺的整体。即便是在一些小的问题上，出现了分

　　歧，不是还可以求同存异嘛？”

　　“强哥，我一”高峰还是有些信心不足，张强笑了笑，摆摆断了他的

　　话，悠悠的说道‘高峰，别让这些现实的困难吓到自己。用学会用自己的心去做决

　　定。记住，真爱是无敌的，跟着你的感觉，你的心走，这样即便错了，也不会后

　　悔！”说完这最后几句话，张强的身影缓缓的消失在了空气之中。

　　葛军将李岚安顿好之后，走了过来，没见到张强，问道“强哥走了？”高峰从

　　张强的话语中回过神儿来，点了点头，喃喃的说道“走了一”葛军道“那我们也

　　别愣着了，快去找笛雅他们吧。这里他们人生地不熟，被再惹出什么乱子来！”高

　　峰思了一声，和葛军一起，向着笛雅他们的藏身之地掠去。

　　笛雅的心中一直都有一种极为不祥的预感，忐忑不安，片刻都宁静不下来。正

　　当她急的快要疯而又无计可施的时候，高峰和葛军的身影终于出现在她的视线

　　里。心中一阵狂喜，急忙迎了上来。紧紧的握住高峰的量

　　了个遍，直到确定高峰并没有受伤时，才终于轻松了下来。高峰从笛雅的目光中看

　　到了满满的关切，这让他的心中愈加的感到沉重。

　　咳嗽了一声，张强将那一丝丝感情的烦忧压在了心底，对笛雅说道“走吧，我

　　们去都机场，做飞机回美国！”听了高峰的话，笛雅有些吃惊的问道‘坐飞机？

　　这一这恐怕太危险了吧？会被龙组的人现的！，高峰摇了摇头说道“没关系

　　了。龙组已经答应释放你们了。现在不会再有人阻拦你们回国1”“啊？会有这样

　　的事？可是这究竟是为什么？”不久前，司空明还眼巴巴的想要他们的命，这才短

　　短的时间，就峰回路转，实在是太突然了，让笛雅一时有些难以接受。

　　如果笛雅知道，为了保住他们，高峰和葛军差点儿被司空明的导弹炸上天，不

　　知道她的心里会做何感想。高峰有些不耐的说道‘现在没时间和你们解释了，快走

　　吧！”笛雅的眉头一皱，这几天里，她上了中国人太多的当，对中国人本能的有了

　　一丝警惕和戒惧，喃喃的问道“这一这会不会是龙组设下的一个阴谋？故意说要

　　放我们回国，然后再机场设下埋伏，将我们一网打尽！”听了笛雅的话，高峰大为

　　光火，脑海中不由得构建出一副司南中了美国人的埋伏，壮烈牺牲的画面，无比愤

　　恨的吼道“玩阴谋诡计，那是你们美国人的特长！现在你们到底是走还是不

　　走！？”

　　高峰动了肝火，脸色有些吓人，让笛雅的心头连颤，急声说道‘峰，我不是不

　　相信你，只是……”“葛军，我们走！让他们自己想办法回美国吧！”说完，拉着

　　葛军转身就走。笛雅的心中一慌，急忙拦在了高峰的身前，说道“峰，你别抛下我

　　们。我们跟你走还不行吗？”高峰满是怒火的瞪了她一眼，喝道“如果不是因为

　　你，你们这群人我才懒得管。你知道不知道，为了救你们出去，我的兄弟不但和龙

　　组翻脸，而且还差点儿没命。如果他要是有个三长两短，你们这里所有人的性命加

　　上都不够赔！”

　　“好了高峰，不要再说了一”葛军拉了一把高峰，劝道。高峰压抑在心底的

　　愤怒，此时终于彻底的爆了，怒吼着道“葛军，你知道吗，当司空明说我通敌卖

　　国的时候，我连一句反驳的话都说不出来。这些人意图对我们的国家不轨，我不但

　　不能杀了他们，保家！国，我甚至还要反过来帮他们，救他们1我心里的憋屈有谁

　　知道？可是你看看他们，我们冒着生命危险，帮助他们回国，他们却怀疑这是阴

　　谋。我一我真恨不得将他们全都活劈了！”

　　高峰的话让笛雅心硫的都快要窒息了过去，急忙抱住了高峰的胳膊，后悔的泪

　　流满面的说道‘峰，我真的不是在怀疑你，你要相信我，我·…”高峰猛的甩开了

　　笛雅的手，沉声说道“笛雅，你从现在起，你最好记清楚了，我叫高峰，不是什么

　　峰！”高峰这有些决绝的话让笛雅的心中一凉，泪水喷涌的愈凶猛了。高峰没有

　　再看她一眼，在她的心中，他和笛雅已经彻底的结束了。

　　转头扫了一眼笛雅身后的美国特战队员，冷冷的说道“相信我的，就跟我一起

　　走，不相信我的，去留自便阳我绝不强求！”说完，头也不回的转身就走。葛军摇

　　了摇头，叹息了一声，对笛雅轻声说道“你刚才真的伤了他的心，不过，没关系

　　高峰不是那种气量狭窄的人，他总有一天会原谅你的。”

　　笛雅泪眼婆婆的看向葛军，葛军轻笑了几声，追高峰去了。笛雅收住了哭泣

　　擦了一把眼泪，深深的看了高峰的背影一眼，一摆手，下令道“跟高峰走1”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百七十章 愤怒！高峰爆发！免费阅读。https://xs.23sk.com 