    但这些转运物资的青壮们不会想到，他们本身便是最有价值的物资。

    济州城内，随着越来越多的青壮参与到转运之中，整个城市瞬间冷清不少，街道上偶有行人也大都是老弱妇孺。

    城中的牧使衙门被甘孟煜临时征辟作为明军的指挥中枢。

    此时衙门口外围着许多老人和妇女。

    “我儿子跟着去港口帮忙，这都五天了音信全无，到底什么时候能回来啊。”

    “我丈夫也是, 当初说是去帮忙运东西，这都六天了怎么还没回来。”

    围在衙门口的人群七嘴八舌地打听着自家亲人的下落。

    被甘孟煜任命为朝鲜仆从军首领的金聪在门口一脸不耐烦地呵斥道：“你们家人都在港口帮大明的王师干活，干完了自然就能回来，莫要聒噪，都散了都散了。”

    大家对这个回答并不满意，仍然聚集在衙门口久久不愿离去。

    衙门内甘孟煜看着手上的一封封军报，冲下首悠闲品茶的王隆笑道：“马场的马足足有一万多匹，老陈怕浪费就带了两千匹回来。”

    王隆闻言笑了起来，“怕浪费？陈副统制这是准备好了下次再来呀，两千匹差不多能正好装下。”

    甘孟煜闻言也是哈哈大笑，无怪这两位心情如此好，此时距离攻占济州已过去了六日，城中有价值的物资已尽数送到了船上，今天便是定好的撤退日子。

    “衙门口那些人怎么办？”，甘孟煜微微轻叹口气，心中有些唏嘘。

    “还能怎么办，青壮就已有万人，加上新收的仆从军及其家眷，再算上木材、战马和咱们抢掠的财货，哪里还有位置再给老弱。”，王隆摇头苦笑道。

    “既如此，那就准备撤吧。”，带兵之人从不心慈手软, 甘孟煜也只是微微感慨一下。

    王隆放下手中茶杯，轻笑一声道：”甘老弟莫要忘记配合崔秀吉演戏。”

    甘孟煜笑道：“怎会忘记，算算时间对方也差不多该到了。”

    这场戏是甘孟煜和崔秀吉商量好的，当初张炫出了济州城后一路快马加鞭赶了一天的路抵达大静县，成功见到了崔秀吉。

    他强撑着疲惫的身躯，让崔秀吉屏退左右，将他和甘孟煜的谈话原原本本地复述给了崔秀吉。

    崔秀吉闻言后面色不断变换，“这可是通敌啊。”

    张炫无奈道：“莫要糊涂！你手下的柳焕是个什么货色你还不清楚嘛，我那番话都是唬对方的，你手下士卒还真愿意跟你钻林子不成？”

    崔秀吉闻言一愣，随即长叹口气，“罢了，罢了，便按张公所说。”

    等做出通敌的决定后，崔秀吉迅速转变了心态，既然决定通贼，那就不妨通的彻底一点。

    他沉吟片刻后抬头道：“光是守住大静、旌义二县恐怕还不够，你能否回去问问那位甘将军可否配合我演一出戏？”

    张炫侧身做出倾听状，等听完崔秀吉的要求后他愣道：“这…如何说服对方呢？“

    “他们不是船不够吗，你回去告诉他我愿从南方港口调集十艘船送给他。”

    张炫闻言觉得机会很大，点了点头, 拱手应下。

    休息一夜后，第二天张炫再次匆匆返回济州城。

    听完张炫转述了崔秀吉的请求后，甘孟煜当即答应了，心道这崔秀吉倒是个妙人。

    这请求说来不复杂，就是崔秀吉请甘孟煜配合他演一出朝鲜官军英勇收复济州城的戏码。

    按照双方约定，崔秀吉带着数百士卒于午时出现在济州城外，看着外面稀稀拉拉的朝鲜军队，王隆嘀咕道：“这戏会不会太假了点。”

    甘孟煜一乐，“该操心的是对面的崔大人，王兄又何必担忧。”

    随着朝鲜官军出现在城外，明军故意将消息在城内散播，原本围在衙门口的民众纷纷躲回家中。

    而少数不愿意走的朝鲜仆从军听闻朝鲜官兵杀了回来，恐慌之下也放弃了侥幸心理，主动收拾好家当，带着家眷跟随明军从北门撤出。

    在即将撤出济州城时，仆从军们听到南边城墙上噼里啪啦的火铳声，心中都暗自庆幸，看来这次朝鲜官兵来了许多，还好没有坚持留下来。

    等仆从军和明军大部陆续从北门撤离后，南城上负责演戏的弘仁镇士卒们也迅速后撤，城墙上瞬间空无一人。

    崔秀吉见状立即下令士卒们向城墙进军，在柳焕的命令下，士卒们纷纷张弓搭箭射向城墙上不存在的敌人，各部鼓噪出声，仿佛正在激战一般。

    等估摸着明军差不多撤完了，朝鲜官兵迅速翻过城墙，打开了城门，济州城在朝鲜官军的奋勇拼杀下终于被夺回。

    崔秀吉带着士卒们迅速入城，第一时间直奔官仓兵库而去。

    明军看不上朝鲜的武备兵器，除了发给了仆从军的那部分外，其他的都还留在兵库。

    而官仓中除了木材、库银被拉走外，粮食明军自带了一部分，剩余的全分给了城中百姓，其余物资倒是都没动。

    还行，情况不算太糟糕，崔秀吉心中稍松，但很快他的心又提了起来。

    被劫掠一空的诸多富家大户们见朝廷收复了济州城，纷纷跑来州衙找崔秀吉哭诉，希望帮忙追回被抢掠的财物。

    而民众们也纷纷聚集在州衙门口，请崔秀吉发兵救回他们的亲人。

    看着衙门外密密麻麻的人群，崔秀吉一个头两个大。

    断然拒绝了富户们的请求后，崔秀吉又硬着头皮派兵到民众家中取回之前被明军分出的官仓粮食。

    一时间城中无论贫富皆对崔秀吉心生怨恨，甚至不少人觉得还不如让明军一直占着。

    崔秀吉漫步在城墙之上，对跟在身边的张炫叹气道：“此事之后我再不敢在济州呆了，有负殿下所托，无法照顾张公一族了。”

    张炫苦笑道：“这已是最好的结果了，换谁来也不可能比崔大人做的更好了。”

    崔秀吉闻言轻轻颔首，望着北方港口的方向怅然无语。

    而在明军的刀枪之下，在港口滞留数日的青壮纷纷被赶到了船上。

    等到所有物资人员都上船后，王隆一声令下，七十余艘船挂着朝鲜旗帜依次驶离港口。

    甘孟煜站在船头，看着越来越远的济州岛默默在心中为崔秀吉祈祷，可一定要保住济州牧使的位置啊，下次再来流程就熟了。

