    “你来尔什的目的是什么？”

    这里是一个很明亮并且空旷的房间，整个房间里只有一张桌子和两张椅子。

    琳的幼仔间谍正坐在一张椅子上，一个成年尔什民则坐在间谍的对面，还有十个尔什民在桌子的两侧排列整齐地站立着。

    这个坐在琳面前的尔什民以非常……恭敬的语气对间谍说道：“我是球联调查局的，我们的目的是与您进行和平的交流，我们不期望引发任何战争……如果您能说出您的目的，而且那对我们没有危害的话，我们会欢迎您的到来。”

    “你们是怎么发现的？是那个么？”间谍说着的时候，指了指窗户外面的天空。

    “你……您指的是我们的照明设备吗？是的，我们在上面装有监视系统……”

    这个自称是‘球联调查局’的尔什民清楚地说明了它们是怎么发现琳的，主要是在天上的那些‘极光照明设备’上都有监视系统，它们在偶然间注意到了海面上的动静。

    因为琳让微型兵种长成间谍游到南极的过程中是贴着海面游的，所以琳之前也有想过会给注意到。

    不过琳并不是很在意这种事情，只是路上遇到的事情会变多一点而已。

    但现在的事情发展和琳想的有点不一样，琳原本认为，它们遇到异星生物的第一反应一般都是立即把目标抓起来，关在黑暗的地下研究所之类的地方解剖研究，在电影里也常有这样的事情。

    而这个尔什民则表现的非常和平的样子，似乎并不想做出任何攻击举动。

    “你们是怎么判断我是异星生物的呢？”想着，琳继续问道。

    “我们世界上所有的生物，我们都有记录。”尔什民说道：“从一块……肉长成一个小孩的样子游到南极海岸，这个世界上没有生物能做到，因此我们认为您肯定是异星生物，您……可能是出于某种需要伪装成我们的样子，您并不需要这么做。”

    “如果可能的话，我们可以互相交流文明技术，不需要任何的隐藏的敌意，要是您赞同这一点的话，那就请和我们来吧。”

    间谍问道：“去哪里？”

    “专门接待异星来客的……会馆，那在别的大陆上。”尔什民说道：“到了那里之后，您可以与这个世界的领导者们交流。”

    “不。”间谍直接拒绝了它。

    “为什么？”尔什民疑惑地说道：“那您到底想来这里做什么呢？”

    “我想和这个世界的本身交流。”琳说道：“你们知道在哪里能交流吗？”

    “世界……”和间谍对话的尔什民顿时冒出了惊讶的情绪，周围那些站着的尔什民也是这样，虽然它们都保持着一脸镇静，但是琳可以感觉到它们的情绪明显变化。

    似乎……这番话让它们相当的在意，不过负责的尔什民还是保持脸色没有任何变化地说道：“既然这样，您就应该和我们来，与世界上的领导者们交流……”

    “不。”琳再次拒绝了它道：“我要去大空洞那里。”

    “大空洞？”这里的尔什民顿时又涌出了惊讶的情绪，负责交流的尔什民则依旧在表面很镇定地说道：“为什么要到那里去呢？”

    “可以去吗？”间谍歪了一下头，做出疑惑的样子道。

    琳觉得幼仔做这种动作会对它们有一些……特殊效果。

    “……”这下，这个尔什民沉默了，再过了十多秒之后它说道：“好吧，您可以去那里，但我们要陪同您一起去。”

    “可以。”

    接下来，间谍便和这群……调查局的尔什民一起坐上了它们那种会发光的车辆。

    这些车辆都是黑白两色的，琳发现这种车比较高级一些，因为它们后面……不会冒烟。

    而且，还有着变形功能的样子，这点看外表能看出来，和之前那些绑匪开的完全不是……一个等级的东西。

    它们特地让琳上了一辆比较大的车，琳发现这辆车完全是由坚固的金属构成的，除了那个负责交流的和驾驶员之外，别的尔什民都上了别的车，随之这支一共由六辆车组成的队伍就启动了。

    在开始移动的时候，琳发现别的五辆车特地把琳搭乘的这辆包围在中间，它们显然是很……戒备的样子。

    不过，琳也没有怎么在意，并且向一起坐在车上的交流负责者继续问了些问题。

    它告诉了琳，那些极光照明设备全都是自动运行的，它们能自动充能并自动照明，一般是没有谁去管理的，只是最近为了捕捉一些据说逃亡到南极的大罪犯，才在一些设备上装配了监视系统，没想到看到了琳的间谍……

    它们在附近的水下建设有基地，这些看起来像是车辆的车辆，实际上都是水陆两用特殊的交通工具，它们在发现间谍之后就迅速出动，在发现琳……解决了一伙绑匪之后，就完全地确认琳是异星生物，并打算友好地交流。

    整体的经过非常简单的样子，接下来琳就对它问了一些这个世界上的事情，但琳发现它的回答和在网络上查到的没什么区别，就是说所有国家统一了，全球联合了之类的事，也说了一下这个地方的历史，比如说这里以前是一块冰雪大陆。

    接着，琳对它问了一下有关于这个世界……‘本身’的事情，对于这点这尔什民就似乎就不太想说的样子，它只是表示自己知道这个世界是活的，别的都不太清楚。

    显然它的表现非常可疑的样子。

    不过琳也没管那么多，只是一边听着它的回答，一边看着窗外的环境。

    车辆已经使出了小镇，外面的丛林景色再度出现在了琳的眼中，琳发现丛林间再度出现了很多之前见过的黑白相间的生物，它们摇晃着身形从路上跑开躲避车辆。

    “这些生物数量很多的样子。”间谍看着窗外对尔什民说道。

    “啊？您说企鹅吗？是的，它们是这块大陆融化后少数几种还继续生活在这里的生物了。”尔什民说道：“别的物种都移居到了别的地方。”

    间谍问道：“别的地方是哪里？”

    “北极……应该说是北冰陆吧，那是一片新形成的大陆。”(未完待续。)

