
能成为领导的人，哪一个不是人精，何雨的话中带话，他怎么会听不出其中的门道，对此他并没有生气，在他看来这是无伤大雅的。

对于厨艺高超人的性格，他是了解的，每一个都是我行我素，脾气之怪的不受约束，他碰到过几个，想要吃到他们做的菜，那真是一菜难求，自己能吃到还是借着领导的面子，才有幸尝试过。

何雨年纪轻轻厨艺就达到那种程度，如果没有一点骨气和傲气，反而让他看不起。

现在他有这样的脾气，领导是越看越发欣赏何雨，进退有度，既表达自己的不满，又不会显得咄咄逼人，不尊重领导。既有年轻人的血气，也有有才之士的傲骨，对于何雨的未来他是非常看好，这个年轻人能保持这样下去，将来的成就绝对不会低。

对于何雨越是欣赏，对于李副厂长的行为，领导也就越是失望，原本也是一个有志青年，随着年纪的增长，已经被岁月磨平了菱角，现在手上有点权利了，人心跟着浮躁了。

做事阳奉阴违，自己如此重要的事情交代他，不仅没有第一时间安排处理，反而是拿来为自己的私欲，打压下属，给人家下马威。

“小何，身体没有大碍把，今天晚上可是需要你好好展示厨艺呢！”

“领导，没事了，您放心把”何雨拍着胸脯保证。人敬他一尺，他敬人一丈，领导态度摆在那里，他又不是不识抬举的人。

“那就好，小黄，你带小何去厨房，首长也差不多到了”领导吩咐好身边的秘书，转头对着何雨说道：“小何，你先跟着黄秘书去厨房，缺什么你吩咐他，今天一定要拿出真功夫，来的人是我老领导，算是我摆脱你了。”

“领导，您这样我惶恐，小事而已，您放心，一定不会让您失望的。”

跟着黄秘书进入厨房，何雨看了一下准备好的食材，牛羊猪肉，鸡鱼虾，以及一段清洗干净的大肥肠，外加一些常规的蔬菜配料。

看完后何雨心中有数了，不知道哪里的领导，那就八大菜系的菜各一道。

有大肥肠可以来一道鲁菜的九转大肠，牛肉来个川菜名菜灯影牛肉，鸡简单一点就粤菜的白切鸡，苏菜的话可以来一道清炖蟹粉狮子头。浙菜西湖醋鱼，闽菜荔枝肉，徽菜五彩虾松，湘菜剁椒鱼头。

这八大菜，再加上两个蔬菜凑个十全十美，最后主食给他们弄一个羊肉灌汤包。

“黄秘书，我看过了，没有什么缺的，就是等下麻烦你那边，及时通知我，我这边好安排出菜，以免耽搁领导他们用餐”何雨系上围裙开始处理食材。

“好的，何师傅”见何雨忙起来，黄秘书答应了一声，就走出厨房，去静候领导的指示。

等黄秘书回到门口，李副厂长就像见到救星一般。

在何雨他们走后，门口就剩他和领导，领导只是翘首以待的等着首长，并没有跟他搭话的意思。

这时候李副厂长如何不明白，领导的这个态度，是在表明对他有意见了，同时他也知道自己低估了何雨在领导心目中的地位，以为他们只碰了一次面，领导之前说的话是客套，还没有真的入他法眼。

没有想这个地位，远比他想象来得重，领导对他不满，李副厂长自然只能慌乱的站在旁边陪护着，不敢去触霉头。

现在黄秘书回来了，他总算能松一口气了，刚才只有两个在场，他心中一直在担心领导开口让他先回去，这样的话，等于放弃他了，没有了靠山，他以后的日子就不好过了。

“小黄，小何有什么交代没有。”

“领导，何师傅那边没有问题，他说等首长来通知他出菜就可以。”

“领导，首长他们到了”黄秘书指着从胡同口开了过来的两辆军用吉普车。

两辆军用吉普车停在门口，一个青年从副驾驶座跳下来，走到后面打开后排的车门，下来的是一个六十多岁精神矍铄老人。

见到此人，领导连忙迎上去，准备扶老人，却被一把甩开了，老人没有好气的骂道：“老子老到不能动了吗，需要你来扶。”

领导恭敬的说道：“首长，您老当益壮，我这是怕您坐车辛苦了。”

“辛苦个屁，才几年你小子也学会这些形式主义了，给我挺直腰杆，下次在给我搞这套没用的，小心我抽你信不信，不要以为现在不是我手下的兵，我就治不了你。”

老人瞪了领导一眼，健步如飞就走进房子，领导只能低头赔笑的跟着进了房子。

领导进屋后，黄秘书连忙的走到后厨，跟何雨知会了一声：“何师傅，首长到了，你这边菜可以安排了。”

何雨点了点头表示知道，同时手上加快了速度。

一个半小时后，黄秘书来到领导的身边告知他可以就餐了。领导立即站起来带着一行人来到餐厅。

“吴宏庚。”

老人进到餐厅看到桌上的菜，眉头就皱起了眉头，强忍着火气，拿起筷子尝试了一口，火山顿时爆发了用力的把手上的筷子拍在桌上，大声的喊着领导的名字。

他生气不是因为觉得菜难以入口，而是发现这个菜的味道超乎想象，以为领导做了违背纪律的事情了。

“到，首长请指示”领导下意识的站直敬了个礼，大声回应。

“不是跟你说过，只要简单的家常菜就可以了吗？你告诉我这一桌国宴标准的菜是怎么一回事，把我的话，当做放屁是吗”老人指着桌上的菜，严厉的质问着。

“首长，您听我解释，这东西都是我花自己的工资购买的，做菜的师傅也是请轧钢厂的何师傅过来帮忙的。”

领导连忙解释起来，老领导肯定以为他不是以权压人，就是贪污受贿才弄出这桌菜来，这样的厨艺哪些人才有，老领导是基本了解，他之前见猎心喜都忘记这一茬了。

“你糊弄鬼子呢，这是一个轧钢厂师傅能做得出来的吗，你最好给我解释清楚，要不然我让吃不完兜着走？”

老人严厉的看着领导，根本不相信他说的话，名家也就那么几个，他们是什么性格他也是一清二楚。

“首长，您先冷静，我一切都是按照您的指示”领导安抚着老人，同时转头对着边上的秘书说道：“小黄，你去把小何师傅叫过来。”

听到黄秘书的叫唤，何雨疑惑的跟着来到餐厅，进来后他明显感觉里面的有一种剑拔弩张的气氛。

“首长，这是第三轧钢厂的师傅，何雨柱同志，今天这一桌菜就是他的功劳。”

“吴宏庚，你是觉得我老眼昏花吗，这个乳臭未干的小子，是可以做出这桌菜的人吗？”

经过这段时间的变化，何雨身上一丁点厨师的气质也没有，老人看了一眼，他更相信何雨是一个饱读诗书的文化人，而不是一个掌勺的厨子。

“首长，您连看都没有看，就武断不是我做的菜，对我是不公平的。而且我今年二十八，不是一个乳臭未干的小子。”

闻言，何雨知道包厢气氛紧张是怎么一回事，老人身上的军人气质，让他说话也没有拐弯抹角了，据理力争的回应老人的话。

“小子...”老人顿时被顶到不知道说什么话了。

“首长，小子在，请您指示”何雨无所畏惧的看着老人。

“你小子有种，知道我谁吗，敢跟我这么说话”老人突然也来兴趣了，佯装板起了脸。

“回首长，好话不在多说，有理不在高声！您刚才言语有失偏颇。”

“好小子，走跟我去厨房”老人二话不说拉着何雨朝着外面走去。

“首长，两个大男人拉拉扯扯不成样子，我知道厨房怎么走”何雨轻力挣脱了老人的手，不敢太用力怕伤到老人。

见状，领导不由得感叹何雨的胆子大，之前跟自己这样，没想到碰到了首长依然如此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055506"  chaptername="第四十二章  别样老人">加入书签</a>
</div>
