    去往天音院的路上一片热闹。

    听说那位凌师姐要在天音院公开讲解灵音后，许多潜修不出的外门弟子都出来了。

    修为较高的弟子直接御空前往。

    他们脚下的飞行法器各不相同，各色灵光飞舞划空，五彩缤纷，煞是好看。

    而修为较低的弟子，只能如苏逸一般，老老实实走路前往。

    望着天上那些负手而立，潇洒御空的师兄师姐们，苏逸心里十分羡慕。

    他也想御剑青冥，翱翔云海。

    可惜修为太低，灵力不够啊！

    ……

    不久后，苏逸跟随着其他弟子，来到天音院的一处巨大广场。

    这里白玉为栏，灵气氤氲，云雾缭绕，行走之时如在云中，使人有一种飘然如仙的感觉。

    广场正中间有一片莲池灵湖。

    那里灵云缥缈，看不清里面具体有什么东西，只能闻到淡淡清香。

    看到天音院如此盛景，苏逸不由暗暗咋舌。

    ‘啧～不愧是外门中最好的天音院！与之相比，杂役院简直就跟难民营没什么两样。’

    广场上，此刻热闹非凡，外门五院的弟子们来了不知多少，远远望去，人头耸动，怕是有近千人。

    他们穿着各院统一的弟子衣袍，大部分都英气勃勃，自发的聚在一起，畅谈交流。

    就在苏逸四处打量时，一张甜美的小脸出现在他眼前。

    “你这个大坏蛋怎么也来了？”

    真甜嘟着小嘴，一脸气呼呼的模样。

    为了从苏逸手中夺回清光剑，再次去周天境中玩耍。这近一个月来，她每天都在努力修炼。

    可是就在前两天，得知苏逸的剑法十分厉害，已经击败了好几个炼气低阶弟子后。

    真甜绝望了！

    她只想做一个无忧无虑的小仙女，打打杀杀真的不适合她。

    见到真甜，苏逸微微一笑。

    “真甜师妹，好久不见了！”

    瞄了眼苏逸腰间的清光剑，真甜眼珠一转，道：“真秀师兄，我们商量个事情怎么样？”

    苏逸的心思是何等敏锐，一看真甜的样子，他就猜出对方是在打清光剑的主意。

    “你不要抱有任何非分之想，这把清光剑现在是我的，你想拿回去就得打赢我。”

    真甜气得咬牙跺脚，但为了再去周天境玩，她也只能忍了。

    “你听我说呀！这把清光剑对我很重要，我拿别的下品法器跟你交换，你想要什么法器？剑、印、笔、琴、萧、笛……我都有！”

    苏逸震惊了！

    真甜这小丫头也太富了吧？

    但想了想，他还是摇头拒绝了。

    “这把清光剑暂时还不能给你。”

    “为什么呀？你难道是想让我加价？”真甜一脸狐疑。

    苏逸摇头道：“过几天我要参加擂台赌斗，这把清光剑我已经用熟了，贸然更换会影响实力。”

    真甜同情的看了苏逸一眼。

    “这件事我也听说了，不过你的对手是炼气九层，修为差距这么大，就算你剑法再好也不可能赢的。”

    苏逸微微一笑。

    “这个世上没有不可能的事。我可以答应你，比试过后就把清光剑换给你。”

    虽然真甜是个小富婆，但苏逸却不敢贪心动什么歪心思，上次真玉师姐的警告还历历在目呢。

    “好！那我们就这么说定了。”

    真甜开心无比，漂亮的大眼睛眯成了月牙。

    ‘姐姐只是让我拿回清光剑，又没说一定要击败真秀，我真是太机智啦！’

    就在这时，广场上方忽然传来一声琴音，穿云破空，震动全场。

    广场上的近千名外门弟子全都抬头望去。

    只见原本的晴空暖日消失不见。

    取而代之的，则是如墨夜空。

    一轮冷月，高悬天际。

    广场之上，悄无人声，所有人都瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    一声琴音，改天换日！

    这是什么仙家手段？

    苏逸睁大眼睛望向前方，只见广场正中的莲池灵湖上，那些缥缈灵云迅速消散。

    月色清冷，映照着一片水湖如玉。

    清冽水面上，莲开千叶，皓雪莹白，淡淡清香沁人心脾。

    灵湖中央有一座湖心亭，那里帐幔飘舞，有一道红衣身影抚琴而坐。

    琴音萧瑟，孤冷凄寒。

    苏逸不知为何悲从心来，双眼泛起点点泪光。

    他循声望去。

    只见飞舞的帐幔后，凄艳的红衣前，有一双莹莹素手在轻轻拨弄琴弦。

    清冷悦耳的女子声音，在湖月之间幽幽传荡。

    “有情的也罢，无情的也好。”

    “情天已老，霜冷残裘，愿天下眷侣，不成其好！”

    听到这清音短词，苏逸不由心起萧瑟孤寒之感。

    他只觉浮世情爱索然无味，相恋男女面目可憎，他心中似有大恨，恨不能拆散天下眷侣……

    月华冷冷，洒在苏逸身上，让他心尖微微一凉。

    借着这股凉意，苏逸的心猛地一颤，双眼恢复了清明之色。

    ‘这……刚刚那是灵音？她在用灵音影响所有人的心境！’

    苏逸又是震惊，又是忌惮。

    他凝目望去，看清了那个在冷月清辉下，显得异常空灵清绝的红衣美人。

    她的皮肤白皙如雪，眼眸亮若星辰却又冷澈如冰，容颜清丽不可方物，仿佛不含半点尘世之气。

    这天然而又惊心动魄的绝美，让苏逸惊为天人，一时竟有些失神。

    红衣女子似乎有所察觉，转头看了一眼苏逸，并对他点了点头。

    在那双清冷明眸的映照下，苏逸只感觉自己的身心清亮透彻，仿佛所有秘密都被看穿了一般。

    这莫名的感觉让苏逸猛然回过神，瞬间就惊出一头冷汗，不敢再看向对方。

    ‘好美的女子！好清澈的眼神！我怎么感觉在她的目光下，自己根本藏不住秘密呢？’

    就在苏逸暗自嘀咕时，眼前忽然出现了四个选项。

    【见到绝美师姐，你惊为天人，这种关键时刻，怎能无动于衷？】

    【选项一：大胆向师姐提出双修邀请。完成奖励：诛魔琴（中品仙器）】

    【选项二：大声向师姐表白。完成奖励：修仙天赋点+1。】

    【选项三：大声赞扬师姐的美貌。完成奖励：修仙技能点+1。】

    【选项四：赞同师姐的话，从此断情绝爱。完成奖励：基础技艺点+1。】

    ……

