    “叶凡先生，关于你所说的一点，我再次申明一下，关于未来科技公司产品上市等问题，我们是保持欢迎状态，但贵公司确实不属于上市资格列，若是叶先生能够将产品的质量做到能有保障，我们为何不欢迎贵公司的产品上市？我们何不偿想要与之科技共同进步？

    但贵公司的售后，修复等确实太遭，我们无法让你的产品直接进行上市。

    另外，只要你们能够将产品质量做到拥有保证级，我们绝对不会有任何的阻扰，欢迎贵公司产品随时上架。

    也不会有任何强制性不上架理由，我们没有除质量以外的理由不让你们上架，在且说了，我们有很多优秀的集团，有很多优秀的产品，我们也没有说在各大地区限制上架不是吗？”

    加西亚越说，逻辑就越加清晰，声音十分的平稳，而且十分具有磁性。

    现场的所有记者们都听的一清二楚。

    “好的，我了解了！”叶凡还没等加西亚回话，直接就将电话给挂断了。

    那头加西亚看到电话被挂断，一脸的不爽。

    这可是在直播对话，叶凡竟然如此的粗鄙不堪。

    这是对自己的不屑吗？

    还是说，一点教养都没有？

    也是，叶凡是一个孤儿，他能有什么好的教育环境呢？

    加西亚嘴角泛起一丝丝冷笑。

    这一切都将成为一个死结。

    未来科技结晶公司解不开的死结，他们就算现在打算要去铺设售后店铺，维修等服务平台，需要投入大量的资金。

    当然，他们还有着其他选择，那就是与其他集团合作，就像与IOS集团，还有各大外企手机集团合作。

    这样或许能够节省成品，但他们后续的收益，将会大大降低折扣。

    就算他们想要寻求别人合作。

    现如今还有人与他们合作吗？

    要知道现如今各大集团都盯着未来科技结晶公司这块肉呢，他们首先要给外企汽车集团高额的赔偿金。

    而这笔赔偿金，就足够让未来科技结晶公司击垮。

    击垮过后的未来科技结晶公司他们将面临破产，他们不想破产，就会将产品技术售卖出去，而各大集团盯得就是这块肉，售卖产品技术这块肉，谁若是能够吃上一口。

    那绝对是赚翻的那种。

    加西亚继续看着现场直播。

    在挂断电话后的叶凡，看向诸位记者们面无表情的道：“诸位，刚才市场部门主管加西亚的申明相信大家都听的一清二楚是吧？”

    “关于我们产品质量问题，目前我们公司已经集结了全世界很多重工厂专业级人才进行判断，相信很快就会得出结果。”

    这话一出。

    现场就躁动起来了。

    “叶先生，就算质量没有任何的问题，贵公司又是如何去建立新的营销店铺，售后呢？”

    “叶先生，贵公司将会给外企汽车集团赔偿多少金额？”

    “贵公司是否会进行赊账行为？”

    记者们急了。

    这是他们最不愿意听到的消息，很奇怪，当初他们很希望叶凡的产品能够进入他们的市场，这对谁都有着好处。

    因为一旦产品流入市场内，就会造就出更多的岗位出来。

    而现如今呢？

    这可是一次能够扳倒未来科技结晶公司的机会，他们更倾向于后者，若是能够将未来科技结晶公司扳倒的话。

    正朝着科技霸主地位缓缓走去的未来科技结晶公司就要彻底停止他们的脚步。

    甚至会寸步难行。

    谁也不愿意看到一个天朝科技公司垄断全球科技产品。

    而且还是各种行业的。

    面对记者们的喧哗声，叶凡伸手示意众人稍安勿躁。

    现场慢慢安静下来。

    记者们将镜头死死锁定着叶凡，眼神也紧紧盯着他。

    “谁告诉你们我们没有售后？没有销售？没有维修的？”

    “无论是大白私人健康助手，还是悬浮跑车，还是战斗仪，我们都有着完整一套的销售售后地点！”

    轰！

    “什么？他们有售后店铺？不可能的吧？我没听说过他们有这种分公司啊，就算有的话，我们也能查出来不是？”

    “应该是与其他集团合作了吧？”

    “合作个屁，各大集团现在都盯着未来科技结晶公司这块肉呢，谁愿意与叶凡合作，合作是能赚钱，但是收购了未来科技公司产品技术，岂不是能够赚到更多的钱？这孰是孰非，我都能看的清楚，难道那些各大集团看不到吗？”

    记者们喧哗着。

    而各大直播间内也是十分的热闹。

    尤其是外地区现场新闻直播间内。

    “他们是要铁了心进入市场了，看来我们以前的确是错怪了他们，不是他们歧视我们，也不是人家搞垄断，一切都是各大市场强制性不让进入市场的啊。”

    “就算质量没有问题，也有销售店铺，但请问，那些售后都是来自于哪里的呢？”

    “未来科技结晶公司都快要破产了，他们哪里来的钱去搞些钱？”

    ..

    网友们都知道的事情，加西亚主管能不知道？

    此刻在他们的会议室内。

    加西亚等人一脸的凝重，现场气氛都变得有些古怪起来。

    “咨询过了没？有没有集团与未来科技结晶公司合作了？”加西亚看到秘书快步走进来，立马凝重着脸色询问道。

    这可是一个惊天巨雷。

    他都不知道叶凡还有其他集团合作。

    若是早一点知道的话，就能遏制住了。

    该死的商人们。

    加西亚愤恨的在心中暗骂着。

    他的心态有些乱了。

    有些着急起来。

    秘书走到身前摇头道：“主管，我已经与电脑厂商集团代表惠普集团，还有IOS集团，还有很多材料商集团都进行了联络，他们表示并没有与未来科技结晶合作。”

    听到这话，加西亚总算是舒了一口气。

    只要那些商人们没有与叶凡合作，一切都如原来的一样。

    该限制的限制。

    该强制的强制。

    反正未来科技结晶公司的产品，是绝对不能进入市场内的！

    秘书汇报完工作后，便开始浏览自己手上拿着的列表单。

    上面都是在他们地区的各大集团。

    都是一些高级集团。

    上面有很多用油笔花掉的名单列表。

    那些都是询问过的。

    而剩下的，则就是那些外企汽车集团们。

    .....

    