
　　思索了一会，赵成德皱眉说道：“你那边还有什么有用的消息么。”

　　海光寺的情况，赵成德也了解，深知想要从哪里夺回古董，可以说是难容登天。

　　“没有什么其他消息了，不过有件事组织上好像猜错了。”

　　“什么事组织上猜错了。”

　　柳青郑重的说道：“军统方面，并没有打算对这批古董置之不理，他们有夺回这批东西的打算，并且已经有了计划。”

　　“军统的人打算怎么办。”

　　“李云生没有跟我说，还告诫了我几句，我担心过分追问，会被他怀疑，就没有继续打听。”

　　说完这几句话，柳青又把和李云生交谈的内容跟赵成德汇报了一下。

　　柳青的话一说完，赵成德郑重的说道：“你这么做很对，万事都要以安全为第一，而且能够这么快得到消息，已经很不容易了。”

　　柳青没有在多说什么，而是话锋一转的问道：“成德同志，现在组织上打算怎么办。”

　　赵成德马上说道：“海光寺是日本军队驻地，里面有很多日本兵，想从哪里抢回古董，几乎不大可能，所以不能硬来，一会我去和其他人商议下，然后再做决定。”

　　古董被放在海光寺，的确出乎了赵成德的意料之外，尤其是李云生也打算插手此事，就更让他想不通，毕竟要是想对这批古董下手，不应该打草惊蛇。

　　看到赵成德也拿不出注意，柳青也有些皱眉，不过她是偷偷离开的，真的不能在这里逗留太长时间，所以连忙说道：“成德同志，我不能在这里久留，要先回去了，此事我会继续关注的。”

　　赵成德点了点头，严肃的说道：“切记万事安全第一，”然后就送柳青出门。

　　柳青离开不久，赵成德也出了门，然后来到了杂货铺，跟赵文天见面。

　　等赵成德把情况一说，赵文天也有些皱眉，叹气的说道：“古董竟然在海光寺，这下子可麻烦了。”

　　赵成德也叹了口气，然后疑惑的问道：“文天同志，你说军统的人有什么打算，要是他们真想打这批古董的主意，不应该现在把此事揭发出来啊，这不是打草惊蛇么。”

　　赵文天严肃的说道：“军统的李云生，绝不是一个简单的人，他既然这么做了，一定有自己的打算。”

　　“可他的葫芦里卖的是什么药啊，此事登报之后，虽然日本人在想收集古董会很困难，可他们也会警惕起来，这样想要夺回古董，岂不是更加困难。”

　　赵文天仔细的想了想，过了十几分钟，就眼前一亮的说道：“他的目的就是打草惊蛇。”

　　“文天同志，你想到了什么。”

　　赵文天自信的说道：“你想想，就算日本人不提高警惕，可想要从海光寺把这批古董抢回来，会有多大机会。”

　　赵成德想了想，然后苦笑着说道：“基本是一点机会都没有，毕竟那里是日本军营，而且里面地方很大，想要从那里抢东西，我实在是看不到希望。”

　　赵文天继续说道：“既然如此，那么就算日本人挺高警惕，对他们来说，又有什么影响呢，反正是无法从里面夺回东西。”

　　“不错，的确是这个理。”

　　赵文天再次说道：“所以我判断，李云生一定还有后手，至于他的目的，很可能是想让日本人转移这批古董，只要这些东西不在军队驻地，也许会有机会夺回来。”

　　赵成德想了想，就赞同的说道：“文天同志说的对，可是军统的人会用什么办法让日本人转移古董呢。”

　　“这一点我也想不通，不过已经知道了这么多情况，还知道古董在海光寺，那么只要盯着海光寺就好了。”

　　赵成德点了点头，然后谨慎的说都：“文天同志，如果这批古董离开了海光寺，我们要怎么做。”23sk.Com

　　赵文天冷静的说道：“不管军统的人打算怎么做，只要这批古董离开海光寺，一有机会的话，我们就要行动，把这些东西夺回来。”

　　赵文天是一个老党员，有着严格的组织纪律性，也有着很高的觉悟，本来以他的为人，是不会干这种事，不过这批古董很重要，他怕李云生等人会失手，所以做出了如此决定。

　　而且虽然是联合抗日，可两党的人都明白，这种联合只是暂时的，所以双方都留了一手，并且私下里小动作不断。

　　赵成德十分赞成这个意见，于是激动的说道：“那好，就这么决定了，一定派几个好手盯着海光寺。”

　　赵文天点了点头，之后两个人开始商议，到底派谁去盯着海光寺，以及一些其他事情。

　　而这时，柳青已经回到了住处，不过看了看时间，发现已经快到七点了，想着要是这么回房间，很可能会和李云生或者许冰等人遇上，毕竟几个人的房间是挨着的，就留在大厅中吃晚饭。

　　吃过了晚饭后，柳青慢悠悠的上了楼，然后向房间走去，不过在走廊中，正好看到出来的许冰。

　　柳青连忙打了个招呼，而许冰也笑着点了点头，然后开口问道：“柳青妹妹去哪了。”

　　“我刚刚去吃了晚饭，许冰姐要干什么去。”

　　许冰笑着说道：“在房间中呆的有些憋闷，所以出来透透气，你要不要和我一起。”

　　柳青马上说都：“不用了，我倒是有些累了，想要回房休息一下，”

　　说完又客气了几句，然后就回了房间。

　　看着柳青进入房间后，许冰收起了脸上的笑容，眼中也漏出了一丝狐疑之色，然后蹲了下来，仔细看了看走廊中的地面，发下果然有些尘土。

　　刚刚两个人面对面之时，许冰就发现柳青的鞋面上，有着一丝灰尘，虽然灰尘不多，只是浅浅的浮灰，要是不注意的话，根本发现不了，可这里是租界最好的饭店，里面可以说是一尘不染，那么这些灰尘是从哪来的。

　　现在许冰可以确定，柳青刚刚是出去了，心中更加的疑惑，不知道这个女人为什么要悄悄出去。

　　不过想到柳青和李云生的特殊关系，许冰只能把这些疑惑放在心里，并且下了决定，一定要盯着这个女人。

　　而此时在房间中的柳青也有些疑惑，他虽然没有做特工的经验，可毕竟是一个聪明的女孩，再加上女人特有的直觉，所以感觉到许冰有些不对劲，可她也不知道哪里出了问题，只好不再想此事，不过却决定日后要小心一点。

　　第二天一早，柳青照常去找许冰学习，两个人好像很要好的姐妹，虽然都有各自的小心思，可没有一个人表现出来。

　　而此时李云生已经吃过了早饭，然后独自一人去了百乐门。

　　看到李云生来了，孟东马上问到：“区长，你怎么来了，有什么事叫我过我不就行了。”

　　李云生淡淡的说道：“你现在也算是个人物，在租界里面，有很多人都盯着你，要是来找我，岂不是让这些人把目光放到我身上了。”

　　孟东尴尬的笑了一下，然后继续问道：“区长过来有什么事。”

　　“不是什么大事，只不过我离开天津很长时间，有些事情可能有了些变化，所以想你打听一下，现在想要购买一些军火，要找哪个庙门。”

　　孟东马上说道：“现在租界里面，卖军火的人有很多，不过想要大量购买，只有找英美法三国的代理人，可这些人都被日本人盯着呢，所以想从他们手中买军火，很容易被日本人发现。”

　　李云生淡淡的说道：“没事，只要军火可以到手就行，你把情况跟我说说。”

　　孟东马上把情况说了出来，由于他本身就是混帮会的，租界内的几个军火商，都经常跟帮会中人接触，所以没用多久，李云生就了解了情况。

　　介绍完之后，孟东轻声的问道：“区长，你们是不是要有什么行动，需要属下出力么。”

　　李云生看了他一眼，平静的说道：“此事与你无关，你也不用多管。”

　　孟东在租界呆了多年，可以说是隐藏最深的线人，有他的存在，可以了解很多事情，所以李云生轻易不会让他的身份暴露。

　　之后李云生又问了几句其他的，然后离开百乐门，打算直接去买武器，可想了以后，觉得这样做不妥，毕竟自己在天津呆过一段时间，和几个外国领事都打过交道，而这些外国人都不是什么好东西，让他们知道自己的行踪，也许会有一些麻烦，就打消了这个想法。

　　回到了住处之后，李云生就在考虑，应该派谁去购买军火，毕竟购买军火之人，很有可能会被人盯上，所以必须要派一个谨慎的人。

　　思来想去之后，李云生觉得还是派张浩去做此事最好，毕竟在几个手下中，也只有张浩的心思最为细腻，于是打了个电话。

　　过了十几分钟，张浩出现在了李云生的面前。

　　把情况介绍了一下，李云生开口嘱咐：“购买武器之时，容易被日本人察觉，所以别让人知道了落脚点。”

　　张浩点了点头，冷静的说道：“区长放心，我会把这事做好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百零二章 再次起疑免费阅读。https://xs.23sk.com 