    灰毛鸡看了看楚瑜仙子，又看了看李墨，看了看黑皇，然后皱着眉头道：“我不能说！”

    “嗯？”

    即便是李墨，也都是微微惊讶，“这是为何？”

    “反正不能说就是不能说！”

    灰毛鸡道，脸色非常的奇怪，很奇怪的看了李墨一眼，这眼神，带着震惊，带着疑惑，带着不解。

    “那你拿出来，我们自己看！”

    楚瑜仙子道，心中越发痒痒。

    “也不能给你们看！”

    灰毛鸡摇头道，“求你们了，就别问了行不行，老祖真的不是想贪污造化啊，墨小子你最了解我，你相信不相信老祖的话？”

    李墨看着灰毛鸡，然后微微点头，“好吧，那就不问了！”

    虽然他心中，亦是极为的好奇与疑惑，但灰毛鸡他还算了解的，这一次，他相信灰毛鸡不是故意如此的。

    应当是真的，这棺材之中，有什么不能说的吧。

    灰毛鸡的动作与言语，更是搞的众人，心中好奇极为严重，但却没有任何办法。

    “走吧，走吧，继续朝着里面走，一定有造化的！”

    灰毛鸡道，“老祖能够感受到，里面有大的造化！”

    旋即，众人再次朝着里面走去。

    一圈又一圈，走过了一座座山脉，不时便会遇见亡魂，不过好在这些亡魂，竟然没有主动去攻击他们，反而是各自行走各自的。

    数个时辰后。

    他们便来到了山脉的中心处，这里是一座极为巨大的山峰，高高耸立在整个山脉的中心，而在这山峰的周围，忽然是一片黑色的湖泊，这一片湖泊非常的大，这座巨大的山峰，就仿佛是在黑色的湖泊之中，冲天而出一般。

    周遭的山脉，皆是一圈一圈，仿佛是围绕着这座山峰。

    “不对劲！”

    李墨忽然开口道。

    “怎么了？”

    楚瑜仙子问道。

    “乾坤颠倒，日月翻转！”

    李墨喃喃道，说出了八个字。

    这八个字，话音刚落，众人便感觉，周围的天地忽然像是改变了，就仿佛大地成为了天空，而天空成为了大地，中心成为了最外围，而最外围，也成为了大地。

    周围的空间，都出现了扭曲。

    但这持续的时间，也是极短的，只是略微的一晃，然后便恢复如常。

    “怎么又来到了最外面？”

    黑皇震惊的看着周围。

    这赫然又是他们之前，找到入口，刚刚进来的那里，而中心处，在距离他们极远的位置。

    “真又是阵法吗？”

    楚瑜仙子道。

    、“不能直接飞过去，我能够感受到，即便是我的实力，也无法跨越！”

    半缘前辈开口了，看着山脉之中的位置，也就是方才李墨所尝试的地方。

    “师尊您都不行？

    那这么说来只能从山脉中，一圈一圈的走到最中心处，但走到那里后，又会颠倒反转，怪不得从来没有人在这里得到什么巨大的造化。”

    楚瑜仙子道。

    “这不是在故意坑人么？”

    黑皇没好气的道，“浪费本皇的感情啊！”

    “这阵法可真是奇妙啊，在外面我看出了阵法，但在这里，我竟然都没有看出来！”

    李墨的眼眸之中，顿时露出了一抹惊讶与好奇，还有浓浓的兴趣。

    “老祖也没看出来，着实奇异！”

    灰毛鸡也道。

    以它和墨小子的阵法造诣，玄元宇宙之中，应当是没有他们看不出来的阵法，但眼前就有一个。

    “让我先研究研究！”

    李墨说道。

    “你慢慢研究吧，老祖再试一次去！”

    灰毛鸡道了一声，这一次它快速的朝着前方袭去。

    庞大的山脉，虽然是非常的大，并且一圈又一圈，但在灰毛鸡的全速前行中，它很快便来到了中心的那座山峰前，看着那片黑色的湖泊，看着那片山峰，直接便冲着山峰飞了过去。

    但就在这时，天地再一次的反转，灰毛鸡根本没有丝毫抵挡之力，直接便被送回了众人的身旁。

    “看来是没有办法了！”

    灰毛鸡便坐了下来，“等着墨小子去研究吧！”

    “阵法我也不懂！”

    半缘前辈道了一声，然后摇头，连他都无法破除这阵法，那么这阵法，几乎不是人力可以破除的了，甚至可以说，在玄元宇宙之中，恐怕也没人能够破除。

    不然的话，这里早就被那些道君境的强者，直接破开了。

    众人，也都坐在了一旁休息起来，只能依靠李墨来破解了，破解不了的话，就只能打道回府了。

    李墨在周围转动了起来，他额头之上的天眼，再一次的张开。

    仔细的观察着这一切，看着鬼气的走势，看着灵气的蔓延程度，这并不是普通的阵法，而是利用天地大势所形成的一种大势。

    最开始，李墨是认为这里天然形成的。

    但现在，他才发现自己错了，这根本就不是天然形成的，这绝对是人为的。

    但又有什么人，能够在阵法一途上，达到如此精妙的地步，他又为何在这里，布置出这样的一个大势。

    任何人做任何事，都是有一定的目的的。

    就算是毫无目的，也决然不会无聊到布置这么一番强大的大势出来。

    李墨开始思考，从这位大能的布置大势的原因，一直到该如何破解，然后观察着大势的走势，还有各种妙处。

    这一思索，便是许多日过去了。

    一月，两月，三月……时间过的极快，并没有着急催促李墨，众人皆是在这里陷入到了修行中。

    李墨时而皱眉，苦思冥想，时而走到山脉的某处，然后观察起来，有时他看着一棵树，这一看便是好几日的时间，有时他走进一个山洞之中，一月没有出来，灰毛鸡担心的过去看，但却发现李墨，赫然是躺在里面，看着洞顶在发呆。

    有时，李墨又走到了山脉中心，被重新传送回来，然后又坐着继续苦思冥想起来。

    一晃，一年过去了，两年过去，三年，过去了……黑皇与灰毛鸡都是等待的有些不耐烦了，这么久的时间，它们要是出去找造化，说不定都找了不少。

    可惜，没有李墨的指引，它们想出去都出不去。

    它们想要叫李墨时，却被半缘前辈直接拦住了，“他现在进入到了一种很奇妙的状态，不要打扰他！”

    “我看墨小子已经快疯了！”

    灰毛鸡摇头道。

    然后，它又想起了之前在棺材中看到的那一幕，遍体生寒，看向李墨，眼中露出极为复杂的感觉。

    这，到底是怎么回事？

    怎么会这样呢？

    难道………… 

