    山道上，李明月的气息开始变化，不是变强，而是变弱，越来越弱。

    随着李明月的气息变化，那位玄武境强者脸色也开始出现了变化，且越来越剧烈。

    一开始的时候，他只是表现得有些疑惑，渐渐的是吃惊，最后变成了恐惧。

    对于修士而言，只要能感觉得到，就算眼睛看不到也不可怕，可若是眼睛可以看得到，却感受不到，那才是真的可怕。就好比现在，他能够清清楚楚的看到李明月就站在那里，可却根本感受不到李明月的存在。

    “好好感受这一剑，不过只能感受，武境之前，不要尝试。”

    李明月的脑海中，铃铛里女人的声音响起。

    下一刻，李明月只觉得整个天地间就像是都被剑气催动一般，入眼处，不论是那些已经干枯的草叶还是地上的石子，都在这一刻全部飘浮起来，与他的身体形成了一种奇妙的共鸣，似乎只要他愿意，天地万物都会化作利剑，供他驱使。

    李明月心中刚刚生出这个想法，那些悬浮起来的物件果真变成了利剑，直指着那位玄武境强者。

    “去！”

    在众人的感知中，李明月并没有任何多余的言语，只是轻轻吐出了一个字，天地万物转瞬即至。

    面对这些利剑，那位玄武境强者只能舍弃手中拽着的小鬼，全力施展神通抵挡。

    那只小鬼不受控制，瞬间消失，满天利刃也瞬间笼罩而下，不留一丝空隙。

    “破！”

    李明月再次低吼一声，那位玄武境强者所施展的神通瞬间破灭，连片刻都无法支撑。

    满天利刃穿插交错，那位所谓的玄武境强者，在这些剑气穿插中，当场化为飞灰！

    一位玄武境强者，瞬间灭杀，就算是一位归元境强者都很难做到，可只有入微境的李明月却做到了，众人根本无法相信眼前所发生的事情。

    然而李明月根本不给他们任何反应的机会，心念所致，满天利刃紧跟其后，在场所有人，皆在茫然中被瞬间灭杀！

    没有恐惧，也没有痛苦。

    他们根本就来不及恐惧和痛苦。

    可就算将这些人都杀了，李明月犹不罢休，驱动满天利刃四处冲击，整个山道瞬间一片狼藉，万物直接化为齑粉！

    那种天下无敌的气势很快衰减下去，但李明月却依旧杀气腾腾，一双眼睛布满了血丝。

    “稳住本心。”

    铃铛里的女人开口，同时以秘法压制李明月的心绪。

    李明月渐渐冷静，双眼中的红色的渐渐褪去，取而代之的是一种前所未有的无力感。

    然而此刻的李明月，满心骇然。他怎么也没想到，自己竟然会受到这么大的影响，若非没有铃铛里女人的提醒和帮助，他很可能道心崩碎，堕入魔道。

    “人生在世，总要面临这样那样的取舍和选择，太过执念，是非常危险的。”看到李明月缓过来，铃铛里的女人松了一口气，劝慰道。

    李明月点了点头，低声道：“是我执迷了。觉得这些人就让我损失了一次保命的手段，不值当，不甘心，可说到底只是一件物件，早晚都是要用掉的。”

    铃铛里的的女人说道：“也好在只是一件物件，或者说也好在这些燕国强者逼迫你用掉了这块玉佩，让你的情况能尽早的显现出来，若是压制下去，当你遇上要选择和取舍的事情更重要时，后果将不堪设想。”

    李明月点了点头。

    铃铛里的女人接着道：“你得赶紧离开，先前的出手，应该很快就会被其他强者感应到，说不定燕国还有其他强者。”

    说完这句话之后，铃铛里的女人便沉寂下去。

    李明月简单恢复了身体之后，快速离开此间，当然不忘对那些燕国强者搜刮一番，这一步骤，现在已经成了李明月的习惯。

    正如铃铛里的女人所说，这次用掉那块玉佩，不仅让李明月失去了一个可以保命的手段，也让他自身的一些情况得以显现。

    其实从当初得到这块玉佩开始，李明月内心深处已经不知不觉就有了执念，后来一路北上，杀了不少人，再加上帽儿山接触那只小鬼，他的道心就开始出现了问题。今日铃铛里的女人出手，李明月失去了那块玉佩，也等于是失去了最大的保障，问题便完全显现出来。

    李明月现在的情况正应了那句福祸相依。

    损失玉佩，对李明月来说确实是一个很大的损失，因为这直接关系到他能不能应对万仙会上发生的一切情况，现如今没了这份保障，万仙会上一旦出现什么问题，他都很难应对。也正因为失去了这块玉佩，让李明月身体的问题得以显现，就好像一个人身体中潜伏着的病因，早发现，早治疗，而不是等无药可治的时候才知道。

    接下来的路程，李明月更加小心谨慎，只要是人多的地方，就不去，哪怕是平时歇脚，也尽量不与任何人打交道，若是不可避免的交谈，也会小心应对。

    除此之外，李明月对那只小鬼和那条四脚蛇也格外上心，担心两个小东西露出什么蛛丝马迹，所以根本不允许两个小东西露头。

    也不怪李明月如此小心，先不说他的存在本就是朝廷的眼中钉肉中刺，这次下山，镐京那位肯定不会放过这种千载难逢的好机会，光是燕国那边，就是一个天大的麻烦。至少用掉玉佩，虽然杀掉了一位玄武境强者和两个武境强者，还杀掉了一位燕国秘密机构的负责人，但这件事并没有结束。

    李明月只要你每次静下心来，就会想到当初那个妖娆的女人，而只要一想到那个女人，李明月就觉得一阵后怕。

    只是一个普普通通的女人，却差点亲手将他这条小命收走，怪不得以前师父常说招惹什么人都可以，千万不能招惹女人。

    李明月基本上已经可以确定，他这次之所以暴露行踪，便是因为当初在奇宝瑞卖掉的那块玉佩，之后那个女人出现，就是试探他的底细，然后才是那几位强者出面截杀。

    也就是说，奇宝瑞极大可能就是燕国安置在唐国的机构，具体负责什么李明月猜不出来，毕竟对于这些俗世王朝之间的争斗，李明月了解的并不多。

    李明月也不是没想过举报奇宝瑞，让唐国官府去对付他们。一来，朝廷就没了时间来对付他；二来，奇宝瑞就算不会被朝廷一锅端掉，也必然不再有时间对付他。这可以说是一个两全其美的办法，但李明月最终还是放弃了这个打算，还是怕多此一举，因小失大。

    因为不论是唐国皇室还是燕国皇室，对他的态度都很强硬，撇开镐京那位不说，燕国那位太子殿下为了拉拢朝廷官员，方便以后登基，不惜得罪清源山，甚至于不惜让燕国潜伏在唐国的势力暴露，也要杀他李明月，一旦奇宝瑞真的暴露，那这些燕国人恐怕就再没有后顾之忧，一心只放在他李明月身上。

    而且他一旦真的跟唐国官府接触，那一切就会变得有迹可循，不论是唐国官府还是燕国密探，要找出他都会相对轻松很多。

    眼看着年关越来越近，距离万仙会也越来越近，李明月就越发着急。

    跟燕国强者的交手，不仅让他损失了一块足以保命的玉佩，也让他本就重伤的身体更是雪上加霜。

    在遇上燕国那位大将军之子之前，李明月可以出四剑，斩杀一名灵武境强者不难，就算遇上真武境强者，也有自保的能力。

    遇上燕国那位玄武境强者前，李明月虽然重伤，但还能支撑着出三剑，加上那只小鬼，在对方没有戒备的情况下，可以对付两位武境强者。

    可现在，别说三剑，李明月一剑都勉强，别说武境强者，就算是同境界中，他都没有取胜的可能。

    再加上心境上出现的问题，现在李明月的情况其实要比表面上看起来更严重。

    就他这样的状态，别说能不能活着走到太华宗，就算可以，去参加万仙会也只会沦为笑话，因为别说各大宗门选出来的天才，只需要一位体魄稍微强壮一点的男子，都可以轻松将他打倒。

    所以现在摆在李明月面前的问题，除了要躲避唐国官府和燕国探子的追杀，还要尽快找到可以恢复身体伤势的丹药。

    而最容易获取丹药的办法，就是前往那所谓的仙宝交易大会，同时也能将身上那些东西全部处理掉。

    经过这一路的打听，仙宝交易大会会在年前的几天举行，为期七天，大年那天正式结束，然后就是万仙会开启的时间。

    此刻距离过年还有差不多半个月的时间，也就是说，距离仙宝交易大会还有七八天左右，所以李明月必须在这七八天赶到广阳县，只能早，不能晚。

    要购买丹药，就必须先得处理身上那些东西，有了钱之后，再去寻找所需要的丹药，这就需要不少时间。获得丹药之后，要想恢复身体的情况，也一样需要不少时间，所以七八天的时间，其实远远不够。

    一路向北，昼夜不停，追星赶月，李明月总算是提前一天进入了广阳县。

    只是还没进入县城的，李明月又碰上了麻烦，因为在城楼下，有着士兵盘查，而且很严格，要想蒙混过关根本不可能。

    这次进城，李明月要在广阳县待到万仙会开启，而这期间就有差不多十天时间。燕国那边先不说，一旦进城，他就等于是完全暴露在了镐京那位的眼皮子底下。

    燕国都能派出一位玄武境强者杀他，唐国当然也能，甚至可能更强。

