    第540章 对面都是一些什么鬼东西

    M7M8两个星区彻底乱作了团，到处都有战斗在发生。

    而哥布林和兽人两个种族的舰队则费心费力的四处救火。

    随着时间的推移，整个战争胜利的天平开始向着人类一方严重倾斜，谁都知道，此时如果哥布林和兽人两个种族如果不拿出一套可以击溃人类一族的办法，那么以后他们将会被奴役或者是被灭族。

    现实就是这么的残酷！

    这是种族的发展，也是种族之间的对立，没有对错，双方不过是立场不同罢了。

    许久。

    兽人族近半的舰队返回M7星区之后，立即便与在各处的煌真舰队展开了激战，更是发了疯似的进攻煌真舰队才占领不久了的兽人母星。

    只要夺回母星，那么煌真舰队的后勤将再也不会得到保障。

    于是，兽人舰队与煌真舰队在M7星区中心区域的兽人母星展开了会战。

    只不过，在战斗经过100个小时之后，兽人舰队经历了多次重创，再也无法发起一次攻击。

    这是即将败北的节奏。

    “我好不甘心啊。”

    “啊啊啊~气死我了，去和那些人类拼了。”

    “他们占据着我们的母星，不但可以得到源源不断的补给，更是在奴役着我们兽人族，必须要夺回母星！”

    “我们兽人用不为奴！”

    母星被人类占据。

    作为兽人族的他们更是发起了不下数次的进攻，可是无一例外，皆被人类舰队击溃。

    想到人类的战士在兽人族的母星上大肆杀戮，兽人族炸了。

    此刻兽人族的舰队完全没有任何办法，因为完全打不过对方，只能眼睁睁的瞅着人类在兽人族母星作威作福。

    然而，就在兽人族舰队孤注一掷决定一死相拼来夺回母星的时候。

    星空的深处，出现了一支数量极为庞大的战舰群！

    这是星灵族的无敌战舰群来了！

    星灵族不会再坐视人类一族的做大，最终决定来帮助兽人和哥布林两个种族。

    之所以这么快，其实还是在来时的路上遇到了兽人族的求援运输舰，这才让星灵族更加的意识到问题的严重性。

    所以，立马动力全开向着M7星区赶赴。

    星灵族的战舰群一艘艘战舰凭空出现，占据了很大的一片空间，直接对准了煌真舰队。

    如此突如其来的一幕，直接打乱了煌真舰队的部署，打乱了人类一族的部署。

    “什么情况，哪里来的战舰群，不应该是兽人族的战舰群啊。”

    煌真舰队彻底懵了，对方的战舰群的数量还在统计之中，不过推测数量绝对少不了。

    本着小心驶得万年船的思想，煌真舰队在不明白对方的底细是绝对不敢轻举妄动的。

    但是，此刻的兽人族却是不同。

    经过短暂的联系之后，他们立即就的得知了这一支战舰群的出处。

    是星灵族的支援到了！

    星灵族做为仙女座星系的霸主之一，一度在仙女座星系有着绝对的实力。

    这般强大的星灵族来支援，瞬间便人类一族似乎也没有太大的威胁了，因为星灵族能够轻而易举的碾压人类一族。

    这是兽人族对星灵族的认可。

    “呵呵，现在星灵族来了，等会就把人类一族打的屁滚尿流。”

    兽人族的自信回来了！

    星灵族的突然出现绝对是一个重要的讯号。

    他们并没有在第一时间选择与煌真舰队展开激战，而是分出部分舰队进入兽人族的母星，以及前往M8星区进行支援，而后向着煌真舰队发送通讯视频的请求。

    很快视频接通。

    作为星灵族本次军事行动的最高指挥官，依旧是星灵仲裁官阿塔尼斯。

    视屏刚一接通，煌真舰队立时全体人员皆是一片惊愕。

    怎么会是这个星灵族的仲裁官阿塔尼斯？

    对于这个外表憨憨的阿塔尼斯许多人都有所耳闻，强大的实力，以及在星灵族很高的地位，绝对属于那种实权派。

    他们万万没有想到这一支突然出现的舰队里竟然有星灵族。

    几乎是就在一瞬间，煌真舰队感到大事不妙，仲裁官阿塔尼斯的出现，极有可能表带着这一支战舰群就是来自星灵族的军事力量！

    视频通讯中，阿塔尼斯也不废话，直接表明自己的来意：“我是星灵族仲裁官阿塔尼斯，现在人类一族立即撤离M7M8星区，星灵族可以既往不咎，不然就只好以武力解决问题了。”

    一时间，星灵族强大的战舰群雷厉风行，已经做好了战斗准备。

    煌真舰队一时间更为错愕。

    他们怎么也没想到星灵族竟然又来插手了，并且这一次比上次更为严重，直接表明了态度。

    想到星灵族的强大，煌真舰队一时间也无法抉择。

    他们来时的任务是消灭一切兽人和哥布林两个种族，如今星灵族又来威胁。

    难办了！

    但是，后面煌真舰队决定以服从命令为主，那就是打！

    要知道人类一族好不容发展到了现在，更是好不容易有了这一个千载难逢的的好机会来消灭哥布林以及兽人两个种族。

    如果这次被星灵族威胁退出星区，那下一次再来进攻，说不定星灵族仍然会来插手。

    所以必须打，并且也能通过战斗的方式进一步的了解星灵族的与人类的究竟差在了哪里。

    最后，即便是打输了，大不了再撤退就是了。

    不战便直接撤退，那要是传出去可就未免太过丢脸了。

    煌真舰队向星灵战舰群发送消息：“我们不会撤离的，开战吧。”

    “你们真敢于星灵族开战？”

    “有何不敢！”

    煌真舰队战意十足，因为他们身后站着的是整个人族。

    为了永久的和平，人族从来不怕战争！

    星灵仲裁官阿塔尼斯低声道：“好，那就打！”

    双方一度摆开了阵势。

    战舰在阵列，只要一声令下便立即进入到正式发起攻击的范畴。

    而在兽人族的母星上，煌真舰队的地面登陆部队也与星灵族战士和兽人族在战士在对峙，同样也有了隐隐大战一触即发的势头。

    虽说，在兽人族母星，煌真舰队地面登陆部队装备十分先进，不乏坦克、新式作战车等等作战单位。

    但是星灵族一方的战斗单位也十分先进！

    像什么狂热者、追猎者、圣堂武士什么的，对于人类一族而言，这种战斗单位放在以前绝对闻所未闻、见所未见。

    最令煌真舰队地面登陆部队惊愕的还是星灵族的那些建筑，建造了一个类似传送门的建筑，然后就可以凭空召唤许多其他从未见过的建筑，还有水晶塔和召唤而来的近乎实质的巨型生物！

    此刻，煌真舰队地面登陆部队一番一位军长惊呼道：“对面都特么的是一些什么鬼东西？”

    (本章完)

