    大好的局面一下子变成了这样，这是每一个人都没有想到的。

    “陷阱，那些亡灵肯定早就发现我们了，这是他们布下的陷阱。”

    “可恶，他们怎么会有这么多的数量，这一片区域根本没有那么多生灵给他们用。”穆拉斯走过很多地方，对于亡灵这种生物也是有所了解的。

    正常制造亡灵生物，根本不可能一个尸体就制造一个，否则整个世界都是他们的了。

    亡灵要制造，需要满足很多条件，可以说制造一个都需要最少好几个尸体。

    除非是亡灵法师那种直接控制的亡灵，但是那种亡灵控制数量是有限的，不可能制造出这么多来。穆拉斯对于亡灵阵营的领地，了解的并不深刻。

    也不知道有人居然能够使用交易农民加上裂变的方式，短时间之内制造出这么多骷髅。

    这一眼都看不到边，而且还有源源不断的骷髅继续往这边聚集。

    看着数量，就算他们累死都难以杀完，甚至可能要被对方剿灭在这里。此时此刻，三个族长都后悔了，后悔不应该这么贸贸然就闯进来。

    从空中往下看，此时大地变成了一大片非常怪异的画面。

    两边是两座山，中间夹杂着一些颜色比较鲜艳的兽人区域，剩下两边都是一片白色，看上去好像是一朵怪异的花朵一样。

    “怎么办，我们不能这么下去了，时间有限。”加尼尔冷静的说道。

    “冲过去，必须要冲过去，后方有军阵，说明指挥者更加强大，只有往前冲还有一线生机。”穆拉斯看着前方，眼神渐渐变得坚定了起来。

    “不行，不能往前，必须要后撤。后面的指挥者既然是能用军阵，说明是他们的首领所在。只要将他们的首领干掉，我们就能逃出生天。”

    亡灵这种生物就是这样，没有了首领，那就彻底乱了。

    甚至有些亡灵生物还会互相猎杀，汲取对方的力量提升自身，这是它们的本能。

    当然了，豪斯实际上是有私心的，因为自己的领地在那边，自己领地里面还有很多人。就算冒着更大的危险，他也要将这里的情况传递回去。

    相反，穆拉斯的狼人一族，基本上都在这个地方了。

    留在后面的，不过就是一些小孩子还有一些老人。

    遇到这种情况，带着族人冲出去，放弃那些孩子和老人才是最佳选择。反正族群的成年女人都带出来了，随便找个地方还能重新繁衍。

    “所有人跟着我，我们冲过去。”穆拉斯看了豪斯一眼，直接下达命令。

    大量的狼骑兵一边嚎叫着，一边快速往前方冲击。

    豪斯眼神闪烁，他知道这是穆拉斯想要逼迫自己做出选择。毕竟这么多的亡灵，必须要将力量都往一个地方使用，才能发挥最大的效果。

    只是前方的骷髅兵已经密密麻麻，根本看不到尽头。可是后方那些骷髅兵，正在聚集，看着有方阵防御，但还没有形成绝对的包围。

    至于狼人一族，那个和自己有什么关系。

    豪斯直接调转过来，然后大声说道：“命令所有的箭猪冲击，所有人跟着我冲。”

    “你干什么，分散力量死路一条难道你不知道吗。后方的防御力量明显更强。”

    豪斯瞥了一眼：“你想做什么我知道，但是我不可能让我的族人陪着你去送死。再说废话，我们就先打一场。”

    穆拉斯恨得要死，但是没有办法，只能眼睁睁的看着箭猪人朝着后方冲击。

    他们狼骑兵已经冲起来了飞，根本没有办法停下。现在强行停下的话，损失会更大。而且前方的骷髅兵已经被自己冲开了一道缺口，似乎胜利在望。

    穆拉斯一咬牙，主动带着队伍朝着前方冲过去。

    他们自己不能动手，一旦动手起了内讧，那就更加危险了。

    加尼尔看着两个盟友的样子，则是陷入了纠结当中。眼神闪烁，不知道在想些什么。

    此时此刻，方杰则是看着战场中间，有些着急，因为从这里自己居然什么都看不到。只能看到前方白茫茫的一大片，还有那远处的喊杀声。

    “那边怎么回事？动静这么大，难道是青铜等级的人冲出来了？”

    方杰看着前方一片区域，烟尘弥漫，还有一些黑影时不时的飞起来。

    不用仔细看方杰都知道，那些黑影都是被击飞的骷髅兵。只可惜，在这一大片的骷髅大海当中，这种冲击也就只能掀起一片浪花，根本没有多大的效果。

    另外一边，方浩因为自己就是骷髅，所以伪装成一个骷髅兵，站在队伍当中。

    也没有往前冲，就这么在队伍里面看着，近距离指挥。只要自己不冲到前线去，就不会有什么危险。谁会为了一个骷髅就疯狂朝着一个方向攻击呢。

    只要自己不暴露，没有人知道自己是黑铁等级的。

    甚至方杰给方浩安排的那些铁甲僵尸，都被放在了另外一边。

    眼看大量的箭猪冲击，而骷髅兵对这些东西没有太大的办法。加上后方还有那些黑铁箭猪人，放弃了远程攻击，该用长刀冲锋。

    这样下去，自己这还没有完全闭合起来的防御圈，真的有可能被击穿。

    自己凭借技能形成了步兵方阵，可是对方的阵营也是千锤百炼而来的。

    “去，挡住他们。”方浩直接命令自己的那些铁甲僵尸，强行挡在了冲锋路线上。以僵尸的强大防御能力，那些箭猪根本没有什么办法。

    就算是黑铁等级的箭猪人，近距离之后攻击方面短时间也难以拿僵尸怎么样。

    凭借僵尸们的纠缠，方浩快速调动骷髅从周围跑过来堵截，防止他们逃出去。只是方浩没发现但是，因为周围骷髅的调动，导致其他方向的骷髅渐渐变得薄弱。

    就在这个时候，一个身影忽然冲出。手中长弓拉开，一道道黄色光芒直冲而出，硬生生你的在骷髅军队当中开凿出了一条通道。

    “冲过去，一定要把消息送回去。”

