    第63章，探望师父

    传授蘅毅武功，又教他打猎，比起蘅家人，师父更似亲人。

    蘅毅后来没去，一来怕蘅婆子再上门闹事，二来他这些年活的浑浑噩噩。

    “我会去。”

    胡父点点头，“你想明白了就好,你要成亲了，以后就是有家的人，好好过日子。”

    多的胡父也就不说了。

    蘅毅从掮客行出来，走在街上也有人对他指指点点。

    “这就是那个蘅毅啊？”

    “对呀，和韩氏勾搭成奸那个！”

    蘅毅沉着脸，抓住一个人，“你再说一遍。”

    “我，我……”指指点点的人忙道,“又不是我说的,是孙老太说的，她说韩氏和你私通。”

    “孙记杂货铺？”蘅毅凝眉。

    “是，是！”

    蘅毅走过去，不少妇人、婆子都对着他指指点点。

    他往街口孙记杂货铺走。

    宁河镇猎户好几个，但像蘅毅这么出名的还是第一个。

    他到了孙记杂货铺。

    孙益西看见蘅毅的时候错愕了片刻。

    但随即扬起头颅。

    “啊！”

    几乎是一瞬间。

    蘅毅上前抓住孙益西，像老鹰抓小鸡一样揪到杂货铺门口。

    对着他就是一顿拳打脚踢。

    他也没往死里打，就打痛了孙益西，也不会打断他的骨头。

    “嗷嗷！”

    孙益西痛的惨叫连连。

    孙老太太听到声音出来,想上前拉,被白茶拦住。

    “老太太,你造谣我家蘅爷,蘅爷敬你年纪大，不跟你动手，但母债子偿，所以打你儿子一顿。”

    “……”

    孙老太太被气的哟。

    蘅毅打的孙益西毫无还击之力。

    他居高临下看着蜷缩成一团的孙益西,眼神里仿佛在看废物。

    “我明日还会再来。”蘅毅说完喊白茶走。

    看热闹的人觉得这热闹真好看。

    毕竟这跟妇人吵架不一样,蘅毅上来就打孙益西一顿。

    他都没跟孙益西啰嗦。

    说动手就动手,平日里高高在上的孙掌柜，居然被打的嗷嗷直叫，毫无还击之力，可不就是废物。

    蘅毅说明日还要来，也不知道是真是假。

    蘅毅想着去师父家，是否要带一些东西过去？

    然后带着白茶去打酒。

    他知道师父好酒。

    又买了一些下酒菜，上马车前往街尾万家。

    万师父早年也是个风光体面人，如今年纪大了，也是儿孙满堂，日子过的清闲。

    他一生收了五个徒弟，个个都孝顺，唯一让他恼火的就是蘅毅了。

    也不是蘅毅人不好，是蘅毅过的糊涂。

    他打猎就打猎，学武功就学武功，一点人情世故都没学会，为人太木讷忠厚。

    每每想到蘅毅，万师父都要重重叹口气。

    “蘅毅？”

    万大哥看着蘅毅，意外极了。

    虽然同住一个镇，但遇上还真有次数。

    “大师兄。”蘅毅轻唤。

    万大哥看着蘅毅手里拎着的东西,错愕片刻后笑起来,“快进来。”

    万大哥打量着蘅毅,“瞧着精神不少，听说你要成亲了？”

    “嗯！”

    蘅毅轻声。

    万大哥为人豁达，话也多，就一段路就他在说，蘅毅听。

    “爹，蘅毅来了。”

    万师父闻言转身看过来。

    他是可怜蘅毅的。

    没本事没能力之前，过的那叫什么日子。

    有点本事了被蘅家拿捏死。

    “来了，坐。”万师父招招手。

    “师父！”

    蘅毅上前递上酒、下酒菜。

    万师父笑，“大郎拿下去，让你媳妇多做几个菜。”

    “好嘞爹！”

    万师父看着蘅毅，“瞧着确实不一样了，你这媳妇选的不错。”

    “师父……”

    “身上衣裳她准备的吧？都敢拎着东西来师父这边，说明她的为人处事也在影响着你，什么时候带来给我看看。”

    “嗯，她最近身子不好，等过些日子我们成亲，师父来做证婚人！”

    万师父闻言坐直了身子。

    仔细打量着蘅毅，“你的主意？还是你爹娘主意？”

    “阿巧姐说一日为师终身为父！”

    万师父笑起来，“这么听她的话？”

    “她不一样，她待我好！”

    蘅毅说完，眼角眉梢便染上了笑意。

    万师父笑起来，“看的出来她待你不错，看你这一身体面，挺好、挺好。”

    “不管她是否嫁过人，生过几个孩子，你中意她、她中意你，以后好好过日子，晚上睡觉觉得有这么个人挨着舒坦，明日可以期待就很好！”

    “看着你目前这精神气，不用见我亦觉得那是个好女子。”：

    “你有眼光，打光棍这些年，等这么个媳妇，值得！”

    “外头那些人怎么说不重要，重要的是你知道自己要什么。”

    蘅毅抿嘴没说话。

    晚上蘅毅就住在了万家，也和万师父商议起成亲的事情来。

    “凡事都有个讲究，你既然是要娶妻，就应该有个家。”

    “蘅家那边怎么住？那么大点屋子，憋屈死人。”

    “你要是手里有多余银钱，镇上买个小院子……”

    “我不想住在蘅家，我以后住西山村去，这几年也攒了点钱，那天猎了一头老虎卖了点钱，在普益县那边买下十亩田和一个小宅子。”

    万师父愣了愣后笑起来，“你小子，精明起来了，挺好的。”

    “你们要在蘅家那边拜堂？”

    “他们养育我一场，不管他们多坏、多刻薄，这高堂也只能拜他们！”

    这是没办法的。

    除非他要做无情无义之人。

    “……”

    万师父沉默片刻，“你这么做是对的。”

    人生在世，哪能事事如意。

    如蘅毅所说的，再刻薄、再恶毒，也养育了他。

    韩家那边也给韩巧定了衣柜、床这些，到时候也不拿到镇上来。

    就住三天，镇上也放不下。

    “那你们的酒席打算怎么办？”

    “十六个菜，轻酒楼师傅来掌厨，买菜这些白茶会打点好。”

    不管如何，他都要风风光光娶韩巧。

    “那嫁衣你准备好了吗？是买成品还是自己绣？”

    “……”

    蘅毅没成亲过，哪里知道这个。

    “凤冠霞帔呢？有没有准备？”

    蘅毅摇头。

    “你成亲就剩十几天了，这些没准备？”

    蘅毅坐不住了。

    小镇上肯定不会有什么好东西。

    他还是先去镇上。

    上次打猎老虎冯家那边给了五百两，买庄子去了三百两，还余二百两，他打算留着成亲用。

    “师父，吃了晚饭我就不住了。”

    “……”

    万师父没想到，这小子急也是真的急。

    本来已经说好住宿，现在说走就要走。

    “行，我也不留你，吃菜吃菜。”

    (本章完)

