    等岳峰从地下演武场出来，刚刚迈上楼梯，就看到了剑士导师凯瑟琳正一脸笑意的等着他呢。

    “怎么样？什么评级？”凯瑟琳笑眯眯的问道。

    “sss！”岳峰挺直了腰杆说道。

    “还行！拿到凌风刺了，sss评价还算及格！打算什么时候动身去凌云城？”凯瑟琳继续问道。

    “额，我手头还有点琐事儿需要处理，等忙完了就准备过去了，趁着现在等级有点优势，凌云城里有不少油水！”岳峰据实说道。

    “到了凌云城，想要再提升修为，我就帮不到你太多了！但是，拿着这把剑盾之刃，你就是我们战神奥克琉斯血脉的传人，如果有解决不了的麻烦，你可以去找我的家族求助，看在先祖的面子上，会有人帮你的！”凯瑟琳非常郑重的说道。

    “您…您要一直留在红枫镇吗？”岳峰盯着凯瑟琳的眼睛问道。

    “大概吧，未来的事情，谁说得准呢！咱们还有再见的机会！让自己成长起来变得更强大，才是最主要的！”凯瑟琳继续叮嘱道。

    “知道了，我会定期回来看你的！”岳峰郑重承诺道。

    “好的！去忙吧，记得你的承诺！”

    凯瑟琳对你的好感度+5！

    系统提示音幽幽的响起，好家伙，给了个承诺竟然又涨好感度了。

    走出职业训练大厅，岳峰长长的呼出一口气。

    这种跟npc关系密切的感觉很微妙，如果没有三年后的事情，岳峰绝对不会对npc寄予什么希望，但是在三年后，游戏里的npc并没有消失，而是变成了活生生的个体，上辈子的记忆，让岳峰知道，这些npc可能并不是单纯的游戏数据那么简单，所以交流的时候，才不自觉的流露出了跟朋友交往时候的情绪。

    “罢罢罢，想再多都是徒劳，老师有一句话是对的，只有掌握了绝对的实力让自己成长起来，才是最主要的！”岳峰自言自语了一句，抬头扫视一眼城内街道，大步朝着城门口走去。

    距离天黑还有差不多一个小时的时间，在去凌云城之前，岳峰还有件事儿需要做，纳戒当中搜刮来的狗头人制式装备还有大几百件，这些玩意儿等级高，品质一般，岳峰明显没有那个精力挂拍卖行慢慢卖，索性直接去灵族的基地给拆解成基础材料锻造成提纯金属锭拉倒。后面刷工程学熟练度，多少材料都不够折腾的。

    带着这个目的，岳峰出城上了黑龙驹，选了条最近的路线，径直朝着神罚之地前进。

    随着玩家等级的提升，神罚之地散落刷新的各种怪物，也不再像最开始那般无人问津了，不少出血流的盗贼喜欢在这里成群的拖怪，俨然将这里当成了新的刷金圣地。

    不过这样的刷怪形式，主要还是持续在白天，到了晚上怪物属性提升，还有各种潜在的风险，所以天黑之后，偌大的神罚之地，除了大量狂热者之外，几乎看不到玩家人影。

    岳峰在天黑之前赶到了神罚之地，在灵族基地周围转悠了许久，直到视野里再也没有玩家，岳峰这才悄悄溜进了基地内部。

    自动拆解装备，熔炼提纯精炼合金锭的活儿岳峰早已经轻车熟路了，直接利用二级权限给设备下达命令，岳峰只需要一件一件不停的往投料口填拆解的装备就好。

    足足忙活了半个多小时，岳峰将所有制式装备加工殆尽。

    就在岳峰准备激活回城去刷点工程学熟练度的时候，突然整个基地亮起了闪烁的红灯。

    警告！一号休眠舱出现故障，当前能源储备，无法自动修复！

    警告！一号休眠舱出现故障，当前能源储备，无法自动修复！

    ……

    一连数次提示音在整个基地内部响起，岳峰听到这，心头一动。

    我擦！休眠舱里不是高阶执政官吗？难道说这玩意要醒了？

    询问！一号休眠舱出现什么问题？

    “当前一号休眠舱，能量维生转环器发生损坏，错误代码pg0315，作为二级权限拥有者，请立刻做出决断，人工介入解除休眠，可以降低执政官受到的伤害！等休眠舱储备能量彻底耗尽，将自动触发强制苏醒程序！”

    原本岳峰准备看事儿不好撒腿就跑来这，想要单枪匹马的对付执政官可不是岳峰的做派，最起码把核心团队的队员都喊来一起才有机会。

    可是听到基地智脑的回答，岳峰敏锐的抓住了一个关键词儿。

    人工介入主动苏醒执政官，可以降低对方受到的伤害，那是不是可以理解成，等耗费到最后一滴能量，就可以对执政官造成最大的伤害？

    不知道这伤害程度有多大，受了伤的执政官，自己能不能干的过！如果属性不是那么强的话，岳峰单枪匹马宰掉这个boss也是一件好事儿，毕竟事关一个灵族前进基地，知道的人越少越好。

    询问！自动解除休眠，对休眠者的伤害程度多大？我还有别的行程计划，可能无法人工介入！

    “强制苏醒，会对执政官造成不可逆的永久性伤害，理论评估，综合战力降低40%到55%！当前人工介入救助高阶执政官为最高序列任务，请二级权限者以基地利益为重，无视基地智脑命令，将会被记录在基地运营日志当中，可能会受到母星追责。”

    听到追责俩字，岳峰实在没忍住咧嘴笑了！

    开啥国际玩笑，哥们这个二级权限卡是打boss爆出来的！母星追责有个鸟用，况且岳峰也没打算让这架飞行器基地安稳的回去。

    “重复提醒！当前人工介入救助高阶执政官为最高序列任务，请二级权限者以基地利益为重，无视基地智脑命令，将会被记录在基地运营日志当中，可能会受到母星追责。”

    智脑似乎感受到了岳峰没有人工介入的意思，特别重复了一遍可能的后果。

    岳峰咧嘴笑笑：“当前行程计划已满，无法人工介入，等待自动苏醒！

    查询！高阶执政官是否拥有前进基地一级权限？”

    “当前查询已经超出权限范围，无法回答！重复提醒……”

    好家伙，基地智脑这个憨憨，再次重复提醒了一遍，好像对这个事儿非常的重视。

    岳峰查看了下身上携带的各种补给，好整以暇的走到休眠舱外的位置，等待执政官强制苏醒！

