    第二天上午，夏阳已经是将院子里面的那些药材全部做成了灵液，接下来的养殖需要用到很多的灵液，准备少了可不行。

    刚忙完这些事情，就听院子外面传来的脚步声。

    “冒昧的打扰，还希望小兄弟你不要介意。”韩怀仁满脸堆着笑，手上拎着几个礼盒，人还在门口的时候，夏阳就已经嗅到了那礼盒里面散发出来的药香。

    脸上也浮现出了一抹淡淡的微笑，“进来吧！”

    徐凤芝和李小燕都没在家，两个人一早起来就去地里了，他们要去采摘一些连翘花，上火的时候喝一些连翘花，去火效果非常好。

    跟在韩怀仁后面的是一个年约六七十左右的老者，头发有些斑白，但脸色红润，眼睛有神，走起路来也是龙行虎步。

    “小兄弟，昨天晚上听了你的建议之后，我拜访各大名医，最后只有赵老爷子知道一点消息。”韩怀仁笑呵呵的介绍道：“赵老爷子在中医界那可是泰山北斗级别的大人物，听说了你的治疗方法之后，坚持要登门拜访。”

    夏阳早就已经在打量赵广林了，对方是什么身份他不在意，不过这位老爷子额头命宫位置带着一缕缕的金纹环绕，这是功德加身之兆，一辈子做好事才会有这样的面相。

    对待这样的好人，夏阳一向都比较客气，站起身人请到了屋里，“老爷子先请坐，我们家里比较简陋一些，我去给你泡杯茶。”

    “小兄弟不用这么麻烦了，我听说你会轮回九针，所以想要请教！”赵广林进来之后，目光一直在四周打量，也看到了屋子里面摆放着的一些药材，鼻子微微一闻就知道这些药材不止一种。

    本来他以为夏阳就是一个骗子，毕竟年纪还这么小，轮回九针又属于是中医的范畴，哪个成名的中医大师不都得五十岁以上，更别说是传说当中的轮回九针，这可是在古籍上面都被称之为救命神针。

    他也不会绕弯子，见面就直接开门见山，脸上表情也都和心里想的一样，一辈子直来直去习惯了，几乎都不会去说那些弯弯绕绕的话。

    韩怀仁脸色有些微微的变了，他和夏阳之间本来就有一些矛盾，现在赵老爷子出口直达目的，感觉要糟。

    然而夏阳的反应确实让他有些愣了。

    夏阳脸上带着一抹微笑，“请教不敢当，赵老爷子一辈子行医积德，早已是功德加身，我们倒是可以互相学习。”

    “那小兄弟可以给我把把脉，那我的身体状况如何。”赵广林是存在着考教的心思，要是这个小家伙真的在中医方面有所建树，那他不介意给这个小家伙更广阔的舞台，留在这小村子里面能有什么作为。

    夏阳坐在了赵广林的对面，他岂能看不出来对方是什么心思，不过他并没有明说，面带笑容的把手搭在了赵广林的脉搏上面。

    几秒钟过去之后，夏阳便松开了手，“你的身体很不错，不过年轻的时候应该是腹部受过伤，留下了一些暗疾，至今为止，每到初一十五，都会感觉到腹部冰凉难忍，哪怕是用热水袋去捂，也没有任何的效果。”

    听到这话的时候，赵广林整个人都懵了，仅仅只是把把脉，就把他几十年前受过伤的事情都给说了出来，这件事情除了他和家人之外，别人根本就不知道。

    他可是中医界的泰山北斗级别的人物，要是让人知道了他连自己的伤都治不好，肯定会笑话他，所以这件事情被隐瞒的很好，可只是几秒钟的把脉时间，就被夏阳给探知了出来。

    这让他一时间都有些转不过弯了。

    夏阳站起身走到旁边，从一个小木盒里面拿出了一枚绿色的药丸，“这枚药丸是我自制的药品，可以恢复你的暗疾。”

    赵广林下意识的接过了那枚药丸，紧跟着内心就产生了一种荒谬的想法，难不成自己这是遇上神仙转世了，年纪轻轻就有这样的医术？

    放在鼻子下面微微的锈了一下，浓郁的药香，让他感觉自己的精神都好了很多，知道这肯定是个好东西，没有任何的犹豫直接就丢进了嘴里。

    “多谢小兄弟了…”

    他的话没有说完就感觉药丸在胃部升起了一股热流，朝着他的腹部卷席而去，如同是摧枯拉朽一般，腹部隐隐约约的冰凉寒意瞬间消失，取而代之的是暖洋洋的感觉。

    “这…这怎么可能？”赵广林猛的站起身，他对人体的了解远超于一般人，体内的那股热流驱散了他暗疾当中的寒气，让他煎熬了十几年的痛苦瞬间消失，当了一辈子中医，也没有见过这么神奇的药丸。

    夏阳脸上带着淡淡的微笑，“这个世界上没有什么事情是不可能的，赵老爷子现在感觉如何了？”

    “我感觉暗疾消除了，小兄弟…不对，我应该称你一声神医，你能告诉我刚才的那个药丸是用什么药物配置的吗？”赵广林对于医术方面的渴求，就如同是海绵吸水。

    “地黄花，千纤草…”

    夏阳一连说了好几种药材，其中有三种都是非常珍贵的药物，而有两种赵广林连听都没有听过。

    “神医，这地黄花和千纤草是什么种类的药材，为何我从未在医书上面见到过？”赵广林对夏阳的话已经没有了任何的怀疑，人家是直接拿出了成品药物，没有丝毫犹豫的就把药方告诉了他，那份坦荡让他都为之钦佩。

    “我还是直接把药材拿过来吧！”夏阳没有去解释，而是从后院的墙上将晒干的两株药材拿过来，上面还结满了密密麻麻的种子，这是他留下作为种子的药材。

    看了这两种药材之后，轻轻的掐下了一点，放进了嘴里慢慢品尝着，赵广林眉头几乎拧成了一个疙瘩。

    “这两株药材明显有很强的药效，可却从来没有出现在医书当中，能不能求神医把这两株药材送给我，我想带回去慢慢的研究，说不定能研制出治疗很多病症的药物。”

    赵广林站起身朝着夏阳就要直接鞠躬，眼中也充满了渴求，在这一刻他是彻彻底底的被夏阳折服了，这份胸襟和气度，他年轻的时候拍马都赶不上，同时也深深的庆幸自己今天来了，要不然就将错过人生当中最大的机缘。

    夏阳赶忙是扶住了赵广林，微笑道：“赵老爷子不用这么客气，严格来说我也算是中医，这两种药材并不值钱，不过我需要把种子留下，还要继续培育种植。”

    “神医胸怀坦荡，医德令老朽敬佩，医学一道，达者为师，请受我一拜！”

