    骆承望敲开霍峥办公室门的时候，他看到霍峥正坐在沙发里，垂眸正看着手机。

    光线透不过他纤长的睫毛，落下了两扇阴影，挡住了他眼底的神色。

    他背对着门口坐着，骆承望只来得及隐隐地看到了霍峥应该是在看什么图片。

    下一刻，霍峥便反应过来，他反手直接关掉了手机。

    “怎么了？”

    骆承望八卦地凑上前，“霍峥，你什么时候变成这种人了？”

    “我头一次见到你这么慌张地收起手机，你究竟在看什么！快点如实交代！”

    他插着腰，好像极为凶悍地看着霍峥。

    霍峥不为所动，他的神色甚至比骆承望走进来的时候更冷了。

    如果他的目光带着温度，现在室内一定已经零下了。

    “有事吗？”

    骆承望清了清嗓子，“干什么！我没有事情的话，还不能让我来看看我的好兄弟了？”

    他凑到了霍峥面前，像是看不到霍峥的一脸嫌弃一样，“你不要这个表情，我给你带来好消息了。”

    霍峥收拢了一下手，有那么一瞬间，骆承望怀疑他是不是要打他。

    “真的是好消息！”

    像是怕被他误伤的骆承望连忙重复了一遍。

    霍峥拖着下巴看着他这个戏精，感觉时间仿佛一下子回溯到了他们大学的时候。

    现在的骆承望虽然耍宝，但和他大学时候相比，他已经稳重许多了。

    是的，谁又能想到呢？

    现在的骆承望竟然已经稳重了好多了。

    除了他那一头嚣张的红发，自从......再也没有换过。

    一直漂染，发质已经和枯草差不多了。

    “乔爸爸和乔妈妈要回来了。”

    骆承望不再卖关子，他直接说道。

    听到这两个名字，霍峥怔了一下。

    “乔爸乔妈他们要回来了？”

    但凡办公室有除了他们以外的第三人，都会觉得很诧异。

    能让霍峥和骆承望同时喊爸妈的，能是什么样的人？

    骆承望点了点头，他像是想起了什么，眼底划过了一抹悲伤。

    “嗯，他们要回来了。”

    他转身看向落地窗外的天空，夕阳温暖的光照亮了整片大地，高楼的玻璃外墙反射着夕阳之光，映进了眼底，如同在他的眼底升起了太阳。

    远处，夕阳无法触及到的天际，已经渐渐泛白准备沉入黑暗之中......

    -

    这天，季盈盈去后山公园散步。

    她为了生产的时候能顺利，高翰特意嘱咐她让她一定要不停运动。

    不用那种高难度的，最好是有氧的。

    正好后面有一片山，距离殷家也近，樊胥可以不用一直跟着她，她自己跑到这边一边爬山一边呼吸新鲜空气。

    她爬到山上，转悠了两圈，喝了点水休息了一会儿，刚想准备回去的时候，听到登山路那边传来了些陌生人的声音。

    季盈盈一下子就警惕了起来，她环顾了一圈山上的设置，除了广场以外，没有任何能让她藏身的地方。

    应该......不能出什么事情吧。

    季盈盈安慰着自己。

    听那两个人的语气比较柔和，应该只是过路的人。

    她虽然这么想，但是已经从石凳上站起身来，防备地看着上山入口。

    不是她过度紧张，而是她真的不知道季若若能做出什么事情来。

    “终于到了......”

    “你改锻炼了，这点距离就喊累？”

    等到声音近了，季盈盈也能听到两人具体在说什么了。

    听起来也像是普通的路人，她放心下来，刚要重新坐下，就看到了从山路爬上来的两人。

    那是两个中年人，看起来应该不到五十岁，一男一女穿着健身的运动装。

    他们像是也不知道山顶有人。

    女人有些惊讶地看了一眼季盈盈方向。

    男人正扶着旁边的路牌喘气。

    他竟然是那个体虚的，反倒是一旁的女人生龙活虎的，看起来很健康。

    “没想到能在这里遇到人啊。”

    女人好奇地冲着这边走来，她走到中间，远远地和季盈盈打了个招呼。

    “还是个孕妇，小姑娘，你真是厉害啊，这么年轻肚子这么大，跑到山上来，不危险吗！”

    她的声音很爽朗。

    带着和海都市不符的北方口音。

    季盈盈被她的热情感染到了，两人之间的距离好像一下子被拉近了许多。

    “我家就在这附近，我临近生产，上来走走。”

    女人羡慕地看了看她的肚子，“真巧诶，我也住在附近。”

    “你这孩子多少个月了。”

    季盈盈如实回答，“七个月了。”

    “呦，七个月，这肚子可够大的。”

    她说到这里，也许是感觉到了季盈盈的谨慎，露出了个热情的笑容，“你叫我乔姨就行，姑娘你叫什么啊。”

    乔？

    季盈盈心里将她的姓氏重复了一遍。

    这附近住的人不算很多，她感觉自己很少听见姓乔的啊。

    “我叫季盈盈。”

    季盈盈冲着她柔柔一笑，不知为何，她看见乔姨心里总是感觉到有种亲切的意思。

    “季盈盈是吧，我记住了。”

    “小姑娘，你是不是没有去过医院啊，七个月这可真的够大的。”

    就在这个时候，一直跟在她身边的那个中年男人缓步上前，站在了乔姨的身后。

    季盈盈抬头看了那个男人一眼，男人专注喘气匀气，感觉他都没时间和她打招呼。

    季盈盈只能说道：“啊，我现在怀了龙凤胎，肚子比平常人大一点是正常的。”

    “龙凤胎！”

    乔姨的反应让季盈盈有些惊讶，她不明白乔姨为何这样认真地高兴，好像是自家的事情一样。

    她想，估计是乔姨这人比较自来熟吧。

    乔姨拍了一下身边的男人，“老乔，你听见没有，龙凤胎！”

    这回，季盈盈是真的觉得奇怪了。

    “我......之前认识您吗？我怎么觉得您长得有点眼熟呢？”

