    半个小时后，她洗完澡，刚打开门，迎面就撞入男人怀中。

    男人穿着黑色的浴袍，像是刚洗完澡，身上还冒着热气。

    秀鼻被撞疼，她恼怒的吼他：“你站在门口干什么？撞疼死我了！”

    她揉着鼻子，满脸不悦的绕过他，走向梳妆台。

    墨夜笙看着她离去的背影，一脸的无辜。

    他见她进去那么久，还以为她害羞不敢出来。

    他关心她，没想到这小女人，竟然不识好歹的冲他发脾气。

    三两步上前，从身后把她搂住。

    没有预想的温热，反而像是抱了一块冰块！

    瞬间，男人脸上乌云密布：“你洗冷水澡了？”

    顾新妃原本想要挣扎，听到他问这话，就没有挣扎了。

    抱吧，她身体冷冰冰的，他自己都会自觉不想抱。

    “有谁规定女人洗澡，不能用冷水了？”她边擦着头发，边问道。

    墨夜笙眸色冷沉下去，他是不是应该出条法律：女人洗冷水澡，要付法律责任！

    没听到身后的男人说话，顾新妃也没觉得怎么样。

    反正，他才不会在乎她的身体如何！

    刚要挣扎，忽然身子一轻，随即她被打横抱了起来。

    “喂墨夜笙你要干什么？”身体失去平衡，她下意识的抱住他的脖子。

    一抬头，就对上男人沉郁的侧脸，漆黑的眸底更是隐忍着怒意。

    不就是洗个冷水澡，这个男人气什么？

    见他抱着她去浴室，她慌乱了：“你抱我去浴室干什么，放我下来。”

    男人脚下步伐微顿，凉凉的视线看向她，声音流转着警告：“继续刚刚的事？还是让我乖乖抱着去洗热水澡？”

    顾新妃愣怔住，随即爆发得大吼道：“凭什么要选，我就不选，你放我下来，我要睡觉！”

    她挣扎着，想要从他怀中下来。

    墨夜笙怕她摔倒地上，手上越发的用力抱着她。

    “睡觉？好啊，我陪你！”

    话落，男人脚下步伐一转，抱着她走向大床。

    顾新妃一看那凌乱的床，满地的衣衫，脑海中就浮现之前旖旎的画面。

    顿时，无力妥协了！

    “我选，我选洗热水澡，行了吧？”

    卑鄙，就知道逼迫她！

    墨夜笙就像是知道她在心底腹诽他，看着她气红的小脸，说道：“是你自己选的，可不是我逼你选的！”

    顾新妃一口闷气顿时就被噎在喉咙，不想跟他争辩。

    阴险狡诈的男人，她怎么争辩得过他！

    “是，是我自己选择要去洗热水澡！”

    得到满意的回答，男人脸上如沐春风般，浮现淡淡笑容。

    不在停留的抱着她，进了浴室。

    全程男人都把她抱在怀中，腾出一只手，开暖气，放热水。

    期间，顾新妃要下来，男人却是一句‘我怕你冷’，把她给堵的严严实实。

    她有点悔不当初，早知道她就不洗冷水澡，不就没那么多事了吗！

    男人把她放在地上，指了指面前的浴缸：“自己脱了衣服，进去泡十五分钟。十五分钟之后，我来抱人，要是身体还是冷的。咱们就床上见，我想在床上运动一会儿，新儿应该暖到出汗！”