    

    听到王枫这句话，神风大帝脸色一颤，看了一眼王枫，心中震动至极，看来，他还是小觑了神仙宗啊。

    此时，王枫那负手而立的姿态，给神风大帝一种高深莫测的感觉，他心中甚至都对王枫升起一股敬意。

    从之前，王枫救活他之后，他便将王枫当成平等人物，但这沧澜剑宗之行，却让神风大帝不知不觉中，将王枫看得比他自己还要高。

    王枫此刻却是在沉思，他打算去神风帝国平叛，可不单单只是为了帮助神风大帝，若不是玄一说出敌人有玄圣境强者，他是绝对不会出手的。

    有玄圣境以上的强者，便说明那神风太子找的帮手极其强大，或许能让他大赚一波，而神仙宗此刻虽然面临大军，但有谢晓峰跟李寻欢这两位在，还不至于出什么意外。

    两头赚，他才能收获到更多，想了想，王枫暗自道：“系统，融合五次随机高级召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主融合五次随机高级召唤机会，获得一次特级随机召唤机会！”

    “使用特级随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主召唤到独孤求败！，请问宿主是否查看其属性面板？”

    当脑海中响起这道清冷之音时，王枫浑身一颤，眼中爆发出一缕精芒，这位可是个传奇人物了，几乎没有出场过，但整个世界却都流传着他的传说，连他刚刚召唤出来的杨过，都是这位的隔世传人！

    他有些期待，这位堪称是杨过师傅的存在，会强到何种地步？

    “叮，独孤求败属性面板如下：

    姓名：独孤求败

    称号：无敌剑魔

    修为：玄帝巅峰

    体质：剑魔神体（激活之后，剑道锋芒曾几何倍增长，力量暴增，施展时限为一个时辰，此时限随修为增长而增加）

    血脉：剑魔血脉（剑道之魔，激活后，剑气化魔，拥有乱人心智的能力）

    法则：剑道法则（圆满）

    玄技：剑气荡魔、一剑耀世、五剑之境、无我之剑、魔剑独尊、万物唯剑

    神通：独孤九剑

    玄兵：无剑！

    特殊能力：剑冢（独孤求败前世葬剑葬身之地，已与独孤求败合为一体，当独孤求败激活剑冢之时，将可勾动其剑道法则，形成剑道领域，处于这个领域之人，皆受到独孤求败掌控，生死不由己）！”

    “注：独孤求败战力可敌玄虚境强者！”

    当看到独孤求败的属性面板之时，王大宗主眼睛瞪得老大，整个人的呼吸都有些不畅，他最近的运气简直好到爆啊，召唤到神雕侠侣，还召唤到剑帝，现在又召唤到独孤求败！

    最快乐的寂寞是独处，最寂寞的快乐是无敌！

    他王大宗主，此刻就处于寂寞并快乐着！

    无敌了呀！

    “系统，将独孤求败的降临地点设定在神仙宗！”激动之后，王枫暗暗道，如今神仙宗面临大敌，各方势力虎视眈眈，以防万一，还是让独孤求败也降临在神仙宗吧。

    对付神风帝国的敌人，有神雕侠侣就够了！

    “叮，已将独孤求败的降临地点设立在神仙宗！”

    在王枫召唤独孤求败的这段时间，神风大帝也在沉默着，直到这时，他才猛然抬起头，眼中闪烁过一抹坚定之色，他看向王枫，沉声道：“王宗主，我神风帝国愿唯神仙宗马首是瞻！”

    此话一出，玄一惊了，神风帝国的几位长老也惊了，不可思议的看着神风大帝，这........这是要成为神仙宗附属？

    几位长老本想出声，但他们看了看那位雕兄，又沉默了下来，一翅膀扇死三位玄圣境强者，这实力，高到天上去了。

    “陛下......”几位帝国长老没出声，玄一想要说些什么，但话到嘴边又忍了下来。

    “为何？”王枫诧异的看了一眼神风大帝，询问道。

    “你不是也有这个想法？”神风大帝微微一笑，反问道。

    闻言，王枫笑了，不愧是神风大帝啊！

    “我神仙宗不灭，神风帝国不灭！”王枫看向神风大帝，极其认真的说道。

    神风大帝点了点头，没有说话，做出这个决定，并不是他一时冲动，而是经过深思熟虑的。

    首先，王枫对他的恩情，就已经无法回报了，其次，那件事来临，他神风帝国的实力已经不足以在这场大戏中生存了，若是不找个依靠，很可能会成为别人口中的盛宴。

    而神仙宗，实力深不可测，且如今他神风帝国已与神仙宗密不可分，与其等着王枫开口，还不如他自己主动开口。

    “走吧，去看看你那儿子，给你神风帝国带来什么敌人！”王枫摆了摆手，看向神风大帝，出声道。

    神风大帝点了点头，一行人直接朝着神风城而去。

    “系统，将系统等级提升到四级需要什么条件？”一边飞行，王枫一边询问道。

    “叮，将系统等级提升到四级，需要一百万宗门值，还需要宿主或者神仙宗强者，击杀五位玄帝境强者且夺其气运，但宿主或者神仙宗强者击杀玄帝境强者时，系统会自动夺取其气运！”

    “提醒宿主，系统三级与四级是一个分水岭，当宿主将系统提升到四级，将会出现一个新功能：神圣觉醒！”

    “系统，神圣觉醒是什么？”脑海中响起的清冷之音，让王枫眼中闪烁过一抹精芒，连忙询问道。

    “叮，当宿主将系统提升到四级，自会知晓！”

    王枫撇了撇嘴，虽然心中腹诽系统，但他还是知道提升系统等级的重要性的。

    “系统，抽取本宿主的专属功法以及专属玄技！”

    王枫眼中闪烁过一抹期待，暗自道。

    这可是系统给予的专属功法以及专属玄技啊，究竟能强到什么地步？

    “叮，恭喜宿主抽取到专属功法万道融合决、专属玄技一剑隔世！”

    “万道融合决：无品阶功法，随宿主成长而升品，可完美融合世间一切功法乃至意境！”

    “一剑隔世：无品级玄技，品阶随宿主提升而提升，剑出，人隔世，妖断魂，神无命，鬼无影！”

