    “滚蛋！你怎么不说跟你长的很像？”

    司皆灵瞪了道九言一眼，用手机对着照片拍了一张照后，发给了自己的同事。

    随后对林虎说道：“我会帮你找妹妹，但是有一点，你必须给我记住。我不管你是什么人，也不管你和九言是什么关系。”

    “你一旦做出违法乱纪的事情，就别怪我不客气。当年刘家的惨案，我会重新展开调查。你的仇，我会替你报，但是绝不允许你私自动手！”

    “林虎，我想你应该知道，在咱们武者世界中，国家还有一个专门管理武者的特殊部门吧？”

    “我知道，你说的那个特殊部门是武者管理同盟局，是由国家以及八大古武世家和几大门派共同组建的，共同管理所有国内武者。”林虎说道。

    道九言一怔。

    武者管理同盟局？

    这个名字，他还是第一次听说。

    “五姐，这个武者什么管理同盟局的，这么厉害吗？”道九言问道。

    司皆灵点了点头，“武者管理同盟局是专门针对违法乱纪的武者成立的，师父曾经就是同盟局的副局长。”

    “哦？”

    “嗯？”

    两道震惊的声音分别从道九言和林虎的口中传出。

    最为震惊的还是林虎，他猜到道九言和司皆灵的身份绝对不是表面这么简单。

    却没想到想他们的身份竟然如此强大，他们不仅师出同门，而且还有着一个如此强大的师父。

    能够担任同盟局副局长的人，实力至少是大宗师初期的武者。

    “不过，那是十五年前的事了，自从你丢失之后，师父就辞去了副局长的职务！”

    司皆灵继续说道。

    听了她的这句话，让林虎更无法淡定了。

    十五年前，主动辞去武者同盟局副局长职务的人，只有一位。

    那就是有着大宗师后期实力的清元道长。

    那时林虎已经十五岁，对于江湖中的事情，还是有些了解。

    特别是清元道长的名字，他师父经常挂在嘴边。

    清元道长不仅仅是他师父的偶像，更是林虎的偶像。

    林虎震惊地问道：“五小姐，老大，你们的师父是清元道长？”

    “你猜到了？”道九言反问，并没有表现出惊讶。

    清元道长的名声，就算是道九言在国外，那也是经常听说，可以说是名扬海外。

    林虎重重地点头，听到道九言承认，他的眼中不由地闪动浓浓的崇拜之色。

    “好了，不说这些了，今天我正好休息，不如我们去KTV玩吧，我唱歌给你听！”

    司皆灵突然提议去唱歌。

    “好啊！”

    道九言自然没有意见，随即说道：“你请客！”

    “道九言，你敢不敢再无耻一点，我一个月工资才几千块，恐怕你一秒钟挣的钱都不知道是我的几百几千倍了吧？让我请客，好意思吗？”

    司皆灵鄙视地看向道九言。

    道九言呵呵一笑，“五姐，我跟你开玩笑的，我怎么可能让你花钱呢？”

    “老大，五小姐，我这几年存了不少积蓄，不如我请吧！”

    这时，林虎急忙说道。

    “很有眼色！”

    司皆灵和道九言纷纷竖起大拇指。

    直到中午，三人终于走出了别墅的大门。

    时间都浪费在了司皆灵身上。

    平时不化妆的她，今天不仅化了妆，而且衣服试了一件又一件，直到她自己十分满意了，这才算结束。

    半个小时后，三人来到了南江市最大的KTV，动感皇朝KTV。

    动感皇朝KTV里面的设施十分的奢华，酒吧、迪厅、咖啡屋，凡是能够想到的娱乐休闲，这里基本都能找到。

    就在三人准备进入的时候，一辆红色的跑车开了过来，停在道九言等人不远处。

    一个绝美女孩走了出来。

    眉目如画，五官精致小巧，长长的睫毛，一双大眼睛明媚动人。

    这时，又一个女人从车上走了下来。

    这个女人不是别人，正是龙冬儿。

    一头乌黑的秀发如瀑布一般披在香肩上，洁白的包臀连衣裙，将她的身材完美地勾勒了出来，凹凸有致。

    道九言的眼睛都看直了。

    “真美！”道九言不由地说道。

    司皆灵有些不乐意地瞪了道九言一眼，冷哼：“哼，老毛病又犯了是吗？你就怕她把你眼睛挖下来喂狗？”

    司皆灵想不明白，道九言为什么每一次看见龙冬儿，都是这种神情。

    “冬儿姐姐，我这次来南江，就是为了陪你的，所以你要带我好好玩玩哟！”

    在龙冬儿旁边，一个十八九岁的绝美女孩说道。

    她的美貌丝毫不逊色身边的龙冬儿。

    尤其是她给人一种无法言喻的感觉，即高贵又可爱，一举一动都牵动着男人的心，让人忍不住产生一种誓死保护她的想法。

    “我看你不是来陪我的，是来玩的！走吧，这里可是南江最好的娱乐场所，今天让你玩个够！”

    龙冬儿笑着点头，就在抬头的时候，突然看见了道九言三人。

    当她的目光落在道九言的身上时，不由美目一阵呆滞，脑海中迅速浮现前天晚上两人接吻的画面。

    俏脸瞬间红润，目光开始躲闪。

    龙冬儿也不知道为什么，她应该恨道九言，把他大卸八块才对，可是每一次见到他，心里又产生一种莫名的感觉。

    “冬儿！”

    “皆灵！”

    龙冬儿急忙把注意力放在了司皆灵身上。

    她打招呼的同时，司皆灵也在向她打招呼。

    “天呀，好帅的帅哥呀！”

    龙萱儿看到道九言后，两个眼睛闪动着异样的光芒。

    快速跑到道九言面前，直接问道：“帅哥，你今年多大？有女朋友吗？家是哪里的……”

    龙萱儿直接问了五六个问题。

    道九言被问愣住了，龙冬儿看傻了，司皆灵更是彻底无语了。

    唯独林虎站在一旁跟没事人一样，默默地看戏。

    “萱儿！”

    龙冬儿将龙萱儿拉到自己身边，朝着司皆灵歉意地说道：“皆灵，不好意思，这是我堂妹龙萱儿，今天上午才从帝都飞来。萱儿，这位就是姐姐的好闺蜜司皆灵！”

    “那他呢？他叫什么？他有女朋友吗？”

    龙萱儿的注意力一直都放在道九言身上，甚至看都没看司皆灵一眼。

