    第18章 须陀山脉，道火爆发   

    与此同时，须陀山脉已经不在平静了。

    

    一道黑色的火焰从山脉深出拔地而起，如同火山爆发一般，那股炙热的气浪如同江水一般顿时冲遍的山脉四方，无数鸟兽生灵在那热浪之下沦为了齑粉，连尸身都没有留下，可谓是大恐怖！   

    而那些进入山脉之中的古圣势力的天骄，也被迫退回山脉之外！   

    ..........   

    此时山脉之外，人群涌动，各大势力的人全部在围观天空的景象，那里黑色火焰聚集，产生了一道又滔天热浪形成的黑色龙卷风暴，风暴犹如吞噬生机的无底洞一般，所过之处，生灵泯灭！   

    无数人惊愕，有修为较弱的人仅仅是望了一眼，自身元神就被黑色火焰吞噬，化作了白骨！   

    而此时，许多古圣势力的人也汇聚在此，他们都是被那股巨大的热浪赶了出来。

    

    姬家，瑶台仙宫，青鸾殿，还有许多慕名而来的强大古圣势力都在山脉外观望！   

    而此刻的姬家一方。

    

    姬家所有小辈包括姬星辰也在围观山脉之中的恐怖景象，一个个面色凝重！   

    尤其是姬明珠，只见她双眼颤栗，面色苍白，再也没有了刚进入山脉那样的意气风发。

    

    因为，她是亲眼见到了那股恐怖的黑色火焰，那黑色火焰太过可怕，她只是看到了一脚，便有了灵魂在灼烧的感觉，那样的感觉令她宛如堕落于无边苦海，像是要带她往生一般。

    

    若不是关键时刻碾碎了姬星辰给她的保命魂符，此刻她已经是香消玉殒了，即便是没有被火焰伤害到，但还是让此刻的她心有余悸！   

    “明珠，你亲眼见到了那火焰，可否能描述一下你当时的经过？”

    姬星辰面色凝重，缓缓开口。

    

    “我本来想在山脉最深处寻一些仙灵草的，我在山脉之中走了很久，突然看见不远处有一座幽谭，幽谭之中雾气很重，有一丝灵气流露，我便认为里面定有我要的东西！”

    姬明珠说到这语气停顿了一下。

    

    “然后呢？”

    姬星辰皱眉问道。

    

    姬明珠深吸了一口气，继续讲道：“我以为里面或许有什么仙草，所以我便走了进去，幽谭雾气太重了，让我什么都看不见，我只记得我走了好久，突然视线明亮了起来，我抬头便看见了一处洞口！”

    

    “你看见了什么？”

    

    “我看见了，那是一道黑色的小火苗，我以为这只是普通的冥火，我便走了过去，谁知道，那黑色的火苗像是有灵智一般，竟然自己动了，它突然飞到了半空中，像是生了眼睛一般与我对峙，我感受到了灵魂在那道火焰的注视下被燃烧，而且我听见周围有无数人的低语声，非常的可怕，像是掉入地狱一般的感觉！”

    

    “我强迫自己缓过神来，随即就捏碎了魂符，再然后我就什么都不知道了！”

    姬明珠说出了整个事情经过。

    

    “我知道了，应该是它没错了！”

    姬星辰蹙眉，随即点了点头！   

    “星辰叔，难到你知道那个火苗是什么么？”

    姬明珠问道。

    

    姬星辰神色凝重，看着山脉之中还在持续的恐怖景象，随即缓缓张口：“它汇集世间怨气所诞生的产物，有着让灵魂被吞噬的恐怖能力！”

    

    “难道是？”

    姬明珠这时容颜一惊，她突然想起了自己曾从古籍之中看见过这股火焰。

    

    “你想的没错，这它就是天下至强道火之一。”

    

    “九幽炎！”

    姬星辰一字一句说道，此时的他也难以保持平静了。

    

    他能认出来，别人自然也能认出来！   

    九幽炎，天下至强的道火之一，若是将其炼化，自身能得到的好处那是不敢想象的。

    若是被外界之人得知，必定会惹得无数人包括古圣势力前来争抢！   

    姬星辰已经能想到了，九幽炎的出世会究竟会引起多少风波，须陀山脉这段时间怕是不会平静了！   

    姬星辰想的确实没错，就在他认出九幽炎的同时，山脉之外，已经有无数势力掏出了传话玉玺，纷纷告知了族内长老，此地九幽炎的出世。

    

    瑶台仙宫一方，圣女莫倪裳也在告知身后的女弟子：“你等众人，把此地之事传话给宫中，让长老们尽快商讨此事！”

    

    “明白！”

    女弟子应命！   

    青鸾殿一方，只见为首之人一位气质出众的少年，看上去不过十岁，一头黑发披肩，身穿金色丝绸华服，一看便不是寻常人物。

    

    此人就是众人口中所说的姜家年轻至尊的弟弟，姜岩！   

    “嘿嘿，你们听着，一会都给我使出本事来，把这九幽炎夺过来，都听见了么？”

    姜岩张狂的说道。

    

    “少主，这九幽炎之威太过恐怖，我等怕是不能应付啊，若是强行出手，怕是没到这火焰面前，就已经被这火焰之威燃灭了啊！”

    姜岩身后一个跟班模样面色惊恐的说道。

    

    “什么？

    你竟敢不听我的话？

    要造反么？”

    姜岩瞪大了眼睛，双眼之中爆出精光，对身后那人威慑道。

    

    “不...属下不敢，只是属下实在是实力低微，确实难以完成少主之命啊！”

    那人吓的立马跪地，语气惊恐道。

    

    “实力低微？

    就是没用喽！”

    姜岩露出了璀璨笑容。

    

    “是...是属下没用，没用！”

    那人磕头，语气要多低微，有多低微！   

    只见姜岩收起了笑容，随即阴沉道：“你没用，那你先就去死把！”

    

    那人听见话语，瞳孔一颤，随即抬头，惊恐的看向姜岩：“少主，少主饶命，你不能......”   

    还没等这人说完，只见姜岩突然一挥袖袍，一道金黄色的火焰从其袖口出专出，如同火炎巨龙一般，撞向了那位仆从，那位可怜的仆从话还没有说完，就被这个股火焰燃烧成了灰烬！   

    周围的人见状目光都是一凛，纷纷低下头不敢正视姜岩，纷纷怕其迁怒自身。

    

    “你们不要怕，我刚才是开玩笑的，那能让你们前去夺九幽炎，那不是等于让你们送死去么？

    哈哈哈”   

    姜岩杀死了这个仆从像是捏死了蚂蚁一般轻松。

    

    只见他指着奴仆的尸身，只见尸身上面竟然有着一个被灼烧的命牌，虽然已被火焰烧的不成样子了，但是还是能看出来上面有一个字体，字体为“玄”字。

    

    只见姜岩缓缓说道：“你们看，就是这个蝼蚁，受我姜家的恩惠，却跑去为玄家的人做事！”

    

    “一路下来，我早就想找个理由杀他了，一直容忍到了现在！”

    姜岩缓缓说道：“你们说说，这玄家派人盯着我就算了，为什么不找个聪明一点的呢？”

    

    周围人互相对视了一眼，无人敢答话！   

    “算了，跟你们说，你们也不懂！”

    姜岩摆了摆手，随即又道：“对了，秦族的人也快到了吧！”

    

    “是...是的！”

    

    “听闻这次秦族小辈又那位天选带队，我要把这个所谓的天选杀了的话，我是不是也能被别人称作天选了啊！”

    姜岩面露思绪，语气之中丝毫不把秦族天选放在眼里。

    

    周围有人恭维道：“天选之子不过徒有虚名，哪赶得上少主的一根手指！”

    

    “哈哈哈哈，天选若敢来此，我必败他！”

    姜岩无比张狂。

    

    

