    哪一个不比韩舜有名气，有身价。

    　　-

    　　而网上已经吵到一个白热化的阶段了，就在他们吵得不可开交的时候，一段爆料来了。

    　　只见爆料说这只鳄鱼其实是剧组拍戏的鳄鱼。

    　　因为受了伤，准备被遗弃了。赵导就想着索性用来拍戏，而剧组这只鳄鱼突然挣开了嘴套。

    　　还附带了一个视频。

    　　看完视频后，那些人纷纷闭嘴了。

    　　你能让一只暴躁的鳄鱼立马乖乖听话吗！？

    　　你不能就闭嘴吧。

    　　评论立刻出现了反转，要不是因为苏瓷，剧组说不定现在有人受伤，说不定还会出人命呢。而且她心地善良，要是没有她，这只鳄鱼现在还不知道在什么地方，能不能活下去呢。

    　　你们这群人还有没有良心。

    　　本来一个善心的举动，却被怀疑是虐待，这年头还有人敢做好事吗？

    　　之前骂苏瓷质疑苏瓷的，立马就销声匿迹了。

    　　不光是这样，很多的人注意力立马转移到了赵_导身上，毕竟用真鳄鱼拍戏，这难道不是一件很危险的事情吗？

    　　演员就不是人啦。

    　　赵导立马上了热搜，被迫出来道歉。

    　　众人在知道这段戏是韩舜跟苏瓷是跟鳄鱼来亲昵的接触的时候，更加同情了这两个新人。要是这只鳄鱼对苏瓷不温顺呢，后果难以想象。

    　　再想想鳄鱼在少女面前的姿态的时候，更加觉得不可思议。

    　　粉丝们也觉得像是做梦一样，反应过来只觉得他们崽崽真是威武霸气，有几个人能做到像她这样的。

    　　而且苏瓷竟然还没用替身，是自己亲自上场的。

    　　这就更加的激怒了苏瓷的粉丝们，纷纷都去找赵导要一个道歉。

    　　但是从侧面来说，却是给这部剧，炒作上了一个新热度。虽然赵导被骂的很惨，但是因为真鳄鱼的事情，很多人一边骂一边好奇这部剧出来的效果到底是什么。

    　　但是也有人不看好的，毕竟两个新人，演戏能演好到哪里去呢。

    　　踏歌行从拍戏到杀青，用了四个多月的时间。

    　　苏瓷这段时间虽然跟韩舜相处，但一直都注意着尺度。但是又舍不得离韩舜远一点，而韩舜似乎也揣着明白当糊涂，一遍遍的撩拨着人。

    　　钱罐子精觉得自己下个剧组，一定不能跟韩舜在一起了。

    　　她现在已经有一百多万的粉丝了。

    　　之后还会越来越火，所有人都知道她是韩舜的粉丝。

    　　目的已经达到了。

    　　茶茶看了一眼一直等人的韩舜，小声地说：“瓷瓷，我在外边等你。”

    　　苏瓷也有点小紧张。

    　　在韩舜过来的时候，她立马道：“哥哥，杀青了。”

    　　韩舜低低地嗯了一声，那双丹凤眼却是注视着她，有些深邃的样子。

    　　苏瓷觉得对方好像想对自己说些什么，她心里冒出了一点小警惕，后退了一步道：“等剧出来的时候，哥哥一定会大火的。”

    　　韩舜却是伸出手，抓住了她。

    　　苏瓷目不转睛地看着人，心里却是挣扎了起来，要是韩舜表白了怎么办。

    　　她。

    　　她肯定是舍不得拒绝的呀。

