    “嗯，加油。”水野空很想告诉灰吕重这样的差距很可能和学习时长无关。

    但看着灰吕重热血沸腾的模样，水野还是善良的把话憋了回去。

    还是让灰吕重继续热血下去吧，反正接近五百分，也能考上所大学了。

    “注意身体。”憋了一会，水野提醒了灰吕一句。

    虽然在华国高中学习到晚上十点再归寝是某些高中的基本操作，但听着灰吕重的意思是还想把时间延长到凌晨，这也太硬核了。

    “不！热血男儿的精神可以挫败一切，区区学习到十二点算什么！我要每天学习到晚上十二点，然后再抽出一个小时预习！”

    灰吕重此刻的状态十分热血，如果在额头上再扯一条白布，然后写上“尊皇讨奸”，手里拿着精神注入棒都毫不违和。

    岛国高中的放学时间通常是下午四点，时间非常早，学习到晚上十二点就是说放学后要再学习八个小时，这种学习精神值得钦佩。据说在一些偏僻的地方存在着迷之高中，每天下午两点就放学……

    发现自己和灰吕重的脑电波完全对不上号，水野撇头看向了海部纱的成绩。

    班级第十五位，三百八十九分。

    这成绩，完全不行啊……

    海部纱赞叹完水野后，看向了自己的成绩神色有些失落。

    水野本想要宽慰海部几句，不过海部先开口道：“比上次进步了二十五分，我进步了呢，水野君。”

    “是，是啊，进步很大，你下功夫了。”水野空露出了勉强的笑容，“要不，海部……”

    “嗨依？”

    “我以后帮你补习吧。”

    “？”

    在放学前的最后一刻，临时担当教师面带喜色的走进教室宣布了这次春假旅游的地点，全校人员到富士河口湖町的修学旅行，富士河口湖町在山梨县富士山脚下，当地虽然不是繁华的市中心，但因为能看到富士山，好水好风光，也是地价比较贵的地方。

    不光能看富士山，貌似还能泡温泉，是持续一个星期的超长修学旅行。

    虽然不是到南国度假，更不是出国，但能公款到外县旅游，这也是非常好的！

    对于要不要修学旅行，水野倒是无所谓。海部纱看起来心动，但又有着明显的犹豫。妈妈的伤口已经没有问题，能够正常做饭经营了，可要是自己和水野去旅行，那店里会不会忙不开，妈妈的身体承受得了吗？

    回到家在犹犹豫豫的把心中所想说出来后，惠里奈失笑的拍着海部纱的头发。

    在以前海部还没有长大，没法帮忙的时候她都能经营好，现在不过是再忙上一个星期罢了，都是小事情。

    况且学校的集体活动怎么能不去参加呢，自从在九州岛回到东京来，小纱每天都生活的战战兢兢，为了经营生活，自己这几年别说带着她出去玩，就是正常的日子都没有多少，这次被学校组织外出游玩，惠里奈心中不由生出了没有做好一个母亲责任的愧疚。

    有水野君陪着，小纱一定能度过愉快的一周吧。

    得到了妈妈的首肯后，海部纱开心的翻找着衣物，睡衣一定要有的，那泡温泉时候的浴袍呢，要是和水野君单独行动……找出最好看的衣服，还要符合富士山情调的那种！

    但，富士山情调是什么啊……

    与此同时，水野空找出了两件换穿的衣服，其中一件还是校服，没办法，太穷，前身根本舍不得添置衣服，自己赚钱后心思也没朝那方面去，衣服么，能遮蔽身体就行。

    “看来得买点衣服啊。”刚拳LV2后水野的身体素质可以说是在零上四五十十摄氏度，零下二三十摄氏度果奔都没有问题，彪悍的非人类，但总不能真的在东京市区果奔吧。

    水野早就把学校里计划旅行的事告诉过佐田真依，听到学校组织水野去富士山下旅行，佐田真依眼中露出了浓浓的……耐人寻味？

    就像是一个中年老母亲，看着自己儿子又要出去惹是生非。

    解读了下佐田真依的眼神意味，水野哭笑不得：“这次去的是富士河口湖町，又不是大月，而且别用那样的眼神看我，我又不是到处惹祸的人。”

    水野这话没有说错，他的确没准备在富士山再搞一次事。

    他只准备在离开东京时，给东京留点纪念。

    第二天的天气依然保持着东京近来的状况，阴沉沉，冷湿湿，而且天地间还漂浮着大雾。

    海部纱今天穿着一身连衣裙。东京到了零上，但最高也就十摄氏度，对于普通人来说还是有些寒冷的，所以海部纱穿着黑色的棉长袜，连衣裙的边角也有着绒毛，整体看上去十分保暖。

    但班里女生们已经换上了短裙，穿着薄薄的丝袜，膝盖关节处虽然被冻得发红，可脸上却看不出寒冷的神色，这还真是时代的轮回，几年前的堆堆袜在女子高中生的身上再也看不到了。

    每辆大巴车上正好坐了一班的人，从足立区出发，沿着东京都北面的几个区一路行驶到山梨县，修学旅行的不光是水野所在的高二，还有高一的学生，所以在公路上形成了一条长蛇样的队伍。

    临时担当教师在一开始讲解了些注意事项后，便把注意力放在了手机上，大巴上的学生兴奋的交谈着七天七夜的计划，在出行之前有人早就通宵记下了富士河口湖町周边的地图，该去哪里玩，准备多少钱，他们早就计划的明明白白。

    “富士山是一定要去看的吧。”

    “好像还有高尔夫球场，马场什么的……”

    “那是给有钱人准备的，和咱们没什么关系吧。”

    “细细想一下，为什么学校要去这种家门口的景点，还不如去神户大阪京都了。”

    “去那个吧，青木原森林，自杀森林一听就很酷啊。”

    “教师肯定不让去的。”

    “偷偷摸摸的去就行了，要不然在这种乡下地方哪有什么好玩的。”

    听着周围同学的交谈，水野空摇摇头，望向了窗外被大雾笼罩的世界。

    他的脸色有些苍白，手指有节奏的敲着把手。