    王波领着李忠信往电梯的方向走，这边还没有进入专属他门楼层的电梯门呢！他就听到李忠信追问他属意谁去搞那个建设汽车基地事情的人选。

    想着李忠信说的那些个条件，王波顿时打了一个激灵，他忽然想起来一件事情，旋即瞪大了眼珠子对李忠信说道：“你不是想打你志国舅的主意吧？”

    王波在这个时候忽然想到了一个问题，李忠信和他说了半天，需要的这个人选，必须是忠信公司的老人，要有着一定的管理经验，还要能够挑得起大梁，学历方面不看，主要看的是能力和放心程度，越是能够让他们放心的人选就越好。

    王波想着想着，就想到了董志国那边。

    忠信公司最开始搞建设的时候，一直就是董志国那边负责，第一次忠信公司搞蔬菜大棚的时候，是董志国带头弄的，杨华那边开始搞建造的时候，也都是董志国那边全权负责，那个时候，杨华是在董志国手底下听命令的，不会是李忠信又想让董志国去做这样的一个事情吧！

    要不然的话，这李忠信怎么就那么想参加董志国组织的这个酒局呢！

    “三舅，您想哪里去了？我们就是再想人，再想找到合适的人选，也不能劳动志国舅的大驾不是。

    志国舅是公司的元老，现在负责的是小家电生产这边事情，而且他管理了很多项工作，无论哪一项都是十分重要的，您那边想歪了。

    我的意思是，咱们要做的这个事情，无论从投资方面，或者说是从其他方面，都需要一个不错的好人来做，要不然的话，这个事情出现了问题，那到时候我们更要麻烦了。”李忠信耐心地对王波解释起来。

    对于王波这脑洞大开想到他准备让董志国去做那样的一个事情而感到无语。

    董志国现在是忠信公司的大佬了好不好，整个忠信公司现在能够排得上数的人当中，董志国绝对排在前几位，要是让董志国去沪市那边主持这样的一个工作，那董志国就属于被降级了。

    别说是董志国了，就是王鹏和闫立国他们那些个人，现在的级别都已经是相当高，这样的一种事情，李忠信怎么会想要让董志国过去那边主持这样的一种工作呢！

    “吓我一跳，我还琢磨着你说了半天，是准备让董志国去沪市那边呢！要是你真的那么做，我这边也是不会同意的。”王波听完李忠信的话以后，这才算是把心放到了肚子里面。

    最近一段时间，王波不知道为什么，他总是有一种孤独感，或者说是好没由的有着一种没有安全感的感觉，他觉得在外面和什么省里面市里面的领导什么的在一起喝酒吃饭很无趣，他就喜欢和一直在一起喝酒吹牛逼的人喝酒，这要是李忠信把董志国弄沪市那边干活去，那他可就是少了一个陪他喝酒的人了，这样的一种事情，他说什么也是不会轻易答应下来的。

    “三舅，瞧您这话说的，一点水平都没有，那能这么说话呢？还弄出来了一个什么我这边想要那么做，你也是不会同意的。”李忠信没好气地对王波吐槽着说了起来。

    对于王波说的这句话，李忠信怎么都感觉到别扭，这话说的是真不中听，还他不会同意的，合辙是他在这个事情上说了也不算呗。

    李忠信觉得，王波这样大的一个领导，要是一开口就是这样水平的话，那绝对不行，要是他在这样的话，他真的找人对王波在这个方面进行一下辅导了。

    “我就这样的一个水平，咋，嫌弃我的水平低，那你找水平高的人过来给你干活，就好像我现在愿意给你干这个活似的。

    别动不动就说我水平低素质低什么的，我就是一农民，你爱怎么想就怎么，大不了我不干了，到那个时候，我天天都有时间喝酒。”王波听完李忠信的话以后，撇着嘴巴很是傲娇地说了起来。

    对于李忠信说他水平低的这个事情，王波是心知肚明的，他压根就不是什么高水平的人，现在能够做好这个什么总经理，已经是很累的一件事情了，和那些个当官的以及合作的人说话的时候，他这边需要考虑考虑，需要小心谨慎，可是，和李忠信说话，他要是还那么小心谨慎的，那他得多累啊！

    看着王波那傲娇的模样，想着王波说的那些话，李忠信差点没有被气背过去气去。

    这叫怎么回事，我不过就是说了那么一句话，咋还如此大的反应出现了呢？难道现在我的三舅最近一段时间玻璃心了？

    李忠信对于王波的突然发脾气感觉到无语，更是不知道怎么去接话了，原本他是打算和王波说一说，他想给王波找一个专门学习语言艺术的人，现在倒好，他连话在这个时候都不敢说了。

    “我说忠信啊！你这是要和王总做什么去呀？我记得你今天说的是不过来这边的。”就在李忠信感觉到十分尴尬的时候，洪斌的声音从他的身后传了过来。

    “呀！洪斌大哥啊！今天我是到忠信科研基地那边去的，谈完事情以后，过来这边有些事情。

    我过来这边的时间比较晚，而且你那个时候也没有在办公室，我就到王总那边去谈事情了。”李忠信有些高兴地对洪斌说了起来。

    李忠信觉得洪斌出现的时间很巧，要是洪斌不出现的话，他和王波得老尴尬了。

    “刚才我应该是下去办公室那边安排一些任务，估计你是在那个时候到我办公室那边的吧！这是有有什么重要的事情了？”洪斌微笑着开口说了起来。

    “斌哥，你可别和他说事情，要是你被他缠上说事情，估计脑袋也得大。那个我们不说了，现在已经是下班时间了，志国那边招呼喝酒，你过去喝点不？”王波先是没好气地瞪了李忠信一眼，然后大咧咧地对洪斌直接问了起来。

