    他们怎么会不知道黄金榴莲的威力？

    玩具屋的时候愣是把老猫们崩成了橘猫，那芬芳隔着几公里都能闻到！

    不禁连忙捂住鼻子，可还是被熏出了眼泪！

    (????)

    可也有些避之不及！

    杜月：！！！

    “呕～唔！”

    (?`ж′?)

    [来自杜月的怨气值＋1000！]

    [来自杜月……]

    一旁的眼镜兄急了！

    “小宝贝！你是要吐么？不用忍着！吐出来就好了啊！”

    “来！头盔面罩打开！往下吐吧！”

    说着还贴心的拍着杜月的后背！

    杜月：！！！

    当着所有人的面打开头盔面罩？

    休想呐！

    你们休想看到我的卤蛋头啊！

    此刻的杜月满脸决绝！

    “唔～吨！吨！”

    眼镜兄拍着后背的手陡然僵住！

    咽了？

    你特喵是给咽回去了么？

    眼镜兄：Σ_(???」∠)呕！

    刚躲过一劫的眼镜兄直接被这波给干吐了！

    [来自杜月的怨气值＋1000！]

    她好不容易刚忍下去的吐意被眼镜兄再度勾起！

    “呕哇！”

    杜月终于还是吐了出来！

    可即便是这样，她仍旧没打开头盔面罩，直接吐在了里边！

    坚持不露脸！

    头盔：(;′??﹏??`)

    这……造孽啊！

    可以想象！现在头盔里究竟是怎样一副水墨山河！

    眼镜兄脸都青了，满脸惊恐！

    “呐呐～现在分手还来得及么？”

    这媳妇已经不能要了啊！

    你这让我以后怎么下嘴！这没法用了啊！

    “咔嚓！”

    杜月一拳砸在眼镜兄的脸上！

    眼睛兄本体再次去世！

    “死都别想！”

    江南一脸欣慰的看着两人！

    打是亲骂是爱！

    看看两人多恩爱？

    一想起这对是自己一手促成的，江南就有种莫名的成就感呢！

    据点守住了，局势稳定下来，黄唯他们也松了口气！

    可仍旧不是放松的时刻！

    “唯哥！带人去搜救吧！学生方面交给我负责！”

    黄唯神色一正：“那就交给你了！要不要派直升机送你过去？”

    “只是没法悬停降落，你得……”

    江南：“不用！到时候我给你发位置，你派直升机来接学生撤离就成！”

    黄唯愕然：“那你要怎么过去？瞬移？你灵力不够用的！”

    “还有！千万不要试图走水路！千岛湖！湖里比岛上更可怕！”

    江南咧嘴一笑：“我有办法就是！”

    “星河！你待会儿带一半的人，给我挨个岛的横推过去！”

    “大个！你带剩下的人，搜救民间灵武者！不听话的直接打晕扛回来！”

    一道道命令有条不紊的下达，没人质疑江南的命令！

    身上仿佛有种让人信服的魔力！

    每一条命令都是当下最有效，最快捷的办法！

    黄唯怔怔的看着这一幕！

    入场还不到十分钟，解决危机！掌控局势！确立任务目标！

    如此果断的决策力！让人头皮发麻！

    这帮义工！强悍的可怕！

    “大狼灭！你们跟大个走，记得多留意熊二！”

    “雪雪，你跟我来！我缺个远程！”

    做完安排，江南一个瞬移来到据点！

    将异度空间开到最大，正当所有人都好奇的望来之时！

    杜卡迪红魔鬼四缸发动机传来一阵暴躁的嘶吼！

    一辆摩托车被江南从异度空间里开了出来！

    只见江南把卫星地图卡在车把上，油箱盖上黏着一只玻璃罐罐，里边装满了榴莲果肉！

    “雪雪上车！”

    钟映雪俏脸发红，还是跨坐在后座上，紧紧搂住江南的腰，蹭了蹭脸颊！

    油门把手一拧！

    “嗡～”

    后面车轮疯狂旋转，一阵躁动的甩尾，将土刨出去十几米远！

    围墙上的众人懵了！

    “我天！不是吧？南神要骑摩托车过去？”

    “咋想的啊？千岛湖里都是岛，他家摩托车能在水上开？”

    “我要告老师！南神无证驾驶！”

    “别说水了，岛上全是树，就算是越野摩托也没戏啊！”

    就在这时，只见江南猛的松了刹车！

    钟映雪：“(??﹏?)呀！！！”

    在钟映雪的尖叫声中，摩托车前轮抬起，随即重重落地！

    速度狂飙，3.8秒破百，直奔着据点围墙冲去！

    “小南！墙墙！墙呐～”

    只见江南咧嘴一笑：“空间壁垒！天空之路！”

    在所有人惊愕的目光中，红魔鬼以45°角斜插上天！

    径直越过围墙，在天上一路狂飙，嗡鸣而去！

    两只轮子下仿佛有一条无形的公路一样，一直不断地延伸出去！

    正是江南的空间壁垒！

    方圆1000米内，江南可以随意铺设6面10m×10m的空间墙！

    摩托车行驶到哪儿，只需要提前铺出来就好了！

    这一刻，据点中的所有人眼珠子差点儿没瞪出来！

    “卧槽！要不要这么秀啊？南神他家摩托车能在天上开？”

    “带妹上天？咯吱～咯吱～”

    “批都让你给装圆溜了啊！给我们留条活路好不好哇！”

    “嗯！南神完美的向我们展示了空间系的确可以为所欲为！”

    [来自齐玉的怨气值＋666！]

    [来自……]

    夏瑶鼓着小嘴：“我也好想坐小南的摩托车哦！”

    吴良：“你又不是远程！你去干啥？”

    夏瑶：“那我可以给小南当靠背嘛！还软和！”

    兔宝宝：”我我我！我想当挡泥板儿！”

    吴良：╮(??w??)╭

    [来自吴良的怨气值＋666！]

    江南负责学生的救援工作！

    而叶星河则带人横推岛屿上的黄金级灵兽了！

    吴良带人分头搜救民间灵武者，互相之间以无线电联系！

    以千岛湖目前的层次来说，几乎不会对义工们造成生命威胁！

    哪怕遇到铂金级的灵兽，打不过归打不过！保命还是能做到的！

    毕竟能进先驱者学院的，那个不是精英中的精英？

    清洗灵兽，并不是什么难事！

    而江南这边，由于有卫星定位的关系，知道学生们的具体位置！

    再加上有瞬移技能以及钟映雪这个人间大炮！

    遇到黄金级灵兽直接大招轰爆！

    不到一个小时，就搜救了33个学生！

    却没跑回去送！一来一回太耽误时间！

    而是以虚空黑洞在一座花岗岩山体内掏出来一座临时的避难所，暂且安置学生们！

    救回来的学生先送到这里，会节省大量时间！

    ……

    密林中，23个灰头土脸，满身伤痕的学生战战兢兢的走着！

    后方不时有兽吼声传来，大树倒伏，土石迸溅！

    学生们俏脸惨白，一个个吓的魂不守舍！

    “走走走！快点走！不然要出事情的！”

    “黄金级灵兽！太恐怖了！”

    “后面的！你们能不能行了？想死别拉上我们！”

    “能不能别磨蹭了？周雨晴！说你呢！”

    前面领头的几个男生神色慌张，朝着后方吼道！

    只见一个扎着马尾辫，模样清秀的女孩儿俏脸儿煞白，黛眉深皱！

    大腿被粗木屑扎穿，哪怕用书包带勒住，牛仔裤还是被染的鲜红！

    一个长着雀斑的女孩子一路搀扶着她！可由于腿受伤，走路不方便，还是被落在了最后面！

    周雨晴紧咬下唇：“对……对不起，我尽量快点！”

    前面的人不干了！

    “你除了会说对不起你还会说什么？”

    “哎呀！麻烦死了！早晚被她拖累死！”

    “要不咱们丢下她好了！不然一会儿全玩儿完！”

    雀斑女孩气道：“你们说的是人话吗？就知道欺负雨晴！”

    “刚刚是谁不敢出山洞摘果子，才让雨晴出去摘的？”

    “不是为了给你们摘果子，雨晴的腿能被崩来的木屑扎穿么？”

    这话一出，前面的几个男生目光闪躲，没人吱声！

    周雨晴勉强挤出一丝微笑：“小雀儿，你们先走好了，我腿不方便，不能拖累大家，会有人来救我的！”

    许雀红着眼：“不管！我死也要带着你！”

