    第5542章 祖神避世

    时光飞逝，混沌起起伏伏，神灵不断陨灭的悲凉之感，始终不曾消散，在各域中弥漫。

    有诸主宰，和远古神灵的镇世，混沌是没有了战乱。

    可并不代表，混沌生灵便可一直壮大下去。

    纵览混沌时间长河，连先天神灵都已换了好几拨，很少能找到，真正的永恒者。

    引发这一切的，主要还是各种变数，叠纪交替冲击，反而是其次。

    或许，在各个时段出现的变数，亦是天道轮回的一部分。

    残酷的叠纪交替冲击，还在持续带走盛世下的神灵。

    世人甚至感知到，祖神天庭亦是开始盛极而衰，走下坡路了。

    祖神实力强大，可无惧叠纪交替冲击。

    但修行难度也是极大，充满了凶险性。

    在修行桎梏闭合以后，领悟万道过程中的反噬，自然也是频繁爆发，导致很多祖神旧疾缠身，难以化解，然后凋零在岁月中。

    远古神灵们，培养出的祖神大军，已经难以保持巅峰水准了。

    昔日蒸蒸日上的祖神天庭中，都有了几分衰败之感。

    从混沌各域，吸收而来的完美生灵，也少了许多。

    其中的天才，都倒在成道之前，让祖神这种先天神灵的繁衍，开始变得青黄不接。

    此时，伏魔大禁天中，有茫茫大劫在爆发。

    大劫中，一颗颗混沌星辰在闪耀，围绕着一尊通体犹如水银浇筑的男子，在不断转动着，释放出各种道则。

    仔细望去，这些星辰像是被点燃了一般，极具毁灭性，一波波骇浪，朝着这男子浩荡而去，要磨灭他的身形。

    这男子却奋力抗争，欲要打破大劫，杀出一个光明璀璨的未来。

    “连他，也难渡修行险关了吗？”

    伏魔中的神灵，皆是被惊动，睁眼看来，眼神中流露出悲伤之色。

    因为这种大劫，并非天地而生，而是从那男子体内爆发出来的，进行诛几。

    这样的事迹。

    在近些年中屡屡发生，皆是祖神所引起的，按理来说，世人早已习惯了。

    可那男子却不简单。

    乃是这个时代下，第一任天庭之主，昆仑。

    一个和第二世的萧叶，同时期成道的祖神，任期满后，便退位自我修行，早已臻至高境了。

    若对方消陨，对祖神的打击，绝对是空前的。

    时光流逝。

    伏魔中的大劫，越发恐怖。

    有无匹的道光，接连从昆仑体内冲天而起，像是从九天之上，演化出了另一个自己，不断俯冲而下，击得昆仑祖神之体炸开，在趔趄倒退中大口咳血，已现败迹了。

    “哈哈！”

    “一千多个叠纪之前，宙天发难的时候，我还太弱小，只能躲起来。”

    “原以为经过修行，我可追随萧叶大人，为混沌未来而战，结果却连自己这一关，都闯不过去，真是可笑啊！”

    昆仑在仰头大笑。

    上天准许祖神诞生，但也对祖神，施以了苛待。

    这个时候的他，和那些陨灭的祖神一样，同样不甘啊。

    这些年积累的旧疾，像是锁链缠住了昆仑。

    面对这样的大劫，他真的坚持不住了，在恍惚之间，甚至看到了自己生命尽头处，就在今日。

    嗡！

    关键时刻，一束耀眼的光辉，突然从域外蒸腾而来，如一抹犀利刀光，直接斩断了大劫，和昆仑之间的联系。

    同时，有大道在交感，显然有修为盖世的先天神灵，降临而来。

    “伊镰前辈，你们要做什么？”

    当昆仑见到，为首的紫袍壮汉，顿时表情大变。

    祖神的修行险关，乃是上天的苛责，也代表了天道的演化，外力无法改变。

    不然这些年，祖神也不会一尊接着一尊陨落了。

    如这一次，伊镰轰散了大劫，暂时救下了他。

    那么他下一次要面临的险关，只会更可怕。

    这完全是白费力气。

    “祖神的修行，我们无法插手，可我们能暂时将你封印，等到天地环境变得宽松，再让你解封，再续辉煌！”

    同样现身的程闻，开口道。

    “避世吗？”

    昆仑闻言微微错愕，沉默了下去。

    原来这些年，远古神灵们也并不如表面上的冷静，在默默寻求方法吗？

    这个方法，虽算不上良策，但也算不错了，最起码可以让他活下去。

    只是，待天地环境宽松，再续辉煌之日，也不知是哪一年了。

    沟通完毕，程闻也没有耽误时间。

    他周身各种高阶大道烙印爆发，以一身强大的修为，定住了昆仑的伤体。

    至于伊镰。

    已经在虚空中布阵了。

    这些年，他耗费许多精力，又创造出许多新阵，就是为了这一天。

    过百重原始级神阶大阵，像是夺得了天地的造化，在伏魔虚空中铺展而来，炽盛的阵纹交汇，最终凝练出了一块庞大的神棺，将昆仑笼罩起来。

    神棺似琥珀，晶莹剔透，其内有着无量神液在涌动，让昆仑在其中长眠。

    这一刻。

    世上有关于昆仑的所有痕迹，全部消失，就连他留在天庭中的混沌命石，都悄然碎裂了，和陨灭无异。

    这是欺瞒上苍之举。

    不论是对程闻还是伊镰而言，都有巨大的损耗。

    “继续！”

    “争取让更多的高境祖神，活到未来！”

    两者疲惫的对视了一眼，迅速离开，抵达了另一域。

    就如昆仑猜测的那般。

    远古神灵，眼睁睁看着祖神凋零，心中怎能不急？

    这可关乎到混沌的未来啊。

    为此，他们不止一次，去觐见萧叶，想要求得方法。

    毕竟萧叶，立足于齐天领域，完全有可能逆转这一切。

    但对于他们的请求，萧叶却没有首肯。

    因为他，只是能与天齐平，暂时的影响天道演化，意义不大，且需要付出代价，给宙天可趁之机。

    远古神灵们，又聚集在一起商议，甚至还拜访了很多主宰，这才摸索出这种方法。

    可祖神实在太强了。

    想要将所有祖神，全部封印留待未来，根本不现实，他们只能挑选其中的高境者。

    多年以后。

    又有一尊祖神的痕迹，消散于天地间。

    远古神灵们轮流上阵，辅助伊镰进行封印。

    在这个过程中，伊镰昏厥了数次，还是拖着疲惫的身躯继续布阵。

    （第一更到！）

    (本章完)

