    “如果当初我没死，你也没来，你以为安青竹就会收养我？不一定。

    你以为何香云会像疼你一样疼我？绝对不会。

    你以为四个哥哥会像宠你一样宠我？天方夜谭。

    不要纠结，那些都是你该得的，上天注定是你的，你没有抢我分毫。

    这就是你和安家的缘分，但跟我无关。”

    “好吧，我信你了。但你真的不回来？比如抢回这一切？”

    “嗤……小团子，抢？你以为你占的是一个皇位？哦！如果你占的是一个皇位，都不用你提醒，我直接就过来抢了。”

    小团子：“……”终归是诱惑还不够。

    “你不是死了吗？现在这是……孤魂野鬼？你就不想去转世投胎？”

    原主白了小团子一大眼，“你以为我不想？那些鬼就是看我小欺负我，唉！我就是一招欺负的主。这不，等我急匆匆赶过去，已经错过回阴曹地府的时间，成了这世间一缕幽魂。”

    “别啊！就没有其他办法？我是说，你这样让我很没安全感，万一你哪天突然转了性子，又要跟我抢身体，到时候我怎么办？”

    原主扫了小团子一眼，突然玩味道：“嗯，有这种可能，所以你最好珍惜现在所拥有的一切，要再再再对他们好一些，更好一些，还有你那个青梅竹马，不然哪一天我抢了你的身体，他们也认不出来你。”

    “嘀嘀嘀……”此时，病床旁边连着病人的心电图，突然出现了报警声。

    在跟小团子擦手的靳逸慌了，守在一旁的安庭安陌也慌了。

    想要去喊医生的时候，以马院长为首的一帮医生都急匆匆的涌进病房，然后再次把人推进急救室抢救。

    刚上楼来的何香云，看到这种这种状况，吓得直接晕了过去，还好去交费回来的安青竹及时接住了她。

    一阵兵荒马乱后，再是两个小时的焦急等待，小团子总算度过危险期。

    马院长这才有空擦了把冷汗。

    明明之前还好好的，突然就出现心跳停止的现象，他们也很懵。

    可家属不理解。

    安青竹气得直接拦住医生，“你们是庸医吗？我女儿好好的怎么会突然就没了心跳？你们到底能不能治？还是你们希望我们转院？也行，到时候我就找新闻媒体，说你们都是无良庸医，连我女儿的伤都治不好……”

    马院长一众：“……”庸医？他们？马院长都要跪了，悄悄的朝人后的那个人看去，可对方像是没看到他一样。

    所以？这是不管他了？

    倒是醒过来的何香云连忙拖住安青竹，并且连连给医生们道歉。

    医生们：“……”总算有个讲理的来了。

    等医生们走远，“安青竹，能耐了啊？你这是要逼得人家没心力救你女儿？还转院？你到底懂不懂？咱女儿是脑袋受伤，她这种情况哪能转院？光是路上的颠簸也会要了她半条命。你到底有没有脑子啊！”

    这是夫妻二人结婚一来，何香云第一次对安青竹这个态度，也是第一次这么毫不留情的批安青竹。

    安青竹此时耷拉着一颗脑袋，人彻底清醒过来，像个做错事的孩子。

    “媳妇，我错了，我以后再也不会了。”

