    他总感觉叶辰是有着什么背景，不然也不会如此平静的对待他们药仙谷的众多弟子。

    “大长老，若是能用一个二长老换取药仙谷的安宁，那我建议您最好是答应叶先生的话！”

    韩子枫在这个时候开口说道。

    “放肆，这里还没有你们说话的地方！”

    一个药仙谷的长老，直接对着韩子枫冷喝一声，然后打断了他们的话。

    大长老却是皱起了眉头，重新看向叶辰：“叶辰，只要把二长老给你，你就能放过药仙谷？”

    他的实力的确很强。

    可是再强那也只是一个人而已。

    药仙谷的其他弟子实力都不如叶辰，一旦叶辰选择逐个击破的话，恐怕药仙谷的弟子一样损失惨重。

    除非每天都不出门，可这也不是长久之计！

    再加上韩子禁的话，不由得认真的思考了起来。

    “大长老！”

    四周的药仙谷弟子纷纷喊道。

    他们根本没想到实力最强的大长老竟然选择，要和叶辰和谈，更是答应了那些不可思议的事情。

    “都给我闭嘴，你们还没有说话的份！”

    这时，一直沉默的公孙齐开口说道。

    谷主的话，没有人敢不听，一时间全部沉默下来，但是心里却是愤愤不平，他们宁愿和叶辰交手，毕竟这么多人，总不至于连一个人都打不过吧？

    两人的话，让叶辰也有些吃惊。

    竟然说放弃就要放弃了。

    “没错，药仙谷只有他，其他人无关！”叶辰开口说道：“当然，如果有人不愿意的话，也可以站出来让我看看！”

    “我不服！”

    “我也不服！”

    “我们绝对不会让你抓走二长老的！”

    三十多个弟子纷纷站了出来，他们全部都是二长老忠诚的弟子，所以在这种紧要关头，他们选择了保护二长老。

    可叶辰看到这里，嘴角却是微微上扬起来。

    他要的就是这种结果。

    药仙谷并没有他所想象的这么腐败，反而是挺清醒的，这种宗门比起五毒教鬼巫宗之类的，的确是要强不少。

    所以他这次只是想要解决掉二长老的那些人而已。

    “叶先生，二长老得罪你，不如把他交给我们药仙谷处置，我也绝对不会轻饶了他，这点你可以放心，绝对给你一个交代！”

    公孙齐看到这一幕，也是非常没办法。

    现在只能走一步看一步了。

    最好是能把二长老交给他们药仙谷处置，这样以来能对药仙谷的弟子有个交代，也能对叶辰有交代。

    可是，叶辰并不同意。

    “公孙谷主，你的条件很不错，只可惜我现在丝毫不感兴趣，因为有些事情只有掌握在自己的手里，才能有保证才能让我放心！”

    话音刚刚落下。

    叶辰直接对着虚空的某处地方，大声的喝了起来：“出来吧，动手！”

    正当众人惊愕之中。

    数十道身影从不远处的山峰之上一跃而下。

    出手更是极为凌厉，没有丝毫的留手。

    顷刻间，那些刚刚站出来的弟子，就已经全部倒在了地上，彻底丧失了生机。

    “这到底是怎么回事？”

    “他们竟然杀我们药神谷的弟子！”

    “众弟子何在，动手！”

    药仙谷的高层反应过来之后，连忙对着身边的弟子大声喊道。

    一时间，所有的药仙谷弟子纷纷围了上去。

    正当准备出手的时候，大长老看清楚了那些弟子胸前的徽章，脚底瞬间升起了一股凉意，没有任何的犹豫，体内的武道力量直接爆发。

    向着药仙谷的弟子冲了过去。

    与此同时，公孙齐这边也已经感受到了具体的情况。

    跟随着大长老的身后出手。

    “都给我住手，没有我的命令谁也不能动，违者死！”公孙齐怒声喝道，声音如同滚滚雷鸣，不断在四周回荡。

    至于那些刚刚冲上去的药仙谷弟子，则是全部被大长老体外的气息给震飞了出去。

    根本没有接触到出现的人分毫。

    所有药仙谷的人都愣住了，显然是没想到大长老和谷主为什么会对他们出手。

    那些人可是杀了他们药仙谷数十号弟子！

    被叶辰控制的董亮也懵圈了。

    也不知道这到底是什么情况。

    药仙谷弟子被停下来之后，公孙齐和大长老这才纷纷走到叶辰的身前，当即拜了下去：“敢问叶先生您是？”

    “叶辰！”

    “不过也有很多人叫我叶昆仑！”

    叶辰淡淡的回应。

    轰！

    随着叶辰的话音落下，一时间所有人的脸色纷纷大变。

    如同五雷轰顶，震撼的已经不知道该说些什么了。

    简直是太不可思议了。

    至于董亮更是睁大了布满血丝的眼睛，其中尽是惊骇。

    叶昆仑！

    这三个字在武道界几乎所有人都听说过，在昆仑之巅，叶昆仑代表着极强的战力，更是代表着整个昆仑宗。

    在昆仑宗内更是高手如云，麾下弟子何止十万。

    一旦齐齐出山，恐怕整个武道界都将会重新洗牌。

    “您……您是叶昆仑？”

    公孙齐说话都变得颤抖了起来，他一直都在怀疑叶辰的身份。

    可是并不确定，当那些昆仑宗的弟子出现之后，他就觉得事情不简单了，结果没想到这个叶辰竟然真的是叶昆仑。

    他们还差点对叶昆仑出手。

    这不是在找死吗？

    还好他和大长老及时出手阻拦了下来，不然那可就完了。

    “不像？”

    叶辰反问了一句。

    公孙齐连忙反应过来，慌忙说道：“像，像，叶宗主您能来到我们药仙谷，这已经是我们药仙谷的荣耀了，二长老得罪您，他自然由您随意处置，这也是他需要承担的事情！”

    一旁的韩子禁和韩子枫也不禁摇起头来。

    他们早就预料到了这种场面。

    其实别说是谷主了，就算是比他们药仙谷强的宗门，在听到叶昆仑和昆仑宗的时候，那也会被吓的瑟瑟发抖。

    “那我就不客气了！”

    叶辰直接扭断了董亮的脖颈，然后仿佛扔垃圾一样扔在了地上。

    这一幕，让药仙谷不少人的脸色都变了。

    很显然没想到叶辰的手段如此果断，说杀就杀。

