    7月15日，海上对峙结束后两周。

    麦德林回到了德克萨斯州，在那里，他受到了近几年来最热烈的欢迎。

    人们传唱着他的事迹，邀请他参加电视台的节目，报纸上铺天盖地都是他驾驶战机与敌人斗智斗勇的新闻，甚至连自己的未婚妻看待自己的眼神都发生了变化。

    在他离开之前，未婚妻的眼神大概是爱慕，而现在，更多的是……崇敬？

    自己似乎真的成为英雄了。

    一个坠机的英雄。

    麦德林坐在自己家的院子里，阳光炽烈，他的手里把玩着一枚空军十字勋章。

    这是一枚罕见的勋章，但这还不是结束，颁发给他的最高荣誉，由最高统帅授予的荣誉勋章，已经在路上了。

    他抚摸着这枚闪着光的勋章，心里泛起一阵说不清道不明的滋味。

    他本来为自己会很兴奋的。

    哪怕不是兴奋，也应该会感到自豪、感到满足、感到得偿所愿。

    可是，都没有。

    只有空虚，担忧，甚至还有恐惧。

    这支军队是从什么时候开始发生变化的？

    从什么时候开始，像自己这样被敌人玩弄于股掌之中、甚至在敌方没有借助任何现代武器就被逼得弃机跳伞的飞行员，也成为战斗英雄了？

    麦德林想不出答案。

    他深深叹了一口气，身后的门打开，未婚妻凯瑟琳走了出来，轻轻蹲下身子，抚摸着他的脸说道：

    “看看你的表情，小可怜，这是怎么了？”

    麦德林摇摇头，回答道：

    “没什么大不了的，我只是觉得不太舒服罢了。”

    “不太舒服？是被晒伤了吗？你不应该躺在这里，现在的阳光太强烈了。”

    “不是这个原因。”

    麦德林摇了摇头，没有继续回答。

    凯瑟琳不可能明白自己的担忧，而自己也不可能违反保密协议告诉他。

    ----或者说，哪怕没有保密协议，自己也不可能告诉她。

    做一个虚假的战斗英雄，还是做一个真实的懦夫？

    这是一个显而易见的选择。

    停顿了片刻之后，他开口说道：

    “今天的采访安排在一个小时之后，到时候我希望你跟我一起去参加，可以吗？”

    凯瑟琳的脸上流露出兴奋的表情，她重重点了点头，回答道：

    “只要你想！”

    “我当然想，因为我的功劳也有你的一半…….”

    麦德林把凯瑟琳揽进怀里，深深地亲吻了她的额头，可等他抱住对方的时候，他的脸上又重新出现了冷漠而茫然的表情。

    ……

    上午11点，麦德林和凯瑟琳准时出现在了采访现场，他们依偎着坐在演播厅的沙发上，像是一对璧人。

    主持人先是介绍了麦德林的事迹，随后开口问道：

    “上尉，我听说，你在与对方的战斗中曾经以一己之力逼退了对方三架战机，能不能告诉我们，这是怎么做到的？”

    “我是说，哇哦，一对三！这已经不是几十年前了，大家的飞机都很先进，对吧？这样的操作几乎已经变成不可能了吧？”

    听到主持人的问题，麦德林咳嗽一声，回答道：

    “事实上，她还是很棒的，活儿非常好----我指的是我的F-35C战机。”

    “你知道，我已经跟她一起出生入死很多次了，我们共同经历了许多磨难，于是也有了默契。”

    “所以，在面对敌人的时候，我们配合得很好。”

    “这次只是三架而已，下一次我再跟她一起冲上云霄的时候，哪怕是10架敌机，我也不会畏惧。”

    麦德林的话里充满了双关语，主持人满意地点了点头。

    他才不关心对方到底是怎么逼退敌人的，他只关心对方的回答能不能调动起观众的情绪。

    而显然，在这一点上，麦德林做得很好。

    在发出一阵经典的白人笑声之后，主持人继续问道：

    “你已经获得了一枚十字勋章了对吧？之后也许还有别的奖励，德州官方也会给你发放奖金，对于未来奖金怎么使用，你有什么打算呢？”

    麦德林假装思索片刻，然后回答道：

    “我会把勋章拍卖掉。”

    “拍卖？”

    这一次，主持人脸上的惊讶并非作伪。

    “是的，我会拍卖掉，然后把获得的资金捐给退伍军人关怀协会。你知道，我们有很多战友深受PTSD的折磨，我想，我虽然没有太多的精力----因为我还要继续服役，但我可以通过这种方式来帮助他们。”

    “一个真正的爱国者！”

    主持人带头鼓起了掌，脸上流露出感动的神情，随后，他又继续问道：

    “那么你自己呢？你自己的打算是什么？”

    “well，我嘛，我会跟凯瑟琳举办一个盛大的婚礼，我们会翻修自己的房子，挖一个游泳池，换一辆新车。你知道，我停在演播厅外面的雪佛兰已经有些旧的不像样子了。”

    “哈哈哈哈哈，我想雪佛兰应该直接送你一辆新车！另外，也许你们可以进行一次环球旅行？”

    “那是以后的事情了，就目前来说的话，我大概还要继续为空军服役----直到我们彻底征服天空为止。”

    演播厅里响起热烈的掌声，麦德林与凯瑟琳相视一笑，一切尽在不言中。

    …….

    在丑国将麦德林炒作成英雄、给他各种优越的待遇、帮助他走上人生赢家道路的时候，另一边，高飞似乎没有获得任何优待----除了足足三个月的假期。

    他从政委的手里取回了自己的亲笔信，在回家的火车上撕碎了它，然后把它洒在了家乡的小河里，然后又到花语花店亲自取了鲜花、到福来超市买了零食、到花鸟市场买了专门养花的肥料。

    做完这一切后，他回到了家。

    妻子刘怡然已经做好了饭菜在家里等他，双方的父母也已经聚在了一起，高飞到家的时候，他们正在沙发上其乐融融地聊着天。

    见到高飞回来，所有人的脸上都流露出惊喜的神色，他们迎上来嘘寒问暖，一会儿说航母上的伙食好养胖了，一会儿又说海风盐分太大脸都粗糙了，但最终，大家还是得出了一个共同的结论：

    回来就好。

    在饭桌上，高飞的岳父给他亲手倒了满满一杯酒，然后开口问道：

    “听说你这次在海上开的是歼二十？怎么样，干掉几个丑国鬼子？”

    高飞笑了笑，回答道：

    “啥啊！爸，这可不兴乱说，我们那都是和平对抗，没有什么干掉不干掉的。”

    “是吗？那我怎么听说他们有飞机坠海呢？不是你干的？”

    “不是不是。”

    高飞摇头回答道。

    岳父的脸上露出一丝失望的神色，但转眼间，突然又变得雀跃起来。

    “哦，我懂了，你不能说！嗨，你看我这嘴，就是管不住，什么都要问。来来来，喝酒喝酒！”

    高飞端起酒杯一饮而尽，给了岳父一个“天知地知你知我知”的表情。

    一杯喝完，父亲也给他倒上了酒，但他的问题就要接地气多了。

    “你这次回来假期有三个月？那是不是趁这个机会，把小孩要了？你们俩也不年轻了，再过两年，然然年纪也大了，危险。”

    “你可别不当回事啊，当年我跟你妈就是吃了这个亏，你们还是要抓紧！”

    高飞郑重地点了点头，回答道：

    “我们是这么打算的，争取明年休假的时候，就生个小飞行员出来。”

    “那太好了！”

    父亲猛地一拍手，一桌人一同举杯。

    “那这就是最后一顿酒了，之后你都封山育林，早日成功----不对，明天还得有一顿，明天镇上说是要给咱们老家送东西，需要你回去一趟。”

    “送东西？送什么？”

    高飞疑惑地问道。

    “我不知道啊，你都不知道我怎么知道，你们领导没通知你？”

    高飞凝神想了片刻，有些犹豫地回答道：

    “倒是提了一嘴，不过我也没细听……算了，一会儿打个电话问问吧。”

    听到他的话，桌上的人也不再追究，一顿饭吃完，高飞拿起电话，给自己的直属上级拨了过去。

    得知他的问题后，上级劈头盖脸地把他骂了一顿，最后只撂下一句话：

    “既然当时没听，那你就别听了，明天自己看吧！”

    于是乎，他也只好带着疑惑睡去。

    到了第二天早上，一行人回到了家乡的那个小村，在祠堂烧好香之后，便坐在村口静静地等待。

    镇上的人严格按照约定时间到达了村里，带队的却不是镇领导，而是市领导。

    书记一眼就认出了高飞，他握住高飞的手把他拉到一边，细细地说明了情况，最后总结道：

    “反正现在就是这么个情况了，你这事儿啊，确实不太适合大张旗鼓。不过你上级也跟我透底了，以后该有的都会有的，现在就暂时由我们来代替他们出面。”

    高飞理解的点点头，好奇地看向对方身后由专人捧着的三个东西。

    书记笑了笑，却没有立刻揭晓答案。

    等到他们走回祠堂之后，他对着数量有限的几人讲了话，简单的仪式之后，又指挥着众人揭开红布。

    高飞定睛看去，映入眼帘的是两块匾额、一幅书法。

    “国之柱石”。

    “海空勇士”。

    “再接再厉”。

    而上面落款的名字，所有人都耳熟能详。

    几人叮叮当当地把匾额挂在门上，高飞注意到，他们似乎特意留出了一块空白的位置。

    看到这一幕，围观的众人都心下了然。

    在未来的某一天，在那个位置将要挂上的，将是一幅烫金的匾额。

    一等功臣。

