    周日一早，罗南看到了杰西卡-菲尔顿的提醒邮件，专门做了回复。

    不得不说的是，杰西卡-菲尔顿的确是个非常有能力的女人，竟然看到了超级英雄联盟计划最关键的因素之一。

    曾经《复仇者联盟》能够大获成功，之前几部单独电影的铺垫相当重要。

    要是直接把那六个人拉一部电影里面，估计只有扑街一个结果。

    恐怕很多观众连雷神、黑寡妇和鹰眼是谁都搞不清楚。

    后来华纳兄弟和DC漫画的正义联盟电影计划，也是在这一项上犯了个大错误。

    《天降奇兵》就不用说了。

    坦白地讲，现在的年轻观众，在看到电影之前，还有几个人记得里面的角色是谁？又出自何方？

    这片子的导演和制片人实在太高估大部分观众的文学素养了。

    处理过一部分邮件，乔治-克林特来了罗南的办公室。

    这位沙海娱乐的执行官春风满面，看谁都觉得顺眼。

    “你看周六的票房了吗？”乔治-克林特拉开椅子，坐在罗南对面：“办公软件上有数据报表。”

    罗南打开办公软件首页，说道：“我还没来得及看。”

    乔治-克林特直接说道：“2678万美元！仅仅两天时间，《加勒比海盗》的北美票房就超过五千万美元了！”

    罗南已经看到了，说道：“两天就达到了预期。”

    由于《加勒比海盗》属于原创类型的非续集电影，罗南和使馆影业的首周末预期就是5000万美元到5500万美元之间。

    但这部影片所爆发出的吸引力，实在太大了。

    一部切合大部分观众需求的好电影，才是能够票房大卖的电影。

    对于罗南和乔治-克林特这样的电影公司老板和制片人来说，1亿4000万美元的制片预算，首要看重的当然是票房成绩。

    其余都要摆在次要位置。

    票房大卖，周边火爆，乔治-克林特觉得《加勒比海盗》带来的一切简直就是梦幻。

    几天前还被人唾弃的海盗电影，竟然成为了市场上最热的电影，估计最喜欢开脑洞的编剧，也写不出这样的剧本。

    但现实就是比电影剧情更离奇，谁能想到海盗电影会以这种轰轰烈烈的方式死而复生呢？

    随后，两人的话题转到了沙海娱乐其他正在筹备或者拍摄电影项目上。

    比如《博物馆奇妙夜》剧组已经成立，正在招聘导演；比如《当幸福来敲门》剧组前往芝加哥做最后一个阶段的筹备，预计九月份就会开拍；比如《婚礼傲客》也已经提上日程，目前确定了欧文-威尔逊作为其中一个男主角。

    还有《生化危机2》、《黑夜传说2》、《死神来了3》和《致命弯道3》等续集影片已经拍摄完毕，全都转入了后期制作阶段，不会耽搁明年的上映。

    此外，扎克-施耐德也与沙海娱乐签订了三部电影的导演合约，沙海娱乐和制片人埃里克-纽曼正在组建剧组。

    这部影片的档期也选在了2004年。

    经过两天的放映，《加勒比海盗》的热度完全发酵了出来，北美范围内每天有上百万的观众购票进入影院，观看这部影片。

    洛杉矶圣莫妮卡商业广场，格雷迈恩站在影院前方的杰克-斯派洛海报前，大声问台阶下面的同伴们：“这个位置可不可以？”

    拿着相机的同伴撇撇手，说道：“再往左一点！”

    格雷迈恩一身标准的海盗船长装束，左手扶着弯刀，右手拿着指南针，还画着烟熏妆，乍一看上去，仿佛杰克-斯派洛船长离开加勒比海，登陆了美利坚。

    拿相机的同伴刚准备按下快门，突然有人喊道：“等等！等等我！”

    一个穿着威尔-特纳装束的人快速跑了过去，一把揽住杰克-斯派洛的肩头，说道：“海盗船长怎么能少了小铁匠作伴呢？”

    另一个同伴看了看时间，提醒道：“还有十五分钟就开场了，你们快点！”

    杰克-斯派洛和威尔-特纳赶紧摆好造型，让拿相机的同伴连续拍了四五张照片，这才心满意足的朝影院里面走去。

    “布莱恩，我还以为你不来了呢。”格雷迈恩说道。

    另一个同伴拍了怕装扮成威尔-特纳的布莱恩肩膀，问道：“你昨天不是刚刚看过吗？怎么又来跟我们这些第一次看的人抢座位？”

    布莱恩将祸水引到了格雷迈恩身上：“他今天是第三次看了，我才两次！”

    进入影院，拿相机的同伴主动去买票，其他人都耐心等了起来。

    杰克-斯派洛和威尔-特纳的造型尽管怪异，却根本没有引起多少关注，因为影院里面有太多疯狂的影迷，将自己装扮成了海盗船长。

    站在大厅门口看过去，足有二三十个人戴着海盗帽。

    这也是北美影迷的一向传统，最狂热的粉丝，经常装扮成各自喜欢的角色，出现在相应的电影放映上。

    与《加勒比海盗》的火爆上映相对应的，这部影片在普通影迷中完全是一片叫好的声音。

    其中iMDB上一篇普通影迷写出的观感，无疑最具有代表性。

    “《加勒比海盗》绝对会成为一部经典娱乐片，流畅故事、密集打斗与搞笑，汉斯-季默的经典配乐，疯癫懒散、醉醺醺、翘兰花指的杰克船长，德普太有魅力和霸气了，美丽叛逆的贵族女与穷小子的爱情，一群骷髅反派在海底走路，海盗船之间炮弹与冲过巨浪，以及船长上船后动员手下扬帆启程，充满迪士尼对幻想冒险的未泯童心，震撼。”

    “德普和贝尔演绎了两个最有魅力的角色，比整个故事都出彩，阴柔的海盜与威猛的铁匠交相辉映。”

    “我想在一部海盗电影里应该不会有太多的动作场面，但看完之后，动作和戏剧的平衡性做得相当到位。当然，也有很多有趣的片段穿插在动作和戏剧之间。一些非常好的特效也增加了这部电影的乐趣。如果你喜欢动作电影你会喜欢这个，如果你喜欢喜剧你会喜欢这个，这是一部顶级的娱乐电影:剧情、动作、冒险、幽默相结合得如此完美！”

    《加勒比海盗》的首周放映还在继续，虽然没有像去年的《蜘蛛侠》那样票房超级大爆，但也吸引到了足够多的观众。

    周日的白天很快过去，夜晚随之而来，那些位于地段不错的热门影院当中，观众的数量丝毫不见减少，其中一多半都是冲着《加勒比海盗》来的。

    一般情况下，由于第二天要上班的关系，周日晚上影院的观众比周六晚上会有明显的减少，但很多影院运营人员发现，今晚比昨晚的观众人数少的很有限。

    周一早晨一上班，迈克尔-艾斯纳刚走进位于迪士尼总部大楼顶层的办公室，就打开电脑登陆了boxofficemojo网站，查看心心挂念的那部电影的票房情况。

    最近一个周末的北美票房简报，就挂在网站的右侧，一目了然！

    排在简报栏最下方，也就是票房榜第四位的是舞蹈片《霹雳天使2》，次周末票房1321万美元；第三名属于华纳兄弟的《天降奇兵》，首周末票房1650万美元；占据第二位的是阿诺-施瓦辛格主演的《终结者3》，次周末票房为1780万美元。

    这三部影片票房成绩都不是很好，明显受到了竞争对手的冲击。

    而这个竞争对手就在高高站在票房榜第一位的《加勒比海盗》。

    即便是迈克尔-艾斯纳，看到《加勒比海盗》的开画周末票房数字，也有种倒吸冷气的感觉——7210万美元！

    这一开画成绩，好像仅次于《蜘蛛侠》、《X战警2》、《克隆人的进攻》、《海底总动员》和《谍影重重2》等片子，绝对可以排进北美前十位。

    但那些片子，要么是改编电影，要么是续集电影，唯一非续集原创作品，还是皮克斯那群挂逼搞出来的。

    想到皮克斯工作室，迈克尔-艾斯纳心中不禁一阵郁闷，史蒂夫-乔布斯最近总是在找他的麻烦，而且嗓门越来越大，有机会的话一定要搞掉这个混蛋！

    叫人郁闷的是，史蒂夫-乔布斯不管皮克斯工作室融资还是扩股，始终紧紧握着皮克斯百分之五十一的股份。

    迈克尔-艾斯纳摇摇头，心思又回到《加勒比海盗》上面。

    有件事可以确定，《加勒比海盗》已经创造了北美电影市场非续集原创类真人电影的开画纪录。

    以《加勒比海盗》的口碑和首周末票房分析，最终北美票房会有多少？两亿美元绝对不是终点吧？

    迈克尔-艾斯纳最近几年确实非常膨胀，但基本的判断还是有的，《加勒比海盗》的北美票房估计要在3亿乃至3亿5000万美元以上。

    谁能想到，这部海盗电影竟然能如此成功！

    迈克尔-艾斯纳想起之前说过的那些话，不禁叹了口气，自己在这部片子上边，看走了眼啊。

    看走眼就看走眼，迈克尔-艾斯纳历经商场，根本不在乎这些。

    他考虑的始终只有一点，怎么才能利用《加勒比海盗》为迪士尼获益。

    从这方面来说，迈克尔-艾斯纳依然是个合格的职业经理人。