    既然倪广男和柳总的矛盾还没有到不可调和的地步，其他的邀请之类的，姜小白自然也就不会提。

    反正倪广男也说了，他最近全国各地到处跑，正在组建什么微电子设计中心。

    趁着这个机会，两个人搞好关系，等到倪广男待不下去，被逼着出走的时候，那自然而然就会想到自己。

    这叫放长线，钓大鱼。

    第二天上午，姜小白参加完会议上以后去了一趟宋家。

    宋馨带着孩子在家玩着，厨房里宋母正在做饭。

    “吴妈，没有过来啊？”姜小白打量着问道。

    “家里太小了，住不下，我准备换一套房子。”宋馨无奈的说道，其实宋家的房子，三室一厅，在这个时候来说不算小了。

    但是宋馨和孩子一个房子，宋汉斌两口子一个房间，再加上一个书房，孩子连玩的地方都没有，更何况保姆间了，所以还是需要换一套房子。

    “换什么房子，我让猛子联系你，他现在在做房地产，看看在京城有认识的，不，我记得他说去年的时候在京城开了一个盘，直接送你一套房子好了。”

    姜小白随意的说道，这两年长兴居地产公司发展的很快，已经不是局限在鹏城那边了，魔都，羊城，琼州，京城，临门等地方都有，大概十多个城市。

    房地产公司就这点好，只要是房子卖出去了，就可以继续投资，当然了，这个时候的房地产开发，只要是拿到地，那就有一倍的利润在。

    “在京城开盘了，长兴居地产公司发展的这么快？”宋馨有些诧异的问道。

    “当然了，你以为呢，现在国内的经济发展的很迅速，你三天不出门，外边就变了个样。”姜小白说道，这话虽然有些夸张，但是也不是没有道理。

    尤其是对于宋馨来说，宋馨出国不到三年的时间，回来以后发现京城很多地方都变样了。

    她是从小在京城长大了，但是这一次回来以后，却发现很多地方自己都找不到了，也不熟悉了，

    不知道什么时候冒出来的高楼大厦，不知道什么时候修的路，不知道什么时候出现的一个个招牌，新开的服装店，不见了踪影的供销社，还有改变的方方面面。

    两个人聊了一会，在宋馨家里吃了一顿饭以后，姜小白起身告辞了。

    “我这个准备明天一早就回去了，以后要是没事，可以来魔都这边逛一逛，如果愿意的话，还可以重新回公司来。”姜小白临出门之前看着宋馨说道。

    不过宋馨却摇摇头：“算了，孩子还小。”

    “对了，过一段时间，我会和心怡说我回国了。”宋馨突然道。

    姜小白点点头，明白宋馨是什么意思，自己瞒着赵心怡去扭约那边见的宋馨。

    如果自己回国，紧跟着宋馨就也回国了，免不了赵心怡会多想……不，应该说是会怀疑。

    过段时间再和赵心怡说，把这事就岔开了。

    姜小白离开了，宋馨溜达着往家里走去。

    其实回来以后，宋馨这两天也考虑过自己要做什么，总不能够真的当一个家庭妇女，以后就一直围着孩子转吧。

    虽然说小糖糖以后肯定是自己最重要的，这一点毋庸置疑，可是自己也不能够把小糖糖当成自己生活的全部啊。

    虽然说华青控股公司的股份分红也够自己生活一辈子的，但是自己也不能够心安理得就享受着，以后真的就不工作，当一个蛀虫啊。

    肯定还是要工作的，要是说工作的话，那肯定是回华青控股集团最合适了，毕竟自己在华青控股集团待了十年的时间。

    对于华青控股集团的人和事都熟悉的很，但是自己当初从家和公司离开了，现在家和公司已经上市了，人家也有了负责人。

    越往上走，越是一个萝卜一个坑的事，哪里有位置随时等着自己，自己回去就行的。

    更何况，她也不好意思回去，走都走了。

    所以还是过一段时间再说，不行就在京城这边找一个工作吧，自己好歹也是大学毕业又留学归来的人，还怕找不上工作吗？

    宋馨很有自信，有了华青控股集团的分红保底，工作就是可有可无，只不过是想要找点事做，不闲着罢了。

    有后路，有保障，自然就心里踏实。

    至于小糖糖和姜小白的关系，宋馨从来没有想到过告诉姜小白，等再过二十年，三十年，等到小糖糖长大了，再告诉她，她自己选择，要不要认姜小白这个父亲。

    或者说，干脆就不提这一茬，直接把这个秘密给带到坟墓里边。

    姜小白回到魔都的时候快中午了，进屋以后，家里已经做好饭菜了，就在等姜小白了。

    “爸爸。”

    “看看，爸爸给你带的礼物。”姜小白笑呵呵的摸着儿子的脑袋。

    吃的的时候，姜小白说起了在花旗国考察的事情。

    “华海汽车厂那边的销量，在花旗国不是太好，但是花旗国是一个巨大的市场，被称为车轮子上的国家。

    因为这个国家的市场很大，必须要拿下来……”

    “我还去了一趟时代广场那边……”

    姜小白说着，一家人听的津津有味。

    “对了，心怡，等过两年没有这么忙了，咱们俩可以去国外旅游，全世界各处走一走……”姜小白说道。

    “不要，出国好难，好麻烦。”赵心怡摇摇头。

    姜小白笑道：“过几年估计就会很容易，像一开始八十年代的时候，出国很难，但是这几年不是也相对来说容易了吗？

    嫁出去的，出去留学的，务工的……”

    前两年的时候出国确实很慢，主要是签证那一关，大使馆的工作人员卡的很严格。

    比如说花旗国，大家都知道代表着自由啊，财富啊，非常向往。

    但是花旗国的签证哪里那么容易，没有钱，不是什么高技术人才，也想要到人家的地盘刨食吃，姥姥。

    整天大使馆排队的不知道多少，被拒一次，两次，三次都是很正常的事。

