    病房里，迈尔斯缓缓的睁开了眼睛。

    他浑身瘫软无力，应该是麻药的作用，脑袋昏沉沉的，睁眼都觉得费力。

    可他还是努力睁开了眼睛，模糊的视线里，隐约浮现出一个人影来。

    对方有一头金黄色的头发，又软又漂亮，太阳一样耀眼。

    迈尔斯眼睛弯了弯，干哑着嗓子轻声喊了一句：“克洛斯……”

    守在病床边的克洛斯猛的抬头：“迈尔斯，你醒了？”

    他眼角有明显的淤青，眸底布满血丝，似乎熬了很长时间的夜，他失去了往日的高贵优雅，整个人仿佛即将发狂的狮子，狼狈又危险。

    “渴么？”克洛斯压抑住心底的疯狂，尽量用温柔的语气问迈尔斯：“要不要喝点水。”

    迈尔斯想点头，结果发现头太沉，点不动，于是他眨了眨眼睛，轻声回答道：“恩。”

    克洛斯转身去给迈尔斯倒水，这时，乔诗蔓走进了病房。

    看到乔诗蔓，迈尔斯脸上浮现出虚弱的笑意来：“你上哪儿去了？居然没有在病床边守护我，太不够意思了，绝交。”

    乔诗蔓心里一阵酸涩，虽然她已经为迈尔斯报了仇，可又有什么用呢？迈尔斯的左腿已经被截肢了，纵便她把秦夕颜炸个粉身碎骨，他的腿也恢复不了了！

    可她不能在迈尔斯面前表现出痛苦来，这会让迈尔斯更痛苦。

    “我这不是为了给你和哥制造独处的机会吗？”乔诗蔓尽量让自己的语气显得轻松，她开玩笑道：“病房就一把椅子，我要是坐了，我哥坐哪儿？”

    “滚蛋。”迈尔斯笑骂乔诗蔓：“我躺着都能看到门口还有一把椅子，睁眼说瞎话呢你？”

    这时，克洛斯端着水过来了，正想俯身喂给迈尔斯喝，迈尔斯却道：“给隐狐，让她喂，她生病总是我伺候她，难得我住院，不能放过她。”

    克洛斯身形一僵，脸色瞬间变得十分难看。

    他眸底戾气更重，正想做些什么，乔诗蔓突然从后方抓住了克洛斯的胳膊：“哥哥，我来吧。”

    她无声的遏制住即将发狂的克洛斯，将水杯从克洛斯手中夺了过来。

    克洛斯看了乔诗蔓一眼，没有说话，默默退下了。

    乔诗蔓则坐到了迈尔斯床边，动作轻柔的喂迈尔斯喝水。

    喝了小半杯水后，迈尔斯感觉舒服多了，他躺着休息了片刻，突然问：“今天几号？”

    “九号。”乔诗蔓轻声答道。

    全球赛车锦标赛是在十号。

    只剩一天时间了。

    “明天就该比赛了。”迈尔斯叹气道：“我这个样子，肯定参不了赛了，你得抓紧时间，选新的领航员……”

    “不选。”乔诗蔓打断了迈尔斯。

    迈尔斯表情一变：“不选？你说什么傻话？卡布鲁多山脉地势那么险峻，没有领航员，你怎么跑？”

    “我不参加了。”乔诗蔓平静道：“你说过，我们是一体的，没有你，赛车对我来说已经失去了意义。”

    对乔诗蔓来说，和迈尔斯一起在黑狐战车上发疯的日子，才是最珍贵的。

    她不怀念赛车的惊险刺激，她只怀念和他一起跑过群山峻岭，和他一起在黑狐战车上把酒言欢，和他一起开车到郊外，然后躺在草地上看星星的场景……

    她怀念的，是和朋友一起胡闹的荒唐岁月，如果朋友不在了，赛车对她来说毫无意义！

    这一次，乔诗蔓打算真正的退出赛车界。

    可迈尔斯却阴了脸：“你又要退出。”

    他拳头无声的捏紧，因为愤怒，身体都在微微的发颤。

    “迈尔斯，这次不一样。”乔诗蔓解释道：“我只想和你一起赛车……”

    “可我想看你赛车！”迈尔斯怒声打断了乔诗蔓：“为什么你每次遇到挫折，都要放弃赛车？你是医生，你医死人的时候，会放弃医术吗？”

    “你不会，因为医术是伴随你一生的东西，那赛车呢？它对你来说就可有可无，随时都可以放弃吗？那我对你来说是不是也可有可无，随时都能被放弃？！”

    乔诗蔓一僵，她没有想到，她放弃赛车的举动，会让迈尔斯产生这种想法！

    “当然不是。”乔诗蔓急声解释道：“我放弃赛车，是因为我只想跟你赛车，你对我来说是不可取代的……”

    “那就别让我成为你成功路上的阻碍。”迈尔斯再一次大声打断了乔诗蔓：“我想看到的是，你为了我去赢，为了我重新成为万人敬仰的赛车界神话，而不是就此归隐，让黑狐战车蒙尘！”

    迈尔斯的话，令乔诗蔓难过到了极点。

    她再也控制不住，反手拥抱了迈尔斯。

    “对不起。”这句迟到了整整四年的道歉，终于说出了口，乔诗蔓抱着迈尔斯，泪如雨下：“我明明答应了你，陪你跑最后一场，可我连这个，也没做到……”

    “说什么傻话呢？”迈尔斯伸手揉乔诗蔓的脑袋，她头发很软，带着淡淡的栀子花的香味，闻着沁人心脾，令人沉醉：“如果真的要道歉，也该是我道歉，是我不能陪你跑最后一场了。”

    “可……”乔诗蔓哽咽着，后面的话无法说出口。

    可是我害你被炸伤的。

    即便她没有说出口，迈尔斯却也清楚乔诗蔓想说什么，他微笑道：“你什么时候也这么拎不清了？放炸药的又不是你，也不是你把我塞车里的，这怎么能怪到你头上呢？”

    “实际上，我很庆幸，受伤的是我不是你。”迈尔斯伸手，替乔诗蔓擦干了眼泪，他笑得温柔：“领航员是没有办法把赛车开到终点的，只有赛车手，才可以。”

    “赛车可以没有领航员，但绝不能没有赛车手，所以隐狐，去参加比赛，我的心会和你一起参赛的，我们一起，给战绝迹，还有网上无数说隐狐已经是过去式的兔崽子们一点颜色看看，告诉他们，谁才是真正的车神！”

    话已至此，无需再多言。

    乔诗蔓用力的点了点头：“好！迈尔斯你放心，我一定会赢的。”

    连着你的那一份儿，一起赢回来！

    迈尔斯伤得很重，交谈了一会儿后，乔诗蔓便离开了病房，好让迈尔斯安心休息。

    她走出病房后，看到了站在门外的克洛斯。

    克洛斯一改往日温和优雅的模样，整个人都被戾气包裹着，仿佛天使染了邪恶，堕落成魔。

    看到克罗斯这个样子，乔诗蔓十分自责，她低下头，痛心的向克洛斯道歉：“对不起，哥哥，我没有保护好迈尔斯……”

    “不怪你。”克洛斯声音沉闷：“这一切都怪我。”

    乔诗蔓一愣，没太明白克洛斯的意思，她抬眸，略带困惑的看向了克洛斯。

    然而映入眼帘的，却是克洛斯偏执又阴鸷的表情：“我早该把他锁起来……”

    保护迈尔斯，本该是他的事情。

    可他担心迈尔斯被塞巴罗斯盯上，所以一直没有表白，想等继承了王位再说。

    结果……

    这一切，都是他的错！

    “哥，不要乱来。”乔诗蔓语调骤然变冷了：“你是我哥哥，迈尔斯是我最好的朋友，你们两个如果能在一起，我比谁都高兴，但如果迈尔斯不愿意，你就该放手了，别做出让你自己后悔的事。”

    克洛斯嗤笑，表情无比癫狂：“我已经后悔了。”

    他后悔没有早点出手，让迈尔斯彻底属于他！

    言罢，克洛斯转身进了病房，没再给乔诗蔓开导他的机会。

    乔诗蔓眉头紧锁，有点儿担心克洛斯失控，做出什么疯狂的事情来。

    克洛斯是乔诗蔓的义兄，迈尔斯是乔诗蔓的至交好友，乔诗蔓是真的希望他们能在一起，但如果迈尔斯不愿意，克洛斯用强的，乔诗蔓肯定也不会坐视不理。

    但愿她哥哥，不要气昏了头，做出什么傻事来！

    她也不想跟克洛斯闹掰。

