
　　乌尔夫知道要对抗乌鸦旗帜，必须要有另一种能够增强士兵们信心的武器。

　　在他的脑海之中，不断地掠过各种北欧神话中的武器，长矛当然是首选，传说中，北欧众神之父奥丁所使用之矛为胜利之矛，能够准确摧毁世界上一切敌人。

　　但是这件矛的名气实在太大了，如果使用的话，恐怕反而会贻笑大方。

　　那么，弓箭如何呢？

　　虽然弓箭很好，但太过于普通，没有辨识度。

　　就在此时，乌尔夫的脑海中浮现出了一件武器。，就像是得到了某种征兆一般，同时在天空中响起的惊雷。

　　他已经知道自己应该要选什么样的武器，剩下的就比较简单了，只需要找到一个好的铁匠，以及一群能够帮助他实现这一武器锻造的伙伴们。

　　而正好这两样东西他都有，维京人虽然恶名在外，但他们确实是很不错的工艺匠和铁匠，在北欧人当中寻找一位技艺精湛的铁匠是很容易的事情。

　　瓦格斯便自告奋勇，想要担当这锻造师的角色，不过乌尔夫最终选择了卢瑟，因为在他看来卢瑟这位一根筋的人，更适合锻造武器。

　　接着，乌尔夫找了一张羊皮纸在上面画武器的样子，以便用制作浇筑的模具。

　　当安格等人的目光落在这羊皮纸上的时候，他们不由相互对视了一眼，因为这东西真的是任何熟悉北欧神话的人都会明白了，一只铁锤。

　　瓦格斯显得十分诧异，他对乌尔夫说道：“你不会想制作一把雷神之锤吧？”

　　“没错，我要锻造一支雷神之锤。”

　　“哦不。”瓦格斯用双手捂住了自己的脸，一副生无可恋的样子。

　　而安格也不由的撇了下嘴角，看了一眼旁边的卢瑟。

　　卢瑟握紧锻铁的工具一脸的茫然，他似乎也不明白为什么乌尔夫非要锻造一把雷神之锤。

　　雷神之锤在北欧神话中占据着极大的分量，雷神托尔使用此物，杀死了许多企图进攻神域的冰霜巨人，甚至许多冰霜巨人听见它的名字便会瑟瑟发抖

　　“对，我就是要让所有人都知道，我们拥有这件神奇的武器。”乌尔夫笃定的说道。

　　可是，安格却微微摇头说道：“许多领主，都会使用这种战锤，一开始人们也许还认为，使用这种锤子的人如同雷神降凡，但因为使用的人太多了，反而现在没有多少的神秘色彩。”

　　安格的意思是，雷神之锤这种玩意，早在北欧人中间烂大街了。

　　乌尔夫却微笑了一下，平淡的说道：“放心，你们只管锻造出来这件武器。”

　　众人无奈的对视一眼，但是出于对乌尔夫的信任，他们还是决定继续干活。

　　锻造一支铁锤是很容易的事情，他们做好了模具，将一整块精铁放入高温的火炉之中，融化直到变成一堆铁水。

　　再将它拿出来，倒入模具之中，于是一柄战锤的胚胎便成型，炙热的火焰在上面跳动着奇异的色彩。

　　温度炙烤着锻造者们的面容，紧接着卢瑟拿起一只铁锤，反复的捶打那块儿铁，将里面的杂质击打出去，经过反复的淬炼和不断冷却，雷神之锤的重要部分逐渐的成型完成。

　　接着，安格在树林之中采下了一块儿坚硬的橡木，带回了城堡之中后，用刀子将这块橡木的外皮刨去，然后刻下了许多的纹路，这些纹路都代表了雷神托尔的符文。

　　而乌尔夫令人打造了一段铁链和一只铁棍，当他们热火朝天的行动时候，引起了其他人的好奇，他们都不明白这群诺斯人到底想要做什么？

　　就连古茨伦都好奇的站在台阶上看过去，不过他深信乌尔夫一定有办法解决他们的困境。

　　虽然有人很支持乌尔夫的行动，但是，也有人发出了冷笑之声。

　　其中最刺耳的，便是那三个被乌尔夫教训过的诺斯人，他们在人群中起着哄。

　　大声的说道：“看这群傻瓜到底想做什么？难道他们真的以为雷神托尔会为了他们这些家伙屈尊吗？他们认为自己的身上难道流淌着诸神的血脉吗？”

　　乌尔夫当然听见了这些嘲笑之声，但是他充耳不闻，专心着自己手头的工作，将铁链打造的更加结实，这一些纯铁的铁链有大拇指般粗细，几乎能捆绑住一头野猪。

　　可是瓦格斯听了这些嘲讽，不高兴了，立即扔下手中的工具，穿着皮革围裙，就想上前教训一下这些叫嚣的家伙们。

　　但是，乌尔夫却上前一把摁住了他的肩头，冲他摇了摇头。

　　他沉默坚毅的面容，令瓦格斯只好放弃报复的打算，只能恶狠狠地瞪了那些人一眼。

　　而乌尔夫等人的忍让并没有获得对方的尊敬，反而越发使他们嚣张起来，他们在不远处做着各种下流的动作。

　　尤其是冲着安格做着不雅的举动，而安格也咬着自己的牙齿，用小刀一下一下的在木柄上雕刻着，仿佛要将那木柄当成这些可恶的家伙们雕刻，削掉他们的血肉。

　　乌尔夫打造完这一切的时候，他抬起头看了一下天空。

　　天空此时仿佛又平静了下来，但依然阴沉寒冷。

　　当这边雷神之锤被打造出来的时候，众人都很满意，它十分的精巧和细致。

　　锤子的前端部分，以整块精铁打造，十分的具有厚重和质感。

　　但同时在上面，被细心雕琢的几何纹路，看上去充满了神秘感。

　　而木柄部分则是由安格亲手雕刻，简朴而又精致。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在我们要做什么？”瓦格斯看着乌尔夫，对他说道。

　　乌尔夫轻撇了一下天空，他的眼睛似乎一直注视着这英伦变幻莫测的天气。

　　“等待，耐心等待。”乌尔夫对众人说道。

　　而乌尔夫等人的行动，在一群维京人看来，是在枯燥无味的城堡生活中，似乎比打架更有趣的娱乐活动。

　　“我说，托儿，难道真的下凡来了？”

　　“他会为你们打造这件武器了吗？”

　　“或许是奥丁本人亲自下凡赐予的呢？可是我看那就是一堆废铁，根本没有任何用处。”

　　他们不由得大笑起来，这些嘲笑刺耳的声音不断的传入铁匠铺中。瓦格斯将自己的拳头捏得咯嘣乱响，乌尔夫却沉着气，他知道时间未到的情况下，就算杀死这些人也无济于事。

　　正在这时候，天空之中突然传来了一阵滚滚闷雷。

　　乌尔夫的眼睛顿时亮了起来，他一拍旁边瓦格斯的胸膛，对他说道：“时间到了，我们该做些什么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第九十一节、雷神之锤的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 