    “怎么回事，学籍、户籍有什么区别？”南建龙疑惑地问道。

    夏君山、南俪却已是脸色苍白。

    他们俩又是迁户口，又是换房，又是搬家，结果折腾一溜十三糟后，才知道原来学区房、学区户口都没用。

    没有学籍，一切白瞎。之前做那么多事，操那么多心，全都付诸流水了，想想真的气死了。

    “没事，没事，就算欢欢读不了雅德，超超也可以的嘛，房子没白换，没白换。”南建龙弄清学籍、户籍的分别后，笑着安慰道。

    “那也悬。超超这一届孩子多，要想入读雅德附小、雅德二附小，也是得看排位的。”田雨岚又撇撇嘴道。

    “排位！？”夏君山不解的道。

    “对呀，也是分好几种情况的。像父母跟孩子户口、住房一致的，是第一类的；祖父母跟孩子户口、住房一致的，是第二类的……”田雨岚解释道，“排位越靠前，录取越靠谱，不然就要被统筹了。”

    “那父母跟孩子户口、住房不一致的，算第几类啊？”夏君山担心地问道。

    “怎么，你跟南俪、超超户口不一致？”大家一听，都关心的问道。

    “我户口一直在老家呢。”夏君山尴尬的道。

    “那就麻烦了，怕是要排到后面了。”田雨岚幽幽的说道。

    夏君山、南俪一听，全都傻眼了。

    ……

    “这些事，你怎么不早提醒我呢？”南俪埋怨田雨岚道。

    “政策是今天新出的，我也是刚知道的呀。”田雨岚得意的道，一副看好戏的样子，“再说，你之前也没问过我呀。”

    “田雨岚，你是故意的吧？”南俪瞪大眼睛质问道。

    她就不信以田雨岚这么好钻营的劲儿，事先就一点风声都听不到。她肯定是早就知道了，故意不说，等着看自己的笑话。

    “南俪，是你自己不经心，买房子这么大的事，实现不调查清楚，怎么能怪到我头上呢？”田雨岚冷笑着道。

    “哎呀，你少说两句。”蔡菊英拦道。

    “呵呵，亏我还觉得冤家宜解不宜结，今天特地过来跟你和解的。”南俪也冷笑两声，“没想到你根本没这个心思，明知道学区房政策可能有变，都不跟我说一声，看着我往沟里跳。

    行，你行！我们走！”

    说着，她把筷子一扔，抱起超超就往外走。

    夏君山一见，也连忙带欢欢跟上。

    “这……这……”南建龙见状，不禁气得心噔噔跳。

    “哎呀，你这是要干什么嘛！”蔡菊英生气的看着女儿道。

    “关我什么事，是她自己不小心。”田雨岚开心的道，看到南俪这幅失败的样子，她就由衷的感到开心。

    “是不是有点过了呀你？”颜鹏也不悦的道。

    这让他以后怎么见夏君山呢。

    “过了嘛？！我觉得刚刚好。”田雨岚笑道，“走了，子悠，回家，你还有两张卷子没写完呢。”

    说着，拉着颜子悠也回了家。

    “爸、妈，我们先回了呀。”颜鹏赶紧跟上。

    呼！呼！呼！

    南建龙深吸了一口气，猛地两手一用力，把整张桌子都给掀了。

    ……

    “田雨岚这个混账，真的太该死了，有这样的消息，居然不早说，害得我们白折腾，气死我了！”回家之后，把孩子们关回房，南俪就再也压不住火，冲夏君山嚷嚷道。

    这近一个月的时间，他们都在为学区房的事穷折腾。连累的父母几乎对簿公堂，连累的老父亲差点离婚，连累的老妈出动棺材本……

    折腾了这么一大通，最后全是做无用功，真是要气死了。

    “你也是，买房之前，怎么连政策也没问清楚呢？现在好了，欢欢、超超入学都成问题，怎么办，怎么办！！”南俪跺脚道，简直烦死了。

    “怪我怪我，之前就想着房子的事了，谁想到政策说变就变呢。”夏君山连忙安慰道，“这样，咱们明天去找中介，看看还有什么能用的办法。他们这些房中介总买卖学区房，肯定有招儿的。”

    “真的？！”南俪仿佛抓到了最后一根救命稻草，连忙问道。

    “应该是真的。”夏君山点点头道，“放心吧，老婆，车到山前必有路，总能想到办法的。”

    “嗯。”南俪点了点头。

    ……

    转过天来，他俩就去找了房产中介。

    “你是专管学区房的中介，事先不可能一点风声都没收到。”夏君山生气地道，“这件事，你必须帮我想个解决的办法。”

    “办法倒是也有一个，就是不知道你们肯不肯。”中介迟疑了一下道。

    “什么办法？”南俪连忙问道。

    “你们弄个假离婚，把孩子归到有户口的家长这边，这件事就可以解决了。”中介压低了声音道。

    “离婚？！亏你也想得出来。”夏君山一听，立刻生气道。

    “这不也是被逼无奈的权宜之计嘛。”中介陪笑道，“其实，像你们这种情况，咱们这片很常见的。都是为了孩子嘛。”

    南俪、夏君山对视一眼，都感到了深深的无奈。

    “再想想办法，再想想办法，离婚是不可能的，坚决不可能的。”夏君山跟南俪道。

    南俪却有些不甘心，“折腾了这么久，总得保住一个吧。”

    “什么意思？你还真想跟我离啊？”夏君山惊讶的问道。

    “人家不都说是假的嘛。”南俪笑了笑道。

    “假的也不行呀，我告诉你呀，这件事没有商量的余地。”夏君山坚持道。

    “好，听你的，不离就不离。但俩孩子上学怎么办呢？”南俪又发愁道，“本来以为换了学区房，一切应该都随顺了。谁能想到又出这种事呢。”

    “唉！”夏君山一听，也是眉头大皱。

    钱花了，房子换了，孩子还是没学上，真真急死人了。

    “都怪田雨岚，明明听到风声，却瞒着不告诉，真是气死我了。”南俪越想越气。

    昨天田雨岚那副得意看戏的样子，让她想起来就牙根痒痒。

    “好了，这件事是咱们疏忽，不关她的事。”夏君山劝道，“我看，还是咱们努努力，抓抓孩子学习吧。要是欢欢成绩能提上去，咱们也就不用操心了。”

    “不行，我非得给她点颜色看看。”南俪却咬牙道。

