    看着暴跳如雷的大哥，凌雄小心翼翼的问道。

    “大哥，二姐走了咱们还去抓那小子么?”“抓!

    为什么不抓?”听到凌雄的话，凌方本来就铁青的脸色，变得更加难看了起来。

    “老子就不相信，没有了他凌玉雪老子就办不成事情了!

    ”看着老大如此的固执，凌雄张了张嘴，想要说些什么，可是最终还是迫于自己大哥凌方的威严沉默了下来。

    他们三人之间，实力差距他还是非常清楚的。

    至少他自己本人和自己大哥的实力，绝对没有他二姐凌玉雪的厉害。

    而且就算是两人加起来，很有可能都不是凌玉雪的对手。

    他们刺鱼族这一脉，只剩下他们三个实力不错，其他族人大多都在十倍极限之下。

    跟主脉相比，他们未免就显得逊色许多。

    不过，之所以他们这一脉还有今天的地位，跟凌玉雪脱不开关系。

    可以说，正是因为凌玉雪的存在，他们兄弟在主脉中才算混出了点头。

    可是自从凌玉雪突破神君境之后，凌雄再没有看到过凌玉雪展示过她的实力。

    之前凌雄答应大哥，去找叶凡那边的麻烦，也正是因为考虑到自己的二姐凌玉雪背景和实力。

    虽然凌玉雪刚才被叶凡一招制住，但是凌雄总感觉，二姐的实力不止于此。

    她肯定是估计凌傲天的安危，所以才一而再再而三的忍气吞声。

    若是他们三人一起联手，必定能拿下叶凡。

    所以，凌雄才敢做出那样的决定。

    毕竟他也不是傻瓜，叶凡的实力很强，他还是可以看出来的。

    而此刻只有他们两个人，想要去对付叶凡，似乎有些不太靠谱了呀!

    可是事到如今，他就算是想要奉劝自己的大哥也是不行的了。

    因为一旦是自己大哥决定了的事情，就很难改变了。

    此刻的凌雄心里憋屈死了，他甚至恨不得狠狠得抽自己几个耳光才好。

    特么的，我这是怎么了?居然想着去做那样危险的事情，这不是相当于找死么?凌方这边的异动已经被诸多藏在暗中的海灵族察觉，叶凡自然也不例外。

    很快，凌方便沉着一张脸，朝着叶凡的别墅走去。

    远处那些海灵族的强者见到有人要找叶凡的麻烦，全都是心头一震，双眼闪烁着意味深长的光芒。

    叶凡之前的话语实在是有些嚣张过头了，在场的人类强者很多都被叶凡给得罪了。

    不过有句话叫做枪打出头鸟，所以他们也没有人愿意出来趟浑水。

    毕竟谁也摸不清叶凡的底细到底是什么，所以他们便没有和叶凡争斗。

    但是，这并不代表着他们心中没有任何的不爽啊!

    此刻见到有人要找叶凡的麻烦，自然是非常开心，甚至想着凌方能够狠狠地虐死叶凡才好。

    “岐俊?你是乖乖地跟着我们走，还是想让老子请你走?”凌方径直来到别墅大厅门口，并没有直接找叶凡的麻烦，而是朝着岐俊看去。

    显然，凌方并没有傻到要和直接和叶凡正面硬碰。

    岐俊见刺鱼族的人来了，微微皱眉：“你们来干什么？

    这里不欢迎你们！”

    “小子，老子跟你爸妈一个辈分，你就是这样跟长辈说话的？”

    凌方冷哼一声：“跟我们走一趟，有点事情想问你！”

    “只是问事情？”

    岐俊愣了愣。

    “那还能干什么?走走走，老子不想惹事！”

    凌方故意提高音量，想让叶凡知道他们此行的目的。

    当然，问是不可能问的，只要入了海，他们立马把岐俊制服，带去巨鲲族的领地！凌方缓缓地站起身来，刚想开口说话，就听到一个幽冷的声音响起。

    “从哪里来，给我滚到哪里去!

    ”本来那些人全都以为叶凡不会管这件事情的，特别是岐俊，他没有想到叶凡居然会主动的站出来为自己说话。

    凌方听到叶凡的话，整个人微微一愣，随即脸色猛地一变，那狭长的眸子中闪烁出妖娆的红光。

    “叶凡，这是我们刺鱼族的事情，和你没有任何的关系。”

    顿了顿，凌方继续说道：“虽然你的实力很强，可是有些人也并不是你能够得罪的!

    你现在把这个人交给我们，我今天会记住你的情分，日后我一定会加倍的报答的!

    ”“傻缺，你当所有人都是白痴吗？”

    凌方的话还没有说完，便见叶凡冷笑了起来，好像听到了这个世界上最好笑的笑话一般。

    “你算什么东西，让你滚就滚，哪里来的这么多废话？”

    叶凡冷哼一声，转身看着脸色变得有些难看了起来的凌方，伸手指着自己岐俊。

    “他是我的朋友，不管你出于什么目的，想要带走他就是不行。

    要是你背后还有人撑腰，就直接跟他说，岐俊是我罩的，谁敢找他的麻烦，先掂量掂量后果！”

    “你……”凌方气得不行，深深吸了一口气，沉声对岐俊说道。

    “八岐族的小子，我的确受人之托，带你去了解一些情况。

    叶凡这么讲义气，难道你想要陷他于不义之地么?哼哼，还是说，你们八岐海族，已经弱到需要寻求一个人类的庇护了？”

    这话不可谓不歹毒，他这样就等于是在说岐俊和叶凡相交便是为了得到叶凡的庇护而已。

    若是他不敢出来的话，那么就会坐实这样的名头。

    想来叶凡心中也会有一些疙瘩吧?岐俊红着脸，双拳紧握，喝道：“刺鱼族的，你不要妄图通过这样的话来激怒我。

    我不是三岁小孩，你想要对付我就直说，藏着掖着，小人一个！”

    “好，我就是要带你走，你敢不敢？”

    凌方不屑冷笑。

    “走就走！我倒要看看，你能把我怎么样！”

    岐俊终究还是个少年，年轻气盛，几句言语便把他给激将了。

    “坐下！”

    叶凡眉头一皱，扭头朝岐俊看去。

    “可是……”“这里是我的地盘，要是你在我这里被带走了，我今后会成为你们全体海灵族嘲笑的对象！”

    叶凡摆摆手，“你老实待着，有什么事我帮你扛！”

    听到叶凡的话，岐俊脸色缓和了许多，勉强一笑，说道：“叶大哥，谢谢你，谢谢你把我当朋友！你的情义，我一辈子也不会忘！可是，我必须跟他走，不然我们刺鱼族也会成为其他人的笑柄！对不起，我作为刺鱼族的下一任族长，绝对不能给刺鱼族抹黑！”

    

