 “少逞口舌之利，看招！”

中天帝手中长剑横扫，剑气惊心动魄。

南天帝飞身而起，躲过这杀机重重的剑气。

只见剑气落在粗壮的树上，树干一个个倾倒，咔嚓咔嚓不知断了多少根。

一眼望去，全是断裂的大树，杀机千里。

“帝王之剑！”

“天雷滚滚！”

两大天帝强悍出击，各自发挥自身实力。

中天帝的剑气幻化无数长剑，密密麻麻，让人头皮发麻，心底产生无限恐惧。

这些剑都带有极强的杀伤力，并不止吓人而已。

南天帝的剑气则是一把无比巨大的长剑，威武霸气，数十丈有余。

“轰隆隆！”

“砰砰砰！”

“嘭嘭嘭！”

以爆发点为中心，暴躁的罡气向外扩散，风卷残云之势。

中心位置宛如一个巨大的火山爆发，不，十个火山也比不上，能量冲上九天云霄，狂暴不已。

整片山脉毁坏殆尽，啥也没有了，光秃秃一片。

如此威能让人恐怖，让人胆战心惊。

属实太可怕了！南天帝倒退三步，体内气血翻腾，喉咙涌动两下，想吐血却被硬生生止住了。

中天帝则气势不减，没有丝毫的后退。

稍稍停了一下，他又发起了进攻。

“难逃一死！”

南天帝慌了，身形一闪便是数百米开外，一直退。

可是退也比不上疾驰的剑气，只有硬抗。

“帝之一绝！”

“轰隆隆！”

连续的两剑，南天帝再也扛不住了，一口血喷了出来，好似绚烂的烟花，多姿多彩，美丽异常。

再加上南天帝之前有三处致命伤，他目前受伤很重。

“天网恢恢！”

南天帝拼尽全力，双手握着剑，横横竖竖连着十几剑。

十几道剑气组成一张金色大网，稠密但一点也不妨碍杀伤力。

仅仅这一招，绝对可以斩杀十位，甚至数十位天帝之境。

“穷途末路而已！”

中天帝为之不屑，长剑翻转，剑花漂亮非常，令人眼花缭乱。

结果怎样不必多说，依照中天帝的能力，挡下完全不是问题。

在刚刚中天帝出招的一瞬间，南天帝掉头就跑……或者说在他强行发动攻击之后，就已经准备跑了，逃之夭夭。

身形一转，仿佛一股烟雾快速逃离。

打不过唯一的出路就是走，不走难道等死不成？

有一线活下来的希望，谁也不想死。

“有本帝在，你岂能有逃跑的机会。”

中天帝不屑道，随之追踪而去。

若是仔细观察，南天帝的逃亡方向在北边。

北面乃北天宫，也就是东方白的地盘，南天帝是要祸水东引？

寻求东方白的帮助？

这真有可能是他的打算！这两个人一个再追，一个在逃。

两大天宫的人交手不断，厮杀不断，惨叫不断。

……一天之后，中天帝追到北天宫地界不再追了。

因为在他的前方站在一个人，准确一点是一位年轻男子，年轻的不像话，大约也就二十左右。

面貌英俊潇洒，风度翩翩，一身白袍干净无比，透露出不一样的韵味。

仿佛这身衣服就是为他量身定做一般，看起来格外的合适。

身材瘦瘦弱弱，皮肤白皙如玉，额前一旁发丝轻微摇摆，每一个动作，每一个眼神，每一丝变动都是那么传神，对于女人来说绝逼杀伤力极强。

尤其他的笑……啧啧啧，无法形容。

“东方白！”

中天帝一语道出对方姓名。

“不错，正是我！”

东方白转过身来，嘴角上扬，带有一丝丝邪魅。

“让开吧！”

“为什么？”

“我和南天帝的事，你还是不要插手为好。”

中天帝言语之中有着严厉的警告。

“这是本少的地盘，外人不许打斗，更何况你这个级别更不许胡来。”

东方白寸步不让，没有丝毫怯意。

中天帝就牛逼了？

这个臭不要脸的东西，利用西天帝的感情，然后得逞自己的阴谋，这种人最可恨。

玩弄感情是白大少最恨的！“你的地盘？

九重圣域没有谁是谁的地盘，只有谁强才能把握住。”

“这句话不错，本少也想多染指一些。”

“占据东北两大天宫还不知足？”

中天帝反问。

“你知足了么？”

“呵呵，一个区区天帝四重境居然敢质疑本帝，真是活的不耐烦了。”

中天帝语气一变，杀意即起。

“你想怎样？”

东方白歪着脖子问道。

“不想怎样，乖乖让开吧。”

“不让！”

东方白斩钉截铁道，没有丝毫犹豫。

“那不要怪本帝不客气了。”

“那又怎样？

本少真想看看你实力到底如何？”

东方白手臂一挥，在他身前出现两条蛟龙。

“呵呵，以为这玩意能挡住本帝？

杀了两条畜生，便是你东方白的死期。”

中天帝狠辣道。

“想杀我你还不够格。”

东方白狂妄道。

“找死！”

“上！”

两条蛟龙与中天帝大战在一起，顿时又是一番龙争虎斗。

东方白双手背负，身板笔直，眼神盯着场中打斗。

两条蛟龙曾与南天帝，鼎盛时期的白轻狂，打斗较量过，不分上下，不分彼此。

中天帝则强一些，至于是否能击败蛟龙，目前谁也说不好。

两条蛟龙不但口吐火焰，尾巴也四处乱甩，配合的天衣无缝，十分紧密。

俩蛟龙好似心灵相通似得……不对！不是心灵相通，仿佛会人类的招式，越看越觉得像，越看越觉得尾巴甩成了一套鞭法。

其实这不是错觉，而是真的，两条蛟龙的的确确运用了一套鞭法，且是一种比较厉害的鞭法。

其实谁教的还用问么？

除了白大少之外，谁能整出这种幺蛾子。

一套鞭法，加上相互配合，使两条蛟龙的战力大大提高。

中天帝开始接触之时，差点被打个措手不及。

现在稳住了局面，渐渐的占据上风。

“嗖！”

一枚飞针激射，气势汹汹。

正是从东方白手中发出！别以为他站在一旁只是看热闹，其实不然，白大少找准一个时机便暗中下手。

这不！他出手了！中天帝感觉到了危险，虽是背对，但特别敏感，他的预感力不会有错。

 