    陆婉清没有坚持，放下画板，点点头，就回房间睡觉了，她有种直觉，自己这次设计的机甲不简单。

    穆斯杰看她这么快就答应，也微微疑惑，不过视线不经意再次看到她的画板的时候，他似乎又明白了些什么。

    她真的很有天赋，才学习机甲那么短的时间，就能设计出那么漂亮的机甲，刚才那一份设计图，他虽然没有细看，但是能感觉出来，很优秀。

    穆斯杰关上顶楼的大门，转身回到三楼，小穆蓝已经起来了，他带着孩子下楼去休息。

    “妈咪呢？”小穆蓝疑惑地朝着旁边看看，以前这个时候妈咪都会来照顾他。

    穆斯杰揉揉孩子的头顶，说：“你妈咪昨天晚上在顶楼工作了一晚上，刚刚休息，你别打扰她。”

    小穆蓝眼睛睁大，看向爸爸。

    穆斯杰犹豫了一下，然后说：“你妈咪很有天赋，她设计出来的机甲很优秀！”

    小穆蓝闻言立刻重重地点头：“嗯，妈咪一定会将3s机甲研究出来的，妈咪超厉害！”

    穆斯杰闻言惊讶，随后蹲下来，他和小穆蓝四目相对，忍不住问：“在你心里，你妈咪那么厉害？”

    “嗯！”小穆蓝毫不犹豫，立刻重重地点头。

    穆斯杰忍不住逗逗孩子：“那爸爸也研究出3s机甲了呢？爸爸厉害不厉害？”

    小穆蓝闻言眼睛睁大，然后惊喜：“爸爸研究出3s机甲了吗？”

    穆斯杰一本正经地点头：“嗯。”

    “哇！”小穆蓝立刻跳了起来，他开心：“爸爸也超级厉害！”

    穆斯杰忍不住笑了，看着孩子活泼的样子，跟陆婉清越来越像了，他忍不住好笑。

    穆斯杰站起来，大手揉揉孩子毛茸茸的头顶，说：“走吧，下楼吃早饭，吃饱去上学。”

    提到上学，小家伙脚步微微顿住。

    穆斯杰察觉到了，安慰道：“别担心，爸爸很快会将事情解决的。”

    穆蓝明明才四岁，但是这一刻却好像明白了爸爸在说什么，他点头：“嗯！”

    他相信爸爸，爸爸说会解决，那事情就一定会过去的。

    穆斯杰看着孩子，想了下，再次重重地揉了揉孩子的头顶。

    穆斯杰带着孩子下楼，全家一起吃早饭，只是今天的早饭明显跟前几天不太一样，突然恢复了陆婉清没有来的时候那种情况，以前也没有觉得家政机器人做的饭菜难吃，但是现在全穆家人却突然……很怀念陆婉清做的饭菜，感觉不一样。

    “爸爸，妈咪不吃早饭吗？”小穆蓝抱着饭碗，忍不住关心地问道。

    穆斯杰闻言一顿，然后抬头对穆管家说：“博建叔，等下预留一份早饭，等婉清醒了，让她记得吃早饭。”

    穆管家闻言心中震惊，少爷竟然亲自吩咐这种小事，对陆女士这么上心了吗？

    “好。”穆管家想着，连忙答应。

    穆蓝低下头，这才开始继续吃饭。

    吃完早饭，穆斯杰就送小穆蓝去上学，今天公司将会召开新闻发布会，对外宣布3s机甲的信息，是的，穆氏集团已经研究出了3s机甲，只是机甲的性能方面还没有让穆斯杰完全满意，所以他之前一直没有承认这款机甲，而且也不打算让这款机甲这么快上市，但是现在迫于形势，他们只能让这台机甲提前上市。

    3s机甲上市的消息，绝对不能让梁家先发布，否则穆家将彻底失去先机，被梁家打败。

    *

    陆婉清一觉醒来，已经是中午一点多了，她简单洗漱好，就下楼吃饭，肚子很饿。

    “陆女士，您需要吃午饭吗？今天早上少爷离开的时候，特意让我为您留了饭。”穆管家笑容和蔼地说。

    “穆斯杰？”陆婉清惊讶，他竟然那么细心，还特意嘱托管家给她留了饭菜。

    “是的。”穆管家笑着说。

    “要的，我肚子好饿了。”陆婉清连忙说。

    穆管家闻言答应，然后就让家政机器人家午饭送了出来。

    陆婉清走到餐厅，快速解决了午饭，想想，然后又很快上楼了。

    睡了一觉，昨天熬夜画出来的设计图也清晰了很多，陆婉清再次拿出来，认真去检查，果然发现了几个还不算太完善的地方，她圈出来，改过。

    修修改改，一下午的时间很快又过去了，闹钟响起，到了接小穆蓝放学的时间，她才猛然回神。

    “陆女士，少爷刚才打了通讯回来，说他今天有点事，可能要麻烦您去接一下小少爷。”穆管家刚好从楼下上来，对她尊敬道。

    陆婉清闻言愣住，不过很快明白，她点头：“好。”

    穆家最近的确很多事，穆斯杰现在应该是很忙碌，所以才没时间去接小穆蓝的吧？

    陆婉清收拾了一下，很快就背着包包出门了，她坐上悬浮车，来到幼儿园。

    跟以前一样，小穆蓝站在第一个，看到陆婉清，就开心的跑了出来。

    “妈咪！”小穆蓝拉着陆婉清的手，很开心。

    陆婉清笑着跟老师说：“老师再见。”

    “老师再见！”小穆蓝也笑着跟老师挥手告别。

    “穆蓝妈妈再见！穆蓝再见！”幼儿园的老师也笑着回应。

    陆婉清带着小穆蓝上了悬浮车，悬浮车启动，她们很快离开了。

    “妈咪妈咪，我们快回家，上星网，咱们家今天官宣3s机甲上市啦！”悬浮车才刚刚启动离开，小穆蓝就拉着陆婉清的手，特别激动地说。

    嗯？

    陆婉清愣住，她惊讶地看着小穆蓝：“蓝蓝，你说什么？”

    小穆蓝眼睛又大又漂亮，超级开心：“妈咪，爸爸研究出3s机甲了，今天3s机甲正式官宣上市！”

    穆斯杰……研究出3s机甲了？

    今天3s机甲正式官宣上市？

    陆婉清深吸一口气，她蹲下来，看着孩子的眼睛，难以置信：“蓝蓝，你说的都是真的？”

    “嗯嗯，今天上课的时候老师跟我说的！”小穆蓝很开心，整个人身上都洋溢着快乐的气息。

    “老师怎么说的？”陆婉清心跳很快，紧张，忍不住着急地追问。

