    第1861章

    “夫人，别哭了。”巧巧拿着纸巾给顾夫人擦拭眼泪。

    顾老爷子看着巧巧，“巧巧，今天晚上你去少爷房间里伺候着。”

    巧巧一颗芳心“砰砰”乱跳，那漂亮的小脸蛋再度烧红了，“是，老爷子。”

    ......

    房间里，顾夜瑾坐在了沙发上，他将俊拔的后背慵懒的倒进了沙发里，然后抬手捏了捏自己疲倦又颓废的眉心。

    很快，他拿出了自己的手机，打开了微信，微信里空空的，叶翎没有主动联系过他。

    就像所有人说的，他进去后，她就将他给忘了。

    他在里面等啊等，都没有等到她。

    顾夜瑾翻开了她的朋友圈，她还晒过一张剧照，午后阳光里，她穿着白色毛衣的葱白小手入镜，手里抱着一杯奶茶。

    顾夜瑾将这张照片来回看了好几遍，都不想关掉。

    这时“吱呀”一声，房间门突然被打开了，一道轻盈的脚步声传来，“少爷，让我伺候你沐浴吧。”

    顾夜瑾放下了手机，他轻轻抬起俊美的眼睑看去，巧巧来了。

    巧巧漂亮的小脸布满了可疑的红晕，她看着沙发上的顾夜瑾，现在的位置她高他低，但是一直处于上位者的男人目光里就带着居高临下的探究和打量，反而让她心生了胆怯和紧张。

    顾夜瑾缓缓勾起了薄唇，那笑容又邪又魅，“伺候？你打算怎么伺候？”

    这是今天这男人给她的第一个正眼，巧巧当然要抓住这个机会，她知道温岚收她为干女儿的目的，就是想让她爬上少爷的床。

    巧巧缓缓抬手，脱掉了外面的外衣，她里面就一件性感的蕾丝吊带睡裙，年轻的女孩儿白皙玲珑，身段紧致凹凸，散发着无尽的诱。惑力。

    “少爷，我帮你脱衣服吧。”

    巧巧来到了顾夜瑾的身边跪了下来，然后伸出小手去解顾夜瑾精硕腰身上的皮带。

    顾夜瑾并没有拒绝，眸色幽暗的盯着她看。

    巧巧感觉自己的指尖都燃了火，“嗒”一声皮带开了，她的手指慢慢的往下移......

    很快，巧巧一僵，因为顾夜瑾的身体毫无反应。

    难道是她的魅力不够？

    巧巧是受过这方面训练的，她试探性的看了顾夜瑾一眼，然后起身，两只小手抱住了顾夜瑾的脖子，大胆而热情的跨坐在了顾夜瑾的大腿上。

    现在的姿势暧。昧而撩。人。

    顾夜瑾还是没有拒绝，他任由巧巧爬到了他的身上，他还伸出大手在巧巧的软腰上摸了一把。

    