    周君良获得天运令牌的时候，内心就已经起了一丝波澜。

    毕竟这异宝简直是闻所未闻，并且七彩神瞳反馈的信息说，天运令牌世界少见，是天道赏赐给众生的机缘。

    而且整个世界仅有十枚！！

    也就是说，整个不朽世界仅有十枚天运令牌。

    不朽世界有多大，周君良不知道，但是可以说是无边无际！

    “七彩神瞳。”

    周君良回到青铜殿的正殿，直接坐在了青铜王的位置上，至于青铜王的残魂，已经消散了，这座青铜殿全是青铜王留给周君良的宝物。

    并且黄金面具激活青铜殿的时候，这座青铜殿已经自动认主了。

    周君良运起七彩神瞳，而身边是一本本来自青铜王朝的功法秘籍。

    他并没有直接去看青铜王朝的天阶秘籍，而是选择先观看黄阶品质的功法。

    黄阶品质的功法虽然品阶低，但是也蕴含一丝道的痕迹。

    周君良打算集百家汇聚于一身，虽然他刚刚接触修炼不久，但是他有把握创造一门新的功法。

    而信心来自于他的七彩神瞳，七彩玄妙珠让周君良形成了特殊的神通，其能力当然不仅如此，要知道玄妙珠可是一个世界形成的，其能力可想而知。

    七种颜色的花瓣在周君良的瞳孔中不断的旋转，瞳孔中逐渐浮现一道虚影，模样与周君良一模一样。

    就好像周君良的眼睛中有一个小世界一样。

    “天运令牌！”

    周君良做好准备，并直接把天运令牌激活。

    只见令牌瞬间脱手而出，直接漂浮在周君良的头顶位置，一道ru白色的气体浮现，朝着周君良倾泻而下。

    如同灵气灌体一般，但是这天运令牌内部可是天运。

    何为天运，天道气运为天运，当初周君良他们降临不朽世界的时候，身体就有了一丝的天运，不过只是一丝而已。

    两者就好像是大海与一滴水的区别。

    天运进入周君良的身体，让他微微一震，随后双眼居然逐渐化为白色，如同没有了瞳孔一般，但是还能看到有一丝微弱的七彩光芒在流转。

    唰～

    周君良没有迟疑，直接开始查看功法书籍，当初在他眼睛里形成身影居然直接开始修炼起来。

    修炼的正是周君良刚刚拿起的一本大力牛魔身。

    这本功法只是一本黄阶下品的功法，是一门练体功法，只不过与九转蛟龙经比，差距是很大的。

    周君良开始一部一部在眼睛里修炼，从黄阶开始，渐渐开始看玄阶。

    每部功法都会让眼睛里的“周君良”修炼一番。

    这种能力周君良叫做推演，当然如果没有天运灌体，也可以推演，只不过时间会慢上不少。

    在天运的加持下，推演的速度大大加快，功法中的智慧不断的碰撞，产生新的火花。

    就在周君良在青铜殿内推演功法的时候，星火镇的郭嘉却是在谋划一件大事。

    “奕歌，你的人安排的如何了？”

    郭嘉在仙籍司内，手中把玩着青云笔，对着剑奕歌问道。

    “先生，我的人已经全部潜入进去了，分批次没有被发现。”

    剑奕歌脸上带着激动，一副没有任何问题的样子。

    这次郭嘉打算把星火镇周围的五个村落直接拿下，而这也是让他给予周君良的一份惊喜。

    而剑奕歌的人就是他布下的第一步棋。

    这也是剑奕歌激动的原因，因为星火镇开疆扩土的第一枪将由他们镇魔司打响。

    “好，开始行动。”

    “是！”

    郭嘉眼神闪过一抹精光，随后站起身子朝着天兵司而去。

    天兵司目前都是训练，等待着大战，但是郭嘉却是不想让他们出现攻打人族的村落，反而要让赵清他们去攻占异族的村落。

    “赵清，于禁。”

    “见过军师。”

    赵清看到郭嘉到来，心里带着一抹喜色，因为郭嘉来了，说明战斗也来了。

    他们既然为军人，那么自然是为了开疆扩土而存在的，而现在星火镇就是开疆扩土之时。

    “赵清，当初你探查到的两个异族势力，是否为妖魔势力？”

    郭嘉眼神凝重的看着赵清问道。

    “是，一支为魔蝠一族，一支为四臂金刚一族。”

    赵清语气带着肯定。

    当初他探查到这两个异族势力的时候，就已经把两个种族的实力与情况探查清楚了。

    这两个异族被称为妖魔，是因为他们都是噬血的异族。

    而赵清还看到魔蝠一族圈养人类，用来吸食血液，而四臂金刚一族更是直接把其他种族剔骨炖汤，其中还包括人族！

    “好，你们二人各带八百将士，能否把他们歼灭？”

    郭嘉双眼带着一抹威严，看着赵清与于禁说道。

    “能！”

    二人眼神带着火热应答道。

    这两个异族数量并不是很多，一共只有四百左右的数量，但是其实力却是不可小嘘。

    基本都达到了神光境界，而他们手下的士兵，最低才脱凡二重。

    但是他们手里有，天巧楼特质的武器，甚至弓箭。

    如果小心一些，对付这些异族还是可以的。

    “这次进攻异族，我会坐镇，你们放手去做。”

    郭嘉点了点头，对于异族郭嘉还不是很放心，毕竟异族的手段千奇百怪，而且保不定还有强者，而他也是为了以防万一。

    郭嘉自从获得青云笔，修炼正气决的时候速度奇快，已经达到的神光境巅峰，就差一步凝聚神通进入凝真境界了。

    于此同时，镇魔司的人员在周围村寨内开始散播谣言。

    “喂，听说了吗，周围有个星火镇的强大势力，不仅给我们修炼功法，还让我们天天吃肉。”

    “星火镇？难道是天音那个？”

    “是啊，是啊，你去不去，星火镇距离我们黑土村并不是很远，我打算明天就出发。”

    黑土村一处广场位置，大量的人员聚在一起在商量着什么，而其中一人眼神带着精光，不断的介绍着星火镇的种种好处。

    黑土村的隔壁，白云镇同样发生着一件事情，只要是人员聚集的地方，就有一两个男子介绍着星火镇种种的好处。

    这些信息就如同突然出现一样，就连黑土村白云村他们的村长，也是过了一段时间才知道。

