    矮冬瓜亲了亲她脖子，猥琐极了，“来了是不是就不记得老爷了？是不是老爷没把你喂饱，这么惦记别人的棍子……”

    夏元霁赶紧抱着夏灵溪撤退，有些话不是她能听的。

    而且该听的也听得差不多了，这一行收获不小。

    三人找了一圈，摸索到库房，把看守的人打晕。

    “速度快些，看上什么就拿。”夏元霁低声。

    夏灵溪看着库房的金银玉器，没想到这矮冬瓜还挺有钱。

    趁着二哥和楚谦默没注意到她，赶紧往空间扒拉东西。

    蚊子再小也是肉啊，好歹能换点积分不是。

    夏元霁挑的都是值钱还方便拿的东西。

    楚谦默则是走马观花似的看看，什么都没拿，嫌气。

    夏灵溪忽然看到两个盒子，打开一看，居然是药材，还是品相不错的，必须带走。

    “该走了，有人来了。”楚谦默提醒。

    然后就见她抱着两个盒子走过来。

    他想说什么。

    夏灵溪忙说：“这是药材，我有用的。”

    行吧，楚谦默接过拿在手里。

    夏元霁则是抱着她，三人窜出库房，在离开之时，还不忘往库房丢一枚火折子。

    “二哥？”

    “咱们带不走，也不能给他留，不如毁了干净。”

    离开府邸后，三人干脆又去给福源酒楼放了把火。

    看着熊熊烈火，夏元霁冷声：“以其人之道还治其人之身，便宜他了。”

    楚谦默跟着跑了一路，感觉还不错，特别是看着夏灵溪抱着盒子笑眯眯的神情。

    在他不自知的时候，笑了很多次。

    回到烟雨楼，发现夏淮生已经回来了。

    “爹，你处理好了吗？是不是狠狠教训了那个矮冬瓜。”夏灵溪跑过去爬到老爹腿上坐着。

    夏元月悄悄摇头：“我刚刚就问了，还以为爹一剑了结了那家伙，没想到爹啥事没做就回来了。”

    ？

    啥意思？

    夏淮生解释：“我去的时候，听到了王财主的消息，正想出面警告一番，就听见库房那边着火的消息，是你们干的吧，我看见你们了。

    既然你们都报仇了，我就没必要继续留着，就回来了。”

    很快，众人听到外面走水的声音。

    火光冲天。

    福源酒楼与烟雨楼在同一条街上面，隔得不是很远。

    “你们干的。”夏淮生没有询问，而是陈诉。

    夏元霁点头，“顺路。”

    好一个顺路，不愧是他儿子，有仇报仇。

    “这事既然报仇了，咱们就回去吧，也不必赶尽杀绝，没出人命是好事。”夏淮生招呼着回家。

    大晚上的，耽误众人休息。

    把老大留下继续盯着，众人就回山寨了。

    路上夏淮生再次提了马车一事，柳梦茹立即答应，不然这来回属实不方便。

    次日。

    福源酒楼被烧成了灰烬。

    百姓对这事众说纷纭，有说是被人害的，有说是遭报应的，有说是酒楼没有注意，打翻烛台燃起来的。

    但不管怎么说，烟雨楼一点没有被影响，生意反而更好了。

    福源酒楼东家被气晕了，醒来后就咬定是烟雨楼干的，“这事与烟雨楼脱不了干系，哪有这么巧。”

    管家犹豫：“虽说咱们这两日与烟雨楼结仇，可跟咱们酒楼有仇的人……可不少……”

