    然后看向赫连娇：“乖宝，你今天就跟我睡，让停云睡你的房间。”

    　　其他房间都还没收拾，也没有多余的被褥。

    　　这会儿天虽然不冷，但晚上睡着了还是会有点儿凉，得盖着被褥遮下肚子。

    　　“好！”

    　　赫连娇点了点头应下，回房间抱着自个的枕头，就噔噔噔地小跑去了陆小芬的房间，躺在床上没一会儿就睡着了。

    　　顾停云洗完澡出来，轻车熟路地去了乖宝的房间。

    　　虽然是在陌生的房间和床，但到处都充满了乖宝的气息，所以没有丝毫心理障碍地躺在床上。

    　　他闭上眼，却没有立刻睡觉，心思一直留意着外面的动静。

    　　没多久，他就感觉到了一股熟悉的力量，像条活泼的小鱼一样在他的身边游来游去。

    　　“爷爷，我又进不去屋子里了！”外面传来小鬼抱怨地声音。

    　　顾停云这才闭上眼睛缓缓进入了睡眠状态，呼吸平稳绵长，睡得很沉。

    　　第二天，早上六点半顾停云生物钟准时睁开眼。

    　　他没有出去晨跑，洗漱完了之后就在院子里打了两套拳。

    　　拳风霍霍！

    　　快到七点的时候，陆小芬也醒了。

    　　她从屋子里走出来，看到顾停云站在院子里，就笑着问：“停云，早上吃面条成不？”

    　　顾停云自然是没有意见的。

    　　陆小芬就去厨房和面，擀面条，做哨子。

    　　到了七点半的时候，陆小芬准备下面条了，就朝院子里的顾停云喊道：“停云，你喊下乖宝起来，该洗漱吃饭去上学了，可别迟到了。”

    　　“好的。”

    　　顾停云朝乖宝的房间走去，推门而入，见她睡得香甜，不由地勾了勾唇。

    　　“乖宝，起床了。”他走上前轻声喊道。

    　　赫连娇迷迷糊糊地睁开眼，从床上坐起身，软绵绵道：“顾停云，你帮我扎头发。”

    　　小公主只要是睡饱的时候，通常是一喊就醒了，就是刚醒的时候，还有些儿犯迷糊。

    　　但使唤起人来却是一点都不含糊的。

    　　顾停云也心甘情愿被她使唤：“好，你先下来穿好鞋子。”

    　　他要给乖宝梳头，就不能给乖宝穿鞋了。

    　　等她穿好鞋后，就牵着她走到梳妆台坐下，拿起梳子，动作轻柔地帮她梳着头发，手指温柔地穿插在发间。

    　　赫连娇顿时舒服地眯眼睛，很是享受。

    　　顾停云娴熟地给她扎了两个马尾。

    　　“好了。”他提醒了一声。

    　　乖宝也完全清醒了，昂着小脑袋，嗅了嗅空气中的香味，元气满满地朝厨房跑去，“妈，你做啥好吃的了？好香呀！”

    　　两个马尾随着动作晃来晃去，活泼又俏皮。

    　　陆小芬一看就知道是顾停云扎的，乖宝自个就只会扎一个马尾辫。

    　　省事得很！

    　　她手上拿着筷子，在锅里拨拉地动作不停：“早上吃炸酱面，乖宝，你快去洗漱，面条马上就好！”

    　　“我现在就去！”赫连娇就高高兴兴地拿牙膏牙杯跑到水池边刷牙。

    　　面条煮好了之后，陆小芬盛了三碗放在一旁摊凉。

    　　等乖宝洗漱好了吃，温度正正好。

    　　吃完饭之后，顾停云就骑着自行车带着乖宝一起去学校。

