    紫峰洞天中，药香纯净、却不再如先前那般浓郁。

    一座座素简却精微的阵法，镌刻在大地虚空之中，灵药真粹、不再逸散，而是形成一个循环。

    在法阵之中，浓郁的药香、几如迷雾一般奔流，不断滋养着花叶，几乎没有丝毫浪费。

    在药田之间，十一尊傀儡穿梭往来，修剪枝叶、培植根系、护佑果实。

    三尊半步净土境傀儡，八尊虚空境后期傀儡。

    这十一尊傀儡俱是得自青鬼门，楚天策反复研读《塑灵鬼法》、鼓荡真元灵魄、重新淬炼傀儡，使之灵性与妙用大胜先前，特别是在培育灵药一途，更是熟极而流，几乎是将楚天策现今收集的典籍中、海量知识信息、技法手段，通通烙印在傀儡本源深处。

    只是颇为遗憾的是，这些傀儡，已经称不上真正的“灵性”。

    归根到底，只是“器具”而已，远远无法与真正的生灵相媲美。

    在面对早已烙印在傀儡本源的情况时，可谓熟极而流、绝无纰漏，但一旦遇到不曾知晓的情状，便即立刻陷入茫然困惑，根本无法做到举一反三，只能够等待楚天策重新下令、或是强行按照先前习得的手段解决，往往会搞成照猫画虎、一塌糊涂。

    当然，缺乏灵性，并不完全是缺点。

    傀儡拥有绝对的忠诚，绝对的勤劳，永远不会背叛，永远不会疲劳。

    甚至塑灵鬼法中高妙的炼制手法，使这些战力超卓的强大傀儡，所消耗的灵石远远少于寻常。

    烈苍星域中，同阶傀儡、往往消耗的灵石、至少是这十一尊傀儡的三到五倍，甚至更多。

    “塑灵鬼法，处处以死亡和鬼灵大道入门，但越是修持、却越是感觉并非鬼道法门，这‘鬼法’二字，到底是有何妙韵……为何我明明已经踏入天阶中品炼器师的门槛，但却依旧远远无法呈现出塑灵鬼法中描述的灵妙与神异，甚至连这十一尊傀儡都远远不及……”

    楚天策盘坐在天雷圣火神树之下，两侧雷火气机、不断激荡。

    药田重重法阵，裹挟真元，在神树之下，周流轮转、混杂融贯。

    这株高达三十余丈、树冠方圆十余丈的神树，愈发葱郁，叶片如雷如火、熠熠生辉。

    在楚天策身前，赫然是一大堆零零散散的碎片，金石竹木散落一地、灵气凌乱却浓郁。

    天妖圣体的巩固，并非一蹴而就，而是需要漫长的岁月、步步为营。

    在这段时间中，楚天策大多数心力，都倾注在塑灵鬼法的学习。

    可惜任凭他反复尝试、堪比天阶中品巅峰的天魂之力、催动到极致，依旧难以抓到那一丝神韵。

    炼制出的兵刃战甲，或是锋锐霸烈、或是强韧雄浑，已然堪称天阶中品兵刃中的佳品，在烈苍星域足可以卖出天价、使无数顶级势力付出大价钱竭力招揽。但细细体会，却是可以清楚的感受到，这些天阶中品的兵刃战甲，只是徒具其型、缺乏灵妙神韵。

    甚至楚天策全力炼制天阶下品、地阶极品的兵刃战甲，依旧无法做到尽善尽美。

    这些作品，与这十一尊傀儡相比，从品质上而言、已然并不逊色太多。

    但仔细推敲、反复对照，却是依旧可以感受到、本源灵韵上的巨大差异。

    更让楚天策感到茫然和无奈的是，青鬼门的这十一尊傀儡，同样没有抓到塑灵鬼法的真正神妙。

    “塑灵鬼法，塑灵或许是这塑造灵性，从这些傀儡来看，这或许是一个可能正确的思路。至于鬼法……看来未来前往冥鬼殿、寻几位鬼道炼器大家，好好请教一番，看看鬼道炼器究竟有何等奥妙。”

    轻轻摇摇头，心念一动，很快便有一尊傀儡，将身前这些杂物收起。

    这些傀儡，楚天策并没有使之战斗的计划，是以本源印记中镌刻的、多是诸般杂事。

    培植灵药是其一，分辨、整理、保存各类修行资源则是其次。

    这些破碎的灵材，并非全无价值，完全可以售卖出去、至少可以收回大概两三成的灵石。

    许多低阶的兵刃战甲，只需要加入一小片高阶灵材、哪怕是高阶灵器的碎片，都可突飞猛进。

    若是此刻星域之中，突兀出现一件破碎的天阶极品兵刃，恐怕整个星域、无数顶级势力，立刻便会拼死搏杀。哪怕只是抢到一丁点儿碎片，都有着极大的可能、锻造出一柄天阶上品兵刃，大幅提升战斗力，甚至通过天阶极品灵器碎片，参悟出突破窠臼桎梏的道路！

    突兀，楚天策身形似乎微微一颤。

    目光灼灼，猛然间透过紫峰洞天的天地屏障、刺向天穹。

    “天策！”

    几乎是同时，鬼舞秋稍显急切的声音、透过本源印记、直接在楚天策心灵深处响起。

    一步踏出，正看到鬼舞秋和血千蛛明显惊讶的面庞、以及两人身后天穹、直贯而下的裂痕！

    绵延千万里的巨大裂痕，好似无上强者、一刀裂天，猛然间将万鬼秘境的天穹斩裂！

    四面八方，鬼灵气息汹涌奔腾，一刹那间十倍、百倍于先前。

    浓烈而霸道，雄浑却混沌，如同翻滚的海潮、裹挟着泥沙扑面而来。

    “怎么回事？”

    在山间游逛的糖球，倏然挪移、迅速回返。

    其双手还沾染着淡淡的油渍，浓郁的烤肉香气、自其双手缭绕着，显然是正在大快朵颐。

    这一年多的时间，糖球的气息虽然并无提升，但明显胖了一圈、圆滚滚的身材愈发圆润。

    “不清楚，刚刚突然天地轰鸣，裂痕直贯、紧接着便是鬼灵奔腾、气劲呼啸，我能够感受到整个万鬼秘境的鬼灵本源，正在不断跃动。若是按照这个情况发展下去，最多几个时辰，这片万鬼秘境，就会变成最危险、亦是最珍贵的修行圣地。”

    鬼舞秋双瞳紫光闪耀，似乎要看破九天十地、直刺万鬼秘境的本源核心。

    随着万鬼秘境的形成，无数鬼灵秘境的世界核心渐渐融合，此刻却好似开始激烈的碰撞。

    就在这个刹那，比之先前更加恐怖的轰鸣声、再次炸开！

    直贯天穹的裂痕，猛然间化作千百道，一刀中分般的玄穹，霎时间化作一张巨大的蛛网。

