

　　    白银战士其实已经算计过李振邦会突然加速的事情，如果李振邦以刚才的速度冲上来，将会砍中他的手臂。如果以刚开始冲击的速度冲过来将会砍中他的身体。
　　
　　    可是让白银战士实在没想到的是，李振邦竟然比最开始的速度还要快上三分，这已经超出他的预料了。
　　
　　    要知道李振邦使用焚天剑和他战斗的时候，速度比现在慢的不是一点半点，他实在想不通，为什么已经消耗了这么久的李振邦，速度竟然比刚开始冲过来的时候还能快上几分。
　　
　　    白银战士已经没有时间去考虑了，朴刀已经高高举起，根本没有挥下来的时间了。不过让人意外的是，白银战士依然毫不犹豫的挥动了朴刀，只不过速度已经到达了极致。
　　
　　    白银战士停下了脚步，半侧身，利用盾牌挡住自己的身体，同时将身体死死的顶在盾牌之后。银色斗气眨眼间已经遍布在盾牌的每一处角落，如果有人近距离观瞧，就会看到白银战士握着盾牌的手臂已经覆盖上了金色的斗气。
　　
　　    所有人都目不转睛的看着场上的形势，现在的这种情况，看起来双方完全就是准备毕其功于一役。
　　
　　    现在最紧张的其实就是德利莱卡了，他现在是叫停也不是，不叫停也不是。
　　
　　    双方终于在众人的目光下接触在了一起，李振邦的匕首率先和白银战士的盾牌接触在了一起。
　　
　　    众人本以为会发出刺耳的摩擦声，谁知道盾牌竟然仿佛纸做的一般，这古怪的匕首就好像是热刀切在了牛油上一样，直接刺进了盾牌之中。虽然白银战士胳膊上有金色斗气护体，但是匕首依然只是稍微阻滞了一下就刺了进去。
　　
　　    朴刀狠狠的朝着李振邦的身体上挥去，李振邦此刻全力的朝着白银战士冲去，根本没有躲闪的机会，如果这一刀被劈中了，绝对是吃不了兜着走。
　　
　　    眼看着朴刀离李振邦的身体越来越近，林婉儿瞪圆了眼睛，已经用手捂住了嘴巴，生怕自己发出声音影响到李振邦。其他人也都大气不敢出，全都死死的盯着朴刀和李振邦。
　　
　　    朴刀距离李振邦的身体只有不到一指的时候，十分突兀的停了下来，李振邦和白银战士都一动不动，仿佛两尊雕像一般。所有人看着一动不动的两人，都不约而同的吞咽了一口口水。
　　
　　    德利莱卡有些疑惑的看着场上的两人，他虽然看清了场上发生的一切，可是却有些不明白。
　　
　　    李振邦的匕首是刺穿了白银战士的胳膊，可是并没有对白银战士造成致命伤，根本达不到被匕首扎一下就无法继续攻击的程度。尤其是朴刀再继续向下一点点，绝对可以劈砍在没有任何防备的李振邦身上。
　　
　　    圣战士带着面具，虽然看不到他的脸色，但是想必绝对不会好看。虽然他们现在不知道为什么会出现这种情况，但是从结果来看，不出意外的话，应该是李振邦赢得了胜利。
　　
　　    李振邦的额头上已经留下了汗水，这一次他玩的很悬。虽然他穿着天蚕软甲不会被朴刀砍成两段，但是以白银战士的斗气和力量，想把他弄个骨断筋折恐怕也不是什么难事。
　　
　　    李振邦缓缓的将匕首抽了出来，匕首拔出以后，白银战士顺着伤口流出来的血液竟然是绿色的。李振邦将焚天剑捡了起来，收进了空间手镯中，这才转身走到了一动不动的白银战士身边。
　　
　　    “这样子还不认输吗？”李振邦微笑着看着白银战士，语气中并没有任何的不屑或者嘲讽。
　　
　　    “不说话？据我所知，毒龙刺只会让人麻痹，身体僵硬无法动弹，也许会对说话有影响，但绝对不至于说不出话来。”李振邦拍了拍白银战士的肩膀，仿佛在和一个老朋友说话一般。
　　
　　    “你……到底……对我做了什么？”白银战士说话的声音有些僵硬，不过还是勉强可以听清楚的。脸色有些发青，不是气的发青，而是真的有些发青。
　　
　　    “没什么，只是毒龙刺的毒属性。毒龙刺，这可是连巨龙都可以中毒的武器，也许有点夸张，不过让你中毒肯定是绰绰有余了。毒龙刺的毒初期是身体僵硬，浑身麻痹，然后会随着血液流转全身，最后中毒而死。如果你再不认输的话，时间一长，我也不确定能不能为你解毒了。”李振邦耸了耸肩膀，有些无奈的说道。
　　
　　    李振邦并不是危言耸听，他现在并不能很好的掌握住毒龙刺，所以他并不敢托大。如果他能熟练的使用毒龙刺的话，哪怕中毒之人还剩下一口气，他都可以为其解毒。
　　
　　    “我死也不会认输的。”白银战士还在努力着想要夺回身体的控制权，可是毒龙刺的毒并不是那么轻易可以破解的。
　　
　　    毒龙刺的毒随着血液在白银战士的身体内流淌着，让他越发无力。刚才脸色不过是有些发青，现在整个身体已经开始发绿了，而且胳膊上的伤口已经开始溃烂了。
　　
　　    李振邦和白银战士互相对视着，白银战士一脸的视死如归的表情，丝毫没有因为中毒无法动弹而弱了气势。
　　
　　    “嘡啷！”一声，盾牌从白银战士受伤的胳膊上滑落了下来。白银战士握着朴刀的手也开始颤抖，最后朴刀也掉落在了地上。
　　
　　    白银战士的身体开始轻微颤抖了起来，眼睛已经隐隐有了绿意，可是他依然没有说出一句求饶的话。
　　
　　    “行！你厉害！看在你是一条汉子的份上，我饶你一命！”李振邦叹了口气，伸出大拇指，无奈的说道。
　　
　　    并不是李振邦不想继续坚持下去，但是他怕再拖下去，白银战士就真的挂了。他对这名白银战士还是很有好感的，如此一条汉子，如果这么死了就太可惜了。
　　
　　    “我……不用你……救，你救了……我也不会领情的。”白银战士说话已经有些不利索了，他感觉自己的舌头都已经麻木了。
　　
　　    “我用不着你领情，解毒以后，你要是还有力气战斗的话，我奉陪。”李振邦并没有因为白银战士的话而懊恼，直接将毒龙刺插入了白银战士的另一条胳膊上。
　　
　　    白银战士发绿的身体开始一点点恢复了正常，最后完全恢复的时候，白银战士再也保持不住刚才的姿势，一屁股坐在了地上。
　　
　　    其实李振邦完全可以将毒龙刺插入刚才的伤口中为白银战士解毒，不过李振邦对白银战士的不妥协多少还是有些恼火的，所以选择从他一条胳膊上刺入，也算是给自己解气了。
　　
　　    李振邦在控制毒龙刺为白银战士解毒的时候，发现毒龙刺竟然在解毒的同时，吸收着白银战士的斗气，甚至还有一丝生命力，虽然汲取的生命力很微弱，但是李振邦依然感觉到了。他曾经用普通动物甚至低级魔兽做实验的时候，都没有出现过类似的情况。
　　
　　    白银战士还想要站起来继续战斗，可是身体内充盈的斗气仿佛空空如也，精神疲惫，有种昏昏欲睡的感觉。尝试了几次之后，白银战士才勉强爬起来，单膝跪地，不过面色惨白，剧烈喘息着。汗水顺着脸颊滑落，滴落在地上，很快打湿了地面。
　　
　　    “这一场还用宣布胜利者吗？”德利莱卡得意的看着圣战士。
　　
　　    虽然刚才他还心惊胆战，但是现在李振邦胜利了。不但胜利了，而且还安然无恙，这让他心中升起无上的荣耀感，那可是他的徒弟，尽管是一名召唤兽法师，但他轻易的击败了一名半只脚踏入黄金战士的白银战士。
　　
　　    “哼！连斗气和魔法都不会，只凭借着肉体的力量，依赖外物，算什么本事。”圣战士冷哼道，不过语气中听起来给人一种发酸的感觉。
　　
　　    “无知，竟然指望着一名召唤兽法师像战士和魔法师一样冲锋陷阵！”德利莱卡撇了撇嘴，声音毫不掩饰的说道。
　　
　　    “什么？召唤兽法师？”圣战士愣了一下，有些难以置信的看着李振邦。
　　
　　    虽然李振邦是凭借着毒龙刺的优势获得了胜利，但是一名召唤兽法师竟然拥有着如此强健的体魄，让他怎么能不震惊，难怪他没有从李振邦的身上感受到任何斗气和魔法。不过他心中大感可惜，如果李振邦选择修炼斗气的话，成就一定不低。
　　
　　    “对不起……我失败了！”白银战士缓了一会儿，恢复了一些力气，不甘的看了一眼李振邦。
　　
　　    一名召唤兽法师没有召唤出召唤兽的情况下，正面将其击败，让他实在是有些难以接受。
　　
　　    “我们不需要失败者！”圣战士声音冰冷，连看一眼白银战士的兴趣都没有。
　　
　　    圣战士很随意的一挥手，并没有触碰到白银战士，白银战士却直接远远抛飞了出去，空中鲜血狂喷，鲜血中夹杂着内脏的碎屑。当白银战士落地的时候，已经没有了任何的生命气息。
　　
　　    “你……”李振邦怒目圆睁的看着圣战士。他没有想到，对面那名看起来温文尔雅的圣战士出手竟然如此狠辣……

