    “对不起，我刚才忘记你对辣椒过敏了。”林可媚急忙道歉。

    “要是你今晚愿意主动伺候本少爷，本少爷就原谅你！”言子翼狭长的凤眸睨向她，勉为其难地说。

    林可媚刚想开口答应他，突然眸光一闪，意识到不对劲。

    “你不是对辣椒过敏吗？还怎么让我伺候？”林可媚忍不住质疑。

    言子翼俊脸一滞，牵强地解释：“只是辣椒过敏而已，难不倒本少爷……”

    “得了吧你，刚才我喂你吃的根本就是菜椒好不好？又不辣的，你怎么会过敏？”林可媚尝了一口刚才塞进他嘴里的青椒，立即意识到这家伙是在跟她演戏了，生气地叫道。

    “……”言子翼被她问的一下子噎住了，心里暗自气恼。

    糟糕，自己的谎话被她识破了！

    “赶紧吃完了，给老娘滚回去。”林可媚不悦地对他下了逐客令。

    “你今天不收留我在你家住一夜？”言子翼有些失落地问道。

    “言大少爷，你自己明明就有别墅住，还需要我收留吗？”林可媚翻了个白眼。

    “我是有别墅，可是我的别墅里没你啊。”言子翼郁闷地回答。

    林可媚不以为然：“那又怎么样？”

    “要不然你搬去我那儿，和我住一块怎么样？”言子翼两眼放光，兴致冲冲地提议道。

    “不要！”林可媚毫不犹豫地回绝。

    “为什么不要？”言子翼黑眸微微一暗，盯着她问。

    “我为什么要搬去你那，和你住一块？”林可媚皱了皱秀眉，反问道。

    “情侣不都应该同居在一起吗？再说你家小橘，一直在我那里住的很开心啊。”言子翼勾唇一笑，磁性惑人的嗓音，轻轻撩拨着人的心弦。

    林可媚抬起头来，回视向他，认真道：“第一，我跟你只是情人关系，不是情侣；第二，我的小橘只是暂时寄养在你家里，过几天我就过去将它接回来。”

    “小媚儿，难道你忘了我之前对你的救命之恩了？”言子翼凤眸深了几许，嗓音微微有些沙哑。

    林可媚挑了挑眉梢：“没忘，怎么了？”

    “本少爷为了你挨了三刀，你不是连做本少爷的女人都不愿意吧？”言子翼黑眸微微眯起，那俊美如斯的脸上晦涩不明，幽怨地口吻。

    “我刚才不是已经做了你的女人了？”林可媚冲他眨眼。

    “我说的不仅仅是那样！”言子翼沉郁着一张脸。

    “那是哪样？”林可媚凝眉不解。

    言子翼目光直视向她，趁机要跟她表明心意：“本少爷要的一直都不仅是你的身体，还有……”

    林可媚却突然打断了他：“还有什么啊？快吃饭吧，再不吃菜都凉了，不好吃了。”

    “……”

    “愣着干什么？快吃啊！”林可媚懒懒地瞟了他一眼，催促道。

    言子翼暗自叹了口气，既无奈又郁闷地瞪视着她。

    他知道林可媚媚明显是在逃避他的问题。

    不过他不着急，她的身子他已经要到了，她的心也迟早是他的。

    只是还需要时间而已。

    晚餐结束后，言子翼又软磨硬泡，使出了浑身解数，总算说服了林可媚，让他晚上留在她家里过夜。

    当然了，他也顺便享受了一波福利。

    又和她恩爱了一个晚上。

    第二天上午，言子翼亲自开车将林可媚送去了服装工作室。

    临下车之前，言子翼还特意给了她一个缠绵悱恻地热吻，才放她离开。

    “可媚，你跟那个言大少爷，真的不是在谈恋爱吗？”杜思格敲门走进她的办公室里，眯了眯眼，严重怀疑地问道。

    “鬼才跟他恋爱！”林可媚哼了一声，撇了撇红唇。

    “我刚才可是亲眼瞧见了，他开着跑车送你来我们工作室？昨晚……你跟他在一块的？”杜思格给了她一个别有深意地眼神，眼里闪烁着暧昧地精光，笑着打探道。

    “那又怎么样？”林可媚没打算隐瞒他，扬起眉头反问。

    “可媚，小心别玩过火了！”杜思格一本正经地提醒道。

    “放心吧，我心中有数！”林可媚点了点头，颇为不在意。

    她很清楚，自己现在虽然跟言子翼走得近，但跟他仅限于身体交流，并没有交心。

    否则她也不会一直向他隐瞒身份了，就是为了将来某一天玩够了，她好脱身的。

    “我们工作室里的人现在全都在讨论着，你跟言大少爷什么时候结婚呢？”杜思格笑容深沉，不着痕迹地向她抖漏这个消息。

    林可媚表情微僵，额头上浮现几道黑线：“不是吧？”

    杜思格耸耸肩：“谁叫你之前跟言大少爷，在大伙面前假装情侣来着。”

    林可媚不禁无语地叫道：“我怎么想到那次他会参加我们的聚餐！”还和大家一起吃麻辣香锅，结果回去以后就出事了。

    “我觉得这个言大少爷，不像是只跟你玩玩的样子。”杜思格托着下颚，别有深意地分析道。

    “反正我没有打算和他深交。”林可媚说出自己的看法。

    杜思格眨巴着眼睛，凝视着她，沉默顷刻又问：“在你眼里，言大少是个什么样的人？”

    “风流，滥情，花心，任性。”林可媚简单地用几个词汇概况。

    杜思格微皱了一下眉头：“听起来一无是处。”

    林可媚歪了一下嘴：“不过，目前还没有发现让我特别难以忍受的缺点。”

    所以她暂时还会跟他继续玩下去。

    当然，她的主要目的，还是要利用言子翼，达到报复夏宇泽的目的。

    杜思格敛了敛幽眸，突然在她面前坐了下来，“跟你说件我以前的事……”

    “什么事？”林可媚有些好奇。

    杜思格娓娓道来：“我在上高中的时候喜欢上了比我大两个年级的一个十分会打篮球的学姐，有一天早上，我看见她进教学楼，就急匆匆地赶去表白。当时我把她堵在楼梯里，等我表白完了，她弯下腰伸手摸我的脸，非常温柔，我以为她要吻我，结果，她擦掉我嘴边的面包屑，对我说：‘下次跟女孩子表白前，记得把嘴巴擦干净……’”

