    在异能丧尸已经扑到了眼前，在柳知梦不忍地紧闭上双眼时。

    江思来哀嚎的声音传到柳知梦的耳里，她使劲捂着眼睛，不忍看那一幕。

    哀嚎声忽然戛然而止。

    柳知梦没能睁开眼，随之听见了一阵一阵的丧尸的嘶吼声。

    然后，她好像听见了喘气声。

    柳知梦微微睁开眼，然后就见到，上半身已经爬了进来的江思来。

    她也没想着她到底有没有被丧尸抓到，赶紧上前去拉了她一把。

    等她彻底进来时，柳知梦一屁股坐在地上，这才发现自己腿软到已经站不了了。

    江思来平躺在地上大口喘着气，胸口上下快速起伏。

    她还没有从刚才的那一幕中缓过神来。

    柳知梦坐在一边，把气喘匀了后，这才有心思仔细打量她。

    从上到下，好像都没有受伤的地方。

    就连外穿的衣服，也没有任何被撕裂的地方。

    她没忍住问，“你没事吧？”

    江思来摆头，依旧在喘气。

    柳知梦见状，赶紧把自己刚才摔在地上的矿泉水瓶捡过来递给她，“先喝口水再说。”

    江思来没有立马坐起来，而是继续躺了几分钟后，这才睁开眼睛，慢慢坐了起来。

    “谢谢。”

    她接过了矿泉水瓶，一口气喝光，觉得不太够，又从空间里面拿出了一整瓶，再次一口气喝光。

    然后再拿出一瓶水，继续一口气喝光。

    柳知梦在旁边看得心惊胆战。

    “……刚才怎么了？”

    她亲眼看见江思来最先不是因为丧尸的攻击而倒下，倒是像因为头疼而摔在了地上。

    江思来却是记不起刚才具体发生的事了。

    她只知道，自己的空间好像有了变化。

    柳知梦：“刚才我看那只异能丧尸都快抓到你了，然后我也没敢看，就闭了眼，怎么我现在看，他们好像受到了攻击一样？”

    门外的丧尸各个捂着它们残缺的脑袋无故嘶吼，也不知道到底是因为什么。

    江思来猜测：“可能是因为我空间的原因？”

    “空间的原因？”柳知梦想了想，随后瞪大眼睛，惊讶，“不会你的空间能攻击丧尸吧？”

    江思来暂时也没有摸透刚才到底发生了什么。

    只觉得当时她的空间一直在晃动，晃得她头晕脑胀，太阳穴不停地发痛，如同无数根针齐齐扎向她的脑袋，痛的她直接摔在地上，丝毫顾不上还在周围追着她的丧尸。

    然后，就在异能丧尸快要扑上来的时候，她的空间颠来颠去，随后一阵迅速的晃动过后，她发现，刚才好像是她的空间帮着她解决了那几只丧尸。

    剧痛消失，她立马从外面爬了进来。

    如果她的空间真的能攻击丧尸的话，那到底是怎么攻击的呢？

    江思来想要立马弄懂自己的空间。

    柳知梦赶紧拦住了她，“你刚才可才死里逃生，现在也没多想了，先好好休息，明天再说吧。”

    她把她扶起来，两人一起慢慢地往回走。

    “今天你想吃什么？我蒸一只鸡吃怎么样？”

    柳知梦说话，江思来便把心思暂时从空间上面放了下来。

    “怎么想着吃鸡了？”

    “还不是得好好给你补一补。”

    柳知梦心里过不了坎，“刚才明明我亲眼看着你快被丧尸给抓了，但是我却闭着眼睛站在原地没有去救你，所以想着补上一顿给你好好道个歉。”

    江思来完全没有在意。

    她笑着道：“如果当时站在里面的人是我，而外面的人是任何人，我也会和你一样的选择。在自己都没有能力保住自己的时候，再去救别人，也只是会徒增另一条性命。”

    她并没有觉得柳知梦刚才有做错。

    况且，“你在发现我还活着的时候，主动跑上前把我拉进来，也已经帮了我很多了，这一顿应该算是我请你吧。”

    因为这段对话，两人之间的气氛变好了不少。

    江思来也没有再继续想着空间的事，她现在也只想好好休息，明天再说。

    柳知梦带着她回到自己的小屋，豪气道：“今天还是我请你，毕竟你可受了大罪，你可别忘了，你可是我的VVVVVIP顾客，所以可别和我客气了！”

    江思来也没有白吃，从自己的空间里拿出了一些零食给她。

    “虽然你这商店里好像应有尽有，但是这点零食也是我现在能感谢的了。”

    柳知梦抱着零食袋，高兴得不得了，“虽然之前我是那么宣传我的小商店的，但是里面可还真的没有零食，哇塞，我都多久没有吃过这些了！真的多谢你了！”

    江思来看着自己空间里储存的大量零食，心想自己是不是可以用这些零食和她换一些其他的物资。

    比如新鲜的肉类之类的？

    ——

    第二天刚一睁开眼，江思来便迅速洗漱，然后走向了大门处。

    外面的丧尸看见站在里面的她，迅猛地冲了过来，然后被挡住。

    江思来望着依旧空旷的、能一眼看到头的南子市，慢慢闭上了眼睛。

    她感受着脑海中一动不动的空间，然后开始幻想自己此时此刻正站在空间里面，用超脱人类的力量，用力地往外推着空间，她想要让看不见的空间扩大，扩大到能够装住丧尸。

    将眼前的丧尸装进去，用属于自己的空间的能力将它挤爆。

    四周的墙迅速贴近中间的丧尸，让它无路可逃。

    一个，两个，三个，甚至更多。

    如果可以的话，能一口气灭掉多余十只的丧尸。

    如果可以的话。

    江思来睁开了眼，通过刚才的幻想，她好像找到了该找到的感觉。

    可是，现在只有感觉，她并不确定能一次性成功。

    外面聚集在一块的丧尸太多，她得想办法只引来一只丧尸，先尝试用空间解决掉。

    她踮起脚，张望前面是否有地方能够让她将丧尸引去单独解决，而不会让其他丧尸注意到的密闭的地方。

    但是没有。

    外边是一大片不知道位于哪里的空地，上面游荡的全是丧尸，只有那么几棵变异的大树，能够阻挡得住更远处的丧尸的注意。

    江思来深深吸口气。

    她将铁棍从空间里拿出来，准备先和之前一样，一边跑着一边回来一边攻击同一头丧尸，然后在期间试着用一用空间。

    如果可以的话。

    她希望，自己的空间真的能够将丧尸击杀得一干二净。

