    “沈大人，就是这里，这便是我们送你的第一份礼物！”

    在交易初步达成之后，百里江直接带着沈钰来到了一处隐秘的宅园中，几道争吵的声音从里面传了出来。

    “谁能杀了沈钰，谁就是我们千血教新任教主，这是我们之前就定下的！”

    “不管如何，此人一定要杀，但需要从长计议！”

    “从长计议个屁，你们难道不知道其他几位长老已经联合到一起，正准备办一件大事么。一旦让他们办成，说不定教主之位就被他们夺走了！”

    “果然是千血教的人！”只是在外面稍稍听了一下，沈钰就判断出了对方的身份。

    只要杀了自己就能成为千血教的教主，是谁给他们的自信！

    而且听里面这些人话里的意思，这处据点的人，明显不知道其他人所谋划那一场大事究竟是什么。

    这死胖子的心眼坏的很，带自己来的这处千血教的据点，明摆着是向他显摆一下实力。

    这就是在告诉他，只要他们殿前司愿意，随时都能把千血教的人一网打尽。

    但这处据点的人偏偏对千血教的谋划一无所知，这死胖子无非是想用这件事情吊着他，怕他半路不撂挑子不干了。

    亏他之前还觉得百里江人还算可以呢，呸，一丘之貉！

    “沈大人，这个礼物不知沈大人可还满意？”

    “满意，若是千血教的长老更多一些，本官会更满意！”一点好脸色没给，沈钰直接提剑推门而入。

    虽然没有得到自己最想要的，但干掉这些人能白得一次签到的机会，这也不算白来了。

    大门被粗暴的打开，里面的人顿时一惊，纷纷怒不可遏的看了过来。

    同时，所有人下意识的抓起各自的武器，一股淡淡的杀气开始涌现。无论今日闯进来的是谁，都绝不能留！

    “你是什么人？”

    “等等，这是.......”这些人里似乎有人见过沈钰，所以当他刚进来的时候，就立刻有人惊呼“这是松南府知府沈钰！”

    “什么，是他！”当得知来人是谁后，里面的千血教弟子顿时吓得大气都不敢出，刚刚的豪横早就消失无踪。

    开玩笑，这可是把他们教主都干掉的存在。就凭他们这些人，打打嘴炮还可以，但真要动手的话，怕是连让人拔剑的资格都没有！

    一时间，所有人想的不是怎么面对，却是不约而同的想着怎么逃走。

    “一二三......八个人，也算不错了！”点了点头，沈钰的手握在了剑柄上。

    他面前的这几个人，武功都不算弱，应该最少也是千血教的中层。为首的一位老者更是宗师境的高手，应该是千血教的长老。

    想来这一处据点，便是这位千血教的长老跟自己的嫡系手下，商量事情的地方。

    八位高手，大收获啊！

    “不好！”在看到沈钰欲要拔剑的动作后，这几个人瞬间大惊失色，几乎同时选择了转身逃跑，即便是那位宗师境的高手也不例外。

    实际上，在沈钰出现的那一刻，这名老者就已经开始悄悄后退。让自己的手下，顶在了最前面。

    没有办法，当对面这个年轻人出现在面前的时候，给人的感觉就犹如普通人一般，平平无奇，看不出一点高手的特征。

    乍一看上去浑身上下都是破绽，可是仔细观察后却发现每一处破绽都有可能是陷阱。

    这样奇怪的感觉，他曾经只在教主身上见识过，他可太清楚这意味着什么了。意味着眼前这个年轻人，不可力敌！

    遇到这样的对手，除了尽全力跑之外，他们别无选择！

    “跑？跑得掉么！”看着向不同方向逃走的人，沈钰只是微微一笑“杀你们，我只需要一剑！”

    拔剑，收剑，整个过程一气呵成，寻常高手只能勉强看到一丝残影，甚至若是眼力不强的都看不到那拔剑的动作。

    恐怖的剑气随即降临，仿若席卷一切，将所有人都笼罩在内。

    片刻间，原本奔跑中的几个人，彻底从半空中摔了下来。鲜血飙射洒落，他们身子还因为惯性，冲出去好远才狠狠的摔在了地上。

    一剑，八位高手全军覆没，连挣扎的余地都没有。

    而后，沈钰看也不看直接离开。即便他还没入大宗师的时候，这些人在他的剑下也不可能活下来，他有这个自信。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得幻境之术镜花水月！”

    “镜花水月？”感受着脑海中突然多出的信息，让沈钰不由露出了几分笑容，他这一次签到得到的幻术很好很强大。

    这已经不能称之为幻术了，而应该称之为幻境。

    片刻间便能在无声无息之间制造近乎现实版的幻境，让人完全分不清虚幻和现实，乃至于沉迷其中而不自知。

    其影响的范围和强度，在于施术者的功力境界。以沈钰现在境界和精神力量，幻境笼罩方圆千米都不成问题。用的好了，绝对是个大杀器。

    若是有心算无心的话，这样的幻术足以让人死的无声无息。即便是对方有所防备，面对这样恍若真实的幻境，也依然是防不胜防。

    “沈大人，我们的小礼物已经送到，接下来就该你送我们一程了！沈大人放心，只要你愿意帮忙，这些千血教的人我们殿前司包了！”

    “任他们有千般手段，在我殿前司面前也不过尔尔，要想灭他们易如反掌！”

    “这么自信？”从感悟中回过神来，沈钰随口回了一句“那万一我这边离开的时候，千血教的人恰恰就要行动呢？岂不是无人可以阻挡他们？”

    “这个沈大人放心，这里有我们的人盯着，绝不会出错。若是出了半点闪失，我们的命全赔给你！”

    拍着胸脯，百里江大声的向沈钰保证，就差给他按个血手印了。这年头求人办事，是真不容易啊！

    好说歹说，总算是把沈钰给稳住了。很快，殿前司的精锐人马就聚齐，开始向着京城方向走去。而沈钰和百里江则是在后面，暗中偷偷跟着。

    一连走了两日，这一路走来似乎都没什么问题，好似百里江的担心完全是多余的。不过，两人经过这两日的赶路，倒是熟悉了许多。

    “沈大人，喝口酒吧！”

    一边走着，百里江一边向沈钰扔了一个酒葫芦过来。打开盖子，一股诱人的酒香飘了出来，光是这酒香就足以证明这酒价值不菲。

    真不愧是殿前司的人，有钱！

    可就在这时候，沈钰身上佩戴的避毒玉珠上亮起了耀眼的红色，这酒不仅有毒，而且有的还是毒中之毒！

    抬头看了眼百里江，而此时对方正在大口的喝着自己葫芦里的酒。在喝完之后，还冲着沈钰高举着酒葫芦，示意他一起。

    静静的看着对方，好一会儿之后，沈钰这才轻轻笑了笑，默默的举起手里的葫芦，将里面的酒一饮而尽。

    喝完之后，沈钰还将葫芦倒了过来口朝下，可里面的酒一滴也没流出来，被喝的一干二净。

    看到这一幕，旁边原本还跟他有说有笑的百里江，嘴角却悄悄的掠起一丝的弧度。

    那一瞬间一闪而逝的笑容，让他看起来憨厚的脸庞上多了几分狡黠和阴狠。

    “时间，差不多了啊！”

