
日本人过桥了，同时河中的一群日本兵举着武器，已经露出了半边的身子，马上也要上岸。

余洋拉开一个手雷，直接丢了过去，战争已经进入了白热化阶段，七连现在人手不足，根本无法顾及远处的敌军，只能够专心致志的对付已经上岸和过桥的士兵。

王灏将最后一枚燃烧弹给拿出来，瞄着河面，将最后一发燃烧弹给打了出去，看向身旁的几个炮兵：“将所有炮弹都打在桥上，看一看能不能将桥给炸断！”

王灏说完之后，将最后的碎甲弹给拿出来，这玩意本来是用来炸坦克的，但是现在已经管不了那么多了，能打的炮弹先全部都打出去。

三门迫击炮开始对着的小桥射击，一发发炮弹落在桥上或者两侧，但是即使这样，这座桥依旧没有被炸断，顽强而又坚挺的矗立在潘泾河上。

“我的祖宗哎，你将桥修的那么坚固干嘛！”王灏将最后一发炮弹打出去，桥依旧没有炸断，无奈的大呼一声。

没办法，老祖宗追求匠心品质，每一个东西都十分认真，修建的十分坚固，要是后代的桥梁，也许一发炮弹就能够解决掉。

但即使这样燃烧弹还有不要命的炮火袭击下，日本人进攻还是被打出了一个断层，特别是燃烧弹效果依旧出奇的好，这一次由于之前累积的尸体，整片潘泾河都像是在燃烧一般，在河中的日本兵全部都变成了烤鸭子，不断的挣扎着惨叫着。

“杀掉这些过河的小日本！”余洋一边喊着，一边举着步枪射击，最近的日本兵已经冲进了战壕边缘的位置，看见余洋露头之后，立刻的毫不犹豫的直接一个飞扑扑向于洋。

“我曹，你特么的咋不上天呢！”余洋看见冲着自己扑过来的小日本，顺手将步枪给丢掉，同时将一旁的砍刀给拿起来，一击上撩刀法，将这个小日本开膛破肚。

这个日本兵的尸体却依旧借助着惯性压向余洋，鲜血从半空之中如同下雨一般的散落，洒了余洋一脸。

向着边上侧过身子，躲过了下坠的日本士兵，余洋眼前血红一片，来不及拿枪，又有日本兵冲入了阵地之中，看见余洋之后，立刻举枪准备射击，但是却被余洋用砍刀将枪口带偏，整个人撞到了战壕边缘，余洋向前一步，一刀砍在这个家伙的脑袋上。

将大刀向着地上一插，余洋随手将自己的加兰德步枪捡起来，对着侧面不远处三个准备冲入阵地的日本兵点射，扣动三下扳机，带走了三个日本兵的性命，但是即使这样，也阻止不了日本兵强行冲入阵地之中，再一次开始白刃战。

“小鬼子，去死吧！”刘有才推开自己身旁战友的尸体，看见一个面目狰狞的日本兵提着刺刀冲向自己，立刻用手枪连开两枪，将小日本的打死。

但是侧面又有日本兵冲了过来，慌乱的调转枪口又开了两枪，接连打死两个日本兵，他的手枪子弹已经耗尽，而正面又有一个喊着板载的日本兵抱着刺刀冲向他。

“狗日的，我和你拼了！”刘有才将自己的小手枪砸向日本兵，同时想要捡起地上的武器，但是还未起身，日本兵已经到了他面前，刺刀冲着他的身体狠狠的刺来。

“刘有才，你特娘的将头低下来！”

一声大叫，声音很沙哑，但是刘有才却听懂了，立刻抱着头蹲下来，接着就感觉头顶有一阵风挂过一般，耳畔之中就传来了小鬼子的惨叫声还有余洋的怒骂声。

“别特娘的蹲着了，拿着武器，将这群狗娘养的小日本给赶出阵地！”余洋说完之后，想要抬脚踹一下刘有才，但是却忍住了，不闹，现在正在打仗呢。

“是，连长！”刘有才松了一口气，刚才的一瞬间他感觉死神已经来临了，紧紧的跟着余洋的屁股后面不敢走远。

白刃战，是热武器时代最为残酷的战争，余洋现在浑身鲜血，砍死了多少人余洋根本不知道，但是只记得亲手砍掉了至少六个日本兵的脑袋，其余的都不记得，也没有时间去想，日本人太多了，多到现在根本来不及想别的事情。

“王灏，你特么的将桥给我打掉！”余洋大声的叫喊着，桥不炸掉，日本人就会源源不断的冲过来，阵地根本守不住，余洋都不知道自己手下还有多少人，也许一个都没有牺牲，也许现在只剩下自己和屁股后面的刘有才。

再一次的砍掉了一个日本人的脑袋之后，余洋感觉自己有些脱力，前面聚集了不少日本人，同时还不断的有呐喊声传出来，余洋知道，前面有七连的士兵。

“刘有才，跟我冲过去！”余洋说完之后，深吸一口气，再一次的将自己的大刀给拿出来，自己还能打十个。

余洋前不远处，三名七连的士兵还有两名伤兵被日本兵包围在一段交通壕之中，五个人背靠背站成一圈，而日本兵则团团的将他们围住。

日本兵都端着刺刀，没有开枪，七连的士兵也没有开枪，两边僵持着，日本兵互相看了一眼，有一个日本兵往前走一步，接着大喊一声，端着刺刀一击直刺，捅向七连士兵的腹部。

而七连的王双喜看着日本兵伸过来的刺刀，轻轻的一波，将日本兵的刺刀给拨开，同时往前一个踏步，想要乘胜追击，一刀干掉这个日本兵，但是没有想到，身侧的日本兵这个时候同时出刀，三把刺刀刺入了王双喜的身体之中。

“草，你，娘，狗日的！”王双喜身上被刺了三刀，整个人感觉十分的虚弱，双手端着的步枪变得十分的沉重，用尽自己最后的一丝力气，刺刀狠狠的刺入了自己面前的日本兵腹部。

“噗嗤！”

又有两把刺刀刺入王双喜的体内，王双喜双手无力的低垂着下来，武器缓缓的掉在地上，而身后的其余士兵看见王双喜牺牲之后，悲愤的叫了一声，都抱着自己的武器冲向身前的日本兵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10145368"  chaptername="第八百零八章  拼刺刀">加入书签</a>
</div>
