    破败的居民楼上，蝙蝠灯如天柱找上乌云，映出一只巨大的蝙蝠。

    戈登手中紧紧的死按着小丑扑克牌，昂头看向天空，期待着蝙蝠侠的身影从天而降。

    “找我有事？”

    忽然，蝙蝠侠那低沉的声音，从他背后传来。

    巴帝身穿蝙蝠装备，化身蝙蝠侠，一脚踏上楼顶破旧的水塔上，蝙蝠披风随风飘扬，居高临下的看着戈登。

    他从在高空中，已经拟态隐形的蝙蝠战机中轻身落下，按照蝙蝠侠的记忆，一如既往的找个戈登看不到的地方，然后一脚踏前，身姿提拔，在黑夜中披风飘扬，带着几分神秘而伟岸的居高临下，才向戈登问道。

    当然，也是因为顺路，并且以后哥谭巴帝也少不了和戈登打交道，甚至未来将会把哥谭交给他，因此，顺便路过就看一下戈登。

    “芭芭拉被小丑捉了！我知道她就是蝙蝠女！”

    戈登咬牙，痛彻心扉的回头看着蝙蝠侠。

    自己的女儿落到小丑这种神经病的手上，实在很难预料会发生什么事情。

    “救回她，拜托！”

    戈登举起手中的大王牌，隐隐有着泪光，饱含着最后的希望的请求。

    巴帝眼眸在黑夜中看着沧桑不已的戈登，眼眸转而看向那张小丑扑克牌，继而想到小丑的目的地是电视总局，有心已经有几分答案，他低沉着声音道：“回去看电视吧！我会把她救回来。”

    巴帝说完，便向后纵身一跃，从黑夜之中隐没，从这栋破旧的居民楼上，展开蝙蝠披风，开始下坠。

    而此时，在黑暗的街道之中，一辆蝙蝠车在路远极处，如黑夜之中的幽灵，喷射着湛蓝的尾翼引擎加速，一刹那极速的飞驰而至。

    戈登正准备说，自己也打算一起去救自己女儿，还没来得及说，蝙蝠侠直接就跳楼了，这速度反应令人不及。

    戈登心中咯噔了一下。

    几步跑到天台边沿，探头一看，就看见蝙蝠侠恰好的坠落在蝙蝠车驾驶座位上，然后潇洒的盖上蝙蝠车的车盖，在他震惊的目光之中，蝙蝠车在黑夜扬尘而去。

    没多久，就变成一个小点，在黑夜中闪着光芒。

    “老爷，你以为自己真的会飞吗？刚才时速超过120公里。你不能为了跳下来比较帅，就直接跳了。”

    阿尔弗莱德简直是胆战心惊，以往老爷是很厉害，人类极限的身体，但是也做不出这么惊险的行为出来的。

    要是车速和肉体坠落有一点差别，差一点没有掉落到驾驶座上，那就直接玩完。

    就是掉落到驾驶座，那也等于受到车速120公里的功能速度撞击，不是有凯拉夫装甲和驾驶座的缓冲，估计已经变成肉饼了，想象都够呛。

    “我计算过一切，安全无事。”

    巴帝挺了挺腰，脊椎咯咯的运动作响，一股舒畅的感觉直接从尾龙骨延着脊椎涌上他的心头，在肌肉和众多器械的缓冲下，经过他计算的角度，这只不过是一个热身而。

    他利用布鲁斯这具人类极限的身体，所能够做到的，计算到的，远远比原本蝙蝠侠还要极限，一些在外人看来甚至是惊险到极点的行为动作，对于他来说，都在安全范围之内。

    “好好好！你武威，你厉害，你无所不能。”

    阿尔弗莱德很无奈，继续道：“从刚才侦测到，哥谭电视总局的楼顶，已经布满炸弹，没有办法从那里进入了。”

    “看到小丑在几楼吗？”

    “根据黑进入的监控以及路线，小丑的身影分别出现在3，6，7，10，15，17层，小丑帮的一群家伙，在17层集合，所以小丑在17层？”

    “未必，找一下哪层是可以直播的，新闻直播厅之类的楼层。芭芭拉被捉了，小丑会想要整个哥谭看到蝙蝠侠女的真面目，说不定还得在广大的哥谭市民面前虐待一下芭芭拉。”

    “OK，所以他会进行直播，那就排除17层了，17层是一群领导宴会的地方，所以他们是被小丑帮挟持了。10层是新闻直播间，15层是电视剧播放管理层，都有可能小丑在那里。”

    “很好，准备遥控蝙蝠战机掩护我，我会在大楼外攀爬，找到小丑。”

    “你不会又打算跳楼吧？”

    “不知道。”

    巴帝淡漠的说了一声，透过车前挡风玻璃，视线已经看到哥谭电视总局。

    大楼比韦恩企业的矮太多，没有可比性。

    巴帝在一处隐蔽的地方，停下蝙蝠车，矮着身形，在一处角落之中，观察到门口两个流里流气，穿着蓝色安保服装的安保。

    安保一脸的无聊，头上的帽子都歪着带，拿着警棍在不停的摇甩，怎么看都不像是一个安保，另一个更放肆，直接就蹲在一角吸大麻，摊坐在地上迷幻的享受。

    “看来整座大楼都被小丑帮控制了，五分钟后通知戈登来收拾场地。”

    巴帝看了大门一眼，在通信器中说道。

    随即，他便后退两步，开启蝙蝠头盔的热成像探测，手上屹自出现两个吸力盘，开始攀爬上墙，如蜘蛛一般，在大楼的外侧攀爬，每攀爬一层，巴帝都会放置小型神经毒气入内，足够让一个楼层的所有普通人陷入神经麻痹，暂时昏迷，行动不能。

    …………

    第二十层楼。

    一间阴暗的房间之中，自房顶落下一束明亮的灯光，照在身穿蝙蝠装备，昏迷躺在床上蝙蝠女芭芭拉，他昏迷的躺在一个破旧的方桌上，宛如白雪公主一般沉睡。

    而在旁边，则有为数不少的，后台直播员工巍巍颤颤的，在小丑帮几人的手枪控制下，开始准备直播。

    “耳麦…准备完成…”

    “摄像机准备完成…”

    “切掉其他播放电视…”

    “可以…开播…”

    负责摄像的员工，巍巍颤颤的，打着颤抖。

    小丑身穿着紫色的燕尾服，头上藻绿色的头发，特别的修整向后梳，惨白染料的脸容，看起来也有几分精神。

    他用手指轻轻的指了一下摄像机的员工，撅着嘴道：“不要抖，不要害怕，我只是想用这种方式通知小蝙蝠来，进行一场全城同乐。”

    小丑微笑的对着摄像机的员工抖了抖手指，继而转身，双手往后梳了一下自己修整好的绿藻头，走到光束之中，开始进行他的主持生涯。

    在小丑一个响指下，直播…开始。

    小丑的脸容，当即出现在哥谭里，每一户家庭电视之中。

    “各位…大家知道布鲁斯是蝙蝠侠，不知道从现在开始，蝙蝠侠要多久，才能够找到我呢？”

    “小蝙蝠，我期待着你。”

    “现在，让我们来玩一个游戏，蝙蝠女……”

    就在小丑拿着手术刀，进行着主持，划过蝙蝠女的脸庞的时候。

    忽然。

    在电视屏幕上，有一只手枪悄然无声的入镜，指着小丑的太阳穴。

    “游戏结束，小丑。”