    这一桩桩一件件，夏木听了忍不住咂舌。

    呜呜呜……

    齐允真是太可怜了。

    这么多年他过得这是什么日子啊！

    人间地狱也不过如此。

    影卫还把各种证据呈了上来。

    韦氏无从狡辩。

    事实上他们一开口，她就知道自己完蛋了。

    “韦氏，好你个毒妇，你自己说这么多年，我可曾亏待过你，没想到你不仅害了你表姐，害了阿允，还害了母亲。”齐盛怒不可遏的看着韦氏，他抬手一巴掌甩在她的脸上。

    韦氏啊的一声，狼狈的摔在地上。

    齐盛用力之大，一巴掌打的她的嘴角溢出血来。

    “我杀了你这个毒妇。”齐盛气得很了，他抬脚狠狠踹在韦氏的身上。

    “家主我知道错了，这一切全部都是我做的，跟阿钰无关，求你不要迁怒于他。”韦氏张嘴突出一口血来，她疼的满头大汗，起身抱住齐盛的腿苦苦哀求道。

    “母亲你怎么能做出这样的事情来？”齐钰失望的看着韦氏，冲着她大声咆哮道：“你真是太叫我失望了，母亲，九哥，祖母，他们可都是你的亲人啊！”

    他一点给韦氏求情的意思都没有。

    眼下最重要的是明哲保身。

    想必母亲一定能明白的。

    “你这个毒妇不配做我齐家当家主母，来人啊！把这个毒妇拖下去。”齐盛一脚踢开韦氏。

    “啊……”韦氏嚎啕大哭起来。

    任谁都知道她这当家主母算是做到头了。

    齐允才醒，他身体还有些虚弱。

    他让江小白带夏木和顾筝下去休息。

    江小白不解的看着他，为何不把齐钰一网打尽。

    这些年他做的好事也不少。

    齐允给了江小白一个眼神，即便他说了，齐盛也不会要了他的命。

    那他说了又有什么意思？

    他和韦氏不是一直肖想齐家的一切吗？

    有什么让他们亲眼看着黄粱梦碎，更让他们生不如死呢！

    杀人诛心才更有趣味不是吗？

    ……

    魏太医又缠着夏木问了好几遍才恋恋不舍的离开。

    下午，齐盛突然放出消息，韦氏失德，不堪为当家主母，贬她为妾不说，还把她身边所有的人都发卖了，之后将她囚禁在院子里，连齐钰都不准见她。

    他虽然没有立刻要了韦氏的命，却让人在她饮食中动了手脚。

    往后余生，有一日算一日，她都会活在无尽的噩梦中。

    连续赶了好几天的路，夏木准备在齐家休息一天，明天再走。

    下午她也没有闲着，江小白给顾筝开了汤药，她亲自给顾筝施针。

    为的就是让他赶紧恢复正常。

    殷遇已经狼狈的逃回临淄。

    王后听闻之后，安排了一下就乔装出宫了。

    她欢喜的很，她以为殷遇出马，必然已经取了那个灾星的命。

    谁知道殷遇竟然失手了不说，还伤了两条腿。

    她顿时失了主心骨：“阿遇，现在我们该怎么办？我唯恐大王知道阿信的事，日日过得提心吊胆的。”

    殷遇冷冷一笑：“有什么可担心的，齐王之位只能是阿信的，想办法把这包东西掺进大王的饮食中。”

    ……

    是夜！

    吃过晚饭之后，夏木舒舒服服的洗了个澡，换上寝衣之后，早早的就上了榻。

    她也是人啊！

    熬了几天累死个仙女了！

    她往榻上一躺，迷迷糊糊的就睡着了。

    她才睡着没有多久。

    忽的，她的房门轻轻地开了。

    明明她已经把门拴好了。

    顾筝鬼鬼祟祟的走了进来，他手里还抱着个枕头。

    把门栓好之后，他小心翼翼的爬上了夏木的床榻。

