    “齐盛昌，我知道此店铺，呵呵，二十万金，你们卖海鱼，卖些石料赚出来也是不易，把钱拿回去吧，不要耽误了本太子的大事。”

    秦风像是半点也没动气，笑吟吟的和张良一起，坐在了那个主持小吏的身后。

    太子身后，赵无极摸着下巴，冷冷的看着田均，影卫首领使了个眼色，早有几个大汉跳到了高台下。

    两人一个箱子，拎着金箱就扔到了街边一角，箱子落地发出的“哐当”巨响，箱子内的金块“叮铃”落在地下的声音，让从刚才秦风现身开始，就处于懵逼状态的治粟内史，猛地一个激灵。

    “殿下，臣姚贾见过殿下！’

    秦风其实早就看到了他，看着姚贾脸上神情很是尴尬，少年这才偏头，认真的盯了治粟内史一眼。

    “这不是姚贾上卿？前几日还听上卿诉苦，说是天下农桑之事职责繁重，怎么了，今日有闲暇到此地看新城纳金之事？”

    “殿下，老臣还兼着少府职责，监管天下商贾，不敢懈怠啊。”

    姚贾别看背后手段层出不穷，只要当面见到殿下，那是半点底气都没有的。

    秦风听了老臣之言，目光跳动了一下，瞬加在人群中看到了李勇。

    秦风手指李勇，嘴角翘起，语气中全是戏谑。

    “李勇不是在此，这是少府副使，以后总管天下商贾之人，姚上卿的职份，还是重在农桑嘛！这未来大秦商通民富，要看李勇他们的了。”

    殿下当着众人的面如此抬高自己，李勇心中涌起了一股酸热，他皮球一般滚到了高台下，站在姚贾身边，目视秦风，眼中全是崇敬。

    弟弟出息了，当哥的可不能扯后腿，秦风突兀出现，人群中，三个大嗓门一起喊叫出来。

    “我等愿纳金百万！”

    秦风循声看去，正是咸阳几家大商贾，对着李家的大恩人，李志可是毫无谦让之意。

    他亲自扛着金箱来到了高台下，身后十几条大汉，把箱盖打开，百万两黄金，早就准备妥帖了。

    “咸阳兄弟同心商铺，纳金百万两，请掌柜的上台取红白地契！”

    “我兄弟同心，要九间商铺，十间民屋，劳烦大人准备地契了！”

    李志眼看殿下站在高台之上，不敢上台，只在台下轻言细语说话，秦风笑了笑，看着小吏准备地契，又扫视了众人一眼。

    “纳金事了，等数年后咸阳新城稍有规模，就会将纳金商铺民屋，编号让诸位掌柜来抽取，我大秦富甲天下，新城建好之后，当时天地宇内第一大城！”

    “诸位慷慨解囊，大秦也当以诚相待，绝无私下安排商铺之事，抽到什么商铺，就是什么商铺，大秦富庶万年，尔等也当富庶万年，新城之中，留下何等地产給后世子孙，就看你们自己的手气了！”

    秦风一番话语，打消了人群中一些中小商贾最后的顾虑。

    楚地姜家和赵地赵家的家主，彼此对视一眼，也看出了对方心中的喜悦。

    殿下操持新城纳金之事，完全在商言商，毫无半点欺压盘剥商贾之意，商家，喜欢的就是殿下这股明爽洒落。

    “咸阳楚地凤凰楼，愿意纳金百万，只求商铺十间。”

    “邯郸燕赵马场，愿意纳金百万，求商铺八间，民屋二十间。”

    “巴郡蒲家商行，愿意纳金百万，求商铺十间。”

    咸阳两大商行加着蒲家一起跟进，高台一侧，负责称金入库的人，顿时忙的手忙脚乱，装着金子的箱子，就在街边堆砌，漫天金光闪耀。

    殿下露了个脸，对着李勇招了招手，带着胖子就又要回张良府邸的样子。

    人群中，赢不凡本来想拿捏一下，眼看太子要走，深怕殿下看不到自己的一腔忠心，连忙扯着公鸭嗓子也喊叫起来。

    “咸阳北郊皇庄，愿意纳金百万，只求商铺十间，殿下，殿下，是我赢不凡啊，上次入宫见到陛下，还和陛下夸赞殿下呢！”

    人群中，赢不凡边说边跳，深怕秦风看不到自己的样子。

    秦风听到了皇庄两字，忽然想到了赢不凡，父皇好像跟他说过，赢家一脉一向英豪，就是为恶，都是各个胆大有魄力。赢不凡这样猥琐的宗室，百年都难得一见。

    秦风回头，对着跳跃的老头点了点头。

    赢不凡见到殿下搭理自己，顿时脸色涨的通红，好像喝醉了酒一般，前日和姚贾约定的什么，早就扔到了一边。

    姚贾眼见自己的布局已经支离破碎，素来恭顺的商贾，除了田家，其实谁都没把他当成一回事，眼中全是悲凉。

    看着秦风和李勇胖子并肩而行的背影，姚上卿明白，自己掌管天下商贾的权柄，怕是现在就已经没有了。

    宰相府邸前，吆喝着回家拿金子，喊着借钱凑钱也要纳金的声音声震云霄，秦风到了张良府邸的后院，还能听到前门的欢呼声，小吏的解释纳金规则之音。

    他心中暗笑，照着今天这个进度，只怕小千万两黄金都凑的出来，这下子，咸阳新城下月就能开始修建了。

    大风山的陶瓷管道，可要早点准备好。

    张良府邸最深处一间厅堂内，李钊再向宰相介绍下水管道的妙用，张良纵然聪颖博学，在工科方面，今日算是大大的开了眼界。

    听到面前李冰后裔说，他这点见识都是太子教的，张良不禁心中感慨，殿下之能，真是永无止境的样子，从大风山到今天，张良都还没有能够看清这个秦皇一脉的少年。

    秦风的脑袋，不论学识还是灵光，好像是永无止境的样子。

    “原来如此，张良以前游历天下，在赵国晋阳城外，就发现汾水混浊，想来就是水源被污垢了。”

    “那是自然，晋阳在三国分晋的时候，就是巨城了，更是以制陶，制造漆器闻名，水质不对，乃是铁定之事。”

    “今日是咸阳，以后天下大城，都要安装下水，我大秦要万世传承，今日开始，就要布局。”

    秦风，张良和李钊畅谈天下营造之事，一边坐着的李勇，听得似懂非懂，他随手拿出腰间那枚粗面饼摊子上收来的铜钱发呆。

    “李勇，想什么呢，叫你家纳了一百万金，现在舍不得了，手中铜钱攥的那么紧。’

    秦风看见胖子眼睛直勾勾的，不禁出言调侃，李勇呀的一声，手中的铜钱被惊动的掉落在了地上。

