    “完了。”

    凄厉的风雨声中，朱朝阳颓然的往后一靠，唉声叹气。

    “我就知道没这么容易，小男孩十有八九是回不来了。”

    这种感觉的确不好受。

    好比打游戏，明明已经掉落了一件绝顶装备，结果却因为自己有眼无珠，反应慢了，再想去捡的时候，却已经过了暴露时间，被系统给没收了。

    “该死！”

    朱朝阳咬牙，心有不甘。

    与其这样，还不如不发现这么一个隐藏人物呢，那还不至于这么难受。

    “这游戏肯定是故意的，让咱们空欢喜一场。”

    “为什么会这样……”

    还指望靠小男孩驱鬼避魔的张美璐完全无法接受。

    “事已至此，还是得面对现实，大家都冷静一点，不是没有小男孩，我们就无法过关。”

    李守则站了出来，鼓舞士气。

    话虽如此，可玩家们的情绪依然很是低落，听着外面的雷雨交加，愈发感到压抑。

    “叶辛，你在想什么呢？”

    柳夏子的表现还好，扭头瞧向身旁心不在焉的青年，毕竟最险恶的情况她昨晚都经历了，昨晚那鬼可是陪了她好久。

    现实既然已经无法改变，那只能选择面对。

    “嗐，早知道穿雨衣出来的，这雨实在是太大了。”

    酒店门口，一人小跑了进来，收起湿漉漉的雨伞，头发、衣服、鞋子都被或多或少淋湿，他跺了跺脚，甩了甩雨伞，将雨水抖落。

    “陈警官？”

    这人不是别人，正是和朱朝阳颇为熟络的那位陈姓警察。

    “小朱？”

    看见朱朝阳坐在酒店大堂，陈警官也颇为意外，然后走了过来。

    “呦，这么多人呢，这是在开会？”

    他玩笑道。

    “这么大的雨，待在房间闷的慌，所以大家聊聊天。”

    朱朝阳挤出笑容。

    陈警官点了点头。

    “坐。”

    朱朝阳起身伸手示意，继而顺口道：“陈警官，这么糟糕天气，你怎么跑过来了？”

    “唉，还不是为了尽早查清真相，不然以那些记者唯恐天下不乱的作风，不知道会写出什么新闻出来。”

    压力山大的陈警官坐下，叹息一声，自嘲道：“唉，和你们比不了，我们当警察的，就是天生的劳碌命。”

    朱朝阳从茶几上抽出几张纸巾递给他擦身上的雨水。

    “谢谢。”

    “陈警官，你们不是已经派了一个民警过来了吗？你为什么又亲自跑一趟？”

    听到这话，陈警官不禁一愣，擦拭衣服的动作停了下来。抬起头。

    “没有啊，今天所里就派了我一个人过来。”

    朱朝阳怔忡。

    “不对呀，刚刚有一个警察说是东城的，才走不久。”

    张美露接话。

    陈警官看向她。

    张美璐咽了咽口水，指了指对方所坐的沙发，“他刚才就坐在你坐的的这个位置。”

    “他叫什么？”

    陈警官皱眉询问。

    “好像叫卢文。”徐克回道。

    “我们所里没这个人。”

    陈警官的回应迅速且肯定。

    玩家们心神凛冽，彼此对视，尽皆哑然。

    环视一圈，陈警官眉头舒展，自以为发现了他们的诡计，捏着被浸湿的纸巾。

    “好啊，故意拿我寻乐子是吧？信不信我把你们全部带到所里去？”

    “不是，刚才真的有一个警察，他还和我们玩了一个海龟汤游戏！”

    张美璐着急解释。

    “晨光假日酒店属于东城辖区，这里的案子是我们所负责，别的地方的警察不会过来，而别说叫卢文了，我们所里连姓卢的都没有。”

    陈警官顿了顿，“还是说，你们看见鬼了？”

    或许是已经适应了不少，这时候柳夏子并没有表现得太过慌张，只是轻轻吸了口气。

    如果真按这位陈警官的说法，那或许他们真的是见鬼了！

    才走的那个姓卢的，可能根本就不是人！

    “你们不会也信了那些记者的话，觉得这个世界上有鬼吧？”

    陈警官笑了笑，他显然是一位无神论者，对鬼神之说嗤之以鼻，至于所谓的“卢警官”，他纯当成这些酒店住客雷雨天百无聊赖，和他开玩笑。

    “那些记者只是为了博眼球博流量，哗众取宠罢了。这次就算了，下不为例啊。”

    他故作严肃的警告一声。

    “陈警官，能不能帮个忙？”

    朱朝阳强笑，没再继续纠缠那个卢警官的问题。

    “你说。”

    “一个男孩和他妈妈也住在酒店里，可是他们一晚上没有回来，联系也联系不上，所以我想拜托你帮忙确认一下他们是否安全，这么恶劣的天气，他们孤儿寡母在外面，而且那孩子又坐着轮椅……”

    “想不到你还挺热心的。”

    陈警官感慨。

    朱朝阳脸不红心不跳，“我只是比较同情那个孩子。”

    “放心吧，那孩子没事。”

    朱朝阳故作惊讶，“你怎么知道？”

    “实话告诉你，那孩子的母亲是一个精神病，目前已经被我们逮捕了。”

    朱朝阳沉默。

    其他玩家脸色微变。

    虽然刚才那位卢警官身份是假的，可他却没有撒谎。

    “接下来我们会把那孩子送到他家人手中，实在不行，还有社会福利机构，你不用担心。”

    陈警官对朱朝阳的善良表示赞赏。

    朱朝阳神思不属，勉强一笑，倒也没再提收养孩子之类的混账话。

    “好了，你们聊吧，我还得上楼去看一看现场，检查有没有什么遗漏的。”

    没坐一会，陈警官便起身离开。

    “刚才那个姓卢的警察，究竟是人是鬼？”

    张美璐惊疑不定。

    “八成可能不是人。”

    徐克道。

    “那它这么做是什么意思？专门来陪我们玩游戏吗？”

    “应该是想告诉我们，不要把希望寄托在小新身上。”

    柳夏子的成长人眼可见，不仅勇敢了很多，并且已经逐渐学会在危险的情况下如何去冷静的思考分析。

    “难怪它刚才说我在想什么它心里很清楚。”

    朱朝阳喃喃自语，终于明白自己之前的古怪感从何而来。

    “杀人诛心啊。”

    “这个恶鬼不仅想要杀死我们，恐怕还想着，让我们在绝望恐慌中受尽煎熬的死去。”

