    “既然你不甘心束手就擒，那就别怪我辣手无情！”

    望着空间正中心的世界核心，赵朗眼神冷厉至极。

    本来，他并没有想着彻底毁灭东瀛世界，但如今东瀛天道敢做初一，那就休怪他做十五了！

    歪歪头，赵朗对自己的分身说道：

    “去，把这世界核心给我炸了！”

    风火小次郎：→_→！

    虽然他有着一定的自主权，但面对来自本尊的命令，身为分身的他，却是无力抗拒本尊给他安排的使命和注定的结局。

    “轰！”

    风火小次郎的身躯陡然炸开。

    大罗强者的自爆，对于洪荒天道而言，或许只是微风拂面，但对于弱上好几个层次的东瀛天道而言，无异于一场毁天灭地的暴风！

    在风火小次郎的自爆之下，空间之内的世界之力陡然急速震荡起来，世界核心所散发的光芒更是明灭不定，犹如一盏暴露在狂风暴雨中的烛火。

    咔嚓，咔嚓！

    伴随着一声声细微的脆响，一道道肉眼难辨的裂痕在世界核心上浮现，一股股精纯到极点的世界之力从裂痕中疯狂涌出。

    看到这一幕，赵朗眼神一亮，召唤出刚刚从沉睡中醒来的体内世界，准备将这些精纯的世界之力尽数吸纳一空。

    感受到外界的世界之力，赵朗体内的小千世界传递出一股兴奋的情绪，随即丝毫不客气的将从东瀛世界的世界核心中散逸的世界之力尽数吞噬一空。

    随着时间流逝，随着吞噬的世界之力越来越多，赵朗体内世界的世界壁垒散发出莹莹光芒，一边迅速的向外扩张，一边不断的增强壁垒的强度。

    数百年匆匆而过，这处空间中的世界之力尽数被吸纳一空，赵朗体内世界的扩张也达到了一个极限，与此同时，体内世界空间壁垒的强度，与之前相比，更是上了一个大台阶。

    量变引起质变。

    随着一声轰然炸响，位于赵朗紫府之内的体内世界猛然一震，一道混沌之光从世界壁垒内部向外喷涌而出，瞬间便见坚固无比的世界壁垒击成粉碎。

    在世界壁垒崩碎的同时，原本已经膨胀到了极限的体内世界，突然如同打破了自身桎梏一般，又开始向外疯狂扩张，等到再度稳定下来后，体内世界的面积已比最初时大了近一倍。

    就在这时，崩碎成碎片的世界壁垒，在冥冥力量的牵引之下，重新在世界外围聚合成结构更加复杂，强度更高的世界屏障，顺道着又将东瀛世界核心中的天道之力强行汲取了一波。

    随着体内世界彻底稳定下来，赵朗心头涌出一股明悟来。

    体内世界已从小千世界，正式晋升为了中千世界！

    随着体内世界的晋升，一股磅礴的力量自体内世界中喷涌而出，直接涌入赵朗的四肢百骸，紫府灵魂之中

    轰隆！

    赵朗的元神和身躯同时颤动不休，只觉得原本已经达到瓶颈的修为被强行拔高了一截，达到了一个前所未有的层次。

    这个层次，或许比不上天帝昊天的至人境界，但却比巅峰准圣要强上许多。

    亚圣！

    赵朗心中不觉浮现出了这两个字来。

    “这体内世界的反哺，果然有用，也不知道等到体内世界晋升为大千世界，自己的境界又能被推到什么地步，是至人，还是……”

    从顿悟中退出来，看着空荡荡的空间，以及灵光黯淡，有气无力的世界核心，赵朗手捏法诀，施展屏蔽天机之术，将天道与整个世界隔绝开来。

    若是以赵朗往日的修为，他根本做不到这些，但随着他迈入亚圣境，他的实力已经远远超过了东瀛天道，做到这些更是自然而然。

    将被彻底封禁的世界核心丢入体内世界之中，赵朗心神一动，便从这处空间中消失不见，下一刻便出现在人间界之中。

    此时，东瀛世界的人间界，早已变成了一片末日场景。

    天空中乌云滚滚，电闪雷鸣，不时有一道道空间裂缝出现；大地之上，山川崩裂，大河断流，火山爆发，无时无刻都有数不尽的生灵死亡。

    “不出十年，失去世界核心的东瀛世界就会被混沌空间的混沌风暴彻底摧毁。”

    面对这一幕，赵朗心中没有丝毫波动。

    非我族类，其心必异，对于东瀛世界的生灵，他根本没有丝毫的感情，更不会产生将这些残存的生灵带回洪荒世界的想法。

    因此赵朗只是简单看了一眼，便开始寻找起最初的那条空间通道来。

    如今凭借自身的境界，赵朗足以做到一念升起，烛照万里的地步。

    随着神念流转，自己来时的那处空间通道便浮现在赵朗心中。

    随手破开世界壁垒，赵朗再一次进入到空间通道之中。

    扭头看了一眼在混沌风暴中苦苦挣扎摇摇欲坠的东瀛世界，赵朗没有丝毫留恋，转身向着空间通道的深处急速飞去。

    不得不说，亚圣和准圣只见的差距还是相当巨大的，无论是在法则之力的运用，还是对敌手段上，都不可同日而语。

    一路上，再次遇到当年让他胆战心惊的混沌之气，赵朗再也用不着像来时那般受千刀万剐之苦，直接将其彻底无视。

    甚至于赵朗产生出一种错觉来，以他现在的实力，就算是离开空间通道，在内混沌中随意游逛，也不会产生太大的危险，只要不倒霉催的撞上混沌风暴，那一切都不是事。

    在空间通道之中，赵朗并不能感受到时间的流逝，只是不知为何，心中想要返回洪荒的心情却是愈发迫切。

    感知到自己的心态，赵朗不由得产生了一丝疑惑。

    随话说，心血来潮，必是与己有关。

    以他现在的修为和境界，凡是和他相关联的事物，就算是中间有着混沌相隔，但只要距离没有远到非常恐怖的地步，他都能够隐隐有所觉察。

    难道是混沌世界那边出了事情？

    赵朗想到这里，嘴角顿时露出了一丝苦笑。

    原因无他，因为和他牵扯的事物实在是太多了……

    巫族，人族，截教，地府，祖地，天庭，都和他有着极其密切的关系……

    到底是哪方面出了重大变故，一时之间，他根本无法理清。

    “该死的，没想到，自己混着混着，怎么成为原来的赵公明加强版了！”

    神话传说中的赵公明，是截教联系各方最重要的一个点；而现在的自己，比起神话传说中的那个，更是有过之而无不及，成为了联系天地人三界的关键节点。

    这要是封神量劫一起，那自己岂不是成了天道和鸿钧最先被针对的对象？

    一想到封神量劫，赵朗一脸郁闷的暗骂一声，同时心中暗暗下了决定。

    是时候早做打算了！

