
　　看到幼苗显得非常无奈的表情，秦明则是冷笑起来，但他此刻倒并没有将幼苗的威胁给放在心上。

　　只是秦明开始露出冷笑，用嘲讽的额目光看着他：“这样对你也是有好处的，你就别不自在，总之后期你会庆幸现在的选择。”

　　就算幼苗的实力在以前而言是很强，但也仅仅是以前，最起码现在而言，幼苗的实力是绝对不强的。

　　“我不管你的能力多厉害，但已经到现在这一步，你应该更清楚我们的目的就是为了解决凡人界即将到来的危险。”

　　看到秦明的这幅模样，幼苗的脸色显得无奈，但他此刻并没有反驳，只是心神显得更加无趣。

　　“凡人界的确即将到来危险，这点并不假，但只要在这段时间内提升实力，还是有办法避免即将到来的危险。”

　　说完后，幼苗当即便用无奈的目光看着秦明。

　　“说实话，这件事情并没有你想的复杂，不过你之所以会有这种想法，有很大的原因都是你根本就没有底气。”

　　面对幼苗的训斥，秦明也并不觉得意外，但此刻也仅仅是苦笑起来。

　　“还是先带着我前往此次的目的地，否则我总有些不放心。”

　　说完这句话后，幼苗的嘴角微微抽搐，但很快便意识到不对劲的地方。

　　对于他们的目光，秦明的心神显得戏谑，但此刻他也并没有继续辩解。

　　在交谈的时候，他们的身躯也在不断前行。

　　随着身躯的不断前行，他们的目光微微闪烁，很快便纷纷看着对方。

　　看到他们的目光，秦明突然愣住，很快便意识到不对劲的地方。

　　幼苗对此地应该很熟悉，但秦明的目光扫视间却发现，这家伙分明就在这里带着自己兜圈子。

　　“是不是非常意外？”秦明解释。

　　幼苗并未反驳，他忍不住叹息声：“我之前去过那个地方，只是没想到如今竟被人设置连环限制。”

　　在说这句话的时候，幼苗的表情显得非常古怪，用嘲讽的眼神看着他。

　　“虽然我也不知道为何会限制连环限制，但情况既然已经发生，那就只能不断寻找破绽，争取赶紧进去。”

　　幼苗的解释让秦明显得非常愤怒，但此刻他并没有过多解释，而是就站在旁边，连话都不说一句。

　　正所谓沉默是最有效的反抗，秦明反而也是用这个举动证明自己的态度。

　　“这阵法可并不是我设置，因此我对此地的情况也不清楚，你露出这幅模样，难道觉得是我布置的这阵法？”

　　看到幼苗有些慌乱的模样，秦明并没有反驳，只是他的脸色显得有几分戏谑。，“是不是你布置的阵法我不清楚，但如今可以确定的是，这阵法就是从你手中冒出来的。”

　　听到秦明的训斥声，幼苗顿时显得无奈，但此刻他根本就不敢反驳。

　　好不容易带秦明来到此地，如果因为一些误会导致双方之间的误会加剧，那可就有些得不偿失。

　　“我真的不清楚阵法的来源，但我也并不是一点办法都没有，这点你就尽管放心。”

　　听到幼苗有些紧张的模样，秦明并没有继续反驳，只是他的眼神闪烁间，顿时露出嘲讽的目光。

　　“你到底动手还是不动手，如果你不打算动手，那我就赶紧离开这里，可没必要在这里给你浪费时间。”

　　对于幼苗的解释，秦明则愣在原地，当即用错愕的目光看着他。

　　“没必要给我浪费时间？我也觉得你没必要，但有些事情你应该比我更清楚吧？”

　　虽然幼苗始终都装作非常无辜的模样，但秦明却非常清楚后者的判断。

　　“我觉得你始终都对我没任何的好态度，也不清楚你为何会显得如此镇定，着实让我万万不理解。”

　　听到幼苗的话，秦明则是露出冷笑，他对幼苗虽然看似和睦，但双方的心底都藏着各自的猫腻。

　　“是不是觉得不敢置信，但我可并没有欺骗你，总之你就按照我说的做，不会让你感到亏待的。”

　　秦明的解释顿时让幼苗翻起白眼，毕竟他如今根本就不想着让后者来相信自己。

　　无论是实力还是身份上而言，都是秦明应该尊重自己才对，但如今倒好，反而是自己来不断的尊重秦明。

　　甚至还要照顾后者的脾气和性格，这可是让幼苗八百辈子都没想到过的事情。

　　“秦明，难道你不想要给我合作了吗？”幼苗不满的说道。

　　看到幼苗开始威胁自己，秦明倒无奈摇头，他根本就没想过要得罪后者，当即忍不住摇头苦笑。

　　“我并不是不想给你合作，只是有些事情没必要合作。”

　　听到这句话，幼苗的脸色显得无比难看。

　　“没必要合作？你是在给我开玩笑吧？”

　　自己都已经将秦明给带到这里，无论你如何也都不能让他离开。

　　倘若让秦明脱离此地，幼苗再想要将他拉回来可就显得困难重重，或者说是不可能实现的事情。

　　“既然这样，那我也就没必要继续给你辩解，我会想办法将眼前的阵法给轰破，总之不会让你再操心这里的事情！”

　　听到幼苗的解释，秦明倒是露出苦笑，但此刻也没有继续辩解。

　　“既然你说的这么直白，那我希望你能完成你的目的，我可不想等待着你给我画大饼。”

　　秦明当即就冷笑起来，根本就没给这件事情留下任何的缓和余地。

　　对于秦明的解释，幼苗的嘴角抽搐，但他此刻根本就没任何的办法，只能选择合作和妥协。

　　如果现在拒绝秦明，以后者的性格，绝不会轻而易举的罢休。23sk.Com

　　“虽然我不知道你心底的抵触，但这件事情就不要继续强硬，你觉得呢？”

　　秦明可不是这样想的，冷冷的看着幼苗：“还是赶紧将阵法给我破开，其他的事情我不想听你狡辩。”

　　对于秦明的解释，妖兽当即就显得无奈，他也没想到事情竟会发展到这一步。

　　不过也正因为这样，秦明的心神顿时显得凝重。

　　他发现在交流的时候，眼前的景象已经开始逐渐出现变化。

　　最为奇怪的是，幼苗就站在自己的面前，根本就没任何其他的举动。

　　也就是说，眼前的阵法是主动被破开的。

　　“这倒让我有些意外，这阵法竟会主动破开，给你应该没关系吧？”

　　听到秦明的话，幼苗则是露出苦笑，但为了能不让秦明抵触，也只能赶紧如实回应。

　　“我虽然已经准备将阵法破解，但还没来及动手，这次之所以会破开应该是自身的原因。”

　　“不过……”

　　幼苗欲言又止的模样顿时让秦明显得意外，但此刻也仅仅是死死盯着他。，“你到底想说什么，或者说是发现了什么？”

　　面对秦明的询问，幼苗则是冷笑不己，但此时也显得非常无奈。

　　“我想要告诉你，阵法之所以会破开，给我没关系，或许是给你有很大的关系。”

　　秦明愣在原地，用不敢置信的目光看着对方。

　　“给你没关系，给我有关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1638章 修炼之地免费阅读。https://xs.23sk.com 