    “怎么样？在看到刚刚的比赛之后，想必大家也都是在心中产生了一些自己的想法的吧？大家有什么要说的吗？”

    为了方便与节约时间，所以说他们也是直接就来到了学校的食堂里面。

    打完了饭菜之后，几个人也是直接就坐到了一起。

    听到陈薇儿的这个发问，杨凡也是无所谓的耸了耸肩膀，“原本的话，我对于你们这边还是挺担心的，但是如果说在这接下来的比赛当中所有的人也都依然是这个水平的话，那么我的担心显然是有些多余的了。”

    从今天樊涛所说的这些数据来看，实际上也是能够知道一些内部的事情的。

    虽然说王者社团有着很多新生的加入，但是却也并不是说所有加入的新生也都全部报名参加了这个比赛。

    因为很多的人之所以会主动加入到其中，也只不过是为了这么一个兴趣爱好罢了。

    并且相比于其他的社团，实际上这个社团的门槛要更低。

    而关于比赛这方面，有的人想要参加，有的人也只是想要看热闹而已。

    也正是因为这样，所以说他对于接下来的那些队伍，基本上的实力也是有了一些自己的一个猜测。

    就单单是从今天的这些大部分对局的情况来看，哪怕就算是荣耀王者这种级别的队伍也都是很少的。

    所以说哪怕就算是之后的那些队伍实力有所差距也好，那么也绝对不可能会大到哪里去。

    也就正如他所说的一样，如果后面的都是这种水平的，那么想要拿下这一次的比赛也完全根本就并不是什么太大的问题。

    当然了，这一切的前提是必须建立在她们三个正常发挥的情况下。

    “呸呸呸！什么呀？你这话说得好像我们有多菜似的，明明我们也很强好吧！”

    陈薇儿闻言，也很是无语的翻了个白眼。

    虽然说杨凡很厉害，这一点她们每一个人都是十分的清楚的，但是对于这样的话陈薇儿还是感觉到很是郁闷的。

    虽然说她的王者段位也的确是杨凡所带上来的。

    但是在来到了这个段位的时候，因为水平相比于之前也是得到了一定的提升，所以说在这样的情况之下，反而是要比她之前在星耀段位还要更加的如鱼得水的多。

    再加上这些天的排位，现在实际上他也都是已经打到了十几星的层次了。

    “就是就是！某些人不会真的以为就仅仅只是段位高一点就比我们厉害了吧？”

    林冉冉闻言，也很是配合的点了点头。

    而马诗诗现在也同样的站在了她的这一边。

    看着三个女生站在了同一个阵线当中的时候，杨凡一时之间也是不知道应该再去说些什么了。

    现在大家都已经相处了这么久了，所以说其实这几个女生也是完全就玩到一块去了，所以会形成现在这样的局面也是根本就完全十分合理的。

    “哈哈！凡哥，你这么说让我感觉到压力很大呀！毕竟是在这种场合之下去打的，所以说周围有这么多的人看着，我到底能不能够正常发挥还不知道呢？”

    梁猛见状，也是有些尴尬的笑了笑。

    说实话，对于今天的这些氛围，虽然说也的确是十分的让人感觉到能够参与到其中去的。

    但是这也只不过是作为一个观众从旁观者的角度去看的罢了，等到他们真正作为实战当中的角色的时候，实际上梁猛的心中也是有些忐忑自己到底能不能够发挥好的。

    因为平常玩游戏都是在私下里玩的的，并没有经历过这种阵仗。

    或许很多的人也同样都是会有这样的通病，明明自己一个人的时候可以玩的很秀，可是偏偏在别人的面前，或者说是跟别人一起开黑，打游戏的时候却变得十分的菜了。

    这种情况就会让人变得十分的苦恼了。

    或许在和杨凡他们一起玩的时候，他自己并没有这方面的感觉，可是真要说起来的话，应该也就是因为他们之间本来就已经变得熟悉了的原因吧。

    但是他却也还根本就并没有尝试过在这样的场合之下去打游戏，再加上这位有这么多双眼睛在盯着，所以说，哪怕就算是还并没有上场，他都已经开始产生了那种紧张的感觉。

    到时候万一真的发挥不好的话……

    而听到了他的这句话的时候，三个女生也都是纷纷把目光转向了他的这边。

    要知道在他们这个队伍里面，除了杨凡之外，实际上最为靠谱的应该就是梁猛了。

    可是现在连他自己居然都对自己没有信心了，这就未免也……

    “没事！到时候正常发挥就可以了，再说了，这些天我们的配合下来不是也都不错的吗？再说了，以我们这一个队伍的整体实力，你觉得到时候真的会有人关注我们这一边吗？”

    杨凡也是拍了拍他的肩膀，开玩笑道。

    这说的倒也的确是实话，因为如果说他们队伍的整体水平也都是在荣耀王者这个段位的话，那么到时候在进行比赛的时候肯定也会被加入到投屏的列表当中，供其他的人去观战的。

    可是显然这根本就是不可能的。

    除了他一个人之外，其他的人全部都只是王者的水平而已。

    没错！

    就是王者，哪怕就算是林冉冉已经被他给带上了荣耀王者，但是通过这两天，也都是在自己的不断努力之下终于成功的掉了下去。

    现在也就仅仅只有他是在这个段位之上的了。

    梁猛闻言，也是无奈的点了点头，“虽然话是这样说的，但是有没有人看我们的对局真的无所谓，主要就是旁边有这么多的人在这里，在这种氛围之下，真的是很难去正常发挥的。”

    “这有什么啊？反正现在也还没有到我们，所以说大不了就去提前训练一下呗！”

    杨凡对于这一点倒是也根本就并没有太过于介意。

    因为关于这方面实际上虽然说他也根本就并没有过临场经验，但是打这种局他根本也完全就并没有必要去紧张。

    “嗯？训练？怎么训练？”

    听到了他的这句话的时候，不仅是梁猛，就算是其他的人也都是感觉到有些奇怪。

    因为这个也完全根本就并不是技术与配合的问题，这是自己个人的一个心态。

    所以说这种情况难道还有什么别的训练方法可以提升不成？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

