    比比东的第五魂技，在原著中从来没有说明过，此时却是释放了出来。

    “第五魂技，蛛皇斩杀……”

    随着魂环的亮起，一道巨大的紫色光刃从空中瞬间劈下……

    现在的比比东还没有获得永恒之创，她是个完美主义者，第二武魂，也都会选择最完美最顶级的魂环搭配。

    蛛皇斩杀，现在是她最强的单体远程攻击手段之一。另外她还拥有超大范围群体攻击的第六魂技，吸血蛛刺。

    还有噬魂蛛皇的三个万年魂技，但这些底牌，她现在并不打算使用，这些都是要留给她最后的对手，毁灭之轮唐火儿。

    蛛皇斩杀的紫色光刃，瞬间便穿透了力之一族的七人，这一招，根本无法避开，因为蛛皇斩杀的紫色光刃，是由她控制的。

    这招和她噬魂蛛皇的第一个万年魂技，半月有些相似，不一样的是，半月可以释放出八道碧绿色月牙形光刃，更加适合群体攻击。

    一瞬间，力之一族的七人还没反应过来，便已经遭到了毁灭性的打击，其中三名魂宗，连惨叫声都没来得及发出，便已经当场被躯体切开，从空中坠落。

    另外的四人，除了使用了护身罩的雷霸和另一位魂王，剩下的两名魂宗，也已经倒在了擂台上，发出模糊的惨叫声。

    比比东当然知道，如果用骨刺去硬抗七人的近战输出，是绝对扛不住的，力之一族的霸道力量，最擅长近战攻击，但他们最害怕的，便是控制和远程打击，因为他们的防御并不高，也没有类似御之一族的那种七人一体的绝对防御。

    面对比比东62级的魂力，释放出的最强单体远程攻击，魂宗是不可能挡得住的，那两位没有当场死亡的魂宗，已经很幸运了，那是因为蛛皇斩杀没有直接切割过他们的要害。

    雷霸是最后一个被紫色光刃攻击的，他的护身罩刚好挡住了蛛皇斩杀最后的攻击，可身边的另一位魂王，却也是面如土色。

    看着场上几乎瞬间惨死的三名同伴，雷霸在感叹比比东的强大同时，心中的愤怒也提升到了顶点。

    “我们和她拼了，杀了她……”

    雷霸红着眼，和另外一名魂王刚要跃起和比比东决一死战，就突然感觉到浑身麻痹，眼前的视线也渐渐模糊了起来。

    “死亡蛛网束缚……”比比东显然不想在这场比赛上浪费时间，在雷霸和另一位魂王还没反应过来的时候，他们脚下的蛛网就已经缠住了他们。

    蛛网具有麻痹效果，会在缠绕的时候自动扩张，还伴随着紫色的毒气，如今的比比东已成为魂帝，可以释放出的蛛网数量，足以将一名庞大的万年魂兽死死束缚，更何况是两个人类魂王。

    更何况，力之一族的两位魂王，根本没有抗毒的能力，他们的战斗力在瞬间便极速下降，在视线都模糊的情况下，已经没有了任何抵抗力。

    比比东的眼神中，再次闪过一丝挣扎，没错，现在她已经完全取得了胜利，但是……

    这一次的命令，是灭杀力之一族全队……

    比比东轻轻一咬牙，蛛网上的毒气再次释放，紫色的毒气已经完全将雷霸和那位魂王，还有奄奄一息的两位魂宗包裹……他们在紫色的毒气内，发出模糊的嘶吼声。

    这一次，她不忍心直接杀死另外四人，只能将他们毒死，可是，这同样很残忍。

    紫色的毒气，让看台上的人有些看不清擂台上的状况了，可依然能模糊的看到，毒气里那似乎在挣扎的人影。

    “武魂殿的魔女，老夫杀了你……”

    突然，一个哄厚愤怒的声音，在看台上响起，只见一个白发壮硕的身影陡然冲出看台，向那已经弥漫毒气的擂台冲去。

    “嗯？”这一幕，让贵宾席上的众人皆是一惊。

    “是力之一族的宗主泰坦？”昊天宗的众人也是一惊。

    下一刻，菊斗罗也立即从贵宾席上飞下，刚好拦住了暴怒的泰坦。

    “泰坦宗主？你可别忘了，这是斗魂山，你要敢动手，可想过你们力之一族的后果吗？”菊斗罗眼神阴冷的看着泰坦，此时的泰坦只有七十九级，他当然不怕。

    不过，这个老家伙的力量，接近封号斗罗，可以打破擂台的禁制，所以菊斗罗才来拦住他、

    “武魂殿，老夫跟你拼了？”泰坦脚下一踩，身上立即出现七个魂环……

    “嘿嘿，老家伙，你找死……”91级的封号斗罗月关，当然不会害怕泰坦，他虽然看着像女人，但其实已经六十几岁了，他立即释放出武魂奇茸通天菊，刚要攻击泰坦。

    “彭……”

    一个紫色的巨大锤子从天而降，瞬间打断了菊斗罗的攻击，广场的铁石地板都轰隆一声震颤，被砸出了一个大坑，无数的碎铁块爆裂而开，让菊斗罗和泰坦两人同时后退。

    一个霸气的身影从天而降，泰坦看到他，立即变了脸色，恭敬的说道，“主人。”

    “唐昊？”看着唐昊的冷厉的脸庞，菊斗罗暗暗心惊，仅仅是魂斗罗的唐昊，居然就让他心生恐惧，拥有如此强大的破坏力，若他成了封号斗罗，必然是武魂殿的大敌。

    没错，比起现在昊天宗的代理宗主唐啸，武魂殿的长老们都知道，这位昊天双星的弟弟，一身杀气的唐昊才是更为可怕的存在。

    “泰坦，回去吧……”唐昊看了泰坦一眼，泰坦微微一愣，眼睛再次看向擂台之上，发现紫色的毒气已经消失，看到擂台上的尸体，他叹了口气，僵硬的转身离开。

    菊斗罗有些得意的说道，“这就对了啊，唐昊，斗魂山擂台，生死有命，这是规矩，希望你们昊天宗，能管好你们的下属。”

    “哼，武魂殿，这笔账，我唐昊迟早会跟你们算清楚……”唐昊身上冰冷的杀气突然释放，让已经成为封号斗罗的菊斗罗都浑身一颤，连忙后退了几步。

    于此同时，四周看台上的各大宗门弟子们，也几乎没有了声音。

    但仅仅是瞬间，唐昊便收起了杀气，离开了广场。

    “这就是杀神领域吗？唐昊，你果然够强，不过，我们武魂殿迟早会除掉你，”看着唐昊离开的背影，菊斗罗阴冷的舔了舔嘴唇。

    “嗯……比赛已经结束，武魂殿对战力之一族，武魂殿获胜。”悬浮台上的小姐姐这时才宣布了比赛结果，对于这几位大人物，她自然也不敢管。

    随着擂台的解除，比比东也走下擂台，离开了斗魂广场。

    看着擂台上的尸体，林凡再次叹了口气，看来，自己是替比比东白担心了，她如今可是62级的魂帝，加上双生武魂，多了几个万年魂技，仅仅是现在的她，就可能要比原著中的赵无极还强，怎么可能败在一群魂宗和两个魂王手里。

    身边的唐火儿也在比比东离开了广场后，眼神微冷的说，“想不到，在那种情况下，她都还没有使用第二武魂，她比去年，还要强了许多，除了我之外，任何魂王，对上她应该都是被碾压。”

