    现在的情况就是自己一个人已经被这里包围了，薛丽看了看周围的人，他当然知道自己是处于劣势的，但是他既然已经跟王奎保证他会把王饶安带出去，那就一定会把他给带走，所以直接一把抓住王饶安，拿着他手里的武器便是要冲了过去。

    “你们这些人就算人多十中那又怎么样我能杀一个是一个，杀两个是一双，至少我赚了绝对不会赔，我一定能够把你们这损伤折返，就算是死在你们的手里，我也要把王饶安给带走。”

    薛丽金咬着压根反正自己已经被他们团团包围了，起来能够怎么着那就看运气了，而这个时候突然有人拿着电棍，朝他后面大喊了一声。

    “我说你这个小女子最好不要在那里反抗了，如果你再不住手的话，我们可是要动粗，如果我们要动粗的话，可能你们就直接交成了黑焦炭，到时候你们是要生生不了要死死不了的那种感觉生不如死，你们真的想要吗？”

    那些人不停的大笑闹起来这些笑声那是肆意猖狂让人听的。有种浑身发毛的感觉，可是薛丽压根就不会害怕他们这些人，无论他们怎么样，自己一定会救出王饶安。

    可是王饶安却跟他不一样呀，这个王饶安他就是一个胆小鬼，他不但是一个含着金钥匙出身的人，还是一个没有勇气的怂包。

    王饶安一听到这一帮人这么说着，心里那是一个害怕呀，他浑身都在那里发抖，不知道应该怎么办了，看了看周围那些架势，那叫一个吓人，他们个个脸色都是凶神恶煞的，直接把王饶安给吓哭了，他瞬间一把鼻涕一把眼泪地冲到了薛丽的跟前，便是一把把他抱住了。

    “薛丽呀，救命呀，我不想死我好害怕呀，你快救救我，我不想死呀，怎么办呀？这些人太可怕了，我一定要出去，我应该怎么出去，我们现在出不去了怎么办？”

    这一下直接把薛丽给一下抱住让薛丽也试一下，愣住了，自己还没干嘛呢，这家伙直接把自己抱住，完全就是一个没有出息的家伙，直接摇了摇头。

    这个家伙还真是欠收拾欠管教，不过自己因为被他抱住了，好像行动实在是不方便，还想要去拿他的武器对抗前面的敌人，可是被他这么死死的抱住他，根本就动不了身子。

    “你这家伙到底是跟我一条线上的还是跟他们一条线上的？你别告诉我你们收了他的钱，然后再和他们串通一气，要把我抓住吧，你就不能松开手吗？”

    身子动不了，薛丽直接瞪了王饶安一眼，可是王饶安就是因为自己害怕的不行，压根就不敢睁开眼，直接把眼睛闭得死死的在那里不停的咦，只是哭喊着。

    “我怎么可能是和他们一伙的，我明明就是怕的要死，你得要救我呀，你必须要救我，如果你不救我，那王奎那边你肯定是不好交代的，我可是王饶安我可是王奎的亲戚，你必须要救我呀。”

    这个家伙一边说着，一边把他的手不停的紧紧的抱着，薛丽叹了一口气，看来自己是摊上了猪队友，真是没办法，只能一直拖着他往前杀了出去。

    可是自己就是因为没有办法往前走，也不能往后退，愣是被王饶安死死的抱着行动实在是不方便，而就在这个时候有人在薛丽的背后便是拿着一个电棍戳了过去，瞬间晕倒在了地上。

    现在直接倒在地上，动也动不了，王饶安看到这种情况也是吓得在那里大哭了起来一旁的那些骑士军团，到教室直接哈哈大笑了起来，啪的一巴掌打在了王饶安的脸上。

    “看来你还是有点用处的嘛，如果不是你牵制着这一位小女子，我估计我们怎么着也不能够抓住他了，或者说是我们要是抓住他，必须要损伤折半大部分的人手，现在好了，根本就不费吹灰之力嘛。”

    那些将士哈哈大笑起来，王饶安也是一脸的无辜，他可没有想到让薛丽被他们抓走，他还指望薛丽把他带走呢，可是现在薛丽已经倒在了地上，他只能推着薛丽各种的敲打小号把他弄醒。

    “薛丽都是我的错，是我不好，我不应该拖累你，都是我不对你快点醒来呀，你要再不醒来我就被他们弄死了。”

    王饶安直接在那里嚎啕大哭了起来，这些人也懒得听，这家伙在那里嚎啕大哭，实在是烦躁的不行，直接一巴掌把他一下子给打晕了，躺地倒在地上。

    不过现在的情况不是要把他们弄死，因为现在还有薛丽呢，他们还想着直接把薛丽给抱走，于是开始分工合作。

    “现在既然这个小女子已经晕倒了，要醒来肯定是有一段时间的，我们直接把它抱到里面的屋子里，然后放到床上，接着咱们可以石头剪子布，谁赢了谁先来，咱们可以轮流排队，到时候抽签也可以的。”

    这边的人开始商量起来应该怎么弄，至于那边的王饶安他们懒得看，直接把他丢一边去反正要死要活是他的事情，现在他们只需要做他们自己的事情，毕竟他们这一帮人出来干活，怎么着都要收点钱的，如果没有钱的话那就拿其他东西来，还比如说是这个小女子。

    “既然那个家伙，实在是没有把老头丢到一边，他最后我们就先上前，是我们开始分配的时候了，你们这边人去那边，我们这个人到这边来。”

    当时在那边分配好了工作之后，突然听到外面那是一阵大乱，到底是怎么回事，他们也不知道，而这个时候有一个人跌跌撞撞的跑了过来。

    “不好了，外面有人骑了坐骑赶了过来，而且这不是一个人是一帮人，这些家伙直接把我们给包围在了这里怎么办？我们怎么办呀？”

    那个手下眼色是十分的慌张，看来对方一定是一个不好对付的人，不过他们直接让这些人先去对付他们再说，自己还有事呢。

