
　　四周置满石像的大殿内，神州书院几大古老的真仙全都紧紧注视郭玉，气氛很是凝重。

　　“不错，算你们还有点眼力，早在许多年前，我的修为就已跨过仙王之境了！”郭玉从左到右依次扫视几人，神情坦然地点了点头。

　　“嘶……”几位真仙登时倒吸一口冷气，眸中骇然之色大起，虽然他们心中已经有所猜测，但当郭玉亲口承认时，依旧非常震惊。

　　仙王，顾名思义，仙道领域修士中的王者，百万年也未必能出现一个，即便在广袤的阳间大世界，也是属于金字塔顶端的存在。

　　仙王之上，那就更了不得了，只存在于传说之中，已经无尽岁月没有显露过踪迹了！

　　而此时，一位仙王之上的恐怖存在就出现在了他们面前，这让几人如何能不为之惊惧？！

　　“这个……”最中间的中年真仙深吸口气，调整好自己的心态，看着郭玉，凝声说道：“不知前辈是何方高人？又为何来到我们神州书院和我们开如此玩笑？”

　　尽管郭玉此时展露出的修为和他们相差十万八千里，感觉动念之间就可击杀，但他此刻却不敢有丝毫小看之心。

　　“你们几个不必紧张，我对神州书院没有任何恶意！”郭玉淡然一笑，抬眸看向了几人身后的那尊无面石像，轻声问道：“你们都是神州书院的宿老，可知这尊石像代表着何人？”

　　“呃……”中年真仙闻言怔了怔，随即朝石像恭敬地拱手抱拳施了一礼，郑重说道：“这是我们神州书院的第一任院长，前辈问这个是要……”

　　“呵呵……过了这么多年，相信神州书院中应该已经没人能记得你们第一任院长的名讳了吧？甚至关于他的所有记载应该也都已丢失了吧？”凝望着石像，郭玉神情感慨地叹道。

　　中年真仙瞳孔骤然紧缩，感觉对方的问题似乎大有深意，沉眉思索了片刻，说道：“前辈说的不错，关于第一任院长的一切信息确实都不在了，不过这是书院最隐秘的事情，前辈从何处得知？”

　　“关于这个你们马上就能知道原因了！”郭玉笑了笑，随即他身体一震，神念之力轰然而出，如潮水般向石像激射了过去，不断往内汇入。23sk.Com

　　“轰！”

　　刹那间，一股奇异的波动在大殿内响了起来，无数金色的光点从地下弥漫而出，汇聚在了无面石像之上，使其泛起金光，并且开始轻轻颤抖。

　　瑞光普照，霞彩漫天，整座大殿内忽地出现无尽符文，凝聚成了一朵朵金色的莲花，环绕在无面石像四周。

　　“这是……”几大真仙以及神州书院院长见状皆心神剧震，忍不住向石像看去。

　　“翁……”

　　随着金光的越来越浓郁，石像颤动地也越来越厉害，周围法则之力汹涌，像是在开启某种神秘而强大的力量。

　　“这是信仰之力，你居然能动用这里的信仰之力！”几大真仙震撼至极，眼神中充满不可思议。

　　信仰之力，是世间极其特殊的一种修行法门，研究的是精神上的延续，某种意义上说，也是一种长生。

　　而此刻，这座神州书院的先贤大殿内，充满了信仰之力，使得石像泛起金光，像是从沉睡中苏醒了过来，有了生命的迹象。

　　“呵呵……”郭玉轻声笑了笑，继续往石像中注入他的神魂念力。

　　片刻之后，轰的一声，石像发出剧烈的震颤，那原来平滑的面容开始出现线条，有了明显的棱角。

　　谷</span>眉毛、眼睛、鼻梁、嘴唇，不一会儿，石像的五官先后出现，越来越清晰，展露在了众人面前。

　　“这……这怎么可能……”这一刻，几人彻底惊呆了，因为石像上浮现出的容貌和郭玉的面容一模一样，没有一丝区别。

　　“这下子，相信你们应该知道我的真正身份了吧？”郭玉看着几人含笑说道。

　　接着，他不断催动神念，调动从地下升腾起的信仰之力，使得石像上的生命气息越来越浓郁，逐渐往真实的血肉之躯转化。

　　“这……”几大真仙完全愣住了，看着身形和容貌都变得和郭玉一般无二的石像，说不出话。

　　此刻，他们心中翻起了滔天巨浪，眼前发生的事情太过震撼，让他们不知该如何应对。

　　“看来你们心中还是有些疑虑。”郭玉见状微微一笑，运转功法，供桌之后石像转化成的肉身竟然一跃而出，和他的身体融为了一体。

　　几乎是瞬间，他的修为开始疯狂暴涨，神祇、神将……很快便来到了人道领域巅峰的天尊境界，随即竟然直接跨过了那道天堑，一直攀升到了准仙帝层次。

　　“轰！”

　　恐怖的气息席卷而出，朝四面八方弥漫，刹那就笼罩住了整座城池，绽放无量光芒，将这片地域渲染得一片金黄。

　　“好可怕的气息，这是祖师英灵觉醒了吗？”

　　这股气息太强大了，瞬间便让所有在此地蛰伏的神州书院强者尽数苏醒，随后纷纷朝先贤殿这边看了过来。

　　而当他们看清楚郭玉时，顿时皆忍不住发出惊呼，沸腾了。

　　“这……这是第一任院长的信仰之身，难道说真是他老人家出现了！”

　　“不会有错，此城当年便是第一任院长亲自建立的，散布着他的气息，以此为基孕育出的信仰之身只有他老人家本人能运用！”

　　“此城经过书院历代先贤的孕养，早已蜕变成无上至宝，只有曾经留下道痕的自己人才能动用，绝对是第一任院长他老人家无疑！”

　　所有仙道领域的修士遥望着先贤殿，眸中震撼、激动、惊喜之色汹涌，心情异常激荡。

　　先贤殿上空，轰的一声，浮现出了郭玉的虚影，闪耀着金光，如同天神降世，神威凛然。

　　“翁、翁、翁……”

　　紧接着，整座城池开始轻轻颤抖起来，一下接着一下，散发出特殊的波动。

　　这一刻，城池如同有了生命，在欢呼雀跃，在欢欣鼓舞，尽情释放自己的愉悦，仿佛在欢迎主人的归来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百五十四章信仰之身免费阅读。https://xs.23sk.com 