
　　那是他最爱的女人，为了她，曾经的他奋不顾身。

　　在没认识她之前，他是一成天晃荡打油飞，时不时的整出点汤儿事，再不就是胡吃闷睡的人。

　　他不想让她看不起，他想让她过上好日子，他做自己能做的一切努力。

　　她花钱太厉害，她想要的太多，一度供应不上她。

　　他想尽办法弄钱，甚至因此惹恼了姐姐。

　　姐姐着恼以后，他断了经济来源，日子一天不如一天。

　　他慢慢的熬着，只能寄希望于姐姐有一天消了气。

　　但是姐姐生下孩子出国以后，他就明白了，他已经失了所有的指望。

　　为了她，他开始借债度日，许多人知道他有个有钱的姐姐，却不知道他和他姐姐已经闹掰，仍然放心大胆的借钱给他。

　　没潇洒多长时间，债主登门，他懵了，因为他确实没钱还。

　　在走投无路的情况下，他走进了一条不归路。

　　现在他出来了，听见她结婚的消息，对他来说，无疑是一记重锤。

　　其实在里面的时候，他不是没有想过她大概会有自己的归属，他在里面那么多年，她只有第一年去看过他，后来越来越少，最后看不到她的人了。

　　他想问父母关于她的境况，可是一直不敢问，他害怕失望，他的日子本来就难熬了。

　　现在出来了，他感觉生活应该有点企盼，所以忍不住问起了她。

　　明明是做好心理准备的，但是，想不到真正的得到结果的时候会是这么的难受。

　　付霞看了他一眼，还是忍住什么都没说。

　　付老头叹口气道，“是你的跑不掉，不是你的强求不来，说你年龄大，也才四十来岁，正是人一辈子正能做出事业的年龄，又长的板板整整，比谁差了？

　　不要因为这点破事，没了志气，你要是有能耐，做出点成绩出来，让她后悔去。”

　　付兵勉强的笑笑，把饭碗一推，不肯再吃了。

　　老太太道，“吃点饭，光喝酒哪里行，你看看你瘦成什么样了，做事业也不着急，在家里休息一阶段，养养身子。”

　　付兵道，“妈，你不懂，遭罪的是心，我身子骨好着呢，人家四十来岁，大肚腩、颈椎病、蛀牙、腰身无力，我是一点毛病没有。”

　　“进屋躺会，喝了这么多，不要为那种女人糟心，不值当。”老太太把儿子往屋里推。

　　付兵朝着客厅的方向努了努嘴道，“她们娘俩睡哪里？”

　　家里的房子是租的，两间卧室，老头老太太一间，如果自己再占一间，姐姐和外甥俩住哪里呢？

　　老太太不以为然的道，“她们有钱，让她们开旅馆就是了，那么个大小伙子，沙发上哪里不能挤挤。”

　　“过分了。”付兵不知道自己为什么会这么气愤，她很少在乎姐姐的感受，但是此刻突然替姐姐感觉到不值。

　　老太太诧异于儿子的话，愣了愣神道，“家里这么小的地方，哪里还能住的下，要不然能怎么办？”

　　“你小点声！”付兵气的跺脚，压低声音道，“你别让我没脸！”

　　“怎么让你没脸了？”老太太果然很听儿子的话，压低了声音，疑惑的道，“我做什么不是为你好！”

　　“为我好？”付兵咬着牙道，“要是真心为我好，少管我的事。”

　　“啊....”眼泪水在老太太的眼眶里打转，委屈的道，“你这孩子怎么这么没良心啊.......”

　　在老娘将嚎未嚎的瞬间，付兵转身就走，毫不犹豫的夺门而出。

　　在嘭嗵的合上铁门之后，身后传来了一阵撕心裂肺的哭喊声。

　　付霞叹口气，对付尧道，“把你舅舅的外套拿着，给他送下去，外面那么冷。”

　　“ok。”付尧从沙发上抓起付兵的外套，急忙追下楼。

　　对于外婆的这种情形，他是唯恐躲避不及。

　　付兵站在楼梯入口怔怔的看着一群孩子在门口堆雪人。

　　付尧把羽绒袄批在他的肩膀上，叮嘱道，“舅，冷，速度穿着吧，不然感冒。”

　　付兵道，“十来年前有一天零下18度，那时候我贪玩，麻将桌上一晚上不肯下，从王府井回家，走路，冻得整个人要死不活，回到家，盖了两床被子还在发抖，哆嗦都说不出来话，你姥爷以为我冻傻了。脸都紫了。

　　现在好像没有更冷的温度了，我从里面读了一些杂志，零下十来度很难再见，不知道真假，好像全球气候变化什么的。”

　　付尧道，“我读过华人作家赵淑侠的英文著作《赛金花》，赛金花是冻死在天桥底下的。”23sK.com

　　即使不通过文学著作，他也能感受到北国的冷，冷的痛彻心扉，完全没法和南洋的天气相比。

　　付兵道，“咱老付家就你一个文化人，你拽文我也不懂。”

　　付尧道，“对不起，舅舅。”

　　付兵笑了，怜爱的道，“我和你妈的事情，你别管，也别影响到你，那是大人的事情。”

　　“我知道。”付尧点点头。

　　“得，”付兵笑笑，“你是应付我，你肯定偏心你妈的。”

　　付尧不好意思的低下了头。

　　付兵一下子揽住比他高一截的肩膀，“你是口是心非，别以为舅舅傻，什么都不知道。说实话，我看你妈是不顺眼，可我看你就顺眼的很。”

　　他对待付尧真心的当自己的孩子。

　　从付尧身上，他看不到自己的影子。

　　但是，看到付尧的时候，他总忍不住的想去担起自己作为舅舅的责任。

　　自己的外甥，谁也不能欺侮了！

　　否则落的就是他付家的面子！

　　他已经够丢人了！

　　他不能让他付家的下一代再跟着丢人！

　　付尧同样姓付！

　　“Itisnevertoolatetofallinlove.”

　　“说人话。”付兵用可怜的初中水平去理解，可惜一句没懂。

　　付尧挠挠头道，“没什么，我觉得只要一家人在一起，比什么都重要。”

　　“得，这句话我听懂了。”付兵点着一根烟，昂着头道，“虽然你老舅我现在混的不咋得，但是吧，罩着你没问题？”

　　“照？”付尧迷茫。

　　付兵大大咧咧的道，“就是跟我混。”

　　“混？”付尧更是不懂。

　　ps：感谢所有人的不离不弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，224、愧听慧鸟语免费阅读。https://xs.23sk.com 