    “苏小姐你醒啦，我现在就去叫医生。”

    旁边换吊瓶的护士看见苏沐晴醒了，急忙小跑出病房。

    苏沐清感觉自己的脸上疼的要命，稍微动动都是钻心的疼。

    她这张充满假体的脸已经经历了宋远山无数次的摧残，也不知道以后还能不能用了。

    不一会儿，病房门被再次打开。

    墨遇州拿这份文件面无表情地走进来，凝重的看着苏沐晴。

    苏沐晴眼睛一亮，随后又怯懦的垂下眼睛：“墨医生，给你添麻烦了……”

    “感觉怎么样，还有没有哪里不舒服？”

    墨遇州的声音非常冷冰冰的，听不出一丝情绪。

    他的目光始终落在苏沐晴身上，死死的盯着那双眼睛，好像要从那双眼睛里得到不为人知的真相。

    “我……我的孩子，他还好吗？”苏沐晴下意识的捂住小腹，浑身的疼痛已经让她分不清，到底哪里更加难受了。

    墨遇州沉默了一会儿，眼里闪过悲伤。

    苏沐晴见对方没说话疑惑的看向他，突然浑身一僵，脸色也变得更加惨白。

    双唇控制不住颤抖：“墨医生，我的孩子……我的孩子已经没了，是不是？”

    “我们也是没有办法才这样的。”墨遇州有些艰难的开口。

    表面上面无波澜，实际却心如刀绞。

    苏沐晴浑身剧烈的颤抖着，强烈的悲伤和虚弱让她已经做不出什么反应。

    半天才扬起唇，露出个解脱般的微笑。

    “孩子没了也好，这样我就不用每天过那样担惊受怕的日子了。”

    苏沐晴由衷感到开心。

    这样她就再也不用担心总有一天孩子会背宋远山发现，没了就没了吧。

    “茵茵！这么长时间，你到底经历了什么啊！”

    墨遇州死死咬住下唇，长时间积压已久的情绪终于在这个时候爆发。

    他坐到姜茵茵面前，紧紧捏住她的肩膀质问。

    茵茵……

    姜茵茵的眼泪终于控制不住地夺眶而出，她都已经多长时间没有听见，有人叫自己这个名字了……

    当初为了报复战司宴和温夏，宋远山送她去整容医院换了张新的脸，以便出现在他们面前。

    又给了她一个新的名字，苏沐晴。

    这张脸就像是一个面具，死死地锢在姜茵茵的脸上，也彻底的将她锁在了宋远山的身边。

    这辈子都无法脱身。

    而经历了这么多，她根本再没有颜面面对墨遇州。

    这个曾经爱她爱到骨子里的男人。

    “你……你认错人了，我根本就不是什么姜茵茵，我是苏沐晴……”

    姜茵茵边哭边艰难的狡辩，她根本就不敢去看墨遇州的眼睛，害怕从他的眼睛里看到嫌弃和厌恶。

    “别说了，你就是茵茵！我已经比对过了你的DNA，就算你变成其他的样子，这一点是无法抵赖的。”

    墨遇州皱着眉头，感觉自己连呼吸都变得困难。

    苏沐晴真的是姜茵茵，那之前苏沐晴遭受到的那些伤害，也就是姜茵茵受到的伤害。

    连这次流产都是因为外力，她到底经历了什么！

    “阿州……”姜茵茵再也把持不住。

    哭着搂住墨遇州的脖子，不再否认他是姜茵茵事实，放生痛哭。

    她实在是后悔，如果当初没有追着战司宴不放，而是选择和墨遇州在一起，那之后的一切是不是都会不同。

    “阿州，你一定要救救我，我被人威胁了，你一定要救救我。”姜茵茵将脸埋在墨遇州的颈窝里，眼泪已经打湿了他的衣服。

    “那个宋远山威胁我在他身边，不然就会杀了我。”

    姜茵茵呢喃着在他耳边，将宋远山威胁他的事情，挑挑拣拣的告诉墨遇州。

    说的都是这些年自己受的苦，将报复温夏的那些事情只字不提。

    墨遇州为难的拍了拍姜茵茵的后背安抚，可脑子里都是沈华柳的脸。

    如果她知道姜茵茵回来了，肯定会因为以前的事情多想。

    可现在这种情况，自己又不能放任她在医院不管。

    “茵茵你放心，你先在医院里养好身子，这件事情我会派人去查。”墨遇州看着姜茵茵，眼神中有些凝重。

    说完就想起身离开，却被姜茵茵突然扯住衣角。

    “阿州……”姜茵茵的眸子里泛着水光，委屈巴巴的看着他。

    “我好害怕呀阿州，你能不能在医院里陪陪我，陪陪我就好……”

    墨遇州犹豫的皱眉，有些纠结的动了动唇：“茵茵，医院里有护士可以照顾你，你就先好好在这静养。”

    这是他以前梦中才能奢求到的场景，姜茵茵扯着自己的衣角，求自己陪陪她。

    可现在真的发生了，他的心里却早就走进了其他的女人。

    “阿州，你是不是嫌弃我了……”

    姜茵茵的泪水再次落下，一副楚楚可怜的无辜样子：“我知道，现在的我已经不干净了，看起来很恶心，实在对不起。”

    她希望可以挽回墨遇州，毕竟他是自己在这个世界唯一的依靠了。

    以前无论自己想做什么，墨遇州都会无条件满足的。

    “茵茵，我不是这个意思，我夫人还在怀孕我得回去照顾，以前的事情过去就让它过去吧，你不要再想了。”

    墨遇州不忍的后退半步，说完就头也不回的离开病房。

    空荡荡的房间里，只剩下姜茵茵一人，愣愣的坐在病床上。

    果然现在连墨遇州都不要她了……

    姜茵茵失魂落魄地捂住耳朵，凭什么？凭什么老天爷要这么不公平的对待自己？

    温夏！沈华柳！

    她们都有人关爱和呵护，为什么到了自己这里就要败的一败涂地！

    沈花柳！一定是她！

    就是因为她迷惑了墨遇州才会变成这样，不然他一定不会变心的。

    当初自己离开的时候，墨遇州还给了自己钱，现在又出手相救。

    肯定是心里还有自己，绝对不会这么绝情！

    就在这时，姜茵茵的手机突然响了起来，上面是一串陌生号码。

    她颤颤巍巍的接起，很快那边传来了一个熟悉的声音：“沐晴，我们的宝宝怎么样了？”

