    “有礼物送给我？”

    月光初夏眨了眨双眼，似乎想到了什么，口水一下子就流淌出来：“难道是猫薄荷吗？”

    “比猫薄荷有意义得多了。”

    方诚走过来蹲下，笑着拍了拍她的肚皮：“保证你喜欢。”

    月光初夏脑海中闪过可乐水小鱼干或者是经典主机游戏等等，下意识想要爬起来，结果浑身都是肥肉，刚才打滚又耗尽了体力，想要翻个身都难。

    不得已，只好身体一扭，化作人形。

    人形的月光初夏远没有本体那么胖，不过原本消瘦纤细的身材也终于稍稍变得圆润，瓜子脸都出现一点婴儿肥。

    她的容貌跟晴雪一模一样，可看起来却比晴雪要小了好几岁，除了漂亮可爱一点女人味都没有，胸口跟宇光未来属于微波荡漾，两人之间肯定会有共同话题。

    月光初夏衣着清凉，方诚的手还贴在她光滑软绵的肚皮上。

    不过两人心里却没啥绮念，方诚纯粹是把她一个不省心的好吃懒做的妹妹。

    而月光初夏还情窦未开，小脑瓜里除了吃吃喝喝之外根本没有情情爱爱，只把方诚当做投食的铲屎官。

    她从地上爬起来，冲着晴雪趾高气扬的哼了一声。

    虽然打架打不过，但只要铲屎官站在她这一边，那就是战略上的胜利。

    晴雪已经重新化作人形，对双胞胎妹妹的挑衅无动于衷，将方诚喝了一半的茶杯拿进厨房，重新添满。

    月光初夏朝晴雪的背影做了做鬼脸，她才不像这个冰块那么高冷，只要略施小计，保证把铲屎官引诱回来。

    很快两人就来到公寓的一个房间前，方诚将紧闭的房门推开，月光初夏充满期待的朝里面看去。

    然后她的表情顿时凝固了——房间内是一个巨大的跑笼。

    “这是我亲手做的，不仅有电击和火烧，还增加了很多新功能，你一定会喜欢的。”

    方诚一边说一把拉着月光初夏，想把她带进房间。

    月光初夏小脸上满是惊恐，下意识往后跑，却被方诚给拉住。

    “阿诚，你不能这么对我啊。”

    “我也不想的，可这是老板娘的吩咐，让我一定要监督你，把你的体重减到正常水准。”

    方诚抓住月光初夏已经有点小肚子的腰肢，用力往房间里面拖：“本来我也觉得没必要，但是看到你的本体后才意识到太有必要了。”

    月光初夏双手抓着门框，鬼哭狼嚎起来：“不要啊，我从明天开始就节食，我不要进跑笼。”

    “节食效果太差了，而且对身体也不健康，这个跑笼才是你永久的归宿。”

    无论月光初夏如何抗拒，最终还是被方诚塞进了跑笼中。

    为了最大的发挥出新功能，跑笼还被他从公寓里带到外面的庭院内。

    除了电击和火烧屁股等功能，跑笼的前面还放着成箱的快乐水和小鱼干。

    一旦跑太慢，快乐水就会被倾倒进下水道，小鱼干也会被丢进火桶里烧掉。

    只要月光初夏维持最快速度奔跑，快乐水和小鱼干就会被送入跑笼里，让她过一过嘴瘾。

    而整个跑笼的电源，全都来自月光初夏的跑动发电。

    我跑步发电折磨我自己，没有比这更励志的减肥方式。

    方诚和晴雪各自捧着一杯茶，来到庭院中欣赏月光初夏的运动，看着她被电得鬼哭狼嚎，实在是打发时间的好节目。

    “你们不是姐妹吗，关系为什么会这么差？难道以前发生过什么矛盾？”

    看了半个多小时，方诚才扭头向晴雪问道。

    晴雪这次终于没有否认双方是姐妹的关系：“没有矛盾，只是单纯性格合不来。”

    姐妹俩从小时候就分别被宇光香织和月光星希领养，根本就没有在一起生活过，自然不会有姐妹之情。

    后来虽然见过面了，也知道彼此的血缘关系，可惜已经完全养成了不同的性格。

    性格清冷，严于律己的晴雪，最讨厌的就是好吃懒做偷奸耍滑的人。

    而很不幸，这些品质月光初夏每一样都是发挥出色。

    同样，月光初夏也讨厌那些性格死板不苟言笑的人。

    所以在见面后，姐妹俩的关系不仅没有和睦，反而越来越差。

    方诚没想到这对双胞胎互相讨厌的原因如此简单。

    不过考虑到她们的养母，似乎也很正常，这两只猫都是被那两只狐狸给带歪了，受到养母互相敌视的影响，自然会彼此看不顺眼。

    “过几天我要出门一趟。”

    方诚对晴雪道：“到时候你们姐妹俩跟我一起去吧。”

    机械城的局势已经稳定，他准备外出猎杀妖怪，本打算一个人去的，但想想还是决定带上晴雪和月光初夏一起。

    不是说准备带她们出去胡搞乱搞，而是打算利用这个机会，让这两只猫也接受一次历练，增强一波实力。

    雪猫妖怪的上限不低，晴雪和月光初夏这对双胞胎更是铁铸宫精挑细选出来的，天赋潜力极高。

    领养她们的狐狸姐妹，原本也想把这对双胞胎培养成大妖怪，可惜都是第一次养孩子，直接就给养歪了。

    晴雪被培养成全能型的事务人才，商业，管理，后勤，文案，家务等等都是精通，可惜战斗方面全然没有接受过系统的训练。

    现在拥有危害等级B的能力，都是自然增长的。

    月光初夏就更废了，直接被养成重量级前台，能力包括美食家，飙车，吸毒，单机高玩，工作时间摸鱼等等。

    因为太过肥胖的缘故，连危害等级B的战斗力都没有。

    佐藤隼人同样潜力出色，在机械城这段开无双的时间里战斗力暴涨，有目共睹。

    所以方诚准备带这两只猫出去增强一波，不然任由她们的潜力平白浪费实在是太可惜了。

    对于方诚的决定，晴雪当然没意见，只有一个问题：“凛能同意的吗？”

    神崎凛对方诚就像防贼一样防着他偷嘴，难道会同意他带两只猫长时间出门？

    “你这话是什么意思。”

    方诚十分硬气道：“我决定的事情，还轮不到她来反对，你先把手头上的工作都交接了，做好准备吧。”

    晴雪默默的点头，如果可以的话，她也想增强战斗力，总不能被神崎凛这个曾经不相伯仲的对手一直压着。

    夜幕降临后，神崎凛带着其他人回家，看到庭院里一只大肥猫在跑步。

    女孩们对可爱的小动物都是难以抗拒，虽然月光初夏不算小，但还肥嘟嘟是挺可爱的。

    看到月光初夏在跑笼里被电得鬼哭狼嚎，都有些于心不忍。

    “各位大姐姐，快救救我！”

    月光初夏仿佛看到救星，眼泪汪汪的喊救命：“阿诚他没有良心，虐待小动物啊。”

    女孩们最受不了这个，纷纷要求方诚把她放出来。

    方诚耐心解释着原因，但架不住月光初夏桂鬼灵鬼精的，利用女孩的同情心开始卖惨卖萌。

    看她也跑了一整个白天，方诚就准备把她从笼子里放出来。

    晴雪在一旁忽然道：“这只猫跟诚大人关系亲密，曾经还互相许下了约定。”

    方诚伸出去的手一下子被抓住。

    神崎凛把他的手拉回来，微笑问道：“什么约定？”

    其他人也都是目光灼灼的盯着他。

    “你们别误会啊。”

    方诚双手一摊：“就是用可乐水和小鱼干跟她做交易，让她给我撸几把的约定而已。”

    “就这？”

    “不然呢，我还没伤心病狂到对一只肥猫下手。”

    误会虽然解除了，但没有人再提议把月光初夏从跑笼里放出来。

    反而对方诚刚才的解释非常赞同。

    “吃这么胖，的确需要劳动一下。”

    “对小动物来说，太胖挺危险的。”

    “小猫猫，你要乖乖运动哦，姐姐会监督你的。”

    月光初夏觉得坐过山车都没这么刺激，一下子从天堂掉到地狱，她甚至都不明白这群女人的态度为什么突然大变，整只猫都傻了。

    一直跑到夜宵时间，月光初夏才被方诚从跑笼里放出来，奖励她一条小鱼干。

    然后被她满屋子追着挠。

    到了半夜时分，等大伙都睡着了，方诚才拉着神崎凛欣赏夜色，顺便将今天的打算告诉她。

    “不行！”

    神崎凛想也不想就否决：“现在的工作还离不开晴雪，你不是要保护未来吗？离开这么长时间，万一她碰上危险怎么办？”

    这只是表面原因，真实原因是她不希望方诚带两只猫出去，然后带一窝猫回来。

    “你不用骗我，晴雪最近只是做一些文案工作而已，随便换个人都能解决，未来有大舅哥保护，我也不会离得太远。”

    方诚早就想好了合理的理由，但偏偏神崎凛反对的理由并不是靠合理就能说服的。

    所以两人根本谈不拢，方诚说得口干舌燥，神崎凛都不肯松口同意。

    最后他也恼了：“我最后再问你一次，你到底同不同意？”

    神崎凛冷笑道：“除非你能说服我，否则别想让我开口同意。”

    她辛辛苦苦在机械城干活，这混蛋想带俩小三出去逍遥自在，想都别想。

    “这可是你说的。”

    方诚直接将神崎凛推倒：“今晚不说服你，我就对不起苦练多年的枪法！”

