    “身体轻量化！”

    “身体轻量化？”

    老爷子眼里露出感兴趣的神色，这是一个削减自身的技能，用以提升自身速度。

    等等，削减？

    老爷子大半生阅历，令他很快捕捉到关键点。

    嚓啦—

    嚓啦—

    刀削斧凿之音中，独剑鞘身上掉落残蜕，符合自我削减之意。

    可削落的并不是铁屑钢块。

    而是一块块能量凝成的晶体，昨日削落的那些呈透明色，宛如玻璃一般。

    这次的却染上暗紫色，形成如紫水晶一般的物质。

    商鹤满意的笑道：“幸不辱命，不负期望，我和独剑鞘成功了。”

    匪夷所思！

    毒，竟然被削落了！

    干瘦老头神色大惊，张着嘴巴半天才回过神来，转瞬羞恼情绪冲上脑海。

    什么不辱使命？

    谁期望这个了？

    小老头嘴硬道：“算是很不错的应对，但要教你的是属性克制，等能挡住这次攻击再高兴吧！”

    “烈焰溅射！”

    话音落下，夜盗火蜥就吸取上次教训，将蓄好的招式甩出。

    爆裂火球横飞而来。

    无愧于[溅射]之名，火球突兀间炸开，火焰迸射开来，朵朵流火化作箭矢铺天盖地压落。

    “再严密的攻击，也存在破绽，找出来！”

    “应机斩——暗袭要害！”

    一念之间，浩瀚灵力覆盖而出，令人窒息的紧凑火网在独剑鞘眼里纤毫毕现。

    按照应机斩的奥义精髓。

    它很快找到“火网”的破绽，也就是空隙所在。

    削落残蜕后，独剑鞘的速度拔升到不可思议的地步，意念一动就扛住高温穿过烈火之网。

    幽光闪烁，恶意涌动。

    耶哦！

    惨烈痛嚎令人心惊，夜盗火蜥被看中要害，鲜血高高溅起，再无战斗能力。

    也是独剑鞘收手了，不然夜盗火蜥就该想着怎样魂归阿罗拉故里。

    ……

    “毒液徽章？”

    商鹤打量着掌心里的紫色长条状徽章。

    [细长]是合众联盟徽章的风格。

    毒液徽章也不例外，形状呈现为试管模样，纹路是紫色冒泡液体。

    收起徽章，商鹤见博士在夜盗火蜥身上摸索，突然想起一件有意思的事。

    “老先生，您对夜盗火蜥有了解吗？”

    “不多，怎么了？”

    商鹤奸兮兮的笑着，果然不出他所料，这个时代各地区的联系并不密切。

    精灵传送装置估计也刚研发出不久。

    阿罗拉地区与世隔绝，还在过着土著一般的生活，一些特有精灵的信息并未传出。

    “您想让他进化吗？”

    老爷子和博士的兴趣顿时被钓了起来。

    “当然想，你知道？”

    “我只知道进化型叫焰后蜥，在布尔塔手里见过，一种气质很妖媚的精灵，眼前这只就是他送我的。”

    商鹤问道：“您这只的性别？”

    “雄性！”

    商鹤脸上的笑容更贱，像是奸计得逞了，没有直接给出答案，旁敲侧击的提醒道。

    “您知道三蜜蜂这种精灵吗？”

    老爷子一愣。

    不是说夜盗火蜥吗？怎么有扯到三蜜蜂了？

    “不会吧？这种进化条件？”

    红豆杉不愧博士之名，秒懂商鹤的意思，脸上的表情十分丰富。

    “焰后蜥！”

    “蜂女王！”

    “对的！对的！之前我就该想到的，这是只有雌性精灵才能达成的进化形态！”

    “也就是说……”

    “安藤，你这只夜盗火蜥不能再进化了！”

    干瘦老头彻底傻眼了。

    “也没办法说死，如果有精灵医生会做变性手术，补全它身上缺的东西，可能大概也会成吧？”

    商鹤在老爷子心头又扎了一刀。

    嘿嘿～

    迫害别人的感觉好爽啊！

    其实他早就判断出夜盗火蜥的性别，因为之前在嗅到香气时，他没察觉到自己被吸引。

    而雌性夜盗火蜥在散播香气时，还夹杂有费洛蒙气体，对所有雄性生物有致命吸引力。

    包括人类男性在内。

    前世他听过一则趣闻——“阿三迫害大蜥蜴”，就曾打趣那是焰后蜥。

    ……

    “博士，再见了。”

    “老先生，别生气了，等有机会我送你一只雌性夜盗火蜥。”

    商鹤朝别墅门口挥手告别。

    当然，在送之前会操纵您的梦境生成“委托”，完成您这种大人物的愿望，我能拿到不少释出之玉吧？

    突然，商鹤仿佛想到什么，又折返回来。

    博士眯着的眼微微张开，诧异的看着商鹤，不知道他又想着打什么鬼主意。

    “博士，能留一个通讯号码吗？”

    “留我号码做什么……也好，有机会一起探讨精灵知识，我很想了解阿罗拉地区的风土。”

    博士捏着下巴处的小胡子，轻笑着递出写有号码的便笺。

    商鹤有露出“偷鸡狐”般的笑容。

    “要得，那敢情好啊！”

    “博士，听说您女儿学识渊博，也将获得博士称谓，我们探讨时记得带上她一起。”

    “我们年轻人之间应该更有话题，男大当婚女大当嫁，说不定您就是我老岳父了。”

    林间突然响起一声厉啸，惊起一群豆豆鸽。

    “商鹤，给爷死！”

    “博士，息怒啊，我真是单纯想交个朋友，真没有别的想法的。”

    “男女朋友那种？”

    “君主蛇，青草搅拌器，帮他清醒一下。”

    ……

    呼—呼—

    茂林之中，一狼狈青年靠树停下，大口喘着粗气。

    “红豆杉博士的战斗力这么猛？”

    呦呦！

    独剑鞘不屑地摇头，若不是商鹤不允许，第三连斩绝对能让那只小蛇吃大苦头。

    “开个玩笑，搏命干什么，别那么认真嘛。”

    安抚下独剑鞘，商鹤想起刚才那只大草蛇，眼里的渴望之色掩饰不住。

    “可馋死我了，大概是某个熊孩子没去领精灵，被博士留下来自己培养了。”

    “好想要一组[御三家]啊！”

    没错，商鹤心中的渴望，不是只针对君主蛇，是针对整个[御三家]群体。

    火！

    草！

    水！

    不管是哪个地区的，为了获得高端力量，他必须各有一只。

    爆炸烈焰！

    疯狂植物！

    高压水炮！

    这是它们的专属招式，威力十分恐怖。

    而联合施展更拥有不可思议的伟力，图鉴拥有者们经常靠联合招式大展神威。

    既然不是在子供向动漫中，[御三家]的重要性要大大提升。

    ……

    踏上青石路。

    危险就少了很多，罕见野生精灵跳出来袭击，快走半个多小时已经能看见天箭桥。

    商鹤突然顿住脚步，如临大敌的望向身后。

    嗡——

    独剑鞘在背后剧烈颤抖，竟发出从未有过的嗡鸣声，迫不及待要斩出去。

    这是激动！

    也是战栗！

    回望的一刹那，商鹤感觉自己仿佛步入了另一个世界。

    万物无声，山林失色！

    死一般的寂静中，一切静止不动，宛如是画卷中的虚假世界。

    呼——

    呼——

    呼——

    不对！

    听，还有了声音，那是风的呼啸声，宛如刀刃一般挥砍而来。

    令他毛骨悚然的，就是藏于风中的剑意！

    那剑意凛然高洁，如林间神鹿，又如高崖仙草，伴着朦胧雾气带来审判的绝杀！

    圣剑啊！

    就是这个人看起来值得一战吗？

    风中的意志侵入脑海，商鹤怒目圆睁，统御自身所有剑术，发出狂暴的怒吼。

    “来战！”

    “来战！”

    锵！

    剑刃出鞘，落入掌中，独眼闭合。

    它完全摒弃自我意志，化作一件无双兵器，与商鹤心意相通，随其心意劈砍。

    灵力侵入身体，赋予超凡体魄和超凡感知。

    商鹤高举手中的剑，整个世界在他眼中又变了，一座无形场域在他体外撑开。

    [无防守]？

    场域之中，他像是完全浸没在水缸里，身边有一丝暗流涌动，都能轻松感知到。

    风中的剑意清晰可见，甚至偶尔能捕捉到翠影。

    挥剑，连斩！

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    若有人见到这一幕，定会以为商鹤是个疯子，与狂风斗智斗勇，没由来的胡乱挥剑。

    但……

    仔细听，仔细看，你已经在见证一个传奇。

    那真的是风吗？

    不，那其实是锋刃，是斩断一切的圣剑，此刻都清晰呈现在商鹤眼前。

    挥剑，去碰撞！

    金铁交击之音响彻林间，记录下剑与剑的每一次碰撞。

    传奇正在上演：

    以人类之身，挑战神明！

    ……

    七记连斩，倾尽全力的爆发。

    令商鹤汗如雨下，彻底虚脱，都没察觉到风是怎么消散的。

    独剑鞘的灵力如潮水般退去，商鹤甚至以为被带走了生命，刚刚几乎是在氪命挥剑。

    但偏头看向插在身边的森冷剑器，商鹤又感觉很值。

    “独剑鞘，看懂了吗？”

    呦呦…

    剑身轻颤，剑脊上掠过一抹棕色流光。

    “哈哈哈……我果然没有看错你，你真的做到了，你抓住了这一招的脉络！”

    商鹤酣畅大笑。

    此乃，圣剑！

