    在一条神秘而深邃，精致而华美的长廊中，女孩站在天鹅绒铺设的地毯上远眺望两侧不断延伸的墙壁，目光错愕。

    在回廊的墙壁上，放映着一段段影像。

    那些熟悉的场景，那些亲切的脸庞，分明就是莉莉安的记忆片段。

    少女轻轻走近墙壁，缓缓向前走着，看着那些熟悉的画面，眼神怀念。

    “这是【阿瓦隆】中的第一次全景实战模拟，因为太过好奇和兴奋，导致自己连累着队友被雄火龙团灭了三次。”

    看着一幅画面中，稚嫩的女孩和装饰奇异的猎人们在愤怒的雄火龙追杀下狼狈不堪地逃亡，莉莉安轻声回忆道。

    “还有，这是血脉觉醒的那一晚，我和老师的初见。”

    浮现的片段中漫天的风雪混杂火焰的炙热，滚滚火海中的小女孩与踏月而来的法师错愕对视，那时候，他们还不知道命运会将两者之间的丝线如何纠缠打成一个复杂的结。

    “还有这里，当时小木匠失踪了，辛德勒大叔被诬陷，我还记得那些邻居厌恶的眼神和背后的窃窃私语。”

    记忆中的自己是那样的青涩，面对众人的指责和鄙弃，翻来覆去只有几句辛德勒大叔是好人的话语。

    如今我已经慢慢知晓了人性有多么矛盾，真挚中含有多少做作，高尚中蕴藏着多少卑鄙，或者，即使在邪恶里也找得着美德。

    莉莉安伸出手，想要触摸画面上那个稚嫩的自己，却仿佛穿过了空气，从画面上直接穿过，激起水波般的阵阵涟漪。

    恰是此时，莉莉安的耳畔传来莱恩带着隐隐笑意的话语：

    “傻姑凉，别发愣了，这条记忆回廊是我利用梦境之叶的力量将你脑海中的记忆显化而出的存在，是你潜意识海洋跟随你内心想法最终形成的记忆回廊。

    这是一道媒介，将你的灵和肉链接的渠道。

    通过这道记忆回廊，就可以借助血脉中的联系回溯你的血脉记忆，帮助你选择血脉进化的道路。

    这一次过后，我会教导你如何建造记忆宫殿的技巧。

    所以，现在就抓紧时间，赶紧向前回溯吧。”

    莉莉安闻言微微一愣，脸色突然变得通红，她发出蚊子翁翁的细微声音喃喃道：

    “那岂不是，老师也能看到我所有的记忆了吗？”

    想起自己小时候做过的一些蠢事，莉莉安突然有种社会性死亡的窘迫感。

    “放心，我已经把权限交给你了，只有你想让我看到的，我才能看见。”

    莱恩的回答让少女松了一口气：我才不要把自己五岁还尿床的事暴露给老师呢，那样形象全没了啊喂。

    “对了，提醒一句，我们现在是心灵链接对话。

    还有，尿床也不是什么丢人的事情，我不会嘲笑你的，真的，哈哈哈哈哈哈哈……”

    法师的声音恰到好处响起，让女孩直接破防。

    “啊啊啊啊你闭嘴啊魂淡！”

    气急败坏的女孩带着羞恼大步向前，似乎想将无良老师的嘲笑扔在身后。

    一脸气鼓鼓的少女步履匆匆，眼神的余光在身侧的墙壁上一瞥而过，将那些瞬间埋入心底。

    诸多的记忆浮光掠影一一闪过：

    莉莉安跟慈眉善目的奶奶生活在一起的温馨画面，

    言笑晏晏的小女孩和一个长相憨厚的男孩嬉戏打闹的片段，

    和蔼可亲的辛德勒一家关切地安慰着失神落魄的小女孩的场景，

    以及年幼时，慈祥的老妇人抱着可爱稚气的小女孩轻轻哼唱着语调怪异的摇篮曲的回忆，

    埋藏在莉莉安脑海深处的遥远回忆被巫术的神奇力量挖掘出来，让莉莉安的琥珀色双眸不知不觉间变得湿润。

    “奶奶，辛德勒大叔，还有小木匠……”

    只有真正失去过，才能明白这份温馨日常的重量。

    那些平淡的日常，如今却只能在深夜，凭借记忆才能温存那些触人心怀的感动和温暖。

    心中再次坚定着自己的想法，莉莉安坚定的向前走去。

    将一切埋藏在心底，女孩琥铂色的眼睛中闪烁着微光。

    步伐匆匆的少女越过连绵的记忆回廊，偶尔向身侧的惊鸿一瞥却让少女放缓了脚步。

    女孩渐渐停下了脚步，静静回忆了片刻，小脸一白，急急忙忙将画面分享给莱恩，同时在心灵频道中火急火燎地呼唤起法师。

    “老师，老师，我发现了个大问题！我两岁前的记忆是空白！”

    墙面之上连绵的画面和记忆的片段在两岁这个时间段戛然而止，再往前，莉莉安看见的所以画面上，只有一片氤氲的灰雾，将一切掩盖在未知之中。

    而莉莉安静心回忆后，猛然发觉，自己完全没有婴孩时期的记忆，哪怕是支离破碎的印象没有，但少女平日里却完全没有思索过这个问题，这让莉莉安心中生出了极大的不安。

    血脉觉醒后，记忆和思维活性大幅度提升的女孩不可能将幼年的记忆忘的一干二净，除非，自己的记忆被人篡改过。

    正是想到这点，女孩才会火急火燎地寻求莱恩的帮助。

    “我看到了，你放松心神，等我检查一下。”

    莱恩冷静的话语传到莉莉安的心灵中，让她镇定了些许。

    等待了片刻，莱恩便传来了结论。

    “这是个封印，一股强大而恢弘的力量将你两岁之前的记忆封印住了。

    我刚才尝试了下，解开它并不容易，不过对于你似乎并没有什么危险，只是个为了封锁记忆而设立。”

    莱恩的语气带着疑惑，这股力量的本质并不简单，其中带着难以描绘的威严和宏大，而且在封印的基础上还附加了心灵暗示的能力，让受术者自觉回避这方面的记忆。

    而这份力量蕴藏的晦涩和亵渎让他颇为眼熟，让他想起某个丧心病狂地魔女。

    毫无疑问，这是魔女的手笔。

    只是莱恩不太明白，对方如此大手笔到底是为了掩盖什么。

    在莉莉安的记忆中，到底掩藏着什么秘密，让魔女如此大动干戈进行掩盖？

    莱恩暂时放下心中的顾虑，安慰莉莉安说道：

    “放心，封印并不会对你造成影响，等我一段时间研究下如何破解，现在先完成血脉的仪式！”

    莉莉安将心底的不安隐藏，回应着法师：“好!”

    很快，莉莉安便来到回廊的尽头，抵达一处散发着神秘气息的金色漩涡面前，在法师的指导下，女孩没有丝毫犹豫，纵身一跃而下……

