    “不过你写完之后给我把控一下，我看看也没有什么会被攻击的漏洞。”

    “好的方姐。”

    沐软软一边说着，一边抽出一张纸，拿着笔在纸上流畅地写起来。

    方锐盯着她那只骨节分明，纤细漂亮的手，不知不觉的就看失了神。

    “好了。”沐软软的声音拉回方锐的思绪，她低头看沐软软递到面前来的演讲词。

    笔走龙蛇，铁钩银划，字很漂亮。

    至于内容，文笔流畅，语言优美，又不缺深度和巧思，一点儿漏洞也让人挑不出来。

    “不错，这个可以拿出去了，你就照着上面说吧。”

    方锐觉得就算是专业人士也不一定能写出效果这么好的文案，主要是它符合沐软软说话的风格，不会让人有种打官腔的感觉，能迅速引起人的共鸣。

    “那拍摄是我自己拍摄，还是有专业人员过来拍？”

    “让专业人员过来拍吧。”

    方锐的策略就是让沐软软保证绝对的话题度，比较轻松的一种做法就是让沐软软绝对惊艳。

    她这次的妆造要贴合她所要讲的内容。

    方锐叫来造型师给沐软软做造型。

    沐软软身上的黑料太多，不能打扮的太过明艳，方锐便让造型师将沐软软往素净仙气那方面打扮。

    造型师根据沐软软的脸型，给沐软软做好了妆造。

    确实是素净仙气那一挂，头上梳着简单的发髻，并没有多少头饰，一身素白却不廉价的白色汉服，往那轻轻一坐，便有种仙气飘飘的氛围感。

    沐软软微微抬头看向摄像机：“可以开始了吗？”

    “啊？”众人方才如梦初醒。

    有人下意识地一摸下巴，发现是干的，松了口气。

    “好了，大家注意，开始拍摄了。”

    回神后，大家都非常迅速进入拍摄状态。

    沐软软配合着他们说着自己提前写好的台词。

    原以为今天的事情不会太顺利，因为沐软软的业务能力大家有目共睹。

    但这次沐软软让人意外了，她一次错误都没出！表情也非常完美！

    “刚才没拍好吗？”

    沐软软忽然抬头，众人只觉心脏砰砰地跳了两下。

    “是不是还要再来一次？”

    “啊、啊不用！”

    “刚才那个已经很好了，后期剪辑好就可以了。”

    “那麻烦你们了。”

    沐软软弯了一下眸子，温软的笑容浮现在她唇畔。

    众人：美颜暴击！

    “时间不早了，我请大家吃饭。”

    “谢谢方姐！”

    场面迅速热闹起来，一行人浩浩荡荡地去外面的餐厅用晚饭。

    大家都没跟方锐客气，想吃什么就点什么，一顿愉快的晚餐后，大家有说有笑地各自回家。

    “时间不早了，我送你回家。”

    “谢谢方姐。”

    沐软软坐进副驾驶座，系安全带的时候，发现路边餐馆里坐着两道熟悉的身影。

    是殿下，他旁边是……萧丞相家的儿子萧时亦！

    萧时亦是丞相之子，同时也是盛京大名鼎鼎的纨绔。

    当时他同宦官曹渝狼狈为奸，做了不少恶事。

    沐软软曾经也以为他是一个超级大坏蛋，但她在冥界翻看过生死簿，得知这人在殿下自刎后，同曹渝同归于尽了。

    她这才知道原来萧时亦一直都是殿下这边的人。

    难道说穿进这一本书里的人不仅仅只有她和殿下，还有其他人！

    那是不是说明，那些人也能以另一种方式获得圆满呢？

    “好好的怎么哭了呢？”

    沐软软的思绪被拉回现实，她这才发现自己早已经泪流满面。

    “没事，被风眯了眼睛。”

    方锐没有多问，驱车离开。

    沐软软一路上都在回想着这本小说的剧情。

    这就是一本恋爱向的娱乐圈甜文。女主和男主出身顶级豪门，青梅竹马，感情和事业一直顺风顺水，但是偶尔的时候他们需要些波折推动剧情。

    例如恶毒女配和反派出来搞事。

    她是恶毒女配之一，而盛庭州好像是……反派。

    是的了，沐软软想起来了。

    男主盛渝在后期会面对一个超级大反派——盛庭州。

    此人是他同父异母的哥哥，在男主要顺利继承盛家资产时，盛庭州横空出世，抢走了盛家的全部资产，还让盛渝身败名裂。

    盛渝陷入人生低谷，苏晴对他不离不弃，两人的感情因此升华。

    在苏晴的陪同下，涅槃重生的盛渝一路高歌猛进，逆袭为人生赢家。

    而盛庭州因胃癌晚期和抑郁症死在了病床上。

    这怎么会呢？！

    殿下那么坚强的一个人怎么会患上抑郁症？？

    一定是那狗屁人设引起的！

    沐软软努力思索原著里有关盛庭州的描写。无奈这本小说篇幅不长，聚焦点在男女主身上，对于反派和配角的描写并不多，只是在他们需要的时候拎出来写一写。

    所以沐软软只知道早期的盛庭州过得非常不好，他身上背负着巨额债务，一边打理公司，一边照顾重病的奶奶和哥哥，还要在娱乐圈闯荡……想到他最终会得抑郁症，沐软软的心脏就忍不住一抽一抽的疼。

    他一定是经过了很多不好的事情，她要阻止这些事情的发生！

    沐软软坚定了心中的想法，她要赚很多很多的钱，养着殿下！

    沐软软掏出手机，将自己最近赚到的钱全转给盛庭州。

    刚结束完晚餐，准备去剧组的盛庭州：？？？

    看着微信上一连串转账记录忽然陷入了沉默。

    另一边沐软软还在继续给盛庭州转账，她觉得有些烦，这个微信干嘛还有转账数额限制啊？怪麻烦的，害的她要分好几次转。

    “怎么站在这里不动？”

    陆时亦顺路送盛庭州一程，见盛庭州站在半路凑去问他。

    听到手机震动，下意识扫了一眼，结果看到一连串转账记录。

    陆时亦：！！！

    脸上的表情变了又变，“州啊，缺钱一定要跟家里说，钱色交易要不得啊！”

    盛庭州：“……”

    开始反思是什么给了他这样的错觉。

    “还挺锲而不舍的，啧，看得我都有点儿心动了。”

    盛庭州：“……”

    他避开陆时亦的视线，上车。

    陆时亦轻“啧”一声，从另一边上车。

    盛庭州回了沐软软一个问号。

    沐软软刚好转完最后一点钱。

    ——

    我发现这文用语音听很不错，因为弹幕很多。记得给我好评跟催更呀~

