    白灵汐继续说道，“而且根据我最近看的宫氏那些老资料中，你虽说是一个强势的人，不过你做得很多事，也确实是处处为了自己的艺人考虑，这个舒晓燕好像是你手底下唯一一个闲着的人吧，为了这么个人，跑来跟我，这是为什么？”

    白灵汐全部说完，明霏扬整个人都呆住。

    她以为白灵汐就是宫少将藏起来的美娇娘，什么都不懂，看起来也柔柔弱弱，要是作为一个艺人，到是好苗子，做什么经纪人啊！

    可听了白灵汐这一番话，明霏扬觉得自己之前的想法可能是错误的。

    白灵汐才来了两天，却对她知道得很清楚。

    “你到底知道些什么？”明霏扬郑重的问。

    “我什么都不知道，只是觉得眼下的情况分析，这个舒晓燕是有什么问题吧，或者说，你是故意把她放在你手下的，你来，是怕我被这个舒晓燕给坑了吧！”

    “你之前打听过宫氏的情况？”明霏扬疑惑的问，虽然是问句，却带了几分肯定。

    白灵汐摇摇头！

    “那你怎么知道得这么清楚？”

    “我都说了，我最近在宫氏之前培养一些艺人的经过资料。”

    “就凭这些老旧的资料？就能看出这些？”

    白灵汐点点头，“虽然这些资料没有写这些，可是这些资料能让我看清人！比如，你虽然看起来嚣张，但并不是一个坏心眼的人，也是一个很不错的经纪人，你手下的艺人，遇到你算是他们的运气！”

    明霏扬沉默在原地，白灵汐还在继续看自己的资料。

    其实还有一个原因，白灵汐前世记忆中的明霏扬的确是个不错的人。

    前世这人做经纪人，做得连其他公司的影帝影后都想招揽她，当时还有个外号拼命三郎，可想她有多不错。

    沉默了好一会儿，明霏扬才开口道，“的确是这样，舒晓燕不是什么恭顺的乖乖女，你如果把她要过去，你肯定会吃亏的，可不是我要帮你，我只是看不惯舒晓燕的为人。”

    “嗯，我知道了，我并没有打算收下舒晓燕！”白灵汐淡淡的道。

    没有感恩戴德，也没有一点慌乱。

    “没有就好，那……我先走了！”明霏扬不自在的道。

    “嗯，多谢！”

    明霏扬的表情有些怪异！

    明霏扬其实是一个心地很好的人，只是做了经纪人这个行业，很多时候，自然要强势起来。

    渐渐的她即使是帮人，就习惯了用自己的方式。

    时常帮了人，却还做了坏人。

    所以明霏扬在宫氏的风评并不是很好。

    如果白灵汐直接派人去打听明霏扬那自然是这个结果，可白灵汐没有，她通过自己看的资料，在确定这个宫氏的每一个人。

    明霏扬走出白灵汐办公室，那怪异的脸色，在其他人看来可就不太好了。

    以为白灵汐和明霏扬对上了。

    明霏扬可是宫氏的老牌经纪人了，在宫氏的时间可不短了。

    可白灵汐是宫家的少奶奶啊！这两个人之间的斗争，到底是谁输谁赢！

    不少人心里都升起了八卦的心。

    不敢向这两个人打听，那只有像舒晓燕打听了。

    毕竟这事的前因后果，是因为这舒晓燕引起的。

    “喂，舒晓燕，你知道她们是怎么回事吗？听说这两个人为了争你而对上了！”

    舒晓燕满脸通红，看起来羞怯又可怜的道，“不是的，我……我只是个小小的艺人，不值得他们这么争的，我……我在哪里都是可以的。”

    “舒晓燕，你可真是命好，宫家的少奶奶和金牌经纪人，都抢着要你！”

    舒晓燕怯生生的低下头，这样的乖顺温柔，很容易引起广大男同胞们的怜爱。

    可这里是宫氏，这里是艺人们待的地方，大家都是演戏的，谁又比谁差多少啊。

    舒晓燕的这番姿态，有人信了，自然也有人不屑一顾，想着装什么装。

    既然主动去白灵汐的办公室，挑起了两人之前的斗争，这个时候了，在这里装什么无辜。

    当然大家并没有太在意舒晓燕，而是更多的关注着白灵汐和明霏扬两人。

    可明霏扬并自从去找过白灵汐之后也没有什么反应，白灵汐也依旧在办公室里门都没出一步。

    问题是舒晓燕的去处，也没有谁发句话。

    就这样过了两天，大家的议论，自然渐渐缓和了下来。

    阮羲和也回到了公司里。

    这次见到阮羲和，白灵汐觉得，她眉宇之间的压抑都散了几分，整个人露出一种之前一直隐藏的风采。

    只不过名不见经传的她，并没有人注意她的长相还是气度。

    “白……，我回来了，我……要做些什么吗？”阮羲和有点惭愧的问道。

    白灵汐一来，她什么忙都没有帮上，就这么拿着人家的钱，一走就是好几天。

    她有点不知道该怎么称呼白灵汐，一般叫经纪人都叫姐，可白灵汐这才十九岁，叫姐不行，叫妹妹不行，称呼什么好啊！

    白灵汐看出了她的窘迫，淡然道，“叫我白灵汐就好，你的事情解决了吗？”

    阮羲和眼睛一红，没想到白灵汐还在关心她的事。

    “没事了，谢谢你帮我，我的事情，我会处理好的。”

    白灵汐又问道，“你在刘曼曼身边待了两年是吧？”

    阮羲和赶紧点头。

    “很好，那你对于艺人的生活应该是很了解的，如果我让你快速接手工作，你觉得自己能适应吗？”白灵汐平静的问道。

    阮羲和犹豫了一下，然后狠狠的点头。

    一脸豁出去拼了的模样。

    “安心，我不会让你一上来就去拍戏，你现在的情况，需要包装一样，这样，我先给你接一个广告试试，你慢慢来。”

    阮羲和感激的看着白灵汐。

    要知道他们这些新人，能上镜的机会根本就不多，更别说什么演戏广告代言的。

    她觉得自己长得不好看，怎么可能做拍广告啊！

    可白灵汐很镇定，仿佛她阮羲和真的很好一样。

    “这几天你先去训练一下形态，保养一下皮肤，休息好了再说。”白灵汐看着阮羲和道。

    阮羲和愣了一下，以为立刻就要投入到工作中，没想到白灵汐竟然叫她回去休息保养。

    白灵汐看着阮羲和熬得通红的双眼，还有憔悴的面容，让阮羲和退出去了。

