    庄修杰送来两张请柬，再三确定潘丹凤和陈飞宇会参加，约定好傍晚在春风水榭见面后，才心满意足的离开了。

    “为什么要参加‘赏花大会’？”

    潘丹凤看着手中红纸黑字的请柬，对陈飞宇的决定多多少少有些奇怪。

    “富贵不还乡，无异于锦衣夜行，你这么漂亮，不去‘赏花大会’上艳压群芳，不觉得可惜吗？”

    “无聊至极。”

    潘丹凤冷冷地哼了一声，心里却隐隐的有一丝喜悦。

    突然，她脑中灵光一闪，据庄修杰所说，参加“赏花大会”的还有诸多世家的少爷们，以她的美貌和手段，轻易就能引起这些人对陈飞宇的敌意和围攻。

    要知道，这些世家的少爷们每一个人都背靠着渭水城的大世家，就算依旧不是陈飞宇的对手，但也能给陈飞宇带来一定的麻烦！一念及此，潘丹凤怦然心动，嘴角翘起莫名的笑意，心里有了几分期待。

    傍晚时分，位于城东的春风水榭红砖绿瓦、灯火通明，一派繁华景象。

    在春风水榭的外面，停着数辆精美的马车，其中不乏非凡骏马，被春风水榭的下人照料着。

    这些都是渭水城的世家少爷千金的座驾，如果换到世俗界，大概相当于法拉利、兰博基尼等豪车。

    当陈飞宇和潘丹凤来到春风水榭的时候，看到的正是这一幕。

    春风水榭的门口守着两位下人，惊艳于潘丹凤的绝世容颜，都忘了查看请柬便放行了。

    潘丹凤表面神色平淡，心里却是一阵得意。

    两人来到春风水榭里面，只见近处杨柳依依、百花繁茂，远处亭台楼阁、小桥流水，端的是风景秀丽，景色宜人。

    走在以青石地板铺就的道路上，每隔一段距离两旁就挂着两盏红色灯笼，陈飞宇觉得这里颇有古代情调。

    当然，严格来说，华夏圣地跟古代也没什么区别。

    其中一些像是工作人员的人在路上来来往往，或是端着糕点、酒水，或者拿着笔墨纸砚，往春风香榭的院子里送，为“赏花大会”做着准备。

    虽然“赏花大会”还没正式开始，但已经能看出来，今晚一定会非常热闹。

    两人顺着青石道路一直往里走，经过一道弯弯曲曲的拱桥后，眼前豁然一亮。

    只见前方是一个环境优美、百花繁茂的庭院，一些年轻的帅男美女三三两两凑在一起，坐在酒宴的长桌旁闲聊着。

    陈飞宇环视一圈，并没有看到在符家后山遇到的温雅庭，不由微微皱眉，是温雅庭还没来，还是自己猜错了？

    庄修杰正在跟一位华服男子聊天，恰巧看到陈飞宇和潘丹凤走过来，眼睛一亮，快步迎了过去，喜道：“冯姑娘，陈兄，你们可算来了。”

    他言谈之际，无意中就把潘丹凤放在了陈飞宇的前面，显然对于庄修杰来说，邀请潘丹凤才最重要，陈飞宇只是附带的。

    不过陈飞宇也没有在意，点头淡淡地道：“让庄兄久等了。”

    “哪里哪里，陈兄客气了。”

    庄修杰热情地道：“冯姑娘和陈兄能来参加‘赏花大会’，令春风水榭蓬荜生辉，两位跟我来，我给两位介绍下几位朋友。”

    就在庄修杰跟陈飞宇、潘丹凤打招呼的时候，庭院里的人也都看到了陈飞宇和潘丹凤，纷纷眼睛一亮，被潘丹凤的容貌所惊艳，暗暗猜测着陈飞宇和潘丹凤的身份。

    当然，主要是猜测潘丹凤的身份来历。

    尤其是原先跟庄修杰聊天的华服青年，更是眼神火热，只觉得潘丹凤的容颜竟然一点都不亚于温家的千金小姐温雅庭，如此美丽的女人，为什么自己从未在渭水城见过？

    突然，庄修杰带着陈飞宇和潘丹凤走到了华府青年的身前，得意地介绍道：“冯姑娘，陈兄，我来为你们介绍下，这位是渭水城程家的程文滨，非但出自名门望族，而且还是武道好手，别看年纪轻轻，但一身实力已经到了‘半步先天’境界，是渭水城年轻一辈中有名的强者。”

    程家是渭水城的大家族之一，在渭水城也算得上是呼风唤雨。

    “庄兄谬赞了，主要是靠家族的悉心培养，我才能侥幸到‘半步先天’境界，估计等到两年后，才能突破成为‘先天’强者，实在是惭愧，不知道这两位怎么称呼？”

    华府青年，也就是程文滨虽然口中谦逊地说着“惭愧”，但得意的神色怎么都掩饰不了。

    毕竟年纪轻轻就能达到“半步先天”境界，就算是在灵气浓郁的圣地，也是一件很不容易的事情。

    程文滨说完后顺势向陈飞宇和潘丹凤看去，想要看到两人……尤其是潘丹凤惊奇佩服的目光。

    然而他失望了，不但是潘丹凤，就连那个看起来一点武者气息都没有的少年，都是一脸的平淡，什么反应都没有。

    “这是冯丹姑娘，这位是陈非兄台。”

    庄修杰又向程文滨介绍。

    “原来是冯丹姑娘，冯姑娘真是沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，一见之下，便令在下心折，不知冯姑娘能否赏脸，让在下请冯姑娘喝一杯酒？”

    程文滨向左凌空伸手，数米之外长桌上的酒壶与酒杯，凌空飞到了他的手上。

    他倒了一杯酒，热情地递到了潘丹凤的面前，眼神充满了期待与火热。

    程文滨此番作为，完全无视了陈飞宇，非但只向潘丹凤打招呼，而且言行之间，毫不掩饰他对潘丹凤的追求，好像陈飞宇并不是潘丹凤的男伴一样，无礼到了极点。

    不过庄修杰并不觉得有什么不妥。

    毕竟陈飞宇身上一点武者的气息都没有，不客气的说，在以武者为尊的华夏圣地，陈飞宇这样的普通人连蝼蚁都不如。

    这也是庄修杰邀请潘丹凤的时候，有意无意之间表现的无视陈飞宇的原因之一。

    陈飞宇神色淡然，并没有开口说话，因为没有他的允许，潘丹凤绝对不敢接受程文滨的邀请。

    庭院里的其他人看到陈飞宇的反应，还以为陈飞宇怂了，心里讥笑的同时，都在看着潘丹凤接下来的反应，其中一些世家的少爷们又是嫉妒又是后悔，妈的，竟然让程文滨这小子给抢先了。

    

