    白南山立刻反对，说：“你要结婚，去抢一个或几个漂亮姑娘回来就是了，为什么要喜欢白南河的干女儿？白南河是什么货色，你不是不知道吧，他的干女儿只怕早就被他玩过了。”

    莫妮卡心里很气愤，用白鹏飞的语气回复：“我观察很久了，她很好的，没有和白南河有什么纠缠。”

    “那也不行，白南河的人，你少碰。”

    莫妮卡不再说，转了话题。

    后来她又用白鹏飞的语气告诉白南山：“如果我有什么事，莫妮卡会告诉您。”

    白南山不以为然地说：“你那里能有什么事？谁敢招惹你，你就亮出真实身份。”

    莫妮卡应道：“好的。”

    这是她布下的局，因为她想要灭了白南河和白大少，如果顺利，她就把白鹏飞从崖下弄上来，她做这一方土皇帝。

    如果不顺利，她再向白南山求援。

    而她一个人的力量倒底薄弱，毕竟穿山洞这里是白南河父子把持着，她的亲信太少，给她帮不了什么忙。

    于是她把主意打到了萧左身上。

    她一边把白大少的注意力往萧卫身上引，一边用白鹏飞的帐号在白南山面前为自己说好话。

    她从白南山的语气中得知，黑白盟现在的经济情况不好，武器越来越匮乏，说：“莫妮卡很能干，她计划把萧左引来，这样我们就能掌控萧氏集团了，有萧氏集团给我们赚钱，我们不愁没钱买武器。”

    白南山说：“她能有这本事？那萧左也不是傻子，没那么容易上当。”

    莫妮卡讲了一下她的计划：“萧左最舍不下的人就是他妻子和妹妹，莫妮卡准备把那两个女人抓过来作人质，有这两个女人在手里，萧左一定会乖乖听我们的。”

    白南山说：“这计划是可行，如果她真的抓到了那两个女人，就直接送来我这边吧。”

    莫妮卡又从白鹏飞的嘴里套出了他父亲所在山洞的位置，她抓到赵三和萧如歌以后，把他们和萧如歌的父母，以及韩牧云母子都送到了白南山所在的山洞，声称是少盟主派她送来的。

    白南山看到莫妮卡，觉得她十分干练聪明，默许了她和白鹏飞的婚事。

    所以这次白南山本来是救他儿子的，结果他儿子没有现身，他只能先把莫妮卡带走。

    后来他追问他儿子的下落，莫妮卡一直不肯说，又说除了萧氏集团，她还可以把E国的巨商景铭世家也弄到手，但要盟主帮景赛云报了仇才可以。

    白南山问：“景赛云跟谁有仇？”

    莫妮卡说：“说来也巧，景赛云的仇人就是卫初心和南冬城，卫初心正好是萧左的妹妹，所以我们只要把他们三个人弄过来，就能同时得到萧氏集团和景铭世家两个大公司了。”

    白南山同意后，他们才跟厉雷霆谈条件，要他带南冬城三人来交换人质。

    只是他们再也想不到，在他们眼里最不起眼的南冬城，背后站着的是Z国最著名的四大家族训练场！

    所以他们最终玩火自焚，一败涂地！

    莫妮卡却不死心地说：“我们还有机会……”

    陆少枫打断她：“你说的是景赛云吧？你高兴得太早了！萧如歌把他藏在Z国，你难道不知道Z国有多少天罗地网？他已经被我们抓获了，包括你那几个隐藏在金川市的爪牙！”

    莫妮卡登时脸如死灰，眼里的光一点点黯淡下去。

    “走！”两个G国军士把她拖走了。

    白鹏飞也由G国军士接走了。

    卫初心问陆少枫：“景赛云真的抓到了？”

    “没有，我气那个女人的。”

    卫初心没想到陆少枫如此搞笑，为了气那个坏女人竟然撒了这么大一个谎，好笑地说：“我还以为是真的，白高兴一场。”

    陆少枫笑道：“别担心，只要在Z国，他就别想跑掉。”

    卫初心也明白，既然厉雷霆向上级教官报告了，国内那么多的天网，景赛云要想逃走比登天还难，抓他是迟早的事。

    陆少枫说：“丫丫过来保护你们了，我去那边看看。”

    卫初心这才看见两个穿训练装的女队员走了过来，一个是苏丫丫，另一个有点面熟，应该是前两天在训练场见过的，但卫初心想不起来名字了。

    她一边打量一边回忆，只觉得这姑娘比苏丫丫小，长得也很漂亮，但看起来有些俏皮，笑嘻嘻的。

    苏丫丫见她的目光落在她们身上，行了个礼说：“卫姐姐好！”

    那个姑娘也向她敬礼，叫：“卫姐姐好。”

    卫初心忙点头：“辛苦你们了。”

    她把萧如歌介绍给她们：“这是萧如歌，是我哥公司的秘书。”

    苏丫丫又向萧如歌敬了个礼：“萧姐姐好。”

    然后她介绍身边的队员：“这是叶君，卫姐姐那天见过了，是叶千辰叔叔的女儿。”

    卫初心对叶千辰这个名字也不熟悉，那天猛不丁见了太多的人，只见过一面的，她记不住，也叫不上来名字。

    叶君笑嘻嘻地说：“那天卫姐姐只跟我们打了个照面，你对我和我爸爸都不熟悉，可能想不起来，我提一下我妈的名字，你以后一定记得我。”

    “你妈妈是谁？”卫初心忙问。

    “我妈妈的本名是赵晓晶，艺名是冷花。”

    “啊？冷花？”卫初心惊喜地问：“就是《替身》里面的女二号，出演冷艳这个角色的？”

    “是的。”

    那天厉战飞和陆少枫要较量之前，卫初心和南宫叶玫往擂台走，在路上碰见了叶千辰和叶君，但冷花不在家，所以卫初心不知道叶君就是冷花的女儿。

    “天哪！”卫初心惊叹地说：“又是一个教官和演员绝配的！厉传奇的二舅舅和二舅母也是教官和演员的组合。真是郎才女貌，让人艳羡。”

    叶君笑着说：“我爸妈跟奇哥的舅舅舅母还是不同的，迟阿姨是专职演员，我妈妈是兼职。”

    苏丫丫急忙看叶君一眼，但她已经把话说出口了。

    “兼职？”萧如歌不明白：“演员还能做兼职吗？”

    卫初心看见苏丫丫的眼神，就明白叶君说错话了，因为她这话里的意思很明显是指冷花的本职工作是训练场的精英卫士，做演员是为她的真实身份做掩护的。

