
在看到布鲁诺的那一刻，瓦利·哈林的心情是有些复杂的。

有敬畏，有感激，也有一丝难以言说的情绪在心间浮动。

他不知道布鲁诺为什么要让自己种植万亩郁金香，但随着他对布鲁诺了解不断增多，瓦利·哈林早就清醒地意识到……

这位年轻的公爵大人，肯定有着某种更深层次的企图。

不过……

管他呢！随他去吧！

在栽种郁金香的过程中，瓦利·哈林的心境早已发生了转变。

如果让他在伊达尔公国与巴塞尔王国之间做出选择，那么……此时的他，会毫不犹豫的选择伊达尔公国！

因为在瓦利·哈林看来，哈林家族在巴塞尔王国的地位，都是家族的先辈换来的，除了血脉上的传承之外，跟自己的努力没有分毫关系。

更何况，他本人也在继承人序列中居于末流，根本无法从中得到任何的裨益。

可是……

在这里，自己在伊达尔公国所获得的一切，都是凭借着自己的付出挣得的！

或许是由于“我封臣的封臣不是我的封臣”之类的统治制度，

平民和农奴依附于他们的领主而苟活，下级贵族依附于上级贵族而生存，最高领主的权势与威仪，从未深入人心。

所以……

除却伊达尔公国之外，

无论是这个时代的贵族还是平民，他们都没有产生过一种强烈的家国情怀和国族认同。

且不说此时的瓦利·哈林根本不清楚郁金香的用途……

就算是他知道了，他也会毫不犹豫的选择支持伊达尔公国的布局，维护伊达尔公国的利益。

“花种得不错！”

看着映入眼帘的万亩花圃，布鲁诺喜上眉梢，兴高采烈地拍了拍哈林的肩膀道。

“这全是仰仗公爵大人的叮咛和嘱托，若非是公爵大人让我尝试着利用源力和魔力来改变郁金香的品相和色泽，任凭我再怎么努力，也不可能栽种出深紫色的郁金香！”

“等等！你是说……我先前提到的‘夜皇后’，被你栽种出来了？！”

闻言，布鲁诺不禁感到万分差异。

“本来是打算这几天差人去跟您送信的，却没想到公爵大人竟然未卜先知，已然过来了。”哈林抹了抹自己的后脑勺，小心翼翼地说道。

“走！现在就带我去看看！”

倒也不怪布鲁诺如此激动，要知道……就算是在布鲁诺穿越前生活的那个年代，像“夜皇后”这样的郁金香品种，也是极为珍稀少见的。

夜皇后、黑皇后、绝代佳人……

以上的这些，都是深紫色郁金香所人们被冠以的称呼，由此可见它的名贵与珍稀。

布鲁诺和瓦利·哈林在前面走着，而另一边的朱利安·希顿和克雷尔，却早就已经看傻了眼。

尤其是克雷尔！

在伊达尔探险队发现阿塞特盆地之后，他是陪同着自家的公爵大人亲自来过这里的。

所以……

他的心里自然记得，当时的阿塞特盆地还是一个分外荒芜之所。

可是现在……

一眼望不尽头的郁金香花圃，却是让他在踏入这片盆地的那一刻，便已经傻了眼。

而这也让他清醒地意识到……公爵大人所提到的送花卖花，并非只是会议上的突发奇想，而是一场预谋已久的庞大计划！

克雷尔想不明白卖花为什么能够让巴塞尔王国不攻自溃，但他对于自己的公爵大人却有着一种不容旁人置喙的信任与忠诚！

所以……

一边听着布鲁诺和哈林之间的交谈，克雷尔一边暗暗下定了决心——无论公爵大人的计划是什么，自己都要拼尽全力地完成公爵大人布置下来的任务！

“这片花圃中的郁金香名为考夫曼型帝王血，是由一位名叫考夫曼的郁金香研究员栽培的全新品种，它们的花瓣颜色乃是宛若鲜血一般的深红，花广高脚杯型，没有一丝一毫的杂色，神圣而又庄严。”

“这片郁金香名为蓝鹦鹉，乃是仅次于夜皇后的稀缺品种，花型极大且奇特优美，花瓣微微卷曲扭转、向外伸展，状似飞鸟，形似鹦鹉。”

“远处的那些黄色郁金香名为金色旋律，它的花心为琥珀一般的颜色……”

瓦利·哈林一边走着，一边向布鲁诺介绍着沿途所见的郁金香品种，各样的奇特花瓣五彩缤纷，应接不暇，令人觉得眼花缭乱。

而越是往里走，布鲁诺的心思也便越是活泛。

纵然已经决定要用郁金香来收割巴塞尔王国的金币，可是布鲁诺却也不希望让这场计划被打上伊达尔商会的烙印。

在布鲁诺看来，伊达尔商会要做的只是掀起一个开头，至于后续计划的开展，则是伊达尔中央情报局的事情。

毕竟……

伊达尔商会的生意可不仅仅分布在巴塞尔王国，若是有人把伊达尔商会和即将发生在巴塞尔王国的郁金香泡沫联系起来，那么无疑于给伊达尔商会戴上了一道枷锁，后续贸易往来的展开更是会凭空多上重重阻碍。

而很显然……伊达尔公国的郁金香的特殊品种越多，布鲁诺的操作也就会愈发顺畅，成功的概率也就会愈发增加。

终于……

在瓦利·哈林的带领下，布鲁诺来到了阿塞特盆地西北角的一处温室大棚之中。

刚刚走进去，

几朵特征极其明显的“夜皇后”，便映入了布鲁诺的眼帘。

法国作家大仲马曾经在《黑郁金香》中进行过这样的描述：“艳丽得让人睁不开眼，完美得让人透不过气来。”

“夜皇后”的花蕊略带一点幽暗黑色，四周张扬着紫中透红的奇异花瓣，远观楚楚动人，近看则觉得格外典雅高贵。

而由于液态魔力的长期浇灌，它的花瓣之中蕴含着一种极为特殊魔力元素，每当夜幕降临之时，便会闪闪发光，发散出萤火虫般的光亮。

“有了这深紫色的郁金香……则大事可成！”

布鲁诺走上前去，轻轻地触碰着“夜皇后”的花蕊，声音之中略显激动。

于是，

就在这处种植郁金香的温棚之中，布鲁诺终于向着一直心有疑惑的克雷尔和朱利安·希顿敞开了心扉，将自己想要构建的庞大计划娓娓道来。

然后……

他们就懵了。

是的，

他们彻彻底底的懵逼了！

因为布鲁诺向他们描述的这个庞大的计划，实在是闻所未闻，甚至已经颠覆了他们的认知！

“公……公爵大人，这真的行得通吗？！”

通过今日的见闻，克雷尔已经看到了郁金香所拥有的价值。

可是……要让巴塞尔王国人人吹捧郁金香，甚至让一国的货币都源源不断地流入伊达尔商会的手中，这实在是……太过不可思议了！

“从理论上来讲……公爵大人的这个计划应该是可行的……”

一旁，沉默许久的朱利安·希顿主动回答道。

他毕竟早已通读了由自家公爵大人亲自编写的经济学书籍，所以对于“泡沫”这个词汇，也早有耳闻。

所以……

他能够领会到公爵大人的意思，也能够看出这个计划的心思之缜密，以及逻辑之通顺。

可朱利安·希顿却也知道，要让书本上的东西真正地落在现实之中，却也绝不是一件容易的事。

“既然理论上可行，那么现实中也应该是可行的！”

“否则的话……那便不是理论，而只是脑海中不切实际的幻想！”

“这个计划究竟能够完善到怎样的地步，需要你们来一点儿一点儿的认真操办，一旦做成了，那么你们便是伊达尔公国的大功臣！甚至能够为伊达尔公国一举扫清前进路上的一切障碍！”

“可若是失败了……”朱利安·希顿吞吞吐吐地说道。

未等到朱利安·希顿说完，布鲁诺便打断了他的话语，极其坚定地说道：

“若是失败了，那么伊达尔公国与巴塞尔王国之间必然爆发战事，虽然我们有取得胜利的信心，可是伊达尔公国的发展趋势必然被中途打断！”

“你们要知道，伊达尔公国最大的敌人，从来都只有光明教会！我不允许在这之间出现丝毫差池！”

“我明白！您放心吧公爵大人，我们一定会在巴塞尔王国反应过来之前，完成这份计划！”克雷尔沉声说道。

“伊达尔商会也会竭尽全力。”见状，朱利安·希顿也连忙保证道。

“最好是这样！”

……

新历59年月7日。

朱利安·希顿进宫了。

这是他第二次来到位于巴塞尔王国都城的巴塞尔王宫，为的……就是给他“尊敬”的国王陛下送花。

虽然巴塞尔国王是一头肥头大耳的贵族，但是……架不住人家有个漂亮媳妇儿啊！

阿兰娜王后可以说是整个巴塞尔王国的时尚潮流，是巴塞尔王室的颜值担当。

身为一名合格的商人，朱利安·希顿明白，只要阿兰娜王后能够戴着这朵名为“夜皇后”的郁金香出席自己的贵族晚宴，那么……

郁金香的名字，必将响彻整个巴塞尔城的贵族圈子！

而这，

就是伊达尔商会所要找寻的突破口！

毕竟……

伊达尔商会不可能举着郁金香满大街的吆喝，这属于掉价行为，不利于郁金香价格在后期的上涨！

只有让贵族们亲眼在贵族宴会中见识到郁金香，并且开始主动的去寻找售卖郁金香的商铺，郁金香的价格才能以一种更快的速度持续走高！

这有些类似于传播学中的【第三人理论】。

（现学现卖，如有错误请指正。）

当伊达尔商会作为第一人，去向贵族们（第二人）宣传郁金香的高贵之时，贵族往往会对此产生持有一种怀疑的态度，潜意识当中会产生一种不确定性。

而这个时候，当佩戴着郁金香的阿兰娜王后出现在贵族们的眼前的时候，她无疑是在佐证“郁金香是高贵的”这一信息，在无形中引导了贵族们的意识。

所以……

巴塞尔王室是一个重要的突破口！

也是在泡沫被戳破之时，将伊达尔商会与郁金香泡沫分隔开来的一个前提条件！

根据布鲁诺的计划，

在这场郁金香泡沫当中，无论是诺曼世家还是伊达尔商会在这片土地上的分支机构，它们将会售卖的，只会是“夜皇后”、“蓝鹦鹉”这些本身便具有价值的稀缺郁金香品种！

它们数量不多，而且本身就具有价值，所以……就算是泡沫戳破之时，伊达尔商会也可以依照原价或是高价将它们收回。

而那些用来冲量和扰乱市场，并且造就这场即将到来的郁金香泡沫的普通郁金香球茎，则会通过其他隐秘的渠道，销往巴塞尔王国的各地！

而当巴塞尔王国对于郁金香的吹捧达到一定程度之后，甚至根本无需伊达尔商会直接出手，凭借着伊达尔王国的贵族们，便足以将郁金香的价格抬到一个堪称可怖的境地！

毕竟……

伴随着伊达尔工业产品的大量涌入，绝大多数的巴塞尔贵族的利益都遭受的巨大的损失。

如果在这个时候，一种利润可观、前景广阔并且所有人都一致看好的新产品（郁金香球茎），进入到伊达尔公国的市场。

那么失去理智的巴塞尔贵族，足以亲手打造出一场可以预料的郁金香泡沫！

而最重要的是……

这个泡沫如果在巴塞尔王国同伊达尔公国开战的时候被戳破……

那么所能造成的后果，自然可想而知！

也正是抱着这样的目的，朱利安·希顿踏入了巴塞尔王国的王宫，向尊贵的巴塞尔国王和阿兰娜王后，进献了自己的礼物——名为“夜皇后”的珍贵郁金香花卉，使得早已看惯了珠宝和金银的巴塞尔国王开怀大笑。

于是……

就像预料之中的那般，由朱利安·希顿进献的“夜皇后”，毫无意外的出现在了巴塞尔王国的贵族晚宴上。

而当那些巴塞尔贵妇，

看到了佩戴在阿兰娜王后胸前的那支紫色郁金香花朵的时候……

这一场预谋已久的计划，

这个将会被载入伊达尔公国的经济学书本的经典案例，终于正式在巴塞尔王国的土地上，拉开了帷幕……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70396744"  chaptername="第433章  郁金香泡沫">加入书签</a>
</div>
