    第127章 【银龙降临，神殿奇观！】

    “那是龙，传说中的龙！”

    “当银色的巨龙在天空中出现之时，人类将面临空前绝后的危机。”

    神颜殿外，茶楼，老者仰望天空喃喃道。

    “那头巨大的银龙，她降临在了神颜殿内部！”

    人们闻风而动，纷纷跑到观测台上观看这百千年难得一遇的景象。

    “银龙的身躯如此庞大，至少拥有着十万年修为吧？”

    人们无法相信这头银龙存在了多久，他们只能揣测，她的生命，至少是十万年起步。

    随着银龙化作一抹流光，她在众人的眼前，在神颜殿的上空，毫无征兆的消失不见。

    忽然，天空中传出撕裂般的呼啸声。

    有人道：“你们快看，那好像是之前飞走的魔龙和绿天鹅！”

    魔龙的眼睛紫红，浑身散发着幽冥炼狱般的黑暗气息，她的地狱之翼在挥舞，在周边数里范围卷起风暴。

    而天鹅的气质则温婉多了，她浑身翠绿，仿佛由珍贵的翡翠雕刻而成，绿色的羽绒被风吹起浪波，仿佛起舞翩翩。

    她们跟随着银龙一起遁入神颜殿之中，引得众人议论纷纷，聒噪不己。

    有女勇士举起大旗：“情况不妙，看这架势，一定是那些隐藏在诡秘之处的十万年魂兽发现殿下的存在，于是生出贪婪之心！”

    “我们要团结起来，保护殿下！”

    “这些魂兽一定是想将殿下抢走！”

    乒——！

    “想伤害殿下，先问过我的大刀答应不答应！”

    有个肌肉男亮出武魂大刀，在空中看出破风声，他健壮的肌肉在阳光下折射出耀眼光芒。

    “不好意思，我们北殿粉骑团只要女性，不要男的，尤其是你这种肌肉男。”

    “但这才是猛男应该加入的组织。”

    biu~

    一道优美的弧线。

    “乔先生，接连出现三头巨龙，这可不是好的征召啊。”

    依旧是那树下石墩，老者在捏子下棋。

    那白须老人的声音颇为空灵，不似耆老的沙哑低沉：

    “自古以来，龙都代表着强大，是群兽之主，乃是魂兽中的至强霸主。”

    “但龙性多变，往往偏傲一方，不轻易折服于人，有龙性荡，有龙性暴，也有人性寒。”

    “世人只知道龙生而强大，龙种武魂者天赋异禀，注入被誉为天下第一兽武魂的蓝电霸王龙，又如那毒绝天下的独孤博。”

    “他们往往在继承强大武魂的同时，也继承了武魂的秉性，玉元震乃是蓝电霸王龙之尊，性格暴烈，坦直憨货，独孤博继承了碧磷蛇皇的阴寒之戾。”

    “而龙性大多为负面影响，虽然得到了它们的力量，但也会因为它们的血脉力量而迷失自我。”

    “所以我们一族，一直将龙作为不详之物，为祸人间的祸害。”

    被称为乔先生的白发老者身穿一袭白衣，看向巨龙落下的方位，思考一会儿，叹道：

    “那三头巨龙的修为太高深了，远超我们的应对范畴。”

    “难道，我们就这样看着它们在人类的世界猖狂？”

    对棋的黑白发交杂，捆着大背头的中老年惊道：“我们一族祖训，遇龙必诛，难道就坐视不理了吗？”

    “你我已非屠龙少年，族规于我来说，只不过是一份挂念罢了。”

    乔先生缓缓站起身，淡淡道：“也罢，我们去看看吧，这神颜殿的小少年确实生的好看，若是被它们伤害，确实可惜。”

    “况且，神颜殿的建立，也给我们带来不少欢乐，隐居的生活，很惬意啊。”

    乔先生的身影很快，就像一抹光影，分明脚步是缓缓前踏，慢慢走动，但下一刻，他就出现在数公里外。

    “乔先生，等等我！”

    当他们离开之后。

    神颜地域的大地就开始发出强烈的震鸣。

    森林和房屋，根本无法遮掩它们的躯干。

    它们所过一处，皆为一片废墟。

    高可擎天的巨熊一跃数百丈，当它雄壮有力的双腿踏在地面上的时候，惊起一片飞尘。

    仿若史前青苍的大树根茎蠕动，所过之处，莫不留下紫黑色的毒液，腐蚀万物，形成一片毒区禁地。

    遮天蔽日的蝙蝠从天际边缘涌动，发出令人惊悚的嘶鸣，传入人耳之中，几乎将人的头颅撕裂。

    它们围绕在神颜殿外，不进不退。

    这等奇观，何其难见。

    即使是书籍记载，也很难找出这种超级魂兽齐现的场景。

    而它们的目标，正是神颜殿！

    武魂的武魂殿分堂。

    执事匆忙下令：“通知上去，星斗大森林魂兽异象，有七头实力未知的魂兽出现，但有一点值得肯定：它们的修为，都在十万年以上，请派斗罗大人前来观测！”

    不仅仅是武魂殿，两大帝国的皇家官员和各大宗门的情报组织，也在通报这一则消息。

    这必将是震惊两大帝国的事情。

    斗罗大陆上，出现了让人类难以抵抗的魂兽。

    这个大陆上，又究竟还隐藏着多少魂兽？

    它们出现的目的又是什么？

    古月娜单纯的举动，出大凶之地办家室，却牵动着整个大陆的势力。

    可能，这就是所谓的家事即国事。

    神颜殿内，一道银色的漩涡乍现。

    古月娜褪去本体形态，她对空间之力掌握极精，一步之间，亦可跃千里，渡空间。

    只是她现在有伤在身，修为不全，否则她只需要一念之间，便能出现在苏北的身边。

    古月娜冷颜，冷眸环视四周，见到巡逻的女侍，冷哼一声。

    下一刻，她仿佛清楚知道苏北的位置，她的脚步微微太高，下一次落地的时候，她已经出现在几公里外的殿楼边。

    “你是谁？”

    “抓住她，好像是闯进来的！”

    守护宫殿的女侍从没有见过古月娜，虽然她们看到古月娜有一霎的惊艳。

    这个少女的容貌，实在的绝艳，对比主人的红颜知己，竟然不输给任何一个，甚至于，她冷艳的容貌为她添上一直冰雪和神秘的气质。

    然而，她们根本没来得及出手，古月娜身上的魂力波动就将她们全部拨开。

    所以想靠近她的女侍，都被她身上的力量无情推开。

    忽然，古月娜眼神一凝，一名女侍被她控制，不由自主的移动到她的面前。

    古月娜冷道：“吾问你，上面那些女人，跟他在上面做什么？”

    面对古月娜的质问，女侍却一点儿都不怂，反而反问：“主人行事，跟你有什么关系？”

    “跟吾，有什么关系？”

    古月娜撇了一眼众侍女，语气中更添上一分凉意。

    好啊，霸占自己的童养夫。

    跟自己的童养夫愉快的玩耍。

    而她，来到这里，竟然是被人堵截，而且还被一群女侍质疑。

    “结阵！”

    “武魂融合技：乾坤八卦图！”

    就在这时候，八名金衣女侍围绕着古月娜施展魂力。

    随着苏北的魂力晋升到魂帝，她们的魂力也晋升到了七十一级魂圣。

    八位魂圣的武魂融合技强大无比。

    昔日柳二龙弗兰德玉小刚三人的武魂融合就能堪比封号斗罗，她们八位，施展难度更高，融合技的等级也更高。

    只见一个八卦图在地面浮现，困住古月娜，八卦方位不断改变，精妙无比。

    嗡~

    古月娜的银翼伸展，直接以强大力量轰碎，顿时，这些女侍原地飞射，吐出一口鲜血。

    强，太强了。

    她们完全不是对手！

    “无知。”

    古月娜冷冷的看了她们一眼：“吾会让你们知道，吾是谁。”

    “吾告诉你们，吾，是这里的女主人，记住了！”

    强大银龙元素之力，骤然间暴戾，又顷刻间消散。

    这股力量，让在殿后区域研究武魂变化的比比东瞬间察觉。

    她直接起身：有一个极其强大的高手到来了！

    “好可怕的力量。”

    比比东撑起身体，双腿还有些酥麻感，只能双腿紧紧夹在一起，缓解那种莫名感觉。

    “谁？竟然能这么快，而且悄无声息的出现在内殿？”

    “不好，小北！”

    比比东探知到古月娜的行进目标，心里暗道：小北就是不知道心疼人，不然我怎么会如此狼狈，连路都走不稳。

    “我得去保护小北，此人的实力，绝不是柳二龙可以应付的。”

    比比东能感觉出来，这股气息气势汹汹，似乎来者不善。

    十有八九是要对小北不利啊。

    以魂力愈体，比比东才得以行动捷便，快速出殿……

    比比东实在是想多了，古月娜对苏北绝无恶意，但古月娜对她，对她们，绝对是有着大大的恶意啊。

    她也绝对想不到，古月娜的苏醒，也正是她冲动之下，被欲望遮蔽了理智才酿成的。

    古月娜飘渺的身影，脚步淡淡踏在阶梯上，她心里阴晴圆缺，思绪万千：

    那股燥热的感觉似乎已经消失了。

    他已经脱离了危险？

    亦或者说，完事了？

    下一刻，古月娜一个瞬闪，便出现在银琉双扇门前。

    房里的人类气息，她一览无余，一个都没有遗漏。

    除了她的童养夫之外，还有六个，五个人类蝼蚁，一头兔子。

    古月娜心里坚定道：

    不管是仇人，还是女人，只要是伤害他，想将他从吾身边夺走的人，吾，必与之为敌。

    谁，都不能动他！

    ……

    PS：书经常会被运营编辑删段落，如果你们看着有些地方断句有问题不通顺，别介意，可能是被删了（一般都是更新几个小时之后，就把部分开车的话删掉）。

    ?  ?求推荐票求月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

