
　　中年男人说：“你先听我说，我在季城有一套房子，你先在那边住着，等我把这边的事情处理完了，就去找你。”

　　“你想让我一辈子见不得光？那我以后生的孩子呢？你是想让他当私生子，还是从来就没打算和我生孩子。”

　　年轻女孩惨笑，“毕竟你已经有了一双儿女，怎么可能还会稀罕我给你生孩子。”

　　中年男人道：“婷婷，你别胡思乱想了，你先去季城等我的安排好吗？”

　　“你想怎么安排？我要让你离婚，你不离婚我就不离开。”婷婷忽然情绪激烈的叫道。

　　中年男人劝了半天她不听，有些不耐烦了说：“你能不能懂点事？非要闹得我丢了工作，颜面尽失不可吗？”

　　“你答应过我的！”

　　婷婷握着拳尖叫，“我要你离婚，你不离婚我绝不会离开，我还会去你老婆孩子面前闹，去你老家闹，让全天下都知道你背着老婆养女人。”

　　“你够了！”

　　男人抓抓头发，“你能不能懂点事，我们先把眼下事情解决了再说好吗？”

　　“解决什么？你的解决就是送我离开，保住你的工作对吗？你这个自私的男人，我恨你。”

　　男人深呼吸一口气，彻底失去了耐心。

　　“我好言好语你不听，就别怪我翻脸无情。”

　　说罢转身就走。

　　“你站住，孙强，你给我站住。”婷婷气的跺脚。

　　因为情绪太过激动，忘了自己站在悬崖上。

　　无意识的往后退，一脚踩空，掉了下去。

　　孙强站在两米远处愣住了。

　　半晌，他赶紧往山下跑去。

　　画面一转，变成了孙强站在山顶。

　　他面色灰白，无精打采，眼下黑眼圈很重，内耗非常严重。

　　婷婷的怨灵站在他身边。

　　她几次伸手想要将他推下去，却怎么也下不了手。天籁小说网

　　她以为，这个男人是因为对她的愧疚变成了这样。

　　可他自言自语的话打破了她的自作多情。

　　孙强说：“我对不起我的老婆孩子，淑芬一边照顾年幼的孩子，一边照顾瘫痪在床的婆婆，我对不起她……”

　　他一巴掌扇在自己的脸上，“我不是人，我他妈不是人，妈，你骂的对，我对不起淑芬，我不配当她的丈夫。”

　　婷婷一停，愣住了，下一瞬，怨气大涨，她哈哈哈大笑。

　　“这就是男人，这就是我死了都不忍心伤害的男人，你心疼你的老婆，你满怀愧疚，那我呢？我死有余辜吗？”

　　“孙强，明明是你先引诱我的，是你说你不喜欢你老婆只喜欢我的，你说会对我负责的！！！”

　　她激动的怒吼，可惜孙强听不到。

　　孙强一步一步往悬崖边走。

　　婷婷周身泛起黑雾，她像个引诱灵魂的恶魔，伏在男人耳边说：“跳下去，既然你这么愧疚，就跳下去，跳下去就能赎罪了。”

　　孙强本就体弱意志力消退，又被鬼气沾染引诱，整个人完全处于一种负能量中。

　　周延鑫从他身上看到了死气，他活不久了。

　　果然，下一瞬，男人就从悬崖上跳了下去。

　　婷婷站在山顶哈哈哈大笑，笑声在深渊里回荡，她在笑声中化成了凶灵。

　　符阵中的画面停止，凶灵含恨的声音说：“你也想死吗？”

　　周延鑫说：“孙强已经死了，为什么你还要在这里停留？”

　　“我要和他做一对鬼夫妻，做鬼我也不会放过他，哈哈哈哈哈。”

　　周延鑫无奈，“他不爱你，你这样做值得吗？为什么还要和他纠缠？”

　　“就是因为他不喜欢我，所以我要和他在一起，永远不分开，我们要生生世世纠缠。”凶灵思想偏执，已经无法用正常思维和她交谈了。

　　周延鑫说：“真是个傻女人，活着被抛弃，死了还把自己变成了凶灵，为了一个男人，啧啧。”

　　这话戳到了凶灵的痛点，鬼火暴涨，她发怒了。

　　“你还生气了？你知三当三，还希望一个男人能对你用心？他对家庭不负责，你还指望他对你负责？”

　　此话一出，鬼火气的尖叫，声音惊悚而刺耳。

　　周延鑫嘴角划过一抹得逞的笑，他结印的手势快速变化，开口念驱邪咒。

　　师父传给他的驱邪咒在邪气大爆发的时候，威力越大。

　　符阵咒术的压制下，符阵中的鬼火在尖叫声中变成了一个女人，她的身上一会儿穿戏服一会儿又穿着死前的厂服。

　　周延鑫毫不留情，特别是这种身前秉性不好的人，也就不需要用温和的手段来劝她回头是岸。

　　躲在红色建筑里常枫权趴在门口看自家师兄如何驱邪。

　　他一边思索一边比划。

　　旁边缓过起来的工人说：“兄弟，你不害怕吗？”

　　“我是玄学师，我害怕个锤子啊。”

　　工人惊讶，“你既然是玄学师，那你为什么不去帮忙？反而和我一样躲了起来？”

　　常枫权：“……”

　　他声音提高说：“我这是躲吗？我是保护你，如果不是你乱跑，我至于跟着你跑来这里吗？”

　　工人抱歉道：“实在对不起，老板让我们离开厂区，结果我拉肚子蹲厕所，等我出来发现厂区变了，就像遇到了鬼打墙，走着走着就遇到了鬼火和你们。”

　　“你还真是命大。”常枫权说。

　　“这个凶灵很厉害，而且此处地势诡异，以后长点心吧。”

　　“是是是。”

　　工人连忙应下。

　　与此同时，在峡谷布上法阵的姜豚与关栀杉两人正往纺织厂走来。

　　关栀杉看到纺织厂上空的阴云说道：“小师傅，里面的灵体厉害吗？不知道我大师兄能不能对付。”

　　姜豚笑道：“你对他没自信。”

　　关栀杉脸红，“不是，我就是有点担心，毕竟找上小师傅的生意都是非常棘手的。”

　　姜豚说：“以你大师兄的能力对付厂区凶灵绰绰有余，等他解决完凶灵后，我就在厂区布下法阵，恢复此地本来的面貌。”

　　“只是……”

　　“怎么了？”关栀杉问。

　　姜豚说：“不能在原址重建，事情解决完后，我给他们规划一下。”

　　关栀杉又问了姜豚几个不懂的问题。

　　两人一边说着来到了厂区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百七十五章 踩空了免费阅读。https://xs.23sk.com 