
　　“竟然真的单挑，杀死了BOSS”小芸捂住嘴巴，两只眼睛睁的老大，似乎不敢相信自己看到的一起；

　　“太不可思议了，这要是传出去，恐怕会惊动整个女娲城。”强哥低声说道；

　　“强哥，人家这么强，怎么会看上我们这点战力？”紫枫眼中露出茫然的神色，原本还想和对方一较高下，但是现在才发现，对方实力太强，这反而让他有些升不起挑战的勇气；ŴŴŴ.23sk.com

　　“BOSS虽然挂掉了，但是那二十多只豺狼人，也不是好惹的，它们加在一起的实力，并不比BOSS差，而且他刚刚杀掉BOSS，自身肯定也受了一些伤，血量，能量都不满……”强哥冷静分析道；

　　但他还没有分析完，就听见许峰一声低吟；

　　“荡剑十三式，一剑破万法！”

　　嗖嗖嗖~

　　无数银色剑光，如流星一般朝着蜂拥而至的豺狼人飞去，一大片伤害数值从豺狼人的脑袋上飘了起来，中间至少有一半的数值，都是上万的暴击伤害；

　　荡剑十三式中，群攻技能不少，飞马连踏，一剑断岳，甚至龙吟斩，都能对在一条线上的敌人造成伤害，但要说攻击面积最大的剑招，非一剑破万法不可；

　　等级压制，使得许峰攻击触发暴击的几率大大增加，这群豺狼人还没近身，就如割麦子一样，全部倒在了血泊之中；

　　这个时候，强哥的分析还没有结束，望着眼前这一幕，强哥如突然被掐住脖子，分析戛然而止，老脸突然涨的通红；

　　“噗嗤~”小芸实在忍不住，低声笑了起来；

　　紫枫却没有注意这些，一双眼睛发光一般的望着许峰：“这是什么剑法，太恐怖了。”

　　……

　　看着眼前倒在血泊中的豺狼人，许峰走上前，右手一挥，一道白光将豺狼人的尸体笼罩在内，顿时，一枚闪烁着银色光芒的材料，出现在许峰掌心，而那个被采集后的豺狼人尸体，竟然化作了点点晶莹的白光，消失不见，似乎全身精华，都已经融入到了许峰掌心中的那枚银色品质材料之中；

　　不一会的功夫，许峰将所有豺狼人都采集了一遍，地上变得干干净净，所有豺狼人的尸体，都变成了各种材料，被许峰收进了包裹；

　　这一幕，终于让强哥三人明白，为什么一路过来，地上连一具豺狼人尸体也没有发现；

　　“你们还要看多久？”许峰转身朝着强哥所在的洞穴通道问道；

　　显然，许峰强大的感知，已经知道了强哥几人的到来；

　　“不好意思，我们不是故意跟在你后面的，只是这个副本里的怪物等级太高，我们害怕你一个人对付不了……”强哥有些尴尬的走了出来，解释道；

　　看了三人一眼，许峰微微一笑，对方三人并不能给自己造成任何影响，不管他们是真的担心自己，还是想要跟在后面捡便宜，都无所谓了；

　　杀死这个守门的豺狼人BOSS，许峰并没有满足，迈步朝着那扇紧紧关闭着的石门走去；看到许峰朝着那扇大门走去，强哥三人很是兴奋，他们虽然来这遗迹很多次了，但每次都止步在守门BOSS这里，那扇石门后面究竟是什么怪物，他们心中满是好奇；

　　许峰抬头望去，眼前这扇石头制作的大门，有七八米高，相比较只有一米二三身高的豺狼人来说，这扇石门，简直就是巨人城堡的大门一般，根本不是它们能够推动的；

　　推开这扇大门，对于已经七星巅峰实力的许峰来说，并不是一件多么困难的事情，他现在的力量属性已经超过千点，只需要单手，就能将这扇大门推开；

　　轰隆隆~

　　石门摩擦着地面，发出一阵巨响，只推开了一个能够容纳一人进入的缝隙，许峰闪身迈入石门；

　　石门后面是一个大厅，不，说是大厅，还不如说是一个矿场，数百名豺狼人都手拿十字镐，在四周岩壁上不断的挖凿着，它们身后，都堆积了一小堆闪烁着光泽的晶体；

　　大厅的最前面，摆放着一张巨大的石椅，空荡荡的矿洞内到处都是碎石，看上去很是简陋，唯独这张石椅，雕琢的却很精致，三米多高的石椅表面，雕刻着一只巨龙浮雕，活灵活现，坐在石椅上，就好像在巨龙怀抱中一般；

　　许峰看到，此时一个怀抱木杖的豺狼人，正躺在石椅上呼呼大睡，在它的周围，是堆成山一样，闪烁着各种颜色的晶矿；

　　看到眼前这一幕，丹田之中的飞剑，竟然忍不住微微颤抖起来，就连只是一枚剑丸的那柄飞剑，也向许峰透露出一种渴望甚至贪婪的情绪；

　　许峰直接将飞剑召唤出来，虽然用龙晶强化石将这柄飞剑强化了一次，但它喜欢吞噬珍贵矿石的本性，还是没有变，现在竟然连刚形成剑丸的另一柄飞剑，也被它给带坏了；

　　“去吧，能吃多少吃多少！”许峰右手一扬，飞剑如游鱼一般，朝着晶矿飞去；

　　一阵“悉悉索索”的声音响起，小山一般的晶矿，竟然以肉眼可见的速度消减着；

　　许峰盯着石椅上的那个豺狼人，这个豺狼人看起来甚至比普通豺狼人还要低矮一些，身上穿着一件法师长袍，甚至能够将整个人都包裹起来，此时它正用这件长袍当做被子，盖在身上；

　　刚才推动石门那么大的身影，竟然都没有将它吵醒；

　　但是飞剑吞噬晶矿后，这个豺狼人眉头紧紧皱了起来，睡梦中似乎也遇到了什么让人难受的事情；

　　“我的矿石！”瘦小的豺狼人紧闭双眼，甚至还没彻底清醒过来，就突然大吼了一声，声音震天，整个大厅都簌簌作响，正在挖矿的豺狼人一个个全都跪爬在了地上，瑟瑟发抖；

　　许峰很是惊讶的望着那个豺狼人，没想到这么小的身躯，竟然能够发出如此大的吼声，而且还是在睡梦之中；

　　“似乎有窃贼，正在盗取我的珍藏。”石椅上的豺狼人，缓缓睁开了双眼，一股滔天的气势，从它身上散发出来；

　　它眼睛慢慢张开，许峰惊讶的发现，这个豺狼人的瞳仁，竟然是两道金色的竖瞳；

　　“窃贼，这里不是你能够放肆的地方，这是龙眼术士瓦兰西索的矿洞，这里的一切，都是属于我，伟大的龙眼术士，瓦兰西索！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第529章 龙眼术士免费阅读。https://xs.23sk.com 