    饭菜上来以后，叶小海和刘海滨就狼吞虎咽的吃了起来。

    “慢点，别噎着了。”

    叶小文有些不忍直视，这不像是过来找自己的，倒像是过来逃难的。

    当然了，其实也差不多的，说是过来逃难的，也没有什么问题。

    “嗯，嗯，我知道，就是太饿了。”

    叶小海含糊不清的说道。

    两人的吃相实在是有些不忍直视，叶小文随便扒拉了两口就停下来，看着两人吃饭。

    “老三，再…嗝……来一份饭，没有吃饱。”

    叶小海把饭盒往叶小文面前一推，打着嗝说道。

    刚才吃的太快，哪怕是叶小文一直在叮嘱，但还是吃的太快了，噎着了。

    “好，那个你这个朋友……”叶小文拿着饭盒，又看向了刘海滨。

    刘海滨饭盒里边的饭也吃的差不多了。

    “我也要来一份……添麻烦了。”

    刘海滨不好意思的说道。

    “呵呵，不麻烦，看来你俩是真饿了。”

    叶小文说着又去打饭去了。

    高晋义和吴可贵等人顿时围了过来。

    “老五，那真是你二哥，怎么成这样了？”

    吴可贵问道。

    “说是来的火车上钱被人偷了，具体情况还没有问呢，这两个人就知道吃，估计是饿坏了。”

    叶小文说道。

    他没有什么不认的，也没有觉得叶小海有什么丢人的。

    但是有些大学生可不是这样的，有句话叫做“一年土，二年洋，三年不认爹和娘。”

    说的就是有些大学生，从乡下来了以后，觉得自己爹娘丢人，然后不认爹娘的。

    其实都是一些虚荣心作祟，或者自卑的。

    “昨天门卫给打了电话的，我们也不知道，早知道这样的话，我就直接昨天让他们来宿舍了，这事整的……”高晋义昨天接的电话，有些不好意思的说道。

    宿舍兄弟家属来了，他们没让来宿舍，而是直接说叶小文不在。

    而人家惨成这个模样，实在是太不应该了。

    “行了，别说你们，我都没有想到他们惨成这个样子，身上的东西都丢了。”

    叶小文打了两份饭，高晋义等人帮着送过去。

    还给叶小海道了个歉。

    “不好意思啊，二哥，我们这个昨天晚上不知道你们……这样，所以就没有……”“是啊，二哥，本来昨天晚上我们就应该让你们去宿舍的……”“没事，没事。”

    叶小海没有功夫搭理他们，他现在眼中只有香喷喷的饭菜。

    一旁的刘海滨倒是看了叶小文一眼，这叶小海的弟弟在学校人缘不错啊。

    这么点事，人家还能够转门跑过来说一声，在学校里要是和同学的关系不好也不可能。

    “行了，没事，你们去吃饭吧，”叶小文挥挥手，高晋义他们离开了。

    等叶小海他们俩吃完饭以后，叶小文从包里拿出了两百块钱。

    “这样，你们上街买点衣服，换下来，我下午正合适考试，你们买完了，就回招待所等我，晚上咱们边吃边聊。”

    叶小文说道。

    叶小海没有一点推辞，直接就接了过来。

    “行，这二百块钱，就算是二哥，借你……算了，就算是你孝敬二哥的。”

    叶小海改口了，想着还要和叶小文要钱。

    到时候再说借不借的吧，这两百块钱，就算了。

    “行了，你忙你的去，不是下午还要考试吗？

    好好考试，等你考完试再说。”

    叶小海一副大哥的模样，嘱咐了几句。

    叶小文已经习以为常了，二哥叶小海就这副样子，倒驴不倒架。

    叶小文离开了，叶小海拿着钱和刘海滨出去买衣服了。

    买了新衣服，洗了个澡，换上衣服以后，叶小海和刘海滨终于恢复了几分在琼州的气势。

    “二哥。”

    “老三，来了，走吧，出去吃饭。”

    叶小海从床上起来了，招呼着刘海滨。

    “上哪吃啊？

    老三，大鱼大肉的我们都吃腻歪了，就来点当地的特色小吃吧，什么蟹黄包之类的。”

    叶小海说道。

    叶小文真是不想说什么，中午的时候吃饭那模样，可真看不出来是大鱼大肉的吃腻了的样子。

    “行，那就搞点特色的，在新街口那边有家饭店不错。”

    叶小文说道。

    出了学校以后，叶小文打了车，朝着新街口那边走去。

    夫子庙附近还是有一些古声古色的老字号的。

    环境和档次都不错，出租车停下以后，刘海滨有些迟疑的说道：“要不换一家吧，这地方吃顿饭估计得不少钱。”

    “呵呵，没事，你们来了怎么也得吃一顿，本来想着带你们去金陵饭店的。

    不过既然你们大鱼大肉，海参鲍鱼的吃惯了，那就来点特色的。”

    叶小文说着。

    叶小海一撇嘴，不满的说道：“老三，你这上了一年的大学，怎么别的没有学会，光学会吹牛了。”

    “还金陵饭店，真以为我不知道金陵饭店是什么地方啊，我虽然没有来过金陵，但是金陵饭店的名字我还是听说过的。

    整个苏省的第一高楼，旋转餐厅，那地方都需要使用外汇的……”叶小海说起来是头头是道，一旁的刘海滨也十分认同。

    这没有出事以前，他要是来金陵了，去那里吃顿饭还差不多。

    叶小文，就是大学生在外边勤工俭学，有点钱，但是也绝对不会是能够到金陵饭店消费起的主。

    不过刘海滨没有多说什么的，反而觉得很正常。

    因为叶小海就整天在吹牛，叶小文是叶小海的弟弟，和叶小海一德行也很正常。

    不过出乎刘海滨意料的是，叶小文没有反驳，笑了笑带着叶小海两人走了进去。

    “蟹黄包，鸭血粉丝汤……”叶小文点的全部都是金陵的特色小吃，点完以后又把菜单递给刘海滨。

    “你们看看还吃什么再点一点。”

    “没事，够了，够了。”

    刘海滨摇摇头不说话。

    “没事，刘总你再点两个菜，不用和我家老三客气，我弟弟就是你弟弟。”

    叶小海非常江湖的说着。

    不过刘海滨坚持，于是叶小海又点了两个。

    

