    玄野摇了摇头：“没有，被他跑了。”

    “啊？”

    林天还以为玄野将人杀死了，不过见玄野那凝重的表情，他说道：“没事，冬忍跑得了一次，跑不了第二次，我们以后还有机会！”

    玄野心不在焉地点了点头。

    熊勇、罗旭等人也跑了过来。

    和林天说的一样，草原人全都消失了。

    “这些人也不知道跑哪儿去了。”熊勇面露疑惑：“难道还是那个传送阵？”

    “别想了，反正咱们的目的达成了，先回去吧。”白筠看众人脸色不好，劝解道；

    玄野去了被林天毁掉的王庭，发现了一股奇异的灵力波动。

    “原来如此。”

    玄野若有所悟。

    林天注意到这一幕，问道：“老大怎么了？你发现什么了？”

    “冬忍将阵法设置在了这里，他瞬移到距离此地百公里内，都可以轻松回来，然后瞬间被传送走！”

    这就能解释，为什么没有留下灵力波动了。

    因为真正的传送阵并没有在他离开的那里，而是在皇宫！

    “这里有阵法？”熊勇望着四周。

    “嗯。”玄野点了点头：“这阵法能够瞬间传送，但只用一次就废了，单向传送，距离很远，我猜测冬忍应当是去南凉国了。”

    北玄的城池都被国师布下了大阵。

    修为没有超过国师的敌人，是不能传送过去的。

    冬忍能够去的地方，只有南凉！

    “可恶的南凉！我就知道他们一直暗中帮助草原来消耗我们北玄的兵力！”罗旭气道；

    “冬忍虽然逃走了，但他中了我的断魂，就算能活下来，没有个几十年也是无法治好的，草原，暂时不足为虑了。”

    玄野扫视了眼四周，草原上还有人在，但并不是那些跟着冬忍的将士。

    “我们快些回去通知我爹，让他带人来收服草原！冬忍离开了，草原已经彻底不成气候，此后，这片土地，便是我们北玄的了。”

    玄野从地上拔了一根草。

    草原三十二部，冬忍的亲信全都离开了。

    剩下的，都是一些酒囊饭袋，或是只想安稳活下去的牧民。

    上一次并肩王踏破了草原，但北玄人看不上这些地方，便一直搁置了下来。

    即便有人来管理，却也在后来被努尔极所杀。

    如今，有了上次的教训，北玄帝一定不会在轻易忽视这片土地了。

    草原，将彻底并入北玄的疆土！

    ......

    天光大亮。

    川南城内玄建安和三位将军兵分三路。

    玄建安去了草原，玄野所说的地方，其他三位将军则去抢回安城和云城，却意外发现，那些彪悍的草原蛮子全都消失不见了。

    就这么将两城夺了回来，还占领了草原。

    消息传回京城的时候，大臣们都不敢置信。

    在此之前，他们还在担心，玄野能不能行？

    不管如何说，玄野都是个还没有及笄的女子！

    不知道玄野是女人之前还好一点，毕竟有着杀了努尔极、平息了宫中叛乱的功劳，还去了灵泉浸泡，修为很高。

    可知道是女人后，便多了很多顾虑。

    甚至都已经开始做两手准备了！

    一方人去寻并肩王，一方人将镇西将军从高域国召了回来，兵马也都在调动，只等北玄帝一声令下，立马开拔前往川南！

    然而，谁都没想到，玄野这才走了没几天，千名玄家军才刚到川南，竟然就赢了？

    “冬忍死了没有？”

    “这该不会是草原人的诡计吧？”

    “现在高兴只怕为时尚早，还是要看过才知晓！”

    大臣们议论纷纷。

    北玄帝也派出了钦差，前去边塞看个真实！

    同时，命令几位将军留在边塞。

    等确定了情况属实之后，才命人回朝！

    ......

    很快。

    钦差回信：情况属实。

    一时间，京城彻底沸腾了。

    赢了！

    真的赢了！

    冬忍下落不明。

    草原已被占领。

    边塞人都很安全，两城损失也不大。

    北玄帝立刻召人回京。

    钦差则留在了边塞，处理事务，等皇上找到合适的人去替换，才能回来。

    去的时候，匆匆忙忙。

    回来的时候，便不着急了。

    众人走了好几天。

    这几天之中，宫中也迅速安排好了边塞和草原的管辖问题。

    以前，都是扶持部落人来管辖，可现在，谁都明白，部落人毕竟不是北玄人，就算一时心在北玄，时间长了，也会有二心的！

    最终派去了几位熟悉草原风情的大臣，前去草原，同时将草原赠予了一位小皇子，作为封地。

    那小皇子是多年前草原人送过来的妃子，妃子难产去世，小皇子也患有腿疾，终身无法离开京城。

    这也是北玄帝选择他最主要的原因！

    “听说了吗？皇上将玄夫人放出来了，玄家人也全都被放出来归家了！”

    “我昨天就知道这消息了！要我说啊，还是玄野厉害，你别看人家是个女子，可巾帼不让须眉啊！那些大将军都奈何不了那妖孽，却被玄野给赶跑了！还将草原给收了！”

    “是啊，谁能想到一个小丫头片子，还能干出这事儿呢！”

    “我以前还觉得玄野就是个纨绔呢，现在想想，虎父无犬子，并肩王那么厉害，他的后代又能差到哪里去？就算是女眷，那也不是一般人能比得上的！”

    “这下皇上应该能免去玄家人的欺君之罪了吧？”

    “你们说，玄野立下了这么大功劳，皇上会不会给她封赏啊？”

    “其实我觉得玄野做世子也没什么，虽说她之前做了不少坏事，但那不都是以讹传讹吗？反倒是为我们做了不少好事，比那些何不食肉糜的人强多了！”

    “那妖孽多厉害啊！多少人都伤害不到他，玄野一去人就怂了，吓得屁滚尿流，可真是痛苦极了！”

    “我觉得玄野比那妖孽还妖孽呢！”

    “若是皇上不肯原谅玄家人的话，我豁出去，也要去皇宫门口长跪不起！”

    ......

    街头巷尾，茶楼酒肆，京城百姓们议论纷纷。

    等到玄野回京那天，更是引得无数百姓相迎。

