    常宣儿将那人的心脏取出后，并割下那人的头颅，丢入储物戒之中。

    “走吧，去找下一位。”

    见到常宣儿手上染满鲜血，楚雄走到她身边，用真气将她手上的鲜血弄掉。

    楚雄可是知道她并不喜欢沾上鲜血，这一次她让那人的鲜血沾染在自己手上，丝毫没有在意。

    这是在发泄这么多年心中的仇恨，但是楚雄还是想要帮她清理一下。

    “没有必要让不喜欢的鲜血沾染在你自己身上！”

    楚雄看向常宣儿一脸认真的道。

    “好。”

    感知了一下神剑山庄的情况，他直接带常宣儿来到一处房间中，此时这房间中正有一须发皆白的老人正盘膝练功。

    常宣儿拍了拍那老人的肩。

    噗……

    一口鲜血吐出，那老人没想到他正专心练功之际居然有人来到他房间中不被他发现，还正在运功关键时候碰了他一下！

    “你……你是什么人？找死！”

    现在老人怒火攻心，有走火入魔的危险。

    “杀你之人，巡南城常家之人。”

    听到这话那老人眼睛一睁。

    那天外陨石太过贵重，所以参与此事的人都是神剑山庄高层，这些人对于这事也很清楚，这么多年没有谁会忘记此事。

    老人手中多出一把长剑，想要一剑刺出，可是他却发现自己再也不能动弹，一股威压压得他喘不过气。

    常宣儿走到那人面前，还是取走两样，但是这一次她却没有让鲜血染后红自己的纤纤玉手。

    见到事情解决，楚雄带着他去往下一人所在之处。

    十五人有一人已经去世多年，有六人在神剑山庄外查探楚雄二人的行踪，其余八人都被常宣儿亲手解决。

    神魂查探整个神剑山庄，发现并没有那谢顶天，楚雄很是无奈的摇头。

    “那谢顶天应该不在神剑山庄之中，我们去找那剩余的六人，再一把火烧了这神剑山庄，相信自己家里出了这么大的事，谢顶天一定会事后赶到。”

    楚雄对常宣儿道。

    “好，谢谢。”

    “不要对我说谢谢。”

    楚雄认真的看下常宣儿。

    常宣儿看了看他，发现他认真的样子点了点头。

    带着常宣儿在神剑山庄四处放火，然后站在那处剑柄上，此时火势很大，众神剑山庄之人已经出了房屋，迅速的扑火。

    见状楚雄一掌排出，对那神剑山庄的建筑下手，刚才不出手是因为毕竟神剑山庄也有无辜之人。

    现在发现这些人都在扑火，建筑中已经没了众弟子，楚雄也就不再犹豫。

    众人只看见巨剑的剑柄上出现一道道掌印，然后神剑山庄的建筑全数倒塌。

    “是何方宵小之辈……”

    一人几道身影飞向剑柄之上，这巨剑石像在神剑山庄很是神圣，没人敢去那剑柄之上，除非有什么重大之事，庄主在那剑柄之上宣布。

    所以一直以来都是封锁的，此刻那几人很是愤怒，直接来到剑柄之上，可是这里却空无一物。

    啊……

    怒吼的咆哮声在那剑柄之上传出。

    这时楚雄两人早就已经离开神剑山庄，去找寻那另外的六人，很是常宣儿的储物戒中就多出十四人的心脏和头颅。

    “我们再潜入神剑山庄之中，等那谢顶天。”

    “好，一切听你的。”

    这时神剑山庄已经乱套，他们忽然发现庄里已经死去八位长大，而且死像都很是凄惨。

    心脏和头颅都已经不在，没有一具完整的尸体，要不是众人在他们所住的地方废墟之中，还有身上的衣物，还真难发现是他们几位长老。

    这怎么可能！

    要知道这些长老的恐怖实力，却被这样轻易杀死，而且还没有一人发现，也没发出一点声响，那杀他们之人究竟是多恐怖的实力。

    难道是那打出掌印之人？

    众神剑山庄弟子忐忑不安，生怕一不小心自己就无声无息间被杀了，整个夜晚抖都是提心吊胆的。

    这时楚雄和常宣儿已经伪装成两位神剑山庄的弟子，混在其中。

    直到太阳出来，那谢顶天都没出现，这让两人很是无奈。

    两人不得不离开神剑山庄，伪装一番后，他们来到昨日的那处小城中。

    在另一家酒楼住下，这时楚雄听到议论声。

    说是原来那家酒楼老板跑了，因为谢长风死了他怕神剑山庄怪罪。

    听到这话楚雄摇了摇头，现在神剑山庄可没这闲工夫去找那酒楼老板的麻烦，他们现在正忙得焦头难额呢！

    “那谢长风居然死了，不知道是什么人这么大胆！”

    “我知道，是一位绝美的女子，肯定是那谢长风打那女子主意，然后让他手下演戏，想英雄救美，可是那女子没着他道，把他直接杀了。”

    “这样啊！”

    “还有，我还没说完呢，那女子同伴被谢长风的手下抓走了，你们知道怎么了吗？”

    “不知道，这我还真不知道！”

    “谢长风的手下全部被杀，那君无欢和林凡道也被那人杀了，尸骨都没留下！”

    “你是怎么知道的？”

    “我表叔的表哥的媳妇的大哥的弟弟是神剑山庄的一执事，我也是听来的。”

    听到这话楚雄噗呲一声笑了，这关系还真复杂！

    “小子你笑什么，我说的绝对是真的，你没看见神剑山庄的弟子昨晚都出来找人吗？”

    楚雄见那人和自己说话，对那人点了点头，不再理会跟着店小二来到要的房间之中。

    “哼，没见识的小子。”

    那人见楚雄没和自己在这事情上交谈一二，很是无趣的道。

    “嘘，那人一看就非富即贵，还是别惹的为好！”

    听到这话那说话之人才反应过来，顿时脑门上多出些许汗珠。

    对啊，自己狂什么，自己只是一个普通人，不就是多知道一点小道消息，那谢长风狂都被宰了，自己还在这狂啥！

    “多谢。”

    那人急忙对提醒他的道谢。

    这天江湖震动，神剑山庄一夜死了十四位长老，少庄主谢长风被杀，甚至连他的好友千风阁少阁主君无欢和林家堡少堡主林凡道也一起被杀，神剑山庄的建筑全被摧毁。

    江湖中人全为这道消息而震动。

    

