    树林之中，三个俏丽的人影穿过树丛，两个灰袍人如影随形。

    虽然是城市周边的郊区，但这里既无湖泊也无风景，附近也没有农田村庄，属于等待开放的地皮，因此树林里几乎连兽道都没有。

    若不是古月言和林羡鱼已经学会了「衣」，行走时用最轻薄的「衣」覆盖其身，不然她们还真是寸步难行——荆棘和树枝是最好的障碍。

    在大巴被斩裂众人四散的时候，她们两个马上跑到一起，任星美认识她们，在那个混乱的环境自然是跟着熟人走。

    有林羡鱼和古月言在前面像坦克一样开路，任星美跑路的时候也没受到多少损伤。

    但追逐她们的桃源死灵足足有两名，并且也会类似「衣」的招数，在树林草丛中行动速度丝毫不减，而且似乎拥有奇妙的侦查能力，无论她们两个怎么躲都还是会被发现！

    “小鱼，再来一次！”

    “好！”

    古月言和林羡鱼突然止住脚步，同时向后面紧随其后的灰袍人杀去！

    古月言双手一竖一横，射出十字月辉；林羡鱼则是右手凝为剑指，猛地指过去，细微的罡风如飞刀射出！

    “孱弱，太孱弱了！”

    嘶哑难听的声音从追逐她们的高大灰袍人里响起，只见他衣袖一卷，就将月辉和风刀给打散了！

    不过他似乎也因为抵挡攻击而脚步微微一顿，古月言和林羡鱼趁机赶上任星美，一溜烟跑了。

    高大灰袍人身后一直摸鱼的灰袍人过来，说道：“到休息时间了？”

    “追了7分钟，也该给她们喘口气了。”赵火检查了一下衣袖：“威力还真不错，我衣袖居然破了一个洞。换普通一转来，说不定还真得丢人。”

    赵火也是二转修士，主修的是二转法术「意气」。这是一个非常独特的法术，赵火直接将他的灵气分散到任何接触物体上，然后按照自己的意愿对其增强。

    例如强化刀剑的锋锐，强化枪械的射速，当然最直接就是强化自己的身体，令某些部位变得坚硬或者柔韧。只要赵火愿意，灵气附着的部位就会按他的意愿获得不同属性，因此称为‘意气’。

    理论上若是实力足够，除去普通的‘锋利’‘坚硬’效果，赵火说不定还能给自己来个‘100%伤害反弹’‘光学隐形’‘魅力max’之类的buff，但这个法术终究是原装觉醒法术的劣化版，还被归类到二转，允许学校教师兑换，就可想而知这个法术上限很低。

    不过「意气」可以跟「衣」同时存在，或者说「衣」的正式名气应该是「衣气」，灵气仅仅以保护的形式附着修士体肤抵挡冲击。

    「纱衣」是「衣」的保护能力强化版，而「意气」则是「衣」的灵活升级版，增加许多用途。

    刚才赵火就是用这个法术强化衣袖，保持衣袖的韧性同时附着上「衣」的保护效果，便能举重若轻地击溃古月言两人的反攻，逼得她们连拼命都不敢。

    任索拿起地图，发现古月言的三个黄点似乎要跟另外两个人汇合，“居然有五个人聚在一起了。”

    “这样就有点麻烦了。”赵火说道：“那等下你也出手，我们两个一起强迫他们散开吧。”

    盗天机要求的是危机感和恐惧感，要是五个人聚在一起还有个屁危机感啊，两到三个学生聚合在一起已经是极限了。

    任索自然应诺，说道：“那我直接开着「衣」揍另外两人吧。”

    “……行。”赵火说道：“说起来，你还没学其他一些比较酷炫的攻击法术吗？”

    任索微微一愣，摇摇头：“没有。”

    他都有了「阴晴圆缺」、「烈焰主宰」、「风暴管束」这三个不占据技能栏的能力，还学攻击法术就真的有点浪费了。

    最重要是任索就算学法术，多半也是为游戏角色学。现在的二转攻击法术里，威力能比他三个羁绊能力高的不多，他又何必学习攻击法术？

    而现实里，也就只有极少数情况才会让任索出手——他可是后勤治疗人员！

    他保持奶量充足就够了，还要奶妈上战场？

    轰！

    不远处爆起惊天炸响，巨大的透明冰柱拔地而起清晰可见，在太阳底下熠熠生辉，折射出流光溢彩。

    “这是白忌的信号，表明第一阶段结束，进入第二阶段。第一批援军要到场了。”赵火看了看地图：“不过不关我们事，第一批援军救得是落单，并且丧失勇气的学生，她们两个可不算。”

    桃源修士演员一共十七人，其中实力最强的，铁系法术亲和的廖永海负责跟白忌激战，十一名一转修士负责追杀学生。

    而包括任索在内的六名二转修士，其中要分出两名追杀古月言和林羡鱼——这两人都是天赋极佳的一转觉醒修士，得用高阶修士才可能稳稳压制住她们。

    另外还有两个觉醒者，因为不是修士，因此只需要派一名二转修士盯着就可以了。

    而其他三名二转修士则是在外围游曳，逼退任何能逃出圈的学生。

    “走吧……嗯？”

    赵火看着地图，皱起眉头：“二转修士也来追杀她们……？刚才跟她们汇合的是另外那对觉醒者情侣？”

    地图上除了任索和赵火的二转坐标，古月言那五人坐标的北方也出现了一个二转坐标。这个区域可不靠近圈子边缘，那么这个二转修士追逐的目标自然只有一种可能。

    “嘿，赶紧过去吧，别让傅盛被反杀了。”

    而当任索和赵火赶过去的时候，正好看见古月言、林羡鱼和那对情侣同时暴起杀向灰袍傅盛！

    古月言和林羡鱼依然是月光十字和风暴拳头，而那对情侣里，青年双手缠绕着热气，掌击傅盛；女孩则是拿着一个水瓶泼向傅盛，透明的水在空中就变成绿色液体，看起来杀伤力不低。

    傅盛是一个高大的男人，任索第一眼就知道他肯定也是军方调动过来的。只见他一步不退，反而向她们突进，任由暴风月光酸液热掌加身！

    然而暴风吹则散，月光照则碎，酸液淋则落，青年的热掌直接被他稳稳抓住！

    面对四名觉醒者围攻，傅盛连衣服都没破！

    只见他大喝一声，三名远距离袭击的女孩居然被直接震飞，被他抓住的青年似乎也震得七晕八素，站都站不稳，然后被他举起来，直接扔了出去！

    “那是什么法术？”任索看得一愣。

    “是「纱衣」和「爆泡」。”赵火说道：“「爆泡」是军方法术，虽然杀伤力比二转法术低很多，但攻击范围够大，通过爆开灵气凝聚的气泡产生强大冲击力，据说学习难度和学习资格都很高，看来傅盛之前在军队立过功呢。”

    任索这才惊讶发现，学校里的教职工一个个都不是普通人，要么是像白忌、东承灵，觉醒法术吊打众生；要么像廖永海，傅盛，赵火，专精少数法术，也不输于觉醒者。

    他有游戏机，人家也有天赋和勤奋！

    不过，他们再厉害也只是天下第一，小世界游戏机才是天！

    将四人全部扔飞震飞后，傅盛便直接冲过去，试图给学生造成心理压力，但这时候任索看见隐藏在一边的妹妹忽然一拉，地上出现一条藤蔓，结结实实地把傅盛绊倒了！

    “杜立伟你带小慧跑！小言你还能站起来吗？那我带小鱼走！”

    趁傅盛摔个狗吃屎，任星美赶紧带着其他四人跑路。任索看了看她们离开的身影，感觉那对情侣他好像有点眼熟。

    但那对情侣很普通，青年剪了个寸头，女孩留着长发，没什么特别的，可能他们是大众脸吧。

    傅盛站起来也没着急追，站着等他们过来汇合。他也从地图知道任索和赵火的位置了。

    “她们这是往哪跑啊？”赵火看了看地图，发现她们居然没往圈外跑：“慌了吗？”

    “走吧，别跟丢。”跟外形差不多，傅盛也是个话少的大汉。

    “放心，按照他们这个速度，很快就会没力了。”赵火给灰袍加了锋锐的「意气」，在森林里走路简直是竹杖芒鞋轻胜马，路上的树枝荆棘都直接被他刮掉。

    不过任索这时候暗暗感到不妙，撒开腿跑起来：“他们这是往白忌和廖哥的战场走，他们难道……”

    赵火和傅盛一愣，连忙跟上任索。

    他们三个二转速度自然是很快，但古月言她们有两个一转修士开路，速度也不慢。

    “这次的关键，是跟白老师战斗的那个桃源修士！”

    古月言一边走一边说道，身为一转修士高阶，她的身体素质早已强化许多：

    “其他人根本打不过白老师，只要我们帮白老师击败那个桃源修士，那么就可以结束这场袭击，拯救其他同学！”

    “我们不需要伤害到那个桃源修士，只需要给白老师创造一个机会就可以了！”

    “杜立伟，小慧，前面有个水潭，你们能想办法在那里拦住后面的敌人一会吗？或者直接引开他们。”

    “没问题。”寸头青年点头：“但你们很危险啊。”

    “我一个危险，总好过让其他所有同学都危险。”古月言看着旁边的林羡鱼：“小鱼，你也留下挡住后面的人吧？”

    “不，我要跟着班长走。”林羡鱼摇摇头。

    “小鱼，我有东老师给我的保命道具……”

    “但你不是说这个行动很安全的吗？”林羡鱼说道。

    古月言也不再劝，转过头对情侣说道：“记住，不要放弃希望，打不过就马上跑，只要不死，不论受了多严重的伤，天莲学院有个治疗修士肯定会很快赶过来治疗你们的！”

    古月言看着旁边的任星美：“那星美你……”

    “我跟着你们啊，我跟着杜立伟小慧也没用，如果你们成功了那我就不用逃，如果你们失败了我也可以重新选方向跑。”

    “好！”

    除了在某件事上会优柔寡断，古月言在其他时候雷厉风行。她们很快来到小水潭，情侣便留下来勾引后面的追兵。

    等任索他们到了，蹲在小水潭旁的小慧将双手放在水潭上，然后本来有点浑浊的水潭突然就变成黄色！

    杜立伟将双手插入水潭，顿时一阵气雾从水潭爆起来，追赶的三人眼神一凛，赶紧屏住呼吸退出来。

    「衣」是很厉害，但唯独对气体防御近乎为0。修士需要呼吸，「衣」自然不能隔绝空气，除非他们学到可以净化气体的法术，不然面对毒气都得以撤退为主。

    “绕路！”任索毫无犹豫，开着「纱衣」绕开水潭，暗暗换了一件道具。赵火紧随其后，傅盛犹豫了一下，拿出地图选择去追逐情侣。

    ——————

    “chance！”

    回到土路旁蹲伏的古月言三人，慢慢挪移身子，走到离战场最近的土路两侧的坡下。

    说来奇怪，桃源修士虽然和白忌打得天崩地裂，但却没有破坏植被，愣是只在土路上打，愣是把地给铲平了，因此古月言她们离战场的直线距离也不过五六米。

    而很快，古月言他们就找到了机会——冰山上的白忌凝聚出五头冰龙，从高而下，从五个方向砸向桃源修士！

    而桃源修士则是操控着那辆已经五马分尸的大巴以及白忌开过来的跑车，利用这些铁块撞击冰龙的颈部，直接化解这次攻击！

    这种操作十分精细，只要干扰到桃源修士，他就凉定了。

    “上！”

    古月言和林羡鱼毫无迟疑直接跑了出来，在白忌和桃源修士还没反应过来的时候就已经悍然出手！

    不再是手指划动，古月言五指并拢，以掌为刀，手臂交叉划出月光十字！

    林羡鱼呼出一口气，大力往桃源修士打出右直拳，瞬间强烈的罡风撕裂了她的衣袖刮伤了她的皮肉，但也打出了足足跨越六米，扭曲空气的风暴龙卷！

    正在按剧本演戏的廖永海，忽然发现旁边有异状，转过头便看见两道法术袭向自己。

    虽然以廖永海的「衣」，面对这两招法术也不会受重伤，但他也实实在在得心神一震——就像是撒尿时忽然发现旁边站着个班主任，顿时就尿不尽了。

    他操控的车辆没能如计划打中冰龙，冰龙的脑袋便按照地球惯性砸向廖永海！

    以冰龙的重量和高度，哪怕有「衣」，廖永海也死定了！

    就当古月言以为自己计划通的时候，白忌突然延长脚下的冰柱跑过来，冰柱迸射出无数尖锐的冰棱，硬生生撞得五颗冰龙的掉落方向全部偏移！

    然而廖永海是没事了，但其中一颗冰龙被击飞的方向，正是古月言和林羡鱼这边！

    她们两个看得懵逼了，不过白忌可没懵，趁着冰龙被撞而争取的些许时间，他又跑又飞又滑得赶到古月言她们前面，反手开始极速凝聚冰墙。

    “挡不住的——”留在坡下的任星美大声尖叫道。

    “挡得住！”白忌冷静说道。

    这么一层薄薄冰墙当然挡不住足足几百公斤重的大型冰龙，但他是白忌！

    拥有冰系觉醒法术的白忌！

    当感受到冰墙受到冲击的时候，白忌马上发动法术的另一个用法——

    “溶解吧，冰山！”

    被白忌控制的冰墙，以及撞在冰墙上的冰龙，瞬间化为水砸落。但比起冰块，水流的冲击只能算毛毛雨了。

    如果是五颗冰龙，白忌还真未必能全数分解，但一颗的话还是游刃有余的……

    “还有！”任星美大喊道。

    被冰水洗脸的白忌愕然地抬起头，看见冰龙后面，居然还有一辆破破烂烂的跑车砸下来！

    刚才他的冰棱击飞冰龙的同时，也让廖永海遥控到空中的汽车多悬空了一会！

    白忌用眼角看见廖永海的身影在两块冰龙后面——他看不见，也来不及控制这辆跑车！

    似乎是肾上腺素爆发，白忌很快意识到：他就算能凝聚冰墙，但短时间凝聚的薄薄冰墙也挡不住从高空坠落的车辆。刚才他的冰墙本就不是为了抵挡，而是作为他对冰龙施法的媒介！

    终于要……

    白忌心中感到一阵释然，并且随之升起一阵急迫——一定要死得漂漂亮亮！

    因此他马上转过身，迎着两个女学生的目光，平举双手，整个人如同受难十字架一样，用后背迎接坠落的跑车，用微笑面对学生。

    只有不到一秒的时间，他也只来得及做这么多了。

    虽然这次是玩脱了，但死得应该还算漂亮吧？

    “别增加我工作量啊！”