    双方的骂战一直很精彩，尤其是贼四那面，总是能把骂人的话变成歌来唱，而且贼四还会装腔作势的拿着根小棍站在合唱团面前指挥，时而低沉时而高昂，抑扬顿挫的，有时候都能把挨骂的听得跟着节奏踩点，这就叫本事了。

    而对方用中文骂人就不行了，就只能用英文骂垃圾话，还玩说唱那一套，可骂到最后贼四这面直接一句老子听不懂，对方直接就吐血了。

    没办法，贼四那面的人是真的听不懂，因为泛亚同盟早就已经将英文踢出去教科书了，而中文才是必修课。

    而格鲁特那面的人来泛亚同盟的底盘发展是必须要学中文的，所以就很尴尬了，总不能骂战还找个翻译吧？

    其实贼四也给翻译过，可却翻译成了对方自己骂自己了。

    一方输的一败涂地，一方赢的毫无悬念，可哪怕是这样双方还是会隔一会儿骂隔一会儿就骂，不亦乐乎。

    其实双方就是逼着对方先动手，这样事后会长大人处罚的时候就会很占便宜了。

    但是除了第一次大冲突外，就没有人敢先动手了，因为都想到了那个女人的可怕。

    芙萝娅是个很奇怪的人，她与姐姐是英伦某伯爵的女儿，末日前偷偷溜到塔木塔游玩，然后便被困在这里了。

    末日之后芙萝娅的姐姐为了照顾妹妹被迫接客也没有屈服秋风街那群有钱人的胁迫，而芙萝娅为了不再让姐姐为自己牺牲便一个人去了市中心，打算死在里面姐姐就会得到解脱了。

    只不过芙萝娅并没有死，而且得到了一些她不肯对任何人说的奇遇。

    但是等她一年后回来的时候发现姐姐已经怀孕了，但却没有问出男方是谁。

    然后芙萝娅因为实力强横而受到了春风街那些大人物的青睐，成为了佣兵公会的会长，而格鲁特就是秋风街制衡春风街的一枚棋子。

    只不过成为了会长的芙萝娅并没有做任由摆布的棋子，因为她的强大导致春风街只能妥协。

    而且春风街内部本就不是铁板一块，其中两个炎夏人的军团与白人军团摩擦不断，而管理层同样不是铁板一块。

    说到底还是以炎夏人为主导的泛亚同盟在与洋老爷们较劲，而且双方是势均力敌的。

    那么原本无序而如今算是有了一些秩序的凛冬街便成了双方争取的重要筹码了，便纷纷向芙萝娅抛出橄榄枝。

    只不过这个女人真的很不正常，经常会做一些接受了对方好处却又不办事的事情，可谁都拿她无可奈何。

    而且因为芙萝娅在市中心之所以能够活下来，是因为受到了一个炎夏人照顾，所以芙萝娅对待炎夏人还是非常照顾的，也因为格鲁特时常找点麻烦而憎恨了他那一派的人。

    其实秋风街的大佬们多次告诉格鲁特不要找芙萝娅的麻烦，但是这个家伙从来不听，所以几次激烈的冲突之后芙萝娅彻底倒向了炎夏人这面。

    后来双方爆发了一次激烈的战斗，外出归来的芙萝娅一怒之下干掉了格鲁特很多人，不仅让格鲁特那一派人感觉到了可怕，也让炎夏一方势力很是敬畏。

    从那后芙萝娅便经常会消失，所有人都知道她去了市中心，但却没有人在市中心遇到过她。

    而凛冬街的事物她也不会放在心上了，只有再回来的时候以雷霆手段处理一些她看着非常不爽的事情。

    再加上贼三的降星，炎夏一方势力就越来越被动了。

    如今芙萝娅又有两个月没有回来了，想来也快回到凛冬街了，所以贼四一伙人便打算拼了损失惨重也要保下那个新人，这样一来等到芙萝娅回来了，这个对小红蕊很好的新人就一定会得到芙萝娅的青睐。

    事实上他们根本不知道在市中心的时候芙萝娅对那个新人就起了杀心。

    其实当时芙萝娅并不是被对方言语打动才没有动手的，而是她根本没有必胜的把握，所以才没有动手。

    不过后面的事情让芙萝娅对这个男人越发好奇，杀心也就越来越少了。

    一路闲谈着，龙威与芙萝娅已经快要回到凛冬街了。

    芙萝娅一直对龙威的能力很感兴趣，一路上多次让龙威为她演示，而龙威也向芙萝娅透露了一些小小的秘密，比如他的能力是需要一些东西才能释放出来的。

    “需要能力核心才能使用能力吗？”

    芙萝娅听到这话后便不再行走，而是停下来仔细思考，然后她便当着龙威的面掀开了黑色的裙子，然后在绑在大腿内侧的小包包内取出一颗红色的石头说道：“这是一颗烈焰蜥蜴的能力核心，如果你答应我教我如何使用你那种能力，这就算是我的酬金了。”

    烈焰蜥蜴也算是已知变异生物中天花板级别的存在了，火焰能力要比火蟒还要强上几分，而且烈焰蜥蜴是能飞的，双翅也能够使用风系能力。

    不过龙威听来往的商队说过，在吉隆基发生过一起火蟒王与烈焰蜥蜴的战斗，最后竟然是一直被碾压的火蟒赢了。

    因为火蟒的抗击打能力实在是太强了，尤其是火蟒王的火焰能力其实并不逊色烈焰蜥蜴，然后烈焰蜥蜴又因为大意被火蟒王给缠住了，就一命呜呼了。

    龙威自然是对这颗能力核心很感兴趣，可却还是摇了摇头说道：“抱歉，这有关于师门传承，所以除非你拜我为师，否则我是不会交给你的。而且就算你想要拜我为师，其实我要在确定你心性善恶之后才能收你。”

    “拜你为师？”

    芙萝娅直接嗤之以鼻，而且还比了一个中指道：“不教就不教，还想占老娘的便宜？”

    龙威摇头苦笑，他是说真的，毕竟五行秘术是天师府的传承，他只能传给弟子，比如说血皇。

    当然了，因为一直都非常忙碌，而且血皇也有意再淬炼体魄所以如今还没有传承。

    不过芙萝娅还是很好奇龙威是不是真的能用能力核心来使用能力，便将能力核心递了过去，然后说道：“借给你用一次，但你用过之后要立刻还我！”

    “好吧。”

    龙威还没用过火系能力，所以也是想尝试一下的，便伸出手接过了那颗看上去就很炙热的能力核心，然后立刻运转了体内炁机，下一刻道：“离阳火！”

    呼！

    烈焰顿时从龙威指尖喷洒而出，笼罩在前面一辆损毁的大巴车上。

    这火焰的温度格外的高，竟然是将那大巴车给融了。

    芙萝娅眨了眨眼睛，忽然就很想拜师了，因为她渴望掌握强大的力量，但却并没有开口，每个人都有属于自己的骄傲，曾经她的姐姐为了骄傲而不去给秋风街那些大佬做情人，如今她就不能为了力量而做别人的徒弟。

    “还你。”

    龙威很是念念不舍，但男人说出去的话就算是承诺，他便只能将能力核心交了出去。

    “你倒是不贪心，如果是我就会赖账。”

    芙萝娅沉吟半晌后说道：“好了好了，虽然很舍不得，但看在你对小红蕊那么好的份上，就送给你啦。你赶快收好，不然我可是很快就会反悔的。”

    听到这话龙威的速度可不慢，立刻就收了起来。

    芙萝娅心如刀割一般，竟然是有些委委屈屈的说道：“喂喂，我现在就反悔了，你还给我吧。”

    龙威摇了摇头说道：“送给人的东西怎么能要回去？”

    “反悔了不行嘛，我可是女人呀，不讲理不是我们女人的专利吗？”芙萝娅伸出手就去龙威怀里抢。

    龙威见对方也没有真的用全力，便也没有用全力，双方就像是玩闹一般抢来抢去，一边追打着走进了凛冬街。

    而一直守在入口处的人，此时看到龙威出来后便都冲了过来。

    尤其是格鲁特更是一马当先，端着一把大口径步枪便率先冲了过去，一边开火一边道：“你这个贱种，我要杀了你！”

    砰！

    龙威听到对方大喊的时候便本能的一个侧身闪避，然后便将后面追着他的芙萝娅暴露在枪口之下了。

    当时芙萝娅也愣住了，她都没想过自己出现在凛冬街，迎接自己的会是子弹。

    而格鲁特就完全傻掉了，他甚至想追过去把子弹抓住然后再吞下去，因为他知道子弹根本打不死那个女人，而自己打了那女人一枪那女人又没死，那自己就要承受那个疯女人的雷霆之怒了。

    芙萝娅虽然愣住了，可是战斗本能却是让她瞬间凝结出一面厚重的冰盾将子弹给挡住了。

    后知后觉的龙威一甩手便是一道飓风，是想将芙萝娅吹走规避子弹。

    只不过晚了一些，人家芙萝娅已经挡住了子弹，所以他这一道飓风便成了没有任何意义的攻击了。

    芙萝娅口中骂着娘人也被吹的飞了起来，好在她是冰与风的双系蛮荒者，便利用风系能力中和了这道飓风，可落地的时候还是很狼狈，一头金发都乱的不成样子了。

    “你死定了！”

    芙萝娅追上去便对龙威一顿拳打脚踢，一边骂道：“你算什么男人，危险时刻不保护女人竟然还跑了！”

    龙威只能躲闪，一边解释道：“你又不是老子的女人，老子凭什么要保护你？而且你也看看现在是什么状况，这么多人要杀你呢。”

    反正这个女人很强大，顺势就把他拉到自己战线也是不错的。

    龙威很鸡贼的抖着激灵，可却立刻看到刚刚开枪那个男人浑身颤抖的走了过来，颤声道：“会长阁下，我是来杀这个安可的，并不知道您也在，请您原谅我的冒失。”

    多年的争斗之后，这位强硬的种族主义者早就已经不敢惹这个疯女人了。

    芙萝娅瞥了一眼格鲁特后，又指了指龙威道：“哦，我跟他就是路上遇到的，想杀就杀关我屁事。”

    说完后，芙萝娅便施展了风系能力，身体一轻人便飘了起来。

    龙威抬头仰望着芙萝娅飞起的身姿道：“喂，你可是穿着裙子的，飞来飞去真的好吗？”

    本已经潇洒离去的芙萝娅差点没摔下来，只能给了龙威一个中指，然后又狠狠瞪了眼依依不舍的小母狼，等到小母狼追赶过去她才加速离开。

    龙威其实也是一阵心惊的，他没想到心里面一直以为是个憨批的女人竟然就是凛冬街的主宰者，而刚刚自己还要收这个女人当徒弟……

    不过龙威也算是见识到了凛冬街的顶级战斗力是什么水准了，比自己强，但并非没有胜算。

    “我要杀你了！”

    已经在近前的格鲁特怒吼了一声，便举起了步枪准备向龙威射击。

    龙威很是不耐烦的一摆手，暴风夹杂着火焰向格鲁特席卷而去，直接将这个壮汉给拍飞到几十米之外了。

    本以为这一击对方是必死的，可龙威却看到那个壮汉又站了起来，是一层不断流转着的水流挡住了那浓烈的火焰。

    而且因为刚刚芙萝娅的一番话，留在此地的武装队便不再管双方了。

    所以双方立刻打了起来，而且根本就是分生死的死战。

    龙威也不是个棒槌，自然要帮都是泛亚面孔的人了，便立刻冲进人群中厮杀，而刚刚春风得意的小狼更是勇猛。

    双方原本的差距很大，是因为少了贼三这样的高端战力。

    但是龙威与小白的加入就弥补了这个短板，而且龙威又是那种战斗经验与战斗本能非常强悍的人，哪怕是不使用能力，只用手中两把办晶化的黑锋螳螂刀锋，也能够杀的对方人仰马翻。

    只不过在对方呈现溃败之时，那位没有被龙威瞧上眼的格鲁特再一次颠覆了龙威对于强者的认知。

    那格鲁特一跃而起，下一刻便将地下水给引了上来，然后制造了一场大水将双方都给冲散了，直接导致这场冲突告了一个段落，但也只是让格鲁特一方输的没那么惨而已。

    不然一场溃败是非常有损士气的，而最后格鲁特那强大的水系能力还是证明了他是一个强者。

    龙威在与众人短暂之后，便与贼四一同去了贼三的旅馆。

    原本龙威单独见到贼四的时候，就觉得这个家伙简直就是贼三的亲生兄弟。

    可是见到二人同框出现后，便就看出两个人诧异非常大了。

    贼三是那种真真正正的贼眉鼠眼，一看就像是鸡鸣狗盗之辈，很容易让人生起轻视之心。

    倒是贼四五官其实是很端正的，而且那张脸上摆明了写着我是个坏家伙一样，是个看上去就很危险的人。

    只是甭管如何，这两个人都肩负着一个很伟大的使命，那就是泛亚同盟的复兴！

    龙威被他们的信仰感动到了，但却也没有立刻透露自己的身份，只是稍稍透露了自己的实力，而且表示愿意加入他们，并且愿意付出一切来推翻春秋二街的腐朽统治。

    接着便是贼四负责讲述他们如今拥有的资源，然后龙威才知道他们看似松散，可实际上却是组织严密。

    贼四说道：“我们的人现在都分布在各个佣兵团，这些佣兵团的高层其实都不愿意有战争，因为这样会有损他们的利益，而且为了利益他们多多少少都与春秋二街有所勾结，所以我们才会暗中将骨干成员派去，为的就是暗中发展力量。目前我们有二百余名骨干成员，当初我和三哥给他们的任务是每个人发展一百人，而且现在他们已经超额达标了，毕竟想要复兴泛亚同盟与黑岩科技的人不再少数。不管过去多少年，不管我们生存的如何艰苦，泛亚同盟与黑岩科技都是我们信仰的图腾！”

    这也忒热血了。

    龙威都没想到自己与陈钧择运营谋划出来的泛亚同盟与黑岩科技有着如此高的凝聚力，他也攥紧了拳头说道：“我能贡献的力量有限，但杀人在行！”

    “我没看错你。”贼三拍了拍龙威的肩膀，笑的很欣慰。

    其实龙威也算才知道贼三为什么会在自己身上压重注，原来就是看出自己的潜力所以想拉自己入伙。

    不过这也不是算计，只是很正常的谋划而已，所以龙威并不会有芥蒂。

    贼四去餐厅的吧台拿了两瓶酒过来，一边给龙威倒着酒一边说道：“如今三哥已经在联系武圣城的龙威先生了，如果得到龙威先生的鼎力相助，那么我们成事的机会就会更大了。只不过我们听说了一些武圣城的治理方式，似乎是过于温和了一些，而且权力也太分散了，就怕到时候龙威先生会介入塔木塔的管理，那样就会让我们非常为难了。”

    这话倒不是没有道理，所以龙威也没当回事。

    贼三笑着说道：“还没成事就想成事后的事情了，老四你这点不好。”

    贼四一笑道：“憧憬一下嘛。”

    三个人聊了一些正事之后，便又有几个人来了旅馆，而贼三这时候说道：“安可兄弟，如今小红蕊在斗兽场，你要不要去看看？”

    “斗兽场？”龙威皱眉。

    贼三无奈道：“那个小姑奶奶可能是因为觉得拖累了你，所以就想去磨砺自己，我也没有理由拒绝，但我还是安排了人保护她的安危。”

    “我去看看。”

    龙威没觉得有什么不对的，毕竟这是末世，不过心里还是很不放心，便立刻离开了。

    不过龙威也不是个傻子，旅馆在来了人之后对方才提这件事情，明显是要支走自己。

    看来贼三是没有完全信任自己，而且龙威也发现其实贼三并不是表面上看着以及别人口中说的那么简单。

