    不管这老夫人的人情，是真还是假，她算是看透了，如今这个世道不容你低调，想要闷声发大财，也要有靠山和底气的。

    没了靠山，一个乡绅都敢踩在你头上作威作福。

    “老夫人的心意我领了，对了，沈四哥，你急着回去吗？”夏云桐问道。

    “不算急，你可是有事？”

    一旁的夏良拄着拐杖有些疲惫，沈栖忙上前扶住，说道：“夏叔，我扶你进屋休息，院子里交给我，等我回去复命，老夫人也能放心。”

    “劳烦你了，四郎，等叔身体好了，请你喝酒。”夏良对沈四郎印象本就不错，如今是越来越好。

    心底里不由得升起了一丝希冀。

    不过却也不能让沈栖看出他的小心思。

    他低着头，由着沈四郎扶他进了屋子。

    沈哲却也跟了上去，帮着将夏良扶到了隔间的床上。

    沈哲好奇的看着沈栖的铠甲，沈栖索性蹲下身子，温和的道：“这是锁子甲，你可以摸摸看。”

    沈哲眼睛一亮，犹豫了一下，就伸出手轻轻的摸着沈栖身上的铠甲，轻声的道：“原来这就是铠甲啊。”

    沈栖看着弟弟，眼底里隐隐的温暖一闪即逝，如今局势不稳，弟弟还要在这里呆上一段时间。

    到没有想到，他这个弟弟在这里适应的还算可以。

    沈哲抬头看着沈栖，莫名的，他总有一种熟悉的感觉，尤其是沈四哥的一双眼睛，每次看到，都感觉特别像他的太子哥哥。

    他想自己可能是太想念太子哥哥了，才会有这样的感觉。

    他垂下眼帘，手也从铠甲上恋恋不舍的移开，低声道：“我要去帮着朵朵姐干活了。”

    说完人已经先他一步跑开。

    沈栖站起身子，几步走到了房门口。

    院子里有几个妇人，还有两个少年在帮着她们干活。

    都是夏家的族人。

    夏云桐正好看他出来，就走过去，此时她也已经将两个包袱放回了屋子。

    没有打开却也知道，这肯定是他们目前需要的。

    她手里拿着几个药瓶，最近这几天晚上，她用现有的工具和药材制了一些药丸。

    是普通常用的。

    不过里面有一瓶养神丸。

    瓷瓶上面都标注着里面的药丸名字。

    夏云桐将这些瓷瓶都放在晾晒架下的桌子上。

    轻声说道：“沈四哥，这几瓶药丸劳烦你带去给老夫人，养神丸是专门给老夫人服用的，这几瓶是治疗内伤的，可口服，这一瓶是药粉，可以消炎止血……”

    夏云桐指着这些瓷瓶，娓娓道来。

    沈栖看着这些瓷瓶，沉默了一瞬之后，随手拿起一瓶据说是消炎止血的药粉，漆黑如墨的眼睛里，带着若有所思。

    虽然没有试用过，但他想，就依照夏姑娘的水平，这瓶子里的药定是效果极好。

    一时间觉得这瓷瓶竟然变得烫手起来。

    夏云桐看了一眼沈栖，他的反应倒是在她意料之内。

    上次沈栖来的时候，夏云桐就知道黎副总兵那个副字已经去掉了，据说总兵犯了错，被带回了京城，然后副总兵就接替了总兵一职。

    想来这都是沈栖计划之内的安排。

    虽然不知道他具体要做什么，但这肯定和军队有关。

    夏云桐就侧面的了解了一下这个时代的驻军情况。

    虽然说南梁国重文轻武，不过，开国皇帝却设置了总兵一职，全国正副加一起，总兵也不过是二十几个。

    总兵手里是有军队的。

    具体多少不知道，但是看过类似王朝的资料。

    有的总兵手里，甚至会有十万左右的军队。

    这条线儿既然已经搭上了，她想抽身离开，似乎也没那么容易。

    而且也没必要。

    如果这个国家都灭亡了，她赚再多的银子又有什么用？

    没什么大的家国大义，但最基本的道理还是懂的。

    覆巢之下焉有完卵。

    她就利用手里现有的药材，制作了治疗内伤和外伤的药物。

    很粗糙，因为条件不行，好在药材都是野生的，药性还不错。

    拿回去之后，如果沈栖能放在心上，后续总兵的祖母还会来送东西的。

    但从今天之后，一时半会儿，应该是没人敢打她家的主意。

    院子里这些主动帮忙的妇人就是最好的证明。

    大家都以为夏大丫运气好救了老夫人，给些银子和东西就是一锤子买卖，谁能想到人家一直惦记着呢。

    这不，又派沈四郎来给送东西来了。

    两大包袱啊，里面肯定都是好物件。

    刚才夏云桐拿进屋子里的时候，就有几个婶子大娘用羡慕的口气一个劲儿的夸她了。

    所以夏云桐就准备正儿八经的与黎老夫人搞好关系。

    但她打听的事儿，沈栖压低了声音告诉她。

    “大同州的沈知府名字就叫沈知寒，他家就住在你说的地方，如今他有一妻三妾，其中一个妾室就是今天魏宝成的妹妹，但他没有儿女，沈老夫人中风在床，他的妻子是韩氏，是京城吏部尚书家的庶女……”

    此时他们两个依然站在院子东面的晾晒架下。

    院子里来来往往都是村子里的人，不过这两个人就那么大大方方站在那里。

    村里的妇人一眼一眼的看着，眼睛里到是什么神情都有。

    不过最后还是收回视线好生帮忙了。

    夏大丫这脾气，今天他们算是领教过了，如今又被黎老夫人在心里记挂上。

    她们吃饱了撑的，不去巴结她，反而得罪她吗？

    所以院子里真挺热闹，但是大家也挺忙碌的。

    可夏云桐的一颗心却沉了下来，她目光定定地看着沈栖，垂在衣袖里的手攥成拳头，耐心的等着沈栖说完。

    沈栖停顿了一下，漆黑的目光直直的看向夏云桐。

    “通过调查，我还发现了一件事儿，那就是沈知寒从前有一个童养媳，名字叫秦婉，不过在沈知寒高中之前，据说，跟村里的货郎跑了……”

    夏云桐的脸色变了，所以这果然是有关联的。

    自家外婆的闺名就叫秦婉。

    她也的确是沈知寒的童养媳，但是说辞却不对。

    但此时的夏云桐选择百分百的相信自己的外婆。

