    “嘘，不要说话。”

    汤姆只感觉脊背一凉，原来是海莲娜在照明咒熄灭的瞬间穿过了自己的身体，出现在身后推了自己一把。

    虽然幽灵的触碰不会有实感，但那股刺骨的冰冷还是让汤姆出于本能地往前一扑，紧接着，他的手按住了休息室门口的青铜门环，整个人扑在那块大木板上，随着一声撞击木板的闷响，汤姆消失在了原地。

    “什么人？”塞克斯教授从办公室内走出，她化着淡妆，完全不像在深夜里准备休息的样子，反而穿戴整齐，像是要去参加什么重要的会晤，她把头探出门缝，借着办公室的灯光望向拉文克劳休息室的门口，传来悉悉索索翻动袍子的声音，厉声问道，“这么晚在休息室门口干什么？”

    海莲娜从半空中落下，静静地站在门环旁盯着塞克斯教授的方向。

    “荧光闪烁。”塞克斯教授找到了她的魔杖，点亮了走廊，惊讶地睁大眼睛，皱着眉头望向面前这个半透明的女人，说道，“格雷女士，幽灵也能发出声音吗？”

    “当然了，院长大人。”海莲娜用一种唱歌似的语气幽幽地说道，“您听，我现在就在和您说话呢。”

    “你知道我说的是什么。”塞克斯教授举起魔杖，照向海莲娜身后漆黑的走廊。

    “放心吧，教授，我是个幽灵，没办法把人或者什么东西藏在身后的。”海莲娜抬起双手，耸耸肩，露出复杂的表情，这位在拉文克劳生活了上千年的幽灵似乎和她所在学院的院长关系并不太好，甚至有些冷嘲热讽地反问道，“院长，您为什么要在幽灵的时间出来夜游呢？”

    “幽灵的时间？”塞克斯教授挑挑眉毛，说道，“你忘了吗？幽灵不允许接触学生，你本来就不该出现在这里，每天的二十四个小时都是活人的时间。”

    “这是我的城堡！我的塔楼！我的拉文克劳！”海莲娜做出了握紧拳头的动作，愤怒地喊道，但是由于幽灵虚幻的身体没有办法与外界产生交互，弄不出活人发火那么大的动静，只有苍白无力的喊声。

    “是的呢，格雷女士。”塞克斯教授走出房间，转身关上了房门，歪着头对海莲娜说道，“如果你还活着的话，我可能还要给您鞠躬行礼呢，但是——”

    她撇了撇嘴，对着海莲娜耸耸肩，之后的话尽在不言之中。

    海莲娜目送着塞克斯教授趾高气扬地走过走廊，从楼梯离开，嘴里骂骂咧咧，“你这个卑劣的小偷，迟早——”

    “你说什么？”塞克斯教授的声音突然从走廊尽头传来，紧接着，一道魔咒从黑暗中极速飞来，精准地击中了海莲娜的嘴巴，她捂着喉咙，面色痛苦地飘到半空，幽灵的虚影开始剧烈地抖动起来，塞克斯教授越来越小的声音从楼梯间传来，“这些事情还轮不到您来说，拉文克劳小姐，希望你可以长长记性，幽灵奈何不了巫师，但是巫师有一万种办法可以惩罚不敢面对死亡的懦夫。”

    海莲娜捏着自己的脖子，像一条搁浅在沙滩上的鱼一样剧烈挣扎着，憎恶的眼神死死盯住塞克斯教授消失的方向，这痛苦持续了很久，直到青铜门环的空洞突然变得漆黑，从里面伸出一只握着魔杖的手。

    下一秒，汤姆“噗通”一声掉到了地上，还在走廊的地毯上弹了弹。

    “好家伙，其实还是挺高的，”汤姆从地上爬起来，拍打着沾染灰尘的巫师袍，抬头望了眼头顶的门环，小声说着，又扭头看到一旁面色狰狞的海莲娜，赶忙跑过去问道，“你怎么了？”

    海莲娜把一只手从脖子上挪开，指了指喉咙，摇了摇手指。

    “你说不了话吗？”汤姆问道。

    “唔唔。”海莲娜从后灵力挤出声音，点了点头。

    汤姆绕着她转了一圈，问道，“这个魔咒是恶咒吗？有解咒可以解吗？”

    海莲娜点点头。

    “可以解吗？”汤姆再次确认。

    海莲娜继续点头。

    “‘咒立停’可以吗？不限魔咒的解咒我只会这一种。”

    海莲娜点头如捣蒜。

    “咒立停。”汤姆挥舞魔杖，海莲娜的表情肉眼可见地缓和下来，见到海莲娜好转，汤姆心有余悸地拍拍胸口，问道，“你好点儿了吗？”

    “我……咳咳……我好多了。”海莲娜虚弱的声音从一旁传来，汤姆特意转过头，没有去看她此刻的丑态。

    “幽灵也会咳嗽吗？……不，我是说，老师和幽灵的关系这么差吗？我还以为大家都是霍格沃兹的邻居，甚至能经常一起开派对什么的。”汤姆望着漆黑的走廊，借着远处窗户和海莲娜本身发出的微光实在是看不清楚，所以他又点亮了自己的魔杖。

    “幽灵当然会咳嗽……咳咳，不光会咳嗽，甚至还可以死。”海莲娜自嘲地苦笑道，“你可以转过来了……至于老师和幽灵的关系，一直以来其实都不错。”

    “是吗？”汤姆转过身，眼神瞟向海莲娜的胸口，那里本来被紧扣的扣子遮挡着，淡随着海莲娜刚才的挣扎，一片布料耷拉在一边，露出底下藏着的深色的、狰狞的贯穿伤口，“不知道是不是我的错觉，我感觉你变透明了一点儿。”

    “当然，我受了伤害……霍格沃兹在很长的一段时间内都是幽灵的乐土，历任校长也欢迎选择成为幽灵的巫师来霍格沃兹居住，起码，一座生活着幽灵的城堡更加魔法。”海莲娜抬起手捂住胸口，遮挡住那道狰狞的伤疤，摇摇头，继续说道，“除了我和……你们斯莱特林的那个幽灵以外，其他的幽灵都是后来才来到霍格沃兹的。”

    “那怎么会变成现在这样了呢？一个院长，袭击了自己学院的幽灵……”汤姆咋舌，啧啧称奇地摇了摇头，又添了一嘴，“你怎么知道我是斯莱特林的？”

    “那个小姑娘，叫梅特尔·沃伦的，经常抱着一只猫来休息室，我从她的嘴里听到的猫主人和你的名字，”海莲娜解释道，“至于这位塞克斯院长……嗯，我只能告诉你，自从她上任以后，发生了一些事情，导致校方和幽灵的关系变得紧张，甚至一度禁止幽灵接触学生，你应该记得，你们这一届学生分院的时候，我们只被允许远远地看一眼。”

    “我记得，”汤姆点了点头，好奇地追问道，“你刚刚说塞克斯教授是个小偷，和这件事有关系吗？”

    “没有。”海莲娜看了汤姆一样，纠结地思索了一会儿，摇了摇头，否认道。

    “是因为她像今天一样袭击了幽灵吗？”汤姆的思维开始发散起来，“她认为幽灵做了什么坏事，所以主张禁止幽灵和学生接触？那么是做了什么呢……”

    “好吧，你不要再想了，”海莲娜咬了咬嘴唇，说道，“我可以告诉你大概发生了什么，但那只是没有根源的道听途说而已。”

    “我明白。”汤姆抬起头看了一眼门环，心想，“你永远都在这里，但故事可只有一次。”

    “你知道幽灵是怎么产生的吗？”

    “已故之人留恋现世，所以在死后选择成为幽灵，但只能在自己生活过、留下过痕迹的地方行走？”汤姆稍加思索，说出了他所了解的课本上的标准答案。

    “大抵如此。”海莲娜点点头，继续说道，“你有没有听说过，霍格沃兹有一个叫做‘皮皮鬼’的幽灵？”

    “那是谁？”汤姆好奇地问道，“不瞒您说，在今天之前，我只知道‘差点没头的尼克’和‘胖修士’，他俩还是我钻地道的时候遇见的。”

    “你们确实不应该知道，但是就在最近，他就会回来了。”海莲娜叹了口气，继续说道，“皮皮鬼也是一个存在于城堡中的幽灵，但我觉得他和幽灵有着本质的区别，他是在某一天突然出现在城堡中的，但是没有自己生前的记忆，也没有自己的名字，也没有自己存在的凭依，但是它不能离开城堡，只是一天到晚在走廊里呼啸而过，做恶作剧。”

    “恶作剧？”汤姆挑挑眉毛，“不会生前是某个格兰芬多的学生吧？”

    “我们也这样怀疑过，但似乎并不是。”海莲娜摇摇头，“每个幽灵都有自己留恋的东西，但它只会恶作剧，而且，它的恶作剧其实有很多很难称之为‘恶作剧’。”

    “很难称之为‘恶作剧’？那是什么？”汤姆露出疑惑的表情。

    “在学生圣诞节聚餐的时候拧松他们头顶的吊灯？对了，它能碰到东西这点儿也很奇怪。”海莲娜露出回忆的神色，“它的很多恶作剧都是足以致命的，这让历任校领导都觉得他很危险，所以——”

    “所以他们驱逐了它？”汤姆问道。

    “他们一开始肯定是想这样做的，但是似乎并没有效果，”海莲娜否认道，“所以最终，他们决定把它除掉。”

    “除掉？”汤姆挑了挑眉毛，“除掉一个幽灵？”

    “没错，他们这样想，并付诸实践了。”

    “想？也就是说，他们没有成功？”

    “没错，为了把皮皮鬼从霍格沃兹除掉，校方策划了很多次针对它的袭击，时间跨度超过几百年……我没有关于这些袭击的具体记忆，但是无一例外，在袭击结束后的一段时间内，皮皮鬼又会出现在城堡中，继续它那些危险的恶作剧。”

    “可是这和不让幽灵与学生接触有什么关系呢？”汤姆疑惑不解。

    “最近的一次袭击在六十多年前，”海莲娜眯起眼睛说道，“那也是我记得最清楚的一次，那次计划中，校方的巫师们机关算尽，设计了一套连环的针对性魔法用以杀死皮皮鬼，但这些魔法产生了灾难性的错误，最终导致整所学校撤离。”

    “学校撤离？”

    “没错，不过那之后，皮皮鬼也消失了，直到二十年前塞克斯院长在巡视地牢时，在格兰芬多那个尼克的忌辰宴会上发现了当年皮皮鬼最喜欢用来拧螺丝的扳手。”海莲娜撇撇嘴，“从那以后，城堡四处陆陆续续地出现皮皮鬼恶作剧的痕迹，而塞克斯院长就以那个没有人知道是哪来的扳手为由，指控幽灵们背地里复活皮皮鬼……虽然这种无端的指控对连实体都不存在的幽灵而言是荒诞不经的，但对于保守皮皮鬼困扰的校方来说，这无疑是一个最好的突破口，你知道迪佩特是一个什么样的人吗？”

    “抱歉，我没怎么见过校长。”

    “也对，他最近一直在外面给自己的……忙自己的事。”海莲娜意识到自己说漏了嘴，止住了话头，“他是一个注重结果的男人，如果能让幽灵为皮皮鬼的一再重生负责，那真是再好不过了。”

    “好吧，我明白是怎么一回事了。”汤姆耸耸肩，看到海莲娜不想再谈论这件事情了，于是转移话题，问道，“刚刚你把我推进了哪里？是那个门环里面吗？我能看到能听到外面发生了什么，但外面似乎看不见我？”

    “嗯……差不多吧，”海莲娜似乎并不像透露太多，她语焉不详地解释道，“门钥匙、消失柜和幻影移形，它们的原理本质上是一样的。”

    汤姆点点头，突然问道，“那么塞克斯教授想偷的就是这个吗？”

    “不是，这个门环就在这里，很简单就能取下来。”海莲娜的这句话让汤姆异常兴奋，“她想偷的是另一件东西。”

    随后，汤姆像一位知心好闺蜜一样，在塞克斯教授办公室的门口，只挡着一根柱子和木板的地方，陪着海莲娜一起抨击着这位院长的为人，一度义正言辞到需要海莲娜来劝他冷静。

    “放心吧，她在纪念品陈列室里拿到的只是我母亲当年试手做的装饰品。”

    “呼，还好！”汤姆瞪着眼睛说道，“还好你早把东西换成了赝品！”

