    卫然面临一个抉择。

    究竟是杀了范维以取回石盏的信任，还是按照平息的计划放了范维？

    如果选择后者，那么耿伟强必须死。

    他没有做过多的考虑，对范维道：“你走吧。”然后背过身去，握刀面对耿伟强。

    “耿将军，很不幸，你今天非死不可了。”卫然冷冷道。

    耿伟强十分诧异：“你为什么要放走他？这对你有什么好处？”

    “你问得太多了。”

    就在卫然打算动手的时候，范维忽然哈哈大笑。

    紧接着耿伟强也笑了起来。

    范维道：“卫然，我不需要再查证了，你确实是梁导的朋友。今天的事情非常感谢你！至于你想要对耿老弟灭口，那大可不必。”

    什么意思？难道耿伟强……

    耿伟强也道：“我原来不知道你究竟站在哪边，如果你铁了心要和我们俩作对，也许老范依然能逃掉，那我为了给老范争取时间，肯定会死在你的刀下。”

    卫然面露震惊：“你们俩是一伙的？”

    范维笑道：“我可从来没瞒过任何人，也从来没说过跟耿老弟不是一伙的。耿老弟一来渔阳郡，我就很热烈的欢迎了他，公开与他兄弟相称，像我这样的老实人不多了，可惜没人相信我。”

    卫然苦笑——所有人都以为你是在演戏，跟耿伟强不过是表面兄弟。

    没想到你们是真兄弟……

    我说你怎么演得那么像，尤其是初见那激动开心热情的模样，比影帝还影帝，原来是真情实感，根本不用演。

    卫然迅速消化了这巨大的信息量，又听得范维解释道：“当囚雷谷盯上了渔阳郡的时候，桓侯那边又抽不开手，我只能自己解决——要如何才能抵挡囚雷谷呢？不可能的，绝对抵挡不住的，唯一的方法就是让囚雷谷安排的下一任太守就是我的人，那就等于化解了危机。”

    “但是在石盏的计划中，你是必死的！”

    “我在马车中藏了一具尸体当做替身，那替身早被换上了我的衣服，相貌也有几分像，至于如何骗过石盏，就得拜托你和耿老弟了。”范维道。

    卫然赞道：“好个范太守，不过是交代公务那短短一刻时间内，就做出了这么多的准备，让你当个太守真是太屈才了。”

    范维客气了一下，道：“此地不宜久留，我先离开了——渔阳郡接下来就交付给你了，耿老弟！”

    耿伟强道：“我一个人只怕应付不了石盏，还得拜托卫护法帮忙。”

    范维对卫然深深一揖。

    卫然道：“你行此大礼，如果是为了感谢我放你一条生路，那我还是当得起的。如果是为了请求我帮耿伟强处理接下来的事情，我只能说尽力而为。我的目的仅仅是阻止渔阳郡落到囚雷谷手上。”

    范维道：“是为了前者，后者你肯尽力而为，值得我再行一礼。”

    耿伟强问道：“那你究竟是什么人？”

    范维连忙摇头：“不必多问，我相信他的动机。”

    卫然功凝双目回头遥望：“石盏差不多要到了，你要安排什么替身，赶紧趁现在。”

    “卫护法，劳你帮把手！”

    三人以最快的速度布置好了现场，布置时不免有些心惊胆战，万一石盏在布置的过程中恰好回来，那他们三个人全都玩完。

    幸好布置过程有惊无险，范维匆匆离开并约定好下次见面的地址。不久之后，石盏赶来了。

    “如何？”

    卫然回答道：“范维想要搞鬼，然而他本身实力还是差了点，没来得及逃脱就被我当场格杀。”说罢指了指那替身的尸体。

    石盏原本对范维不大熟悉，看了一眼替身的尸体便面露喜色：“好！范维一死，整个渔阳郡就是我们囚雷谷的囊中之物了！”

    他看了一眼耿伟强手臂上的伤势：“耿将军，我知道你身上有伤，但还请你担待一些，因为接下来才是我们最重要的大事。”

    耿伟强道：“玄武使请放心，不过是些皮肉伤，误不了事。”

    石盏组织人手，一路浩浩荡荡冲向渔阳郡的太守府。

    路上，卫然忍不住传音入秘问耿伟强：“耿将军，既然你和范太守是一伙的，他为何要将你坑到牢狱里？你该不会说这些年的坐牢都是你心甘情愿的吧？”

    这个问题卫然先前就想问范维，只不过时间紧急，没来得及问。

    耿伟强传音入密回答道：“的确是我心甘情愿的，老范让我入狱是为了保护我，如果我不入狱，十有八九会死。至于入狱的原因，那又是另外一件事了。”

    卫然没有再询问那件陈年往事，毕竟石盏就在前方不远处，即使是传音入密，也不算很保险。没有必要为了一件往年的八卦而冒险。

    一行人气势汹汹的来到太守府，石盏轰开大门，大声道：“你们都给我听好了，我们本欲让范维给谷主一个交代，没想到范维不但畏罪潜逃，还组织手下对我们不利，居心叵测！我们出于正当防卫，已经击杀了范维。”

    此言一出，太守府里仿佛炸开了锅。

    “什么？太守死了？”

    “那红艳又不是太守杀的，纵然太守有领导责任，也罪不至死吧？”

    “囚雷谷欺人太甚！他们不过是江湖上的修行门派，有什么资格断罪？只有我们官府才有资格裁决一个人是否有罪！”

    石盏淡淡道：“别天真了，这乱世之中，谁拳头大谁就说了算。以我们囚雷谷在幽州的势力，谁敢说我们没有资格断罪？更何况这件事情我们是占着理的。红艳被杀是事实，范维组织手下围杀我们囚雷谷弟子也是事实！有谁不服气，尽管站出来！”

    此言一出，众人的议论声顿时小了下来，先前人声鼎沸的喧闹状况逐渐冷却下来，没有人敢正面硬刚石盏。

    石盏满意的点了点头：“既然大家没有异议，那么我可就宣布了。范维畏罪身死，渔阳郡不可一日无主，我石盏代表囚雷谷，推举耿伟强耿将军为临时太守，谁赞成？谁反对？”

    众人面面相觑，太守乃朝廷命官，就算是临时的，那也得由朝廷来任命，哪有修行门派推荐的先例？

    但是慑于石盏之威，没有人敢站出来。

    就在石盏志得意满之时，人群中突然响起一个声音：

    “我反对！”

