    第三百五十六章逗比的武陵太守金旋

    太守府后院，阁楼之上。

    宽阔的广袖开合遮掩，风姿万千，妩媚动人的旋转着，连裙摆都荡漾成一朵风中芙蕖。

    最美是那回眸一笑万般风情绕眉梢，一曲结束，站起身来微喘，用手拂过耳边的发丝。

    风姿绝艳的樊氏，用那妙曼的舞姿，尽情的取悦着面前这位名震天下，凶名赫赫的男人。

    吕布双脚搭载桌案之上，斜依着软塌，浅酌着杯中美酒，嘴微扬，目光肆意的在樊氏那美妙的身姿上扫视着。

    “美，舞美，人更美！”

    曲罢，樊氏笑意盈盈的走上前来，端起桌案上的酒樽，坐于踏上，依偎在吕布的怀中，浅笑一声。

    ……

    “妾，敬温侯一杯！”

    “哈哈！”

    吕布大笑一声，杯中美酒一饮而尽，其后，猿臂一展，将樊氏拥入怀中，大手在樊氏美妙的身姿上，不断的游走着。

    樊氏脸畔生晕，浅浅的尝了一口杯中美酒，美酒入喉，不胜酒力的樊氏，倾国的俏脸上泛起了片片桃红。

    那别样的风情让吕布心中一跳，翻身压了上去。

    就在这时，外面忽然传来了一阵喧嚣的喊杀声，高兴之际，樊氏凝神静听，渐渐的，不禁脸色一变，连忙将吕布推开几许。

    “温侯，外面好像有厮杀声。”

    不知发生了何事的樊氏，脸上略显惊慌，连忙将扯下的衣衫往上拉了拉，掩住了那半露的雪峰。

    吕布侧耳一听，脸上挂起一丝冷笑，淡淡的说道：“夫人不必担心，待会，本将领你看一出好戏！”

    赵范与鲍隆二人领着百余人朝着太守府后院杀来，一路之上，几乎没有遇到一点像样的抵挡，这种情形，让赵范更加坚信吕布因沉迷于酒色，丝毫没有防备。

    信心大增的赵范一声怒吼：“吕布狗贼，还不快快出来受死，本将今日要为大汉，除去你这个祸国殃民的乱臣贼子。”

    就在这时，只见前方不远处，通往阁楼的小道上，一个身材魁梧，宛若天神下凡的身影横刀立在前方，拦住了去路。

    杂乱的脚步声响起，一队队黑衣黑甲的将士从假山后面走了出来，来到了大汉身旁，列阵而待。

    身后的大门轰然关上，一阵阵火光闪过，无数的弓弩手出现在了身后的围墙之上，闪着寒芒的箭矢，对着闯入后院的这百余名不速之客。

    看着身后围墙之上那密密麻麻的弓箭手，以及前方不远处，那拦住去路，刀枪林立，黑衣黑甲的军阵，一滴冷汗从赵范的额头上缓缓的流了下来。

    “难道我赵范今日真要命丧于此？”

    原来这吕布早有预谋，想到此处，赵范狠狠的看了一眼身旁的鲍隆。

    眼神中的意思很明显，那就是，如果没有你的唆使，我又怎么会落到如此的地步。

    只可惜，鲍隆此时已经完全不在意赵范的眼神了，此时的他，满脸惊恐。

    怎么会，怎么会发生这种情况？他虽然很想跟着赵范继续在这桂阳作威作福，可是，他不想死啊。

    这时，吕布的身影出现在了不远处阁楼上的窗边，脸上带着不屑的笑容，望着院中赵范那突然哑火的身影，身边拥着的，正是身着轻纱的赵范的嫂嫂，樊氏。

    吕布大笑一声，高声道：“赵大人，你可总算来了，令嫂很好，非常好，本将很满意。”

    “因此，特意在此备下酒宴准备与嫂夫人一起好好谢谢你，可是没想到，赵大人居然让本将与嫂夫人在此等候了如此之久，本将倒是无所谓，可是你赵大人让嫂夫人等候如此之久，如此怠慢自己的嫂嫂，你那兄长如果在天有灵的话，恐怕会心生不满吧。”

    抬起头，望着阁楼上，被吕布拥在怀中的那一袭轻纱的倩影，赵范羞愤难当。

    虽说是他赵范自己把嫂嫂献给吕布的，也可以随便吕布如何对待他的嫂嫂，可是，他赵范好歹之前也是一方太守，也是个要脸面的人。

    吕布当着这么多人的面，如此羞辱他，他岂能不怒。

    赵范情之到了此刻，已经没有了回旋的余地，便不再惺惺作态，冲着阁楼之上的吕布怒吼道。

    “吕布，你这个祸国殃民的乱臣贼子，我赵范与你这等佞贼势不两立，今日就要为国除贼，给我杀！”

    这种形势下，再负隅顽抗，无意是一种找死的行为，他鲍隆可不想给赵范陪葬，连忙噗通一声，跪倒在地。

    “温侯……鲍隆愿降，鲍隆愿降，求温侯饶命。”

    如此关键时刻，没想到鲍隆居然做出这种有损军心之事，赵范微微一愣，随后，怒火冲天。

    好你个鲍隆，你唆使我反了吕布，我听你的了，可是呢，你现在见形势不妙，便想脱身？

    哪有那么好的事情，赵范一脚将鲍隆踢翻在地，你这不忠不义之徒，安敢乱我军心，我杀了你

    噗！

    赵范一刀看下了鲍隆的人头，高声道：“我等既然做出了这等事，以吕布这狗贼的残暴，定不会轻易放过我等，如今，不是他吕布死，就是我等亡，想要活命的，随我杀。”

    果然，赵范这句话让原本生出归降念头的众士卒精神一振，纷纷跟着赵范朝着阁楼杀了过来。

    吕布挥了挥手，便不再搭理楼下，随手端过一旁桌案上的酒樽，朝着怀中的樊氏喂去。

    樊氏没有想到造反的居然是自己那早已经归降的小叔，身体微微颤抖，连忙拜倒在地。

    “妾实不知叔叔会做出如此大逆不道之事，还望温侯恕罪。”

    樊氏素闻吕布残暴无比，如今赵范居然又做出了这种足够诛尽全族的叛逆之事，她身为赵范的嫂嫂，也在株连的范围之内。

    而且，更加让她担心的是吕布会误认为她也参与了此时，到那时，以吕布的残暴，可能她连想死都死不了了。

    识时务，这种识时务的人，而且还是女人，更是美女，吕布最是喜欢。

    吕布嘴角一扬，将杯中美酒一饮而尽。

    “赵范如此反复无常，本将自然要诛他全族，至于樊夫人你嘛，那就看你表现了。”

    樊氏听闻此言，微微一愣，表现？随后，忽然想起了这两日吕布对她的所作所为，顿时明白了过来。

    “多谢温侯开恩，妾知道该怎么做了。”

    拜谢过后的樊氏也不起身，一时间吕布长舒一口气，杯中美酒一饮而尽，将手中酒樽，扔出了窗外。

    窗外，酒樽在空中翻滚，缓缓的落在了地上，阁楼之下，喊杀声震天。

    望着训练多年的私兵如羔羊一般，被吕布麾下的虎狼之师肆意的屠杀着，赵范的脸上露出了绝望的表情。

    一时间，尸痕遍野，血流成河，赵范麾下的百余人死伤几尽，太守府后院的荷花池内，被鲜血所染红，宛如一个巨大的血池。

    “为什么，为什么我赵范尽会落到如此地步，为什么……”赵范不甘的怒吼着，砍杀着。

    望着阁楼之下，赵范那绝望的身影，以及阁楼之下，那杀戮的画面，吕布感到畅快淋漓。

    一把抓住樊氏如瀑布般的长发，将樊氏拉了起来，按在了窗台边，令其匍匐在窗台之上。

    大笑一声，吕布掀起樊氏那轻纱衣裙，提枪上马，与樊氏在这阁楼的窗前厮杀了起来。

    吕布如一头奋起的雄狮，与他的猎物在这阁楼的窗台边奋力的搏杀着。

    将士们的喊杀声，被一面倒的屠杀的羔羊的惨叫声，赵范那充满不甘的怒吼声，吕布的嘶吼声，，在这桂阳太守府的后院交杂在了一起，编制出了优美的旋律。

    本来还对阁楼之下那惨烈的画面有所不适的樊氏，开始渐渐的沉醉在了这原始的本能之中，全然忘记了阁楼之下，自己的小叔正在被背后这个男人的将士围杀着。

    最终，许褚一刀将脸上带着不甘的赵范的人头砍了下来。

    桂阳太守府后院的这场血腥的厮杀，在阁楼之上的吕布与樊氏两人之间激烈无比的战斗分出胜负的那一刻，渐渐的拉下了帷幕。

    吕布长出的舒了一口气，整理了下身上的衣物，缓缓的走了下去。

    ……

    桂阳一郡，脱离刘表管辖依旧，割据一方在桂阳根深蒂固的豪强世家被吕布借平叛之名，尽数屠尽，家产尽数充公，仅仅只留下了为数不多接受吕布管辖的没什么底蕴的小门小户。

    以赵范等一下为首叛乱的，随着吕布一身令下，抄家灭族，全族男丁不分老幼，尽数屠尽，女眷尽数赐予有功的将士。

    吕布可不像软弱的刘表那样，可以忍耐这些豪强世家割据一方，不过数日，桂阳内，原本还抱着吕布不可能冒天下之不韪对世家动手的豪强，还想着和吕布讨价还价的桂阳豪强，被吕布屠戮一空。

    他吕布确实不敢肆意的屠戮世家，但他也不会仍由你讨价还价，割据一方。

    虽说他无法大规模的对世家豪强动手，但是你一个小小的桂阳世家，他还是能屠的了的。

    几日后，吕布那雷霆的手段让桂阳渐渐的平静了下来。

    既然已经施加过雷霆，那接下来自然就要以柔和一点的手段来安抚，吕布认命匆匆从南郡赶来的为官一生，两袖清风，淡泊名利的董允为桂阳太守，并留下了一千精锐，为董允后盾，令其以仁政安抚桂阳百姓，让桂阳尽快恢复元气。

    一番部署之后，吕布整顿兵马，大军开拔，兵锋直指荆南四郡的最后一郡，武陵郡。

    ……

    三日后，吕布大军抵达武陵，武陵太守金旋匆忙召集麾下众将于太守府商议。

    从事巩志出列道：“吕布挟天子，占据大义，其麾下精锐自出关中以来，战无不胜，不可与之为敌，不如出城归降。”

    金旋闻言大怒：“桂阳赵范正因为献城而降，才早此灭门祸事，如今，你让我也开城归降，是何居心？来人，给我推下去砍了。”

    堂内众将纷纷替从事巩志：“桂阳赵范乃是一个反复无常的小人，他如果不乘夜奇袭太守府，想要杀了吕布，又何至遭到此等祸事，巩从事所言不错，吕布此时兵锋正盛，不可轻易与之为敌，还望主公三思。”

    见众人皆为巩志说情，金旋无奈，只好作罢，挥了挥手，驱散了匆匆赶了进来的士卒。

    低头沉吟了片刻，金旋抬起头，道：“吕布兵锋确如众位所言，不是我零陵所能抵挡，但，某观前番此獠所到之处，皆先斗将，待我出城与之厮杀一番，如胜，则乘势一举擒杀此獠，如败，再归降也不迟。”

    随即，不待众人反对，金旋便披挂持刀，领军从城内杀了出去。

    武陵郡太守金旋拔马来到阵前，策马横刀，高声道：“武陵郡太守金旋在此，某闻你吕布被称为天下第一武将，不知可敢出阵与我厮杀一番，如你能胜了某手中着口大刀，某自当开城迎你入城。”

    金旋也耍了个小聪明，他这句话的意思是，如果你比我强，只要你赢了我，我便迎你入城，但也只是赢了我，你要是杀了我，可就没人迎你入城了。

    而且，我邀的是你吕布出来一战，而不是你麾下的那些战将，你要是不敢出来的话，看你还有什么脸面统御麾下众将。

    见敌将如此嚣张，许褚脸色一怒，冲着吕布一抱拳：“主公，末将愿出阵替主公砍了这厮。”

    魏延也连忙抱拳道：“主公是何等身份，何须亲自出马，末将愿出阵取了这厮的的脑袋，献于主公面前。”

    黄忠、文聘、胡车儿诸将箭敌将如此嚣张，竟然要自己主公出马，顿时义愤填膺，纷纷抱拳请战。

    麾下的众将都如此了，就更别提马云禄这匹小野马了，如果不是吕布拉着，此时早就拔马冲了出去。

    马云禄一脸怒容，咬牙切齿的对着吕布道：“放开我，我要去杀了这个狗贼，你吕布再怎么烂，那也是我马云禄的夫君，不是任何人都可以羞辱的。”

    原本吕布见马云禄如此维护自己，为了自己居然如此上心，还挺开心。

    可听到后面这句话，吕布嘴角一抽，满脸黑线，狠狠的捏了捏马云禄的小脸。

    “不会说话就少说两句，我怎么烂了？”

    随后，转过头，寒着脸盯着阵前那个耀武扬威的身影，马鞭一指，缓缓的从口中吐出一个字：“杀！”

