    转眼便是2018年高智能方程式赛车的最后一站比赛了，地点是日本。

    日本赛道最著名的就是螺旋弯道，那是一个能够打开推进器全力冲刺的弯道。赛车高速冲入那个螺旋弯道之后，会受到强大的压力，考验所有车手的意志力。

    螺旋弯道也是车迷们最喜欢的地方，因为那里所有的赛车都会达到前所未有的速度，很多世界记录都是在那个弯道突破的。

    不过天人车队的两辆车子都在香港撞坏了，杜兰还得花时间才能修好。当初设计精卫只想着装13了，没考虑到这个世界的车手进步一个快过一个。在这种外挂车手面前，精卫没有爆发力的缺点太致命了。漫长的加速过程，对轮胎压力太大，香港站如果没有三次的换胎，也不可能让精卫加到全速。

    随手拿起赛车杂志，杜兰需要些灵感来改造精卫。而深渊者修一下就好了，它的速度足够应付今年的比赛了。

    杂志封面就是精卫金色的姿态，连气流都被拍下了，果然又帅又有型，秒天秒地秒空气也不过如此。给摄影师点个赞。

    杜兰还不知道这张照片在互联网上的点击率已经高到了不可思议，单说装13是绝对史无前例的大成功。但现在杜兰却心想要一辆技能装13的，速度要快的，又不能超过这个世纪科技的综合赛车，颇有些难度。

    最后杜兰也没有什么好办法，精卫的性能其实已经不错了，差就是这个世界的轮胎不禁用。精卫配上自己的技术，还是能够和风间加贺同如zero领域一争高下。所以杜兰最终也只是把精卫给修好了，并没有什么改动。

    最重要的不是车子，而是车手的技术啊。杜兰如是说，其实他是没灵感。

    修好了车子，天人车队就开始紧锣密鼓地准备去日本了。选择了海运，成员们也顺便乘坐同一艘游轮去日本。

    “浩南，你试试吧，这就是我开发的原型机。”反正在游轮上闲着没事，杜兰用现有的零件给打造了一台原型战斗机器人。

    非常简陋，准确地说连机器人都算不上，只能算个人体金属骨架，能源还是外接的。不过有了这个世界的材料和机械技术，这个金属骨架能够让人轻易举起两吨多的重物，而且非常轻便，非常实用。

    现在主要就考虑将外接能源进化成电池背包那就大功告成了，其实也很简单赛车里就有这样的强效电池，只是杜兰手头没有合适的而已。

    “不错，这个东西能派大用。”这股力量几乎比得上凯普了，“如果这种装备量产的话，军队的战斗力又能提高不少。”勇浩南高兴道，杜兰可算是又做了件好事。

    无聊之作而已，杜兰心里还是很得意的。

    这世界如果再发展下去的话，制造高达也不是问题，用zero领域来开高达应该不比新人类差。

    “那我们就先回去一次，把东西送完了再回来。”杜兰说道。

    大家也没有意见，反正去杜兰有任意门，想去哪都没有问题。在哆啦a梦的世界里调整一下时间，不会有人发觉不妥的。就当是在比赛之前的假期好了。

    于是任意门出现消失，又出现。

    杜兰几人已经去了几个世界转了一圈回来了，果然是没有任何人发现。

    都处理好了，那就准备日本的比赛吧。

    现实世界还是一片和平，根本没有任何末日的场景，杜兰提醒首长美帝的外星冒险队可能会作死，有了这一举动，未来的命运已经改变。

    又给了金属骨架和高智能方程式赛车收集的科技，首长对穿越小队的成绩给予了肯定，又和蔼地问杜兰有什么需要的东西，政府能够支持的一定支持。

    杜兰可看不上那点东西，不过不要白不要，便又要了一笔钱，召集多国专家成立了个民间怪兽追踪团，或者叫做民间怪兽作死团，反正就是找了一群不怕死的外国人去追寻拍摄怪兽。其中有新闻业者，古生物学家，低潮的军人等等，标准的大片作死队配置。反正杜兰只是负责发钱聚集队伍，之后怎么做就看他们了，有种电影富豪发起人的感觉。只是电影里的富豪一般非常作死，非得跟着作死小队一起去作死，而杜兰却是甩手任由作死小队去找那怪兽踪迹。

    安排好现实世界的事情，杜兰是马不停蹄地回到了赛车世界，继续成为光荣的赛车手。

    一路无话，游轮停靠日本。

    几个消息灵通的记者已经等在码头想要获得天人车队的第一手资料。天人车队在香港站的比赛里毁了两部车子，现在观众们都很关心天人车队会不会换车。

    高智能方程式赛车的技术可谓是一直在进步，从开始的全覆式赛车，到新时代的变形赛车，又出现了同轴赛车，也就是驾驶舱是由轴固定在车子上的，可以随着驾驶员的动作左右摇晃，车手能像开摩托一样坐在车子上，这种同轴赛车是在欧美率先流行起来。

    而且还有些车子的外形可能没有变，但其部件的功能却已经变化了。单说那尾翼，以前只有上下浮动的横尾翼，现在多了个左右摆动的立尾翼，就好像飞机一样。

    当然这些改变也是基于赛制的改变而出现的，以前的比赛是综合性的，考验车子的速度，耐久，越野等能力，但现在的世界大赛只看速度。

    所以各个车队的发展方向也全是朝着速度方面，简直是巴不得赛车能飞起来。

    所以天人车队如果换车的话，也是意料之中，记者们如果能拿到新车的资料，那就发达了。但如果没有换，倒也是个新闻，可以大书一番。

    可惜精卫和深渊者都被罩着车套，卸了轮胎放在支架上，根本看不到丝毫。但没关系，只要有照片，根据车套的外形，发挥记者的想象力，也是能大胆猜测一番。只要有理有据，读者也不会介意读这些猜测的。

    卡车开动直接到赛场，今天要调试车子，车手也可以熟悉一下东京的天气。

    杜兰和迪妮莎去看了本赛道最后的螺旋弯道，果然名不虚传，上面布满了车轮的痕迹。在这样的弯道加速，车子会被压在赛道上，轮胎吃力更多会在上面留下了深深痕迹。

    再过两天，精卫和深渊者也要在这螺旋弯道上留下印记，夫妻俩相视一下，颇有些跃跃欲试。

