
这些傀儡人的做工精致，比起他们在石室中遇到的那些傀儡人，还要精细，还要逼真，外表几乎是与真人无异。此时，还有几处机关在不停得运转着。

每转到一个方位，一处地方便会亮起灯，就需要这些傀儡人按照指示，进行下一步的操作。灯在什么地方亮起，傀儡便点击亮灯地方的按扭，随之机关便会换上另外一组。

这也说明了这些通道中，有人为了寻宝在闯关。而且这些机关环环相扣，虽也有分离的地方，却也是相互关联不可缺少。

只要有一处地方的零件被拿走，整个地下兵器库便会为之改动，甚至是崩溃。所有人，除楚璃与和尚这两个身在主控室之人，无一人生还。

楚璃手指颤抖着，在这些机关上来回抚摸着，瞧着心情十分的激动且兴奋。

“和尚，你看这才是吹毛利刃……”

楚璃拿着自己的一根头发，往一把做成机架的长剑剑刃上，轻轻一吹，头发当即断成了两截。

“和尚，你瞧，我这可是合体期修士的头发，瞧瞧，这才叫吹毛利刃。

哇！和尚，那根鞭子也不错，用得是蛟龙的筋制成的，虽说比不上龙筋也相当厉害了。还有！还有！你看看，那件大钟法宝厚重朴实，和尚，最适合你用了……。”

楚璃几乎将机枢室看得顺眼的法宝，灵宝，都摸了一遍道：“和尚，我们走吧！”

空空和尚有些愕然：“小殿下，你不要这些法宝了？”

楚璃捂了捂胸口，咬咬牙道：“不要了，和尚你看，这些机关环环相扣，只要取走了一件，便会使这里的机关改变，造成不可挽回的后果。

进入此地的修士，如果是在闯关的情况下丢了性命，只能怪他们倒霉，命该如此！如果是因我之故让他们死在这里了，我可不想背上这个因果！

虽说修真之人为了抢夺资源，便不能心慈手软。但是我也不想为了法宝失了本心，而且这些法宝我也不缺，还是算了吧！和尚，你想要吗？”

“阿咪陀佛，小殿下宅心仁厚，会有好报的。”

“嘻嘻……，和尚也学会拍马屁了！我呀，我那是高风亮节，观世音菩萨再世！”

两人锁好的机枢室的门，根据地图上的指示，一路上十分顺利的到了外面。刚一回到了地面上，楚璃狠狠地呼了几口气。设了个结界，然后捂着胸口一脸难受的样子。

“小殿下，这是怎么啦？”

“和尚，我难受啊！以为自己马上就能脱贫奔小康了。谁知只瞧了一眼金山便跑了，连个金豆子都没有捡到，太亏了，我心痛啊！”

楚璃痛失了一笔横财，此刻的心情一点也不美好，如同撕心裂肺一般的难受，捶胸顿足道。

和尚一瞧，有些哭笑不得，这样的反应也太慢了些。当即说道：“小殿下，有人正看你呢，好歹小殿下是青玉州的未来界主……”

和尚的意思楚璃懂，摸了摸心口，马上挺直了背端起了架子，她怎么着表现的也不能不如老赖头，这要让人瞅见了多丢份！

“和尚，我们出去吧！虽然是一日十年，我们同样耗不起，而且我认为我们这次真亏了！”

当楚璃出了这处宫殿时，长舒了一口气。在里面过去了十天，也就是百年，她不过增加了一岁多的骨龄。而和尚的骨龄在这里却是又增加了百岁。

寿元流失最快的，便是在一日万年的上极宫中，不过是半天的时间，便失去了五千多年。楚璃逗留在万古天中的时间，还不足五个月。

难怪说普通的修士，在这里面根本就呆不够一年。那一点点的寿元，还不够几下折腾呢！楚璃再次出来后，便没有看到明月笙、狐青鸾这些人。

不过楚璃看到了兰婉仪，想来上一个宫殿中兰婉仪能出来，明月笙因也无碍。楚璃刚想静静的打坐，理一理思绪，便被一群人忽啦啦的围住了。

领头一人就是那日的什么帝姬氏的长老姬厝，“少主，请少主回归我天外天！”姬厝行了一礼，上前道。

“姬老，您认错人了吧！我不姓姬，我姓楚！”

老者设了一个结界，防止别人偷听，说道：“少主，不论您姓什么？您有着帝姬氏的神血，不会有错的。”

楚璃有些语塞，不管她怎么否认，人家一句，你有他们家的血脉便不好反驳。

“不知姬老可知，我本是下界飞升的修士，并非是帝姬氏的旁系、或是什么流落到外的……”私生子三个字，楚璃还是没有说出来。

“少主，你的事情族中已然查明，你本是几万年前，流落到下界的嫡氏血脉之后。而且……”

说罢，他一指点出，正好点在楚璃的眉心之处，楚璃一个促不及防之下没有避开，就被他一指点住。楚璃大怒，其实她知道对方的修为在大乘期，又是出其不意的一指自己根本就躲不开。

老者点中了楚璃的眉心，楚璃就觉得眉心一热，并且识海中的冰凰，也被他这一指点得微微睁开了眼睛，疲惫的朝外瞅了一眼又缓缓的闭上了眼睛。

楚璃正想发火，就见老者激动的像抽羊癫风一般，老泪纵横，倒头便拜：“少主，您已成为四星神体，且帝凰出世，天外天将大兴，大兴啊！……”

楚璃可不管它大兴不大兴的，怒道：“不经过本座的同意，随便对本座出手，这就是你们对待所谓少主的态度。本座可不是什么天外天的少主。

本座再说一遍，本座姓楚名璃，青玉州未来的界主。你若再敢对本座动手动脚，本座可不会客气，……”

说道这里。楚璃衣袖一甩，  一个黑脸的包公便出现在了老者的面前。就见黑脸包公龙行虎步而来，朝着姬长老便吼道：

“驸马爷近前看端详，上写着秦香莲她三十二岁，  状告当朝驸马郎，  欺君王，藐皇上，  悔婚男儿招东床，  杀妻灭子良心丧，  逼死韩琪在庙堂。

将状纸押至在了爷的大堂上，  咬定了牙关你为哪桩？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246311"  chaptername="八百二十  入宝山空归">加入书签</a>
</div>
