    水银镇新手村，

    人流拥挤的中央广场上。

    空间陡然扭曲模糊了起来，大量细密的刺眼白光凭空涌现，

    好似受到了某种无形漩涡的吸引，逸散的白光快速向中心汇聚着，

    慢慢的，一个人形的纤细轮廓被逐渐勾勒出来。

    俏生生的金色双马尾，白皙水润的皮肤，洋娃娃般精致的姣好五官。

    显然，此时出现在玩家出生点的身影，正是刚才试图捕捉路云的温蒂丝。

    此时的她虽然在“水枪”技能下已经被清空了生命值，回到了新手村，

    但依然保持着“水枪”袭来时的那一副惊惶的神情。

    纤弱手臂被高高抬起，交叉着架在身前；眉头皱在一起，双眼紧闭，脸颊上没有一丝血色。

    直到周围来自其它玩家的嘈杂喧嚣声传到耳边，温蒂丝才反应了过来。

    举起的手臂被缓缓放下，金黄色的瞳孔中满是不敢置信的神色。

    “自己这是……失败了？”

    她竟然被一只野生的泪眼蜥清空了血槽，送回了新手村？

    极为糟糕的游戏体验并没有让少女产生多少挫败之感，相反，这种她之前十数年的生命中从未遭受过的惨烈失败，反而激起了她隐藏在心中的强烈好胜心。

    带着对于未能捕捉到路云的深深不甘之情，

    温蒂丝心中的执念……更深了！

    没有管周围那些用奇怪眼神注视着自己的玩家们，温蒂丝干脆利落地登出了游戏。

    她必须抓紧时间！

    自己每晚一分钟，那只资质极高的珍惜宝可梦“泪眼蜥”便多一份逃脱的可能。

    海兰市，

    一个环境优美的高档小区内。

    留着一头金色长发的少女陡然从自己柔软的床上蹦了起来，

    随手将头上的游戏头盔扔到一边，胡乱地拖着一双粉色的可爱拖鞋，“啪嗒啪嗒”地便冲出了自己的房间。

    “哥哥！哥哥！”

    “快！”

    ……

    “什么？”

    “一只个体值全满的野生泪眼蜥？”

    雅各布用惊讶的眼光看着此时正以一种极为急迫的神情，坐在自己身前的妹妹。

    “真的，哥哥！”

    “相信我！”

    来自温蒂丝的急切声音传荡在空阔的客厅中，让雅各布陷入了沉思。

    首先，消息的来源绝对是可靠的。

    他对自己的妹妹温蒂丝非常了解，对方不是会对自己开这种玩笑的性格，也没必要在这种事情上欺骗自己。

    其次，也能排除对方看错的可能。

    好歹也是个即将踏入大学校门的高材生，根据系统标注在对方属性面板上的文字与颜色，来判断其种族和稀有性还是非常容易的。

    再加上此时温蒂丝那一副恨不得立马回到游戏当中的急迫神情，

    雅各布立马便在心中做出了决策。

    宁可信其有，不可信其无！

    就算是实际情况与温蒂丝的说法有误差，自己损失的也只是一些人手罢了，

    但如果她的消息没有偏差，真有一只深紫色品质的泪眼蜥出现在了新手村的附近，那对于他来说，可就是一个天大的机会了。

    自己目前的事业发展恰好陷入了瓶颈，突破不得，

    正打算借着《精灵宝可梦：世界》这一大火游戏的东风，再上一层楼。

    如果自己的公会能够获得这只泪眼蜥的话，他们完全能借此狠狠发育一波，将那些原本和自己站在同一起跑线的公会远远甩在屁股后面，占得宝贵的先机。

    “唰！”

    雅各布猛地从沙发上立起，在温蒂丝希冀的目光中，打开了自己手中的电子通讯器。

    指尖在纤薄的屏幕上快速点触着，一行行文字排列其上。

    ……

    【会长】雅各布：公会里有没有出生在水银镇的，有的吱一声，有重要任务！

    【后勤部副部长】崔斯特：宝可梦那款游戏吗？我还没来得及注册，等下看看去。

    【开荒小组03】洛明瑞：可惜，我们队里没有。

    【金团运营12分队】夏树：急需一件浅绿色品质以上的虫系培育道具，重金收！

    ……

    雅各布深邃的瞳孔死死盯着手上的通讯器，视线在屏幕上划过的一条条信息上扫过。

    《精灵宝可梦：世界》这款游戏的出生点是完全随机的，没有任何规律可言，

    即使是居住在同一个小区的玩家，在游戏内也有可能出生在大陆的两端。

    而眼下是游戏刚刚开服的探索期，饶是以他们这种分工明确的大型公会，也没有成员拥有能够跨越危险荒野，穿梭城镇的能力。

    所以说，如果自己想要获得这只在游戏初期极为稀有的泪眼蜥，他就必须在公会中找到恰好出生在“水银镇”的成员。

    显然，这种概率并不高。

    毕竟仅仅是游戏世界的花绸大陆上，就有着整整三万两千八百个新手村。

    尽管可能因为某些特殊原因，部分新手村没有开启，但出生在同一地点的概率依然是极低，几乎等同于零。

    对于这点，雅各布在心中已经做好了最坏的心理准备。

    “实在没有的话，就只能用联邦币临时雇佣些实力不错的玩家了。”

    他在心中这样想着。

    忽地，屏幕上跳过的一条消息吸引了他的注意。

    “哦？”

    雅各布眉头一挑，惊喜的神色在脸颊上浮现。

    “这么巧！？”

    ……

    ……

    另一边，

    季熔森林深处。

    路云望着眼前化作白光消散的温蒂丝，心中却并没有什么击败了对手的满足感。

    相反，此时他的心情，显得有些严肃浓重。

    “真是没想到啊……”

    即使已经有过三次轮回经验的他，依然因为系统神通广大的手段而深深惊讶。

    “连游戏世界都能穿梭轮回吗？”

    一时间，他竟然对自己之后将要经历的世界产生了浓浓的期盼之情，面对新鲜事物的新奇感充斥在了他的内心。

    前世看了那么多虚拟游戏类的，没想到自己现在到真的成为了一名游戏中的“NPC”。

    路云有些兴奋地想着。

    按照前世里的套路，作为NPC的自己对于玩家们来说，应该是被当作大爷供起来的角色。

    说不定还能发发任务，收收经验什么的？

    并没有再深入地想下去，

    因为此时的路云虽然是一名NPC，但自己宝可梦的身份却又无时无刻都不在提醒着他，以上的一切都只是痴心妄想罢了。

    依照刚才那个金发少女的疯狂程度来看，未来的自己，至少在玩家面前，肯定不会好过。 				

