    “陛下，老臣也赞同左相之言，秦族一词确实有些狭隘，不配如今的巍巍帝国，而华夏族之名，不仅可以让六国遗族的抵抗情绪下降，同样也是继承先祖荣光，彰显中原正统。”

    　　这一刻，尉缭也是站了出来，经过王绾一番话，再加上嬴政情绪的变化，他自然是察觉到了这其中的弯弯绕儿。

    　　他心里清楚，这一刻嬴政等同于以一己之力抗衡整个大秦朝臣，但是不到万不得已之时，嬴政不能轻易下场。

    　　在这个时候，左相王绾已经站出去了，但是光是一个左相王绾还不能够，在这个时候，他必须要站出来，旗帜鲜明的支持嬴政。

    　　心中念头闪烁，在这一刻变得更加坚定，尉缭朝着嬴政深深一躬，道：“老臣以为华夏族，最能够代表当下大秦国人百姓。”

    　　“请陛下圣裁！”

    　　这一刻，先是被王绾一顿冲击，随后尉缭站出来，彻底让偏殿之上的主动权再一次回到了嬴政的手中。

    　　“呼……”

    　　闻言，嬴政心里也是松了一口气，朝着偏殿之中的群臣，乾纲独断，道：“既然左相与太尉都认为华夏族不错，那就定为华夏族。”

    　　“丞相，从国府出令：从今天起，大秦帝国之中，废除秦人，楚人之说，一律称之为华夏族！”

    　　“违令者，按秦法论罪！”

    　　“臣奉诏！”

    　　点了点头，王绾嘴角浮现一抹笑意，华夏族一事，便如此在君臣二人的一唱一和间，尘埃落定。

    　　……

    　　已经是下午时分，嬴政还需要处理国事，便离开了偏殿，群臣也在这一刻，匆匆退去。

    　　只是谁也没有想到，接下来一场巨大的风波席卷咸阳，始皇帝震怒，群臣人人自危。

    　　……

    　　在咸阳的国人还是更喜爱长阳街。

    　　相比于对面尚商坊的富丽堂皇，这里显得有些落魄，很是俭朴。但是长阳街之上，价格便宜，勤劳敬业，对于国人而言十分的方便，因为长阳街日夜从不停业。

    　　一直要等到宵禁！

    　　这里的人，远比尚商坊要多，毕竟尚商坊之中虽然车水马龙，但是一般人根本没有资本进去。

    　　所以，尚商坊之中车水马龙，长阳街之上，人群拥挤。

    　　“快去看了，南门再一次悬赏！一字千金——！”

    　　原本有些喧闹的长阳街，在这一刻突然被一道声音惊动，不论是男女老少，在这一刻纷纷惊讶。

    　　刚刚喝下一口茶水的，粗衣老者闻言，连忙高声急问：“什么，一字千金？这样的盛事，自文信侯之后可没有了啊！”

    　　“哈哈哈……”

    　　同样的在这一刻，有人放声大笑：“都想什么美事呢，如今的大秦帝国可没有文信侯，一字千金，怎么可能！”

    　　此话一出，街中店中，顿时一片哄然大笑。毕竟文信侯吕不韦，对于大秦帝国的影响，在这一刻依旧还在。

    　　一字千金，这可是一种忌讳！

    　　大秦国人百姓虽然爱热闹，但是却也清楚有些热闹不能去触碰，而文信侯吕不韦便是其中的一个。

    　　“南门悬赏！一字千金！”

    　　儒家士子脸上带着明显的倨傲，朝着众人大声，道：“文通君修书《王道大世书》今日功成，特效仿昔日一字千金之举，完成这旷世奇书！”

    　　……

    　　身穿博士学宫学士服装的士子亲自开口解释，对于博士学宫官署在大秦帝国之中特殊位置了然于心的大秦国人渐渐把持不定了。

    　　“走，我们去看看是真是假？”先是几个好事者放下了手中的碗筷，结了账朝着南门而去。

    　　“我们也去看看……”

    　　“走……”

    　　大秦帝国一直以来都有敬贤的传统，正因为如此，博士学宫官署之中众人，虽然实权不多，但是名望不浅。

    　　这一刻，一见到是博士学宫官署牵头，大秦国人立马便放下了心头的担忧，不断向着南门走去。

    　　……

    　　半个时辰之后，原本有些清冷的南门，一下子便热闹起来了。

    　　一如当年！

    　　淳于越等人见过当年《吕氏春秋》成书的盛况，这一次儒家为了《王道大世书》直接是照搬吕不韦当年。

    　　南门城墙下立起了一道道三丈高低的木板墙，从城门延伸到车马场以东，一眼望不到边儿。

    　　木板墙上悬挂着一幅幅白布，白布之上一个个黑色小篆端正而且清晰可见。

    　　在最开头，《王道大世书》五个大字，在这一刻，竟有莫名的气势。

    　　博士学宫官署的儒家士子站在白布旁边，声音激动而又高亢：“改一字，尊一字师，赏千金，以孔圣之名，以全此书！”

    　　……

    　　百余年来，商君的徙木立信已经成为大秦国人百姓津津乐道的一种传说，只要是说起秦国的故事，徙木立信便是最为激动人心的篇章。

    　　在这其中，文信侯吕不韦一字千金，《吕氏春秋》一出，整个咸阳，甚至于整个天下为之轰动。

    　　而如今，文通君以孔圣之名，效仿文信侯吕不韦之故事，在南门之上，一字千金，彻底让大秦国人百姓兴奋了起来。

    　　相比于南门之上的热闹非凡，咸阳宫书房之中安静的可怕，嬴政双眸之中杀机已经不再掩饰。

    　　一旁的赵高显得更为忐忑，见到嬴政久久不言，不由得试探，道：“陛下，南门之上热无比，大秦国人百姓纷涌而至。”

    　　“若是再不制止，只怕是文通君大有当年文信侯之气势，毕竟他们搬出了孔夫子！”

    　　……

    　　“朕的大秦当真是一波未平一波又起，博士学宫官署，朕给了他们无数次的机会，却一次次被放弃。”

    　　这一刻，嬴政感慨万千。

    　　这个世界上，有时候往往不能得偿所愿，与你的想法反着来。

    　　嬴政想让博士学宫官署的众人，当好吉祥物就够了，但是这些人却自命不凡，想要改变。

    　　“呼……”

    　　长长的出了一口气，嬴政放下手中的茶盅，朝着赵高语气幽幽，道：“赵高，你去给文通君带一句话，也算是朕对于此事的态度。”

    　　“你告诉文通君，他不是文信侯！”

