    洛一心头轻轻叹口气，有些同情的看了江月瑶一眼，后者并没有从他这个眼神中体会到什么。

    她满脑子想的都是云苏偷人！

    虽然奇怪洛一怎么会知道云苏在哪儿，但这并不妨碍云苏昨夜彻夜未归的事实暴露！

    “洛侍卫，你说，你在哪儿见过她？她是不是去见野男人去了？”

    江月瑶紧张的看着洛一，只要洛一作证，她们甚至连假戏都不用做，就可以让御王将云苏逐出王府！

    洛一沉默了下，脸色也不太好。

    “江小姐，昨夜，御王妃是与御王在一起的，你一口一个野男人，莫非是在骂御王？”

    洛一作为御王贴身护卫，对御王的名誉自然也要维护。

    江月瑶过分了！

    而洛一一番话出口，不单单江月瑶被雷了个里嫩外焦，福嬷嬷也是满脸不敢置信。

    王妃昨夜跟御王在一起？

    怎么会？她不是去出售丹药去了吗？

    她还以为王妃碰到了什么事，以至于彻夜未归。

    今早一早，福嬷嬷正准备去向御王禀报，就有御王手下的人来给了她消息。

    让她别担心御王妃，御王妃很安全。

    却没想到，御王妃竟与御王在一起？

    “你，你说什么？她跟御王表哥在一起？不，这不可能！”

    江月瑶一副吃了苍蝇的表情，摇头摇个不停。

    御王表哥是那么讨厌这个女人，恶心她，差点就把她杀了，怎么可能还会跟她在一起？

    不，这是假的！

    然而，洛一表情淡淡，并没有开玩笑的意思。

    “属下奉御王命令，送御王妃回府，所说之话，皆是真话。”

    一锤定音！

    御王妃昨夜跟御王在一起，那么江月瑶所有的猜测都是子虚乌有！

    “小姐，我们快走吧……”秋月上前拉了拉江月瑶的衣袖，小声提醒。

    主仆两后退几步，对面的云苏却淡淡的开口了。

    “慢着！本王妃让你走了？”云苏挑眉，似笑非笑的瞅着江月瑶。

    江月瑶脸色难看，双手捏拳攥着，“你想怎么样？”

    云苏嘴角斜斜的勾着，眉眼弯弯，一脸无害的笑容——

    “本王妃是皇上赐婚，王爷明媒正娶的正妃，你一口一个野男人，污蔑本王妃不说，还以下犯上咒骂王爷？”

    “江月瑶，你好大的胆子！”

    说话间，云苏脸上的笑容陡然落下，冰寒逼人的语气直指江月瑶！

    江月瑶脸色一白，咒骂王爷？她，她怎么敢？

    云苏慢条斯理的按摩着十指，慢悠悠的往前走，嘴里还在继续——

    “不知道御王知道这件事之后，会怎么办？毕竟，这恐怕是他这辈子第一次当野男人吧？”

    “你，你胡说八道，我没有，我只是说你……”

    江月瑶试图辩解，云苏凉凉的打断。

    “本王妃是御王正妃，你污蔑本王妃，同样是以下犯上！福嬷嬷，给本王妃掌嘴！”

    “是！”

    福嬷嬷本还怕云苏受欺负，如今云苏一通高帽子压下来，福嬷嬷便有了底气。

    面无表情的上前扬手——

    “福嬷嬷，你敢！别忘了，你孙子的命……”

    “啪！”

    江月瑶话未说完，便被这一巴掌打得脑袋偏了偏，她不敢置信的看向福嬷嬷，嘴唇在颤抖。

    她，她怎么敢？

    “江小姐，老奴孙儿的病以后就不劳烦江小姐了。”

    福嬷嬷垂眸，声音沉而淡。

    被江月瑶撺掇着做了那么多对不起王妃的事，福嬷嬷早就后悔了。

    江月瑶根本就没办法救她的小毅，将小毅救好的，是王妃！

    “继续！”云苏开口。

    福嬷嬷又扬起手来，一边秋月回过神来想要阻止，哪里是服用了丹药的福嬷嬷对手？

    秋月被福嬷嬷一把拉开。

    “啪，啪啪……”

    一连七八个大嘴巴子，江月瑶的脸便肿了起来，吐字都结结巴巴。

    “你，你！我要告，告诉王爷……”

    云苏挑挑眉，淡笑着反问：“哦，那要不，本王妃将今日之事，告诉皇上？”

    “你！”

    江月瑶红了一双眼，说不出话，“噔噔”后退两步。

    洛一将一切看在眼里，轻轻叹口气，心中暗道：此王妃已不是彼王妃，江小姐这亏是吃定了。

    江月瑶不知道自己是怎么回的揽月阁，眼睛红彤彤的，眼泪“啪嗒啪嗒”落下来，滑过通红的脸颊，生疼！

    “啊——”

    她蓦地大叫一声，发泄般的抬手“哗”将桌上的东西全都扫落。

    整个人情绪不定，表情狰狞。

    从小到大，她什么时候受过这样的侮辱？

    旁边给她敷药的秋月被吓了一跳，“小姐……”

    “云苏，云苏这个贱女人，竟然跟御王表哥在一起？我，我要杀了她，我要杀了……”

    “嘘嘘嘘……小姐慎言，慎言啊小姐！”

    秋月赶忙上前，着急的提醒，阻止江月瑶再咒骂云苏。

    “小姐忘了刚刚的事了吗？”

    秋月苦口婆心的劝解。

    “况且这可是御王府，若是被有心人听到了，传到御王耳朵里，就算御王不喜欢御王妃，也会责怪你的！”

    秋月一番话，让江月瑶迅速冷静了下来。

    不错，她不能将这些话宣泄出来。

    她还有很重要的事情要做！

    她一定得将云苏这个女人给搬倒！

    江月瑶狠狠地咬了咬牙，扭头看向秋月，“事情办的怎么样了？人找到了没？”

    “小姐放心，一切都很顺利，我们已经将人接到了京城，春花亲自去接了，估计今天就到了。”

    “好，好！我一刻也不想等了！”

    “小姐息怒，沉住气，这件事情一定会成功的！”

    ……

    云苏回了逐月苑，福嬷嬷便拉着云苏左看右看，确定她真的没什么事，这才放心。

    “王妃娘娘，昨夜可担心死老奴了。”福嬷嬷吐了口气，浑浊的老眼紧张的看着云苏。

    云苏抿了抿唇，“昨夜碰到了些事情，赶不回来，便跟着御王休息了一晚，让嬷嬷担心了。”

    “这样，等下我做一个小玩意，以后用它来传递消息。”

    云苏脑中灵光一闪，便让福嬷嬷去准备材料。

    福嬷嬷听着她所说有些发愣，却还是按照云苏吩咐，准备好了细小的竹片。

