    萧战看了眼视频，根本没有任何的迟疑，淡淡的笑道：“不是我，可能只是轮廓像吧，毕竟当过战士的，都是经过严格训练的，身材像一些，也是常有的。怎么了，突然这么问？这是在哪拍的？”

    姜雨柔听到萧战这么回答，又很认真的看了看萧战的神色，发现并没有任何可疑的地方，这才松了一口气，笑了笑道：“没什么，就是网上的一段视频，吃饭吧。”

    那一刻，姜雨柔心里的负担终于松了下来。她也不知道，要是萧战说是，那自己该怎么面对他。

    一个五年前伤害过自己的男人，现如今以来，虽然帮了她很多，但是，她还是无法接受萧战欺骗自己。

    毕竟，现在的姜雨柔，情感最为脆弱和小心。

    她不想自己受到任何的欺骗。

    萧战也是松了一口气，温柔的给姜雨柔夹菜，一家三口其乐融融的坐在一起吃饭。

    饭桌上，姜雨柔突然满脸担忧的问道：“对了萧战，宁家的事情，你真的有办法解决吧？我最近也找了很多以前的朋友，但是，对不起，他们都不太愿意帮忙。”

    说到这里，姜雨柔的神色变得暗淡，似乎觉得自己帮不上忙，很对不起萧战。

    萧战笑了笑，道：“放心吧，我自有办法。现在距离下个月初八不是还有一个星期么，我能处理好的。”

    姜雨柔想了想，点点头，但是心里已经暗自做了打算，自己一定要再去求求爷爷他们。

    吃过了饭，姜雨柔突然说道：“萧战，明天我想请我们组里的员工吃顿饭，他们最近都挺辛苦的。”

    萧战道：“挺好的，请吧，应该的。要不，我来替你订饭店吧，保证让你们吃好喝好。”

    姜雨柔露出很好看的笑容，道：“那就拜托你了，谢谢。”

    萧战笑了笑，也没说什么。

    第二天，萧战送完了姜雨柔，回来又带上了可可，这才出门寻找了饭店。

    既然是姜雨柔请公司员工吃饭，那就必须吃得好，还要显现出姜雨柔的大气，必须找一家有牌面的饭店。

    所以，简单的在网上搜索了一下，萧战就开车来到了苏杭的天上来仙大饭店！

    这可是苏杭有名的网红大饭店，每天来这里的客人，那可是络绎不绝，现场更是排队要等三四个小时！

    而且，这里的饭菜，都很美味，价格也不算太贵，但也不便宜。

    普通人，想要在这里吃饭，吃的好点，还是要花费好几千的。

    所以，来这里吃饭的都是非富即贵的人，但就算是这样，还是要排队。

    来到饭店门口，萧战直接对前台接待的小姐姐说明了来意，道：“我想包场。”

    “包场？”

    那本来还在核算今天预定的客人数量的前台小姐姐，也是一愣，抬头一看抱着可可的萧战，瞬间眼神变得火热起来，问道：“先生，您确定要包场？”

    萧战点点头道：“对，包场。”

    那前台小姐姐也没有瞧不起萧战的意思，立马道：“先生，天上来仙大饭店，包场需要二十万的基本定金，您确定吗？”

    “确定。”萧战再次点头道。

    那前台小姐姐立马眉开眼笑，拿出对讲机对饭店里正在忙活的经理喊道：“经理经理，这里有个客人要包场，您快出来接待下。”

    “先生，您稍等下，我们经理马上出来。”那前台小姐姐很有礼貌的说道。

    萧战点点头，放下可可，任由她在大厅里玩耍，因为旁边就有儿童的娱乐设施。

    很快，一个穿着灰色格子西装的年轻男子，戴着金丝框的眼镜，小跑着走出来，朝那前台小妹问道：“人呢？包场的贵客在哪？”

    前台小妹指了下那边娱乐设施的萧战，那经理立马整了整西装，而后满脸笑容，伸出手迎上去，喊道：“哎呀呀，先生您好您好，我是天上来仙的经理，听说您要包场？”

    萧战转过身来，看了眼迎面走过来很是热情的经理，点点头道：“是的。”

    可是，那经理在看到萧战的瞬间，脸色就变得很是迟疑，认真的看了几眼萧战之后，那经理蹙眉疑惑的问道：“你……是萧战？”

    萧战一愣，还有些迟疑的看着面前的男子，点头应道：“对，我是。”

    瞬间，那经理的面容就变的有些冷淡，嘴角还带着淡淡的讥讽笑意，道：“还真是你啊，萧战，还真是好久不见了！怎么，不认识我了？我们可是高中同学啊，以前，我就坐在教室里的最后面，最顽皮的那个，老是被老师训斥。你当时可是我们班里学习最好的，又是萧家的大少爷，我们这群学渣，最羡慕你了，学习好，人缘好，还有很多女生暗恋你。”

    萧战想了想，总算想起来面前的男子是谁，道：“刘涛？”

    那经理立马笑道：“原来你还认识我。”

    跟着，刘涛整了整自己的西装，故意假装同情的拍了拍萧战的肩膀，道：“我听说了萧家的事情，萧战，节哀顺变，一切都会变好的。你可是当时我们班里学习最好的，以后会有机会东山再起的。对了，我怎么最近听说，你入赘了姜家，成了上门女婿？有这回事吗？哎呀，萧战，怎么说，你也是曾经的萧家的大少爷啊，怎么可以放下身段，做一个吃软饭的呢。你要是实在困难，就找我们这些老同学啊，我们虽然不一定会帮你，但是也会替你出出主意的。”

    说完之后，刘涛整张脸上都是强行憋住的嘲讽的笑容，让人看得很是不舒服。

    以前，萧战在班里就是尖子生，是所有人心目中的好学生，更是老师的心头尖，和许多女生暗恋的白马王子。

    这就让很多学习不好的学生嫉恨，刘涛自然是其中一个。

    因为，以前萧战是萧家的大少爷，身份地位在那，很多人都想巴结他，但是他都不爱搭理。

    刘涛曾经好几次想要巴结萧战，都被无情的拒绝了，这就让刘涛从那个时候开始，从心里面嫉恨萧战。

    没想到，这么多年过去了，曾经的萧家大少爷，成了丧家犬，而自己已经成了天上来仙的经理！

    身份地位，完全反了！

    现在的刘涛，更加自信的站在萧战面前，挺直了腰杆。

    萧战淡淡的点点头，自然听得出刘涛话里话外的意思，也不想和他过多纠缠，只是冷冷的开口道：“还行吧，说正事吧，我是来包场的。”

    瞬间，刘涛就忍不住的噗嗤的笑了出来，那是真的笑出眼泪的那种夸张的笑，道：“萧战，你还听不明白吗？非要让我把话说清楚不是？你现在一个萧家的丧家犬，还是吃软饭的，凭什么过来包场啊？这可不是一般的大饭店，是天上来仙啊！包场费定金就要二十万，二十万知道吗？你拿的出吗？”

