
　　看着这些修真者已经准备对付自己，秦明的眼神阴沉，但此刻他是一句话都没说。

　　他的身躯悬浮在半空，用阴沉的眼神看着这些修真者，虽然自己对他们并没有什么恶心，但也并不说不会反抗。

　　倘若这些人对自己对抗，秦明绝对会直接动手，绝不会留给这些人丝毫反抗的机会。

　　“我已经说过，此次我来此地就是为了凡人界的安危，倘若你们继续逼迫我，真的撕破脸皮，你们能承担相应代价吗？”

　　秦明的话让这些修真者纷纷愣住，但目光闪烁间，当即就露出诧异的模样。

　　为了凡人界的安危？

　　难道凡人界是会发生什么危险不成？

　　“你们长久都呆在此地，对现如今的凡人界应该并不清楚，经过这么长时间的安稳，凡人界也到了灾难来临的时候。”

　　出乎意料的，这些修真者纷纷冷笑摇头，抬头看着秦明。

　　“灾难降临？这是上层修真界发动的阴谋，这背后都是上层修真界的手段。”

　　听到这名修真者的解释，秦明则是显得诧异，显然这些人都知道凡人界危险的源头。

　　略微思索后，秦明抬头看着这些修真者：“难道你们都清楚背后的原因？”

　　其他的修真者纷纷点头，不过他们的脸色倒变得严肃，赶紧开口：“有没有动荡？”

　　秦明摇头，虽然双方有恩怨，但不管怎么说，他们毕竟属于凡人界的修真者。

　　倘若秦明将话给说的太重，反而会让这些修真者感到不满，倒不如选择轻松点，最起码大家都是来自一个地方。

　　“我们上次来到上层修真界就是凡人界动荡的时候，没想到这次竟还是如此。”

　　“不过……当初是我们所有人联合，此次却是你自己独自前来，难道你就不怕死？”

　　“虽然这里看起来比较安逸，但一旦触及到上层修真界那些家伙的利益，肯定会疯狂对付你。”

　　这些人的解释让秦明的脸色微凝，他抱着自己的膀子，虽然并不知道这些人口中的危险到底是什么东西。

　　不过……他不管到底有什么危险，绝不可能眼睁睁看着凡人界限遭到危险。

　　他抬头看着其他的修真者，尤其是他们眼底的慌乱根本不像假的，因此赶紧冷笑起来。

　　“既然你们都遭遇过凡人界的动荡，肯定知道我现在的心情，只想尽快将即将到来的凡人界动荡给处理掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　说完后，秦明抱着膀子，用戏谑的目光看着其他的修真者，想看看这些人都有什么反应。

　　在秦明的注视下，这些修真者相互对视一眼，仿若是下了什么决心似的，赶紧抬头看着秦明。

　　“这件事情别着急，既然已经确定好你的身份，肯定会帮助你。”

　　之前他们都怀疑秦明身份的真实性，但现在已经能确定，毕竟凡人界的安危也是他们的使命。

　　倘若秦明不是凡人界的修真者，根本不会关注凡人界的安危，而既然他关心，就说明身份肯定不会有错。

　　秦明的眼珠子转动，赶紧凑了过去，还露出笑容：“既然你们都经历过动荡，不如给我详细说说，现在我是有些慌！”

　　看到秦明对他们求助，这些修真者都赶紧点头，他们本来就是这种心思。

　　“这个地方隔墙有耳，如果我们在这里透露，或许会被上层修真界的人给发现，倒不如换个地方。”

　　秦明愣住，但他在这个地方根本就没发现其他修真者的踪迹，就算隔墙有耳，也要有个墙才能做到吧。

　　虽然困惑的很，但这些修真者既然开口，秦明也没必要顾虑，只需要跟随着他们就行。

　　从外面看，这座城堡非常庞大，但进入里面后，能感到这座城堡的深度。

　　粗略算去，此地最起码有将近数万米大小，尤其是里面的城堡，看起来更显得无比壮阔。

　　看着眼前的这座城堡，秦明的心神诧异，尤其从这座城堡的内部，他能感到一股比较奇特的气息。

　　倘若仔细品味，会发现这股气息的源头就在面前的砖瓦，仿若处处都是。

　　“前辈，刚刚进来的时候我可并没感觉到此地有什么危险，但此刻为何会感受到阵法的存在？”

　　“尤其是这些阵法的源头竟仿若就在眼前的砖瓦内，这是为何？”秦明好奇的问道。

　　其中一名修真者在听到秦明的询问后，他的嘴角露出自傲的笑容，在微微摇头后，将手掌放在秦明的肩膀上。

　　“或许在你看来，这是让人震惊的事情，但实际上事实就是如此，我们凡人界的修真者实力可并不差，布置出这种阵法也是理所应当的事情，你也不用大惊小怪。”修真者说道。

　　听到他的解释声，秦明的眉头微皱，他在凡人界的时间可不短，但从来都没听闻过这种事情。

　　尤其自己接触的阵法，有的威力虽然很强，但也仅仅是局限在很强的程度，并没有像眼前的这般玄奥。

　　“事实就是如此？难道是凡人界内很多布置阵法的办法已经失传了不成？”秦明疑惑的问道。

　　也只有这个理由能说的通，但还没等他思索，旁边的修真者就突然递给秦明一枚玉简。

　　“我知道你这小家伙的心底肯定非常纳闷，这里面有你想要的答案，你就自己看便是。”

　　看到递过来的玉简，秦明显得无比纳闷，但既然是这人递过来给自己，肯定是有特殊的作用。

　　手持着玉简，秦明将这东西贴在自己的眉心上，开始感应起来里面的内容。

　　很快秦明就将玉简放下，用震惊的目光看着旁边修真者。

　　的确如这名修真者所言，玉简内部记载的内容让人为之震惊，最不可思议的是，玉简记载的内容可非常详细。

　　仅仅是扫视一遍，秦明就知道阵法布置的方法，但也正因为这样，秦明暗暗吞咽口水起来。

　　他转头看着旁边的修真者，但还没来得及说话，那名修真者就突然结印，直接将力量灌输入面前的空间内。

　　随着他将力量灌输内部，秦明暗暗吞咽口水，赶紧询问那名修真者。

　　“前辈，你将力量灌输入空间内部，难道是有什么特殊的原因吗？”秦明询问起来。

　　那名修真者顿时点头，他的眼神晃动起来，而后便暗暗叹息。

　　“我们必须要进入空间内的空间，相当于是秘境，只有进入里面，我们之间的交谈才不会被外人所窃听。”

　　其他的修真者纷纷点头，用严肃的眼神看着秦明，刚准备说话的时候，秦明突然对着他们微微摇头。

　　“我觉得没必要那么畏惧，这里属于我们的地盘，难道你还如此畏惧不成？”

　　“我们凡人界虽然的确有危机即将到来，但我们联手共同应对，也并非一点胜算都没有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1614章 秦明的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 