    皇宫被大恒皇帝防成了铁桶一块，王先生想要到皇帝的面前，这比登天还难。

    但此次时机实在难得，王先生已打算好就此一搏，若是此博输了，王先生已准备好得体的衣袍，他坦然赴死。若是赢了，那便不负这数十年的隐忍蛰伏。

    将进宫一事交予和亲王后，王先生便开始联合起了京城之中的某些官员。

    大恒的皇帝爱民，光是一个反腐的政策就让百姓们欢欣鼓舞。但对于被反的官员来说，这就有些不是滋味了。

    皇帝在反腐之前先放出了消息，给了某些人自己吐出所贪污款项的时间。虽说顾元白已经给予这些人睁一只眼闭一只眼的优待了，但总有些高官，心中会分外的不舒服。

    这些不舒服，便是王先生撬开他们的缝隙了。

    王先生看人的这双眼睛很少出错过。这些人敢贪，那他们就敢化作自己的助力。

    以利相诱，以危相逼。皇帝让你们暗中还了贪污的款项，你们又怎么可以确保皇帝以后就不会对付你们？

    这位皇帝陛下可和先帝完全不一样。他可以潜伏三年拉下权臣卢风，你们又如何能保证，他不会花另外三年来拉下你们呢？

    相比之下，趁此机会架空皇帝，来使另外一个稍好对付的和亲王上位，这岂不是更好？

    一番说辞下来，总会有人为此而动心。王先生打点好内外，而这时，和亲王也刚好得到了好消息。

    他们可出府进宫了。

    次日一早，和亲王就带着王先生同他的好友往皇宫而去。

    和亲王今日的神色冷峻，不发一言。王先生瞧着他的面色，小心翼翼问道：“王爷，您脸色怎的如此难看，莫非是身体不适？”

    和亲王摇了摇头，“我只是在担忧圣上。”

    想到了他对皇帝的心思，王先生的面色不由淡了下来，他坐直，应了一声之后便不再多问。

    到了皇宫之后，宫侍上前领路，一路朝着圣上所在的寝宫走去。

    王先生身边跟着的好友乃是一个中年男子，这男子身材矮小，双眼细长，相貌与衣着皆是普普通通。大恒的律法明令禁止巫蛊厌胜之术，即便这会儿怀疑圣上是被巫蛊之术给魇着了，也没人敢大张旗鼓地招人入宫，来驱邪除晦。

    一行人走到殿前，就瞧见圣上寝宫门前已聚集起了文武百官。这些百官要么面色焦急，要么神情沉沉，他们跟在高官身后，正是想要问清楚圣上如今情况，亲眼看一看圣上为何会无故昏迷至今。

    和亲王带着两人在百官面前从侧边走进了宫殿，王先生忽的回头，与百官之中的几人隐晦地交换了一个视线。

    寝宫之中，焚香沉沉。

    宫殿之中三步一人，侍卫们全副武装，将此处守卫得蚊子也飞不进来一只。宫人同侍卫们的脸上神情严肃，气氛压抑得厉害，行走之间，竟除了自己的呼吸，听不到其他的声音。

    王先生不敢乱看，规规矩矩地随着和亲王到了内室。宫中的太监大总管迎了上来，先给和亲王行了礼：“王爷，这就是您带来的两个人了？”

    和亲王的声音沉沉，“就是他们。”

    王先生觉得和亲王语气不对，他正要抬头朝和亲王看去，又有侍卫上前搜了身。中年男子紧张地交出一卷放在布袋中的长针，“官爷，这些东西等会儿就要用。”

    侍卫们将长针一一仔细探查过，点头，“放予我等手中，你若要用，我等再交予你。”

    中年男子不敢反驳，连声道：“是。”

    待搜查完他们之后，田福生便带着他们前去内殿，语气中的疲惫和焦躁掩盖不住，“圣上已昏迷大半个月，太医院的众位御医什么办法都用过了，可还是无可奈何。”

    王先生将他的话默默听在心中，也跟着叹了口气，“正是因为如此，我等平民百姓也跟着担忧。本来未曾想到巫蛊之术，但若是圣上连续数十日还昏迷不醒，这不是巫蛊之术又还能是什么呢？小人也就大着胆子，不管对错，去恳请王爷将小人这浅薄想法传到宫中来了。”

    田福生擦擦泪，压低声音道：“莫说是你们觉得不对了，我也觉得不对。可宫中规矩森严，有些话不能乱说，有些事不能乱做。即便咱们再着急，也不能去碰这些个东西。”

    王先生故意迟疑道：“那小人……”

    和亲王在一旁肃颜敛容，他的目光直直看向前方，长久颓废于污泥之中的将军终于显出了几分征战沙场时的坚毅神色，“我担着。”

    王先生哑然。

    田福生道：“这是小的同和亲王您一同允了的事，自然是小的和您一起担着。”

    王先生心中道，原来是他们私下里做出的决定，那些大臣们想必还不知道。

    这就更好了。

    终于，他们步入了内殿，远远就见龙床上躺了一个瘦弱的人。王先生不敢多看，他身边的中年男子倒是被田福生请了上去，看看圣上这模样是否是被人魇着了的缘故。

    中年男子正了正头上的发带，又整了整袖口，才谨慎地来到了龙床边上。

    周围的侍卫们紧盯着他不放，王先生也屏气凝神。中年男子拱手道：“小人要看一看圣上的双眼。”

    薛远站在一旁，满脸的胡子拉碴，他死死盯着这个人，眼睛不眨一下，沙哑道：“看吧。”

    中年男子只以为他是个高官，不敢拖延，伸手就朝着圣上眼皮上摸去。他的两指之间夹了枚银光闪现的细针，这细针直对准头上的死穴位置，一旦插入，大恒皇帝必死无疑。

    他们的大业将成了！

    *

    殿外，百官对峙，剑拔弩张。

    太尉王立青王大人抚了抚花白的胡子，冷哼一声，“赵大人，我说国不可一日无君。圣上如今昏迷不醒，自应该有人代其为之监国，使万民心中安稳，这难道是错的吗？！”

    枢密使赵大人面无神情，冷硬道：“敢问王大人心中所想监国之人为谁？”

    百官静默，唯独竖起耳朵里，不敢放过一句。

    王太尉年龄已大，又高居二品，他本不应该出这个头。但前些日子有人找上了他，同他说了一番似是而非的话，王太尉那时毫不留情地将人驱赶出了府，等人走后，心中却不断回想此人说的话。

    王太尉不再年轻了，他既怕死，又怕晚节不保。当年圣上反腐，他正是因为自己的这“两怕”，才慌张地将半辈子所贪污的钱财东贴西补地还了回去。

    圣上放了他一马，他心中庆幸。但被提醒后才知，他庆幸的早了。

    以当今皇帝这个脾性，他真的会放过他们这些大蛀虫吗？

    王太尉想了许多，甚至想到了先前二女婿被查贪污一事。他的二女婿正是前任的太府卿，被降职之后前来同他哭诉，那时王太尉还痛斥了他一顿，现在想想，王太尉只觉得浑身寒意升起，觉得这是圣上要对付他的苗头了。

    “那些鸡蛋和其他宫中所需物品，我不过是沿着之前的账本一一记过，怎么圣上就非要查我呢？”二女婿辩解的说辞一遍遍在脑中回响，“岳父，圣上就因为一个鸡蛋就来查我啊！”

    是啊，为什么非要查他的女婿呢？这不就是要来对付他了吗？

    王太尉浑身一抖，一夜过去，他就咬咬牙答应上了王先生的船，要保命，要保住这一辈子的好名声，那就必须要把顾敛拉下去！

    在群臣面前，王太傅直言不讳，“圣上未有子嗣，但却有一亲兄弟，正是先帝的长子和亲王。如今圣上重病不起，和亲王不代为监国，谁又能来监国呢？”

    不少人暗暗颔首赞同，王大人说得没错，国不可一日无君，如今在这风头浪尖，和亲王监国是最好的选择。

    若说要由圣上的心腹大臣们监国，没有圣上的命令，他们言不正名不顺，百官不服。但若是先帝的长子，如今圣上唯一的血脉和亲王，那他们就没有什么异议了。

    和亲王同样是威名在外，强过许许多多仗着祖上荫庇的宗亲子孙，他本身便具备可以监国的实力。

    有人率先站出：“王大人说得有理，下官也觉得如此人心惶惶之刻，由和亲王监国最是能安抚官民之心。”

    此话一出，陆陆续续又站出来了几个人赞同此举。

    枢密使和参知政事站在另一旁，与他们隐隐呈分裂之势。

    若是因为国事，那和亲王监国自然是个明智之举，毕竟和亲王不是那等糊涂得不辨是非的人。但枢密使等几位大臣，如何能不知道王立青此时的险恶用心？

    他分明是想要趁此机会架空圣上罢了！

    几位老臣的脸色凝着，王太尉看着他们，忽而笑了起来，暗藏得意，“不知几位大人可还要说什么？”

    “和亲王此时被圣上禁在和亲王府之中，”政事堂的参知政事上前一步，不卑不亢，“没有圣上命令，和亲王爷不能出府。”

    “哦？”

    对面一个臣子冷笑两声，指了指寝宫殿门，“那敢问参知政事大人，刚刚进入殿门的可是和亲王？”

    参知政事面不改色：“二者不可混为一谈。”

    太尉一职因为圣上重用枢密院和政事堂而不得不退于二线，王太尉手中的实权多已分到了枢密院之中，此时新仇旧恨一同冲上脑中，王太尉指着参知政事与枢密使便厉声道：“我看你们是心有不轨之意！百姓与我等都焦虑不已，尔等却只看到手中一己之利！你们分明是不愿和亲王监国，怕失了手中之权，赵大人，我说的是与不是？”

    枢密使胸膛剧烈起伏，指着王太尉的手指颤抖：“你休要满嘴胡言！”

    “我是不是胡言，你们自己心中知晓，”王太尉冷眼相看，“你若是不同意和亲王代为监国，那就拿出个缘由来！”

    百官不由朝着枢密使等人看去。

    然而枢密使等人脸色铁青，却说不出一言。

    站在王太尉身边的一个年轻官员快要压抑不住笑意，眉梢都要染上喜色，“既然您几位无话可说，那——”

    “你想要什么缘由？”皇帝低低的声音从宫殿之中响起，“朕还没死的这个缘由，够不够？”

    王太尉与其周围几个带头官员脸色大变，惊愕朝着宫门看去。

    皇帝被薛远扶着，和亲王跟在其身后，缓缓走出了殿门。

    烈日的明光从圣上的鞋脚缓缓往上，打过圣上的衣袍，漫过圣上苍白的鼻梁。圣上眼眸黝黑，居高临下地看着站在最前方表情已经扭曲的王太尉，他抵拳轻咳几声，道：“王太尉，朕这一条，够不够好？”

