    虽然他知道周家在灵山县实力雄厚，但毕竟茫茫人海，诺大个灵山县，要寻一个人谈何容易。

    况且他连大娃一个画像都没有，只能从脑海中搜寻对于大娃的印象，描述给王总管。

    他在心里默默祈祷，两三个月不见，希望不要像二娃那样，惨遭虐待，模样大变。

    如若不然真是上天无路，入地无门！

    昨日他将二娃带回家，原以为二娃会知道大娃具体在哪跟人家走的，毕竟那天他们是同伴而行。

    可现实给了凌云一巴掌，二娃因为周家孙氏对她的鞭打。

    以至于现在的她，一想到过去就会瑟瑟发抖，惊恐万分，显然是对过去耿耿于怀。

    凌云无可奈何，只好迁就她，不让她被迫回忆！

    毕竟二娃现在情绪不稳定，他看着已是心疼不已，又怎么会激起她不愿意回忆的过去？

    不过在他出门的时候，二娃还是说了一个地方，那就是县城城北。

    城北虽不大，可到底要找谁，他也吃不准。

    他唯有想到胖子家，毕竟周家在灵山县，是数一数二的大户人家。

    他只能厚着脸皮，上门求助，希望周家能看在胖子的面子上帮帮他。

    “嗯，在县城里找个人倒也不算太难，若是...”王总管思凝片刻道，不过有些话他没说下去。

    “这样，老奴先吩咐下去，打探一下这近几个月买卖丫鬟一事，看看是否有云少爷描述之人。”

    凌云也听出了言外之意，大娃若还在县城，找到她也不算太难，只是时间问题。

    若是被人卖到了其他地方，那么就有些力不从心了。

    毕竟周家的影响力，在这灵山县还是有话语权的，外人见到都会给予三分薄面。

    到了其他地方，只怕也是无能为力了。

    “如此甚好，小子在此先谢过王爷爷了。”

    听到王总管的答应，凌云紧皱的眉头终于得以舒展，愁容满面的脸，露出一丝丝笑意。

    “云少爷无须多礼，您是少爷的朋友，这是老奴应该做的。”

    说罢，王总管和周大福嘀咕了几句，就下去了。

    “凌侄子，我们先下去吃些糕点，如何？”

    王总管走后，周大福轻声询问道。

    “周叔，小子现在还未感到饥饿，还是在这儿等守富起床先吧！”

    “嗯，这样的话，那叔就不强迫你了。”

    周大福看到凌云不愿意，也不强求。

    点头过后吩咐小兵，下去准备一下吃食过来，“小兵，安排人送一些吃食过来，勿要让云少爷饿着了。”

    “是，老爷。”小兵闻言，转身忙去了。

    接下来他和周大富聊了会天，话题无非是围绕学习。

    问到他有没有考过府试之类的，凌云一一作了回应。

    只不过到最后，还是没将自己过了院试，这件事说出来。

    毕竟在凌云眼里，这并不是一件值得炫耀的事。

    事实是他想错了，十岁的秀才。

    就算在大乾王朝也是一件值得炫耀的事，小小的灵山县那就更不用说了。

    当周大富知道凌云是秀才之后，嘴巴张得足足可以放的下一颗鹅蛋。

    聊了没多久，周大富就借有事先离开了，同时告诉他，让他在这里不要有负担，权当自己家一样。

    同时还不忘嘱咐小兵，尽一切满足他的要求。

    凌云笑了笑，想不到他爹这么热情，这让他始料不及。

    他原以为，作为灵山县的第一富商，讲话沟通都会带点刺。

    这也是他不愿意接受胖子的邀请来周府玩的原因，同时也是他不让胖子帮他的原因。

    只是没想到，到头来正好相反。

    闲着无聊，凌云自个玩起了五子棋。

    又觉一个人玩甚是无趣，便教会小兵。

    于是两个人坐在茶桌上，下起了棋。

    结局如何，看到小兵欲哭无泪的表情，就能想象出来。

    “凌云？不是吧！凌云，你怎么来了？”突然一个尖锐的声音，在他的耳边响起。

    凌云转身一看，不是胖子还有谁？

    “你醒了？”见到胖子，他咧嘴笑道。

    “真的是你啊凌云。”胖子看到凌云，喜形于色。

    而后又看向小兵，“你怎么做事的？凌云来了为什么不告诉我？”

    小兵看到胖子盯着他，心惊肉跳，身体筛糠似的道，“少...少爷，您那时还未起床，小...小的，不敢惊扰您的好梦。”

    胖子指着小兵，失望道，“这能一样嘛？凌云来了，怎么能算惊扰，真是成事不足败事有余。”

    凌云突然开口道，“得了，胖子，我还不懂你啊！起床脾气还是一如既往的暴躁。”

    胖子搓着手，讪讪一笑。

    凌云白了他一眼道，“跟你实话实说，其实是我让小兵不要把你叫醒的。以防万一，你这暴脾气，一起床就将他暴打一顿。”

    原本不好意思的胖子，小心思被凌云拆穿，这下就更尴尬了，恨不得找个老鼠洞钻下去。

    旁边的小兵一听，不由得感激涕零。

    他万万没想到，凌云不让他去叫醒少爷，是出于这种考虑。

    看向凌云的眼里，满是感激。

    只是凌云现在正跟胖子说话，丝毫没有注意到小兵的变化。

    此时的胖子正袒胸**，高兴之余还想往他身上扑。

    凌云急忙从位置上跳了起来，顾不得半分仪态。

    否则被胖子这么一压，他估计最轻也得受重伤。

    凌云还不忘摆手，示意他停下来，“胖子，停..停住，这可开不得玩笑。”

    “瞧你这反应，本少爷又不会压倒你，真是的。”看到凌云抽退就跑，胖子嘟着嘴浅浅一笑道。

    “再说了，本少爷也不是很胖，就算一个不小心，也不会有事，你无须担心凌云。”

    凌云白了他一眼，语气心长道，“胖子，你真是不自知。”

    胖子不以为然，撇撇嘴道，“凌云，不是我说你，就你这长相一般，本来就不吃香，个子又没有我高，瘦骨嶙峋的，一股妖风就能把你吹走，真想不明白你以后怎么讨婆姨。”

    “噗…”凌云当即喷了一口茶，错愕的看着胖子，实在想不明白，这种话怎么能从他的嘴里说出来呢？

    长得一般？

    胖子的这句话，瞬间在他脑海里不停回荡。

