    

    “这就是流樱么？”罗宾一直在一旁，此时看着澪手中的霸气，有些好奇。

    “没错。”澪点了点头，右手一挥，武装色霸气爆发，席卷四方，不再是缠绕，而是可以随意释放，如同霸王色霸气一般，更是可以深入敌人体内进行攻击。

    “再来，穷奇。”澪咧嘴露出一抹振奋笑容，喊道一声后，一步踏出，身影爆射，再度爆发战斗。

    穷奇也没有犹豫，一拳轰出，迎击过去。

    虽然刚刚被流樱攻击了，但对他而言不算什么大不了的伤势。

    再度战斗了半个小时，当澪完全的熟悉了流樱后，战斗才是结束。

    接过艾丽卡递过来的毛巾擦拭了一下汗水，随后拿起一瓶威士忌大口大口的喝了起来，一口喝掉了一瓶威士忌后，澪才是舒服的呼出一口气。

    今天学会了流樱，对他而言，算是一个不错的收获。

    不过就在此时。

    一名海贼急匆匆的跑了过来，在胜又武琉身旁说了一声后，胜又武琉顿时眉头微皱，来到了澪的身前汇报道。“黑鸦大人，刚刚荒木发来消息，有个大家伙来到黑鸦海域了。”

    “大家伙？”澪微微皱眉，沉声道。“谁？”

    “白胡子。”

    “白胡子？”

    澪眼中闪过一抹惊讶，问道。“知道来这里做什么吗？”

    “好像是为我们而来的。”胜又武琉说道。“据荒木传来的消息，对方想要见您。”

    “那就让荒木带对方过来吧。”澪咧嘴笑了笑，吩咐道。白胡子？来了就来了吧，现在澪的实力，加上黑鸦的实力，他还真不畏惧白胡子。

    毕竟要知道，这里可是黑鸦的大本营。

    单论手底下船员的实力，白胡子手底下那些队长，还真未必是白风他们的对手。

    而且岛屿上大量的乌鸦，是足够覆灭白胡子海贼团上的那些普通海贼了。

    哪怕那些海贼数量不少，超过千名。

    但对比上万上十万覆盖恶魔之力的乌鸦，呵呵，只有死路一条。

    “是。”看着自家老大没有丝毫畏惧，反倒是有些兴奋的神色，胜又武琉也不禁兴奋的应道一声，转身离去。

    这里可是黑鸦的大本营，白胡子又如何？

    又黑鸦大人在，哪怕是白胡子来了，也无所畏惧。

    胜又武琉很快拿起电话虫朝着荒木拨打了过去，传达了黑鸦大人的命令。

    ...

    黑鸦海域。

    海贼船船头，荒木放下电话虫，看向面前的白胡子海贼团队长马尔科，淡淡道。“黑鸦大人吩咐了，可以带你们过去，请跟我来吧。”

    “好。”马尔科咧嘴笑了笑，轻轻一跃，身形顿时化作一头散发着蓝色火焰的鸟，飞翔在天空中，最后落在了不远处那艘巨大的莫比迪克号上。

    “老爹，对方答应让我们过去了。”马尔科来到白胡子面前说道。

    “那就跟着对方吧。”白胡子点了点头，放下装着酒水的大碗，目光中闪过一抹讶然的看向乌鸦岛的方向。

    强大的实力，以及多年来的直觉告诉他，这座岛上的人可不一般。

    这一次，倒是可以真正亲眼见证一下这个堪称怪物的新人的实力了。

    很快，莫比迪克号跟在了荒木海贼团后面，朝着乌鸦岛靠近过去。

    没多久后，便是靠岸了。

    能够看到岛屿中心，有着一座巨大城堡，岛屿岸边也有不少的海贼。

    乔兹微微皱眉说道。“这些都是加入了黑鸦麾下的海贼团，看起来都是一些实力不错的家伙，没有任何刚刚进入新世界的新人，都是一些进入新世界有些年头的家伙了。”

    “听说黑鸦海贼团走的是精英路线，看样子手底下的跟随者也是走的精英路线。”马尔科开口说道，眉头亦是微皱。

    单单这点来看，也能够看出黑鸦的野心。

    这是个追求实力的家伙，而追求实力为的是什么自然不言而喻。

    岛屿上。

    白风身后跟着黑研等人，来到岸边。

    “白风大人。”荒木朝着白风喊道一声。

    白风微微点头，随后看向莫比迪克号，脸上带着淡淡微笑说道。“大人很欢迎白胡子的到来，现在已经在岛上准备了好酒好肉，让我来带各位过去，麻烦各位下船随我过去。”

    “咕啦啦啦，好酒好肉吗？那老夫可是很期待。”白胡子站起身来，手持无上大刀之一的丛云切，一步一步走下自己的位置，来到岸边。

    每走一步，身上的气势都越发汹涌一分，像是如同下马威一般。

    每一步踏出，身上都有着一股磅礴的气势爆发出来。

    让岸边的荒木等人不禁感到内心震动，有股极大的压迫感。

    不过就在此时。

    一道身影缓缓来到岸边，身上气势爆发，直击白胡子身上所散发出来的气势，互相碰撞，最后更是将这股气势完全抵消。

    这时候，荒木等人才是不禁松了口气，不过额头上已然是满头冷汗。

    白胡子，仅凭气势，就让他这种存在的人感到畏惧，可见白胡子的可怕。

    “来者是客，前提是没有敌意的人。”穷奇目光淡然的看着白胡子，神色平静，内心对白胡子的实力感到认可，但却没有多少畏惧。

    严格而言，白胡子的实力对他来说，并不比他强大多少。

    只是果实能力恐怖，让人感到忌惮罢了。

    真要打，白胡子也杀不了他。

    当然，他也杀不了白胡子。

    “好强大的气势。”马尔科站在白胡子身旁，目光凝重的看着穷奇。

    这股汹涌气势，让他都感到心惊，但自己看过黑鸦的最新悬赏令，从悬赏令上他可没有见过对方，但对方看起来明显是黑鸦的人。

    “老夫只是来找黑鸦讨口酒喝，不用担心。”白胡子手中丛云切落地，发出一声震动，看着穷奇的目光中闪过一抹震撼，不过旋即便是散去，缓缓开口说道一声。

    “那么就请随我来吧，大人已经在等待各位了，酒水也早就准备好。”穷奇微微点头。

    “好。”

    白胡子脸上带着笑容，一步踏出，落在岸边。

    身后跟着手底下的番队队长，跟随在穷奇身后，一步步朝着岛屿中心走去。

    跟在白胡子身后的马尔科等人目光一直放在穷奇身上，除此之外，白风等人身上所散发的气息也让他们感到心惊...        

