
　　稻花的揪着不放，让场面一度陷入僵滞。

　　贾嬷嬷站起身，沉着脸定定的看着稻花，她真没想到会在地方官员的女眷中遇到这样不假辞色的闺秀。

　　京城里也有这样的闺秀，可她们大多都出身高贵，自身底气很足，可这位颜大姑娘不过一个四品官的女儿，她怎么敢？

　　她是太后宫里的人，不给她面子就是不给太后面子，得罪太后，可不是一个四品官可以承受得起的。

　　看着稻花镇定冷静的眸光，贾嬷嬷心中微沉，这是个不怕将事闹大的主。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　对付要面子的闺秀，她有的是办法让她们有苦说不出，可对上这样豁得出去的闺秀，她也得有所顾忌。

　　她是太后的人，仗了太后的势，可也得维护太后的名声，若传出她羞辱朝廷命官之女的消息，太后脸上也不会好看。

　　想到这些，贾嬷嬷真的有些头疼了，她已经道了歉了，还要她怎样？

　　稻花淡淡的看着贾嬷嬷，她当然要把事闹大，她可经历过好几次流言蜚语的重伤了，深知这东西有多么的害人。

　　好颜色......

　　稻花心里冷笑，环看了一下在场的女眷，她敢肯定，要是她什么都不做，今天之后，关于她好颜色的言论铁定会在整个宁门府内满天飞起。

　　在这女子名声大于命的古代，有了这么个名声，日后她还能好好生活？

　　只有彻底将事闹大，逼迫宫里来的贾嬷嬷低头，才能堵住悠悠之口，同时也让众人知道，颜家姑娘不是好惹的。

　　见稻花不依不饶，蒋夫人心里十分的生气，今天是她家举办宴会，这颜家大姑娘在她这里闹事还有没有把蒋家放在眼里？

　　蒋夫人面带不满的责问道：“颜大姑娘，贾嬷嬷是太后身边的老人，她已经跟你道歉了，你还想预备怎么办？”

　　稻花笑看向蒋夫人：“蒋夫人，我哪敢如何呀，只是深受过流言蜚语的影响，不想在经历一次罢了。”

　　说着，笑了笑。

　　“说起来，上次蒋姑娘不是和我一样饱受过这种困扰吗？夫人请想想，当时若不是我们及时澄清，那后果会怎么样呢？”

　　“本来呢，能来夫人家中参加宴会，我和我的家人都是万分的高兴，谁曾想我规规矩矩的坐着，就收到了这无缘无故的羞辱，夫人作为主人家不是应该为客人做主吗？”

　　“就算夫人不好做主，也该让我问明清楚，知道自己到底是哪里得罪了贾嬷嬷？免得日后在招了她的眼，不明所以的背上一些不明不白的难听名声。”

　　听了这话，蒋夫人心里气得不行，扫到在场女眷回避的目光，当即冷笑道：“颜大姑娘这张嘴呀，可真是伶俐的很啦！”

　　稻花笑道：“多谢夫人夸赞，这犯了罪的人都有自辨的机会，我这遭受了祸从天降的人，你总得让我为自己说几句话吧。”

　　蒋夫人死死的拧着眉头，心中恼怒稻花的同时，也对贾嬷嬷有些不满，亏得还是太后身边的人，做事这般不知分寸，怎么能当众拿一个姑娘的名声说嘴的呢？

　　现在好了，被这个颜家大姑娘抓到了把柄，倒是让她下不来台了。

　　贾嬷嬷见蒋夫人脸色难看了起来，心也逐渐往下沉，此刻她也隐隐有些后悔，刚才不该逞口舌之快的，要对付一个没出阁的闺秀，日后有的是机会，真不应该在今天这样的场合发作的。

　　见蒋夫人和贾嬷嬷同时被稻花为难住了，郭夫人和在场的其他夫人神色都动了动，虽然有不少人心里是抱着看好戏的心态，可对于稻花的勇气，还是带着几分欣赏的。

　　各家闺秀也都在看着稻花，相较于大人们复杂的心态，她们可要单纯多了，更多的是佩服，心里想着若是她们被宫里来的嬷嬷那样说，她们怕是会选择委屈的忍受下来吧。

　　大家的后宅总是充斥着各种各样的算计，在场的闺秀几乎都吃过哑巴亏，所以看到稻花正面刚贾嬷嬷时，竟幻想着自己遭遇委屈时也这样，竟莫名的觉得有些暗爽。

　　蒋婉莹是见识过稻花的厉害的，虽也有些诧异她的战斗力，不过到也不算意外。

　　郭雪明今天是第一次见稻花，此刻对她是好奇极了，这个颜家大姑娘给她的第一映像就很深刻，烂漫明媚，那双灵动的黑眸跟会说话似的，这样的姑娘是非常容易招人喜欢的。

　　若说这些她还不怎么放在心上，可看到她和贾嬷嬷对上，倒是让她正视起这位颜家大姑娘来了。

　　看似不依不饶、揪着不放一副蛮横的模样，可实际却是在自救名声。

　　颜家一个四品官家，若得了宫里嬷嬷一个‘好颜色’的名声，这要传了出去，日后说不定会招来什么样的牛鬼蛇神。

　　不过......

　　她更好奇的是，她到底哪里来的底气觉得贾嬷嬷会低头呢？

　　毕竟对于太后宫里出来的贾嬷嬷来说，肯道歉怕是已经是她最大的让步了。

　　李夫人面露担忧的看着稻花，此刻她真的无比脑恨自己竟不能保护女儿，还得让女儿亲自应对别人的刁难，她真是枉为人母。

　　颜家的其他人也是一脸的担忧。

　　就在众人思绪纷纷的时候，一个宫女突然面无血色的跑了过来。

　　宫女此刻已经顾不上礼仪了，见了在场的夫人礼都没行，就跑到贾嬷嬷身边，低声耳语了几句。

　　“嬷嬷，你快回去吧，小王爷回来了，正在府里大发脾气呢。还把红袖和添香姐姐给困了起来，扬言要打死她们。”

　　贾嬷嬷身子一晃，抬步就要走。

　　这时，宫女又开口了：“嬷嬷，小王爷还说让你把这边的事处理妥当了，要不然他可不敢要一个到处惹是生非的人。”天籁小说网

　　贾嬷嬷一听就明白小王爷这是要给颜家大姑娘撑腰了。

　　众人只见贾嬷嬷面色一变，然后就径直朝着稻花跪下。

　　这一跪可惊呆了所有人，就是蒋夫人和郭夫人也是一脸的不敢相信。

　　“颜大姑娘，刚刚是老奴的错，实不相瞒，老奴是个蠢笨不通文墨的，经常词不达意，老奴没有羞辱姑娘的意思，是老奴说错了话，老奴只是想夸赞姑娘，没曾想竟用错了词，让姑娘和大家误会了。”

　　“再此，老奴恳请姑娘原谅，也请在座的诸位夫人和姑娘们莫要把老奴之前的蠢笨话语当真，污了颜大姑娘的名声。要不然，老奴可就万死难辞其咎了。”

　　稻花当即笑道：“原来是嬷嬷表达错了呀，我就说嘛，嬷嬷是太后身边的人，理该最知礼守规矩的。如今话既然说明白了，嬷嬷快快请起。”

　　贾嬷嬷在宫女的搀扶下站了起来，抬眼看了看笑吟吟、丝毫不见之前不依不饶狠劲的稻花，眸光有些晦暗，僵硬的向蒋夫人告辞后，就匆匆离开了。

　　直到贾嬷嬷消失在了视线中，众人才中震惊中回过神来。

　　陈老夫人看了一眼孙女陈嘉柔，竟有些庆幸自家之前没有和这位颜家大姑娘闹得太僵，逼得太后宫里的嬷嬷当众下跪自污，这战斗力还真不是一般人能做到的。

　　“日后别和颜家大姑娘起冲突，这是个不怕事的。”

　　陈嘉柔点了点头，对于直来直去不知婉转为何物的颜家大姑娘，她也不想多接触。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第569章，低头自污免费阅读。https://xs.23sk.com 