    岁月不居,时节如流,又到一年仲夏时节,和风骀荡,草木生发。这日,雅州一处名为大邑的古渡之畔,一条渡船载了十几个要过江的渡客,船夫以竿点岸，慢慢将船推离岸边，正要往江心而去,岸边随风传来了一道呼唤之声：“船家，等等！”

    船夫回头，见道上来了四五个人,很快到了近前,一行人寻常打扮，衣沾风尘,其中一个略清瘦的年轻男子,眉宇沉静,目光明亮,剩余几人都随拥着他,瞧着应是领头之人。

    “船家,回来！去对岸！”

    他身边一个男子朝着船夫大声喊道，声震耳鼓。

    这古渡虽紧邻路旁，唯一的这条渡船,也是从西岸到东岸的必经之道,但因为地处偏僻，渡客不多，且江面远阔，达数十丈之宽，江中水流又很湍急，来回一趟至少半个时辰，船夫有时一天也走不了几趟，此刻见又有人来了，面露喜色，高声应了一句，忙将船撑了回来，伴着浓重的本地口音，朝那几人躬身道：“客官，我的船小，这趟最多只能再上两人了，挤不下你们全部。江心水急，人多不利。”

    其余人便都看向那年轻男子。他微微眯眼，眺了一眼莽莽对岸，点了点头。

    船夫说定价钱，忙吆喝先前上船的那些渡客都坐一起，给新上来的客人让些位置。

    那男子对身边人道：“我和杨云先过吧，你们等下趟。”向船夫道了声“劳烦”，上了船尾。

    这男子便是裴右安。七八天前，他离了乌斯藏，取云川近道，踏上了去往京城的道路。但这一段路程，因地势险阻，多山多水，驿道不通，故行程不快，今日才来到了这去往东岸的古渡。

    船夫忙躬身，连称不敢，等人上去了，再次点篙，将船推离岸边，随后便随水势，慢慢地撑着渡船，朝对岸而去。

    船渐渐靠近江心，风大，水流亦变的湍急，渡客里有胆小的，便紧张了起来。那船夫却是常年来回，面不改色，赤脚稳稳立在船尾，一边撑船，一边给客人说着当地掌故，他颇是健谈，口才也好，船上渡客被他口中掌故吸引，渐渐倒没开始那么害怕了。

    杨云一向警惕，此刻人在江中，便护在裴右安身边，靠在船舷上，打量了下同船之人，见船尾有个当地人打扮的少妇，二十出头，肤色白皙，大约胆小，紧紧抱着怀里包袱，闭目一动不动，其余人亦都是普通路人，看不出有什么可疑之处，想到到了对岸，驿道便会渐渐恢复通畅，明日起可以马代步，到时便能加快行程，慢慢放松下来之时，忽听身畔裴右安问那船夫：“大叔在这里可是掌渡多年？上岸后，不知离华阳府还有多远？路如何走才方便？”

    船公笑道：“我在这里掌船半辈子了，问我你就问对了人！到岸后一直往前，过几十里地，有个三岔路，向东过去两百里，前头就是华阳府了。客官可是去做生意？”

    裴右安注视着船夫，微微一笑，道：“正是。多谢船公。”

    船渐渐到了江心，船体被水流牵的微微晃动，船夫神色亦变得凝重，不再和人攀谈，小心撑着竹篙，破水朝前，忽然，听到“啪”的一声，他手中那根小腿粗细的竹篙弯折太过厉害，突然从中竟折成了两段，事发突然，谁也没有想到，连那船夫似也惊呆，定定地立在船头，一动不动。

    船体骤然失了凭力，立刻就在江心旋涡里打起了转，船体左右晃动，船上乘客无不惊慌失措，那少妇更是尖叫连连。

    杨云一惊，但早看到船底横了一条备用竹篙，喝道：“船公休慌！接着！”抄起竹篙，朝那船夫递了过去。

    船夫这才反应了回来，慌忙过来接篙，经过裴右安的身边之时，竟然变生不测，只见他蓦然弯腰，手迅速探进腰间，竟摸出了一把匕首，一出，匕尖便朝裴右安的脖颈抹了过来。

    杨云惊骇万分，但立刻反应过来，大叫一声：“大人小心！”，目呲欲裂，丢下竹篙，飞身就扑了过去，想要加以阻拦，却是晚了，那船夫距离裴右安太近了，挥匕不过是在眨眼之间，动作又准又狠，哪里还有半分船夫的样子，分明是个训练有素的杀手。

    眼见裴右安就要血溅船头，情况竟又有变。他似早有防备，眸底精芒一掠而过，身体一个后仰，匕锋便挥了个空。那船夫一怔，还没反应过来，手腕已被裴右安五指牢牢钳住，只见他一个反手，伴随着金铁入肉的“噗”的一声，匕首已刺入船夫心口，没根而入，只剩匕把插在胸间。

    船夫身形蓦然凝住，自己的一只手，还紧紧地抓着匕把，看起来就仿佛是他自己插入心口，断了性命。

    船夫佝偻着身体，死死地盯着裴右安，双眼里满是不可置信般的骇异恐惧。

    一个浪团打来，船体一晃，船夫身体往后仰去，“砰”的一声，一头栽进了水里，转眼就被水流吞没。

    一切就在电光火石之间，直到那船夫掉落水里，船上渡客这才反应了过来，惊叫声再次四起，那少妇甚至哭了出来。

    “大人！你没事吧？”

    杨云还没来得及呼出一口气，便觉船体晃的厉害，几乎要站不稳脚，回头，见几个渡客惊慌失措，竟站了起来，船体立刻失了平衡，江面恰又一个漩涡卷来，打的船体往一侧倾覆，伴随着一阵尖叫，一侧四五个人，接连“噗通”几声，全都落到了水里，挣扎着呼叫救命。

    “你稳住船！我来救人！”

    裴右安立刻朝杨云喝了一声。

    杨云水性不及裴右安，一凛，回过了神，急忙应是，操起方才那根竹篙，自己站于船头，将篙抵在一块突出水面的江石之上，奋力与水流抵抗。船体终于渐稳，不再打转。裴右安也早已纵身跃下江面，很快就将近旁几个落水之人一一送回船上，最后自己爬了上来，这时，又听到一声微弱“救命”，循声转头，见是同船的那个少妇，方才被水流给卷到了船尾，他没看到，也是她命大，竟叫她抓住了船尾拖在水里的一段缆绳，这才没有沉下去，立刻来到船尾，伸手将她拽住。

    才抓住这少妇的手，裴右安眉头便微微一皱，没有立刻将她拉上，而是看了她一眼，突地松手。

    少妇原本一副有气没力快要淹死的样子，见裴右安松开了自己，目露凶光，抓住缆绳，一个纵身，灵活异常，人竟攀上了船尾，和方才那个船公一样，手中赫然也多了一柄匕首，朝着裴右安刺了过来。

    船上惊叫声再起。

    伴随着腕骨折断的轻微“咔嚓”一声，那少妇痛苦尖叫，人再次坠入江中，脑袋在水里沉浮了几下，最后慢慢沉了下去。

    船上剩余渡客都是常人，又何曾经历过今天这样的惊心动魄？知道运气不好，今日上了条贼船。见裴右安不动声色间便连杀两人，下手不留半点余地，此刻转过头，两道目光扫向自己，锐利如电，早吓的面无人色，几个机灵点的爬起来磕头求饶，口中叫着好汉，不住地为自己辩白。

    裴右安知剩下这些人里，确实再无异常了，神色渐渐放缓，回到船头，缓缓坐了回去，拧着自己身上的湿衣。

    杨云定下心神，借着水势，奋力慢慢撑着渡船前行，终于将船靠岸。

    一靠岸，渡客拿了自己东西，头也不回逃命而去。杨云复撑了回去，将剩余随从也载了回来，上岸后，见裴右安立于江边，眺望江渚，若有所思，想起方才接连惊险，犹心有余悸，便走了过去。

    “大人，这一路行来，我也早觉有人跟踪。今日果然出事了！所幸大人吉人天相，有惊无险。可惜那两人都死了，问不出口供。大人可知是谁要对大人不利？”

    裴右安收回目光，淡淡道：“我的仇家不多，但也不算少，一时也不好说。确实可惜，方才我下手略重了些，否则倒可以问问。”

    杨云听他语气如常，似乎并没将方才的遇刺放在心上，心情跟着一松，忍不住又问：“方才船公行刺之时，我见大人似乎早有防备。大人怎看出他有不对？我也看出他下盘稳重，但这种常年撑船之人，练出这样的下盘，也不算异常，故没有警惕。幸而大人警觉，否则大人若是有失，我死也不足偿罪。”

    裴右安道：“这船公确是当地人，皮肤黧黑，掌船手法无误，瞧着确实再普通不过了，但你注意到没，他的双脚和小腿，肤色却比面皮和手臂要浅上不少，可见绝非常年赤脚短裤的打扮。你想，一个船公，怎会常年着鞋长衣？故我问他是否常年在此掌渡，他应我是，自然是在扯谎了。”

    杨云露出钦佩之色，道：“我远不及大人！往后请大人多多指教！但是那个少妇，大人又怎看出她的不对？”

    裴右安道：“很简单。这少妇皮色白皙，显然不是干活的农门粗妇，却单独出门，此第一反常，但也不排除她有特殊情况。方才我抓她手要将她拉上时，她手背光滑，手心却有磨茧，位置和常年练刀剑之人相当，故我断定她和那艄公定是一伙。”

    杨云恍然大悟：“我方才也看了渡客，却没怎么留意这妇人。此次得了教训，往后定要多加防备。”

    裴右安道：“你记住，有异则为妖。尤其是女子。往后你就知道了，对女人多些防备，总是没错的。”

    杨云佩服的五体投地，衷心道：“大人英明，属下记住了。”

    裴右安微微一笑，转头看了眼前方，道：“若我所料没错，王爷此刻应当已经入了京城。不必再在这里耽搁了，前头应有驿站，去要几匹马，路上提起精神，早些赶到吧。”

    杨云应是，一行人便沿着驿道，疾步而去。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

