    冒着滚滚黑烟的直升机坠落地面，引发了异常大爆炸，爆炸之前，飞机上飞出了好几只带翅膀的小恶魔。

    视野附着在触手怪上的李维见到了那些小恶魔的身影，这令他稍稍感到有些惊讶。

    这个设计上原来脸恶魔都有！

    四只原本正露出残忍笑容的小恶魔在看见一个触手怪将一个人型生物捆得严严实实的场景，一下子就呆住了，随后他们玩了命地朝着南面飞去。

    如此珍贵的素材，李维怎么可能会放过，触手怪身体又弹射出了数百个小了很多的触手怪。

    小触手怪们尾部喷射着光焰，几乎是眨眼就追上了速度并不快的几只小恶魔，用一个羞耻的姿势将他们绑好后，送往李维本体前。

    而巨人似乎对这些小恶魔的出现也感到了惊讶，疑惑地喊道：“难道现在恶魔已经进入这个世界了吗？”

    被封印在地下太久的巨人已经有些跟不上时代。

    在小触手怪送那几只恶魔来的当口，李维控制着地面上的争斗兽打开了空投箱，见到了影响巨人的东西是什么。

    空投箱内放着一块又一块的蓝色石头，材质不明，但上面有着不规则的细密花纹。

    控制着一头争斗兽拿起一块查看，质量中规中矩，硬度也比较一般。

    争斗兽口吐高温光芒，将一块蓝色石头溶解，暂时仍在了地上，看看它能不能被铸造成武器用于对付巨人。

    一头争斗兽拿上了一块蓝色石头跑到巨人的脚边，把石头狠狠的扎进了巨人的脚上。

    然后巨人被疼得嗷嗷叫，蓝色的石头深深扎进了巨人的脚上，颜色迅速变成了紫色，似乎还在巨人的脚上也出现许多裂缝。

    这些石头就像是巨人的克制物，给巨人造成了不少的痛苦。

    “嗷嗷！该死的虫子，为什么不出来见我，滚出来！别让这些丑陋的野兽玷污神的尊严！嗷！”巨人被蓝色的石头扎脚，疼得嗷嗷叫却没有办法挣脱触手怪的纠缠。

    一根触手犹如迅雷般抽在巨人那嗷嗷叫的嘴上，把它的脸直接打掉了一层石头，丝毫不给这位古神面子。

    知道了这位古神怕什么，李维可就一点也不虚他了，老半天了也没见这个古神爆种，除了打不死，它算个**！

    暂时忽略古神后，李维讲目光落在了眼前被小触手怪捆起来的五个小恶魔上。

    相比于看起来牛逼轰轰，实则菜到不行的古神，这几个其貌不扬的小恶魔更令他感到好奇。

    他好奇的不是它们有多厉害，他好奇的是自己能不能同化他们，并且从他们的身上获取点什么。

    巨人是土渣滓，这几只带有恶魔外形的怪物总不可能是土了吧？

    被抓获的小恶魔一共四只，它们四个的脸上全是恐惧，口中叽里咕噜地说着一种奇怪的语言。

    李维挑了一个顺眼的甩出鞭刃，刺穿它的身体后，直接黑光同化。

    然后他差点就把这只小恶魔给“吐”出来，这已经不是感应又卫生能说得通的，这货的身体的“味道”简直就是从粪坑捞上来的屎晒干后再裹上几层呕吐物，恶心到家了！

    黑逛光差点都没能适应，最主要的是这只小恶魔的身体上携带着大量细菌和病毒，而且还是地球上全部都没有，有一种真菌还能释放类似硫磺的刺鼻味道，一口下去真的让他难以形容。

    “臭！真是臭死了！”李维强忍着第一次带来的恶心感将其吞下，接着开始进行解析。

    然后他就呆住，海量不同于地球的信息涌入他的脑海，另外还包括了这个名字叫“克”的精锐小鬼祖祖辈辈的故事。

    刻录在这个精锐小鬼血肉细胞深处的，是带有上上下下数百个祖宗的一生经理，这些原本不应该存在的记忆却存在于这具独属于“克”的身体中。

    同化了这个小鬼，相当于李维同化掉了数百个同样叫“克”的精锐小鬼的恶魔。

    数百个“克”的记忆在李维的翻阅中，几乎大同小异，不是在杀戮，便是在杀戮的路上。

    要么是将敌人杀死，要么是被敌人杀死！

    更加令李维感到震撼的，是某一代“克”记忆中的世界侵略战争中与数亿类人生命战斗的场景。

    绵延至地平线远方的恐怖大军不断前进，天空几乎已经卡不见月亮，地面被无数火光照射得如同白昼。

    数之不尽的恶魔大军就像是战场的绞肉机，疯狂绞杀着一大群倚靠野兽为同伴作战的类人军团。

    李维以“克”某位祖先的视角，观看了这场战争的一小部分……

    这场战争规模太大了，精英小鬼只是说得好听了点，实际上就是比不会飞的那些小鬼强了一丢丢的炮灰，用于消耗敌人弓箭的人肉沙包。

    如果只是这样，那李维还能勉强接受，但令李维不能接受的是，这一支规模过亿的恶魔大军，仅仅是精锐小鬼“克”所属的燃烧军团的冰山一角。

    李维从“克”的记忆中看见了一支杀不尽的邪恶军团，但他看见的却不只是一支所向披靡的军团，还有一个特别的宇宙，魔兽世界！

    ……

    从那庞大的信息中抽身，李维踉跄地退后了两步，扶住了脑袋，眼神还伴随着少许的难以置信。

    燃烧军团的出现已经不是用简单的离谱就能形容的！

    我知道我去过的世界没一个正常，再离谱一点也可以接受，可燃烧军团肯定不属于这个世界啊！

    燃烧军团征战的世界也不是指位面，他们就是征战自己宇宙里的一个个星球而已，怎么救跳到了另一个位面了？

    李维想啊想的，挠破头都想不出答案，只能把目光先落到剩下的三只精锐小鬼身上，表情几经变化，最后将三发携带着黑光病毒的针扎进了它们的身体。

    同化了一只小鬼，他也已经听懂了小鬼们的恶魔语，他们全部都在求饶，但在同化过克后，李维知道，他们只是想要假装投降，等身体恢复自由后就来一个背后偷袭。

    这些都是恶魔怪用的手段，往往是低阶魅魔使用起来效果最好，甚至不需要使用魅惑。

    病毒扎进了三只小恶魔的身体中立刻开始了作用，在一阵痛苦地挣扎过后，三只小鬼身体开始畸变，身体从原来的一米五膨胀到了两米，尖锐的牙齿歪到了额头，脸上还多出了一只眼球，看起来异常恐怖……

