    他竟不知道她什么时候和冥王认识了？

    这一切已经让他有些无法接受了，“你……你怎么和他认识的？”

    他真没想到她会认识冥王，而且冥王那种性子的人，基本上是不可能的。

    叶天心一脸坦然道：“就是出门去玩的时候，不小心碰见了他，然后捡到了他的玉佩，就认识了。”

    叶正德看着她这副坦然的样子，一时间也没有多怀疑，又继续问道：“他带你进宫做什么？”

    叶天心迟疑片刻脱口而出道：“因为他想娶我。”

    叶正德原本正端起了茶杯喝了一口，可是当他听到叶天心的话时，忍不住一口茶给喷了出来，“咳咳……”

    幸好叶天心也没有和他正面相对，不然准被他给喷一脸。

    叶天心连忙拿出了手帕，递给了叶正德故作关心道：“爹爹，你没事吧？”

    叶正德这时接过了她递来的帕子，顿时嗤了一声道：“冥王他想要娶你？他顶多是纳你为妾？你就别把事情想的太美。”

    虽然叶正德这话比较直，但他也是觉得墨北冥不可能会娶她为妃，因为她的身份和性子以及名声都不可能成为冥王妃！

    何况最主要的是，她还是一个曾经和太子解除过婚约，想到这儿，他真不知道冥王还有什么理由去娶她的？

    根本就让人觉得奇怪，除了她继承了她娘的美貌外，其他在他看来根本就一无是处！

    他越想越觉得奇怪，当即就质疑的看着叶天心道：“你是不是在愚弄为父？你说冥王他想要娶你，那为何还要将你给打伤？”

    叶天心闻声，显然也没有想到叶正德会知道她被冥王打伤的事情，那时她被冥王打伤后就晕了过去，的确不知道后来发生了什么。

    不过想必那时必定惊动不小，叶正德也正好在宫中参加宫宴，所以他知道也很正常。

    但她料想他应该也只是只知后果，不知前因的。

    想到这里，叶天心也故作愤愤不平道：“那是因为他想要强要我，我不同意，他就因此生气，打伤了我！”

    这大概是某人被黑的最惨的一次。

    叶正德也是被她的话给再次震惊到了，他觉得简直是不可思议，冥王竟然会想强要她？

    想这天下间不知道有多少女人想对冥王投怀送抱，冥王都冷漠拒绝。

    所以在他听到叶天心的话，他内心真是无法接受，而且他心中最真实的想法是，应该是她求爱不成，反被冥王给打伤，这样才说的过去。

    不知为何在听了叶天心的这番话后，他对这个女儿是越来越失望了，他深深叹了一口气道：“天心，我比较喜欢诚实一点的孩子，以后这件事情到此为止，你千万可别对别人说起，在为父面前说说也就罢了，不然就是为父也保不了你。

    还有以后你也别在肖想冥王殿下了，你应该认识自己的身份，什么人嫁得，什么人嫁不得，为父希望你也要有自知之明。虽然你现在出嫁确实有些愁人，不过你放心，既然你身为相府的小姐，爹会尽量为你找一个门当户对的好人家。”

    他这苦口婆心的一番话说的叶天心也很无语。

    她心里是不由翻了一个大大的白眼：果然她无法理解这根深蒂固的封建思想。

    “既然爹爹不信任于我，多说无益，但是也请爹爹不用为女儿的婚事担忧，女儿这辈子就算是不嫁，也不会去给人当妾的！”

    叶天心此刻也忍不住要强的说道。

    叶正德听到她的话，也是有些气恼，“父母之命媒妁之言，为父也是为了你好，妻也好，妾也罢这都是你的命，由不得你！

    你以为你还是名声好好的黄花大闺女？现在要是有人肯娶你都已经是谢天谢地了，你还想什么？想冥王娶你为妃吗？简直就是心比天高，命比纸薄！”

    可以说完他便冷冷的摔门而去，心里当真是恨铁不成钢。

    她走了，只剩下了叶天心突兀的站在原地，唇角不由勾起了一抹自嘲的冷笑。

    女人啊，在这世上就是卑微如尘。

    他以为是为了这身子原主好，不过是把她这个女儿推入万劫不复的深渊。

    可惜她不是这身子的原主，所以她绝对不会心甘情愿的任他们摆布！

    重活一次的她，更加深刻明白这个道理，没有谁可以掌控她的命运，因为她是为自己而活，不是为了别人。

    叶天心回到了自己的房间，已经过了这么些天了，身体也恢复的差不多了，她也将石膏取了下来，终于不用再继续带着这个沉重的东西，顿时感觉身轻如燕。

    只是在她回屋的同时，她也发现身边多了两个婢女，如果她没有记错的话，这两人应该也是当初冥王安排给她的。

    所以在她和冥王一同去云阳城剿灭山匪之时，也是这两个婢女帮她在府上打点的一切。

    她目光淡淡的扫了她们两人一眼道：“你们两个叫什么名字？”

    “奴婢芍药。”

    “奴婢夏荷。”

    听到这两个名字时，只觉得是俗不可耐，但也很符合这世上的韵味，“芍药，夏荷？嗯，我知道了。

    我想休息一会儿，你们都出去吧！”

    “是，小姐。”

    芍药和夏荷退出去后，叶天心就连忙来到了床上打坐，想着三皇子曾经交给她的内功心法口诀，她怎么也得寻思着该试试了，都怪那冥王非得要带着她跟着他去剿匪，白白浪费了那么些时间。

    还有那冥王还说要教她武功的，不知道他忘了没，改明儿就去问问他？

    于是，这一天她都没有外出，躲在房间里研究这世上的内功心法。

    次日清晨，一大早相府就传来喜讯，因为有人竟上门提亲了，而且提亲的对象还是叶天心。

    叶正德也是惊愕不已，特别是当他看到来人时，他整个人也是懵了！说是大吃一惊都不为过。

    想到昨天他还对叶天心如此训诫，他突然也有些后悔起来，但是现在他更多的还是惊喜！

    就在这时候，这消息很快也传到了叶天心那里，她这一刻也有些坐立不安起来，突然就想到了某人的话，心里更是紧张不已，是他来了吗？

