
　　清晨、淡淡的雾气笼罩了奉天城，城内小河柳树在雾中若隐若现，加上最近戒严而显得安静的不少的气氛，整座城内斗显出几分飘渺之意。

　　奉天城是焚天地域边界中和火焰城一样的边界城池，却比火焰城大很多，人口足有五十来万、驻军也自不少、很多地方都可以见到手持兵器的兵丁、隐隐间就给人一种风雨欲来的压力。

　　尤其是在最近，自从焚天堡主带领焚天七尊中的三人来到此地、更带来大量军队后，这种气氛就被堆上了顶峰，城内大部分的百姓很多时候如果不是必要根本不怎么上街，致使整个城内都显得比其他地方安静很多。

　　萧沙只是一个人，但是到来的时候却在城内掀起了一阵不小的风波，在城门口才报上自己姓名后的十来个呼吸，他就见到了焚天地界内赫赫有名的焚天七尊之一的流风。

　　焚天七尊是焚天地界内权势武功仅仅次于堡主的大人物，流风的出现让接待他的那些士兵都纷纷侧目。

　　流风人如其名，一头黑色长发如风散落，人也来去如风、轻功极佳，俊俏的面容下那一双眼睛在看到他的时候带着几分审视和猜测。只是在简单的试探猜测后他似乎对萧沙失去了兴趣、很快就闭口不言，只身带着萧沙前往如今这城内、也是焚天地界内最核心的地方、奉天城主府。

　　一到府内、流风就借口离开，只有二十来个仆从和侍女客客气气的伺候着萧沙用饭，萧沙赶路也是饿了倒也毫不客气的大块朵颐一顿，酒足饭饱才询问凤翎他们人在何处，领头的仆人一回答他立马就又起身前往。

　　那领头的仆人倒也挽留了一下、说派人去通知他却说要自己去，让他说出在哪里就好。

　　其实从城门遇到流风开始他就有一种猜测。

　　慕容杨如今就在奉天城内，一开始出现在自己面前的既然是焚天七尊之一，那他应该也在城主府。此人先以焚天七尊之一相迎、最后到直接以仆人伺候、自己不出面，显然是看出自己年纪不大、能耐远不及董胖子凤翎的缘故。

　　萧沙虽然自问不是自尊心高到认不清自身定位的地步，但是却有点不喜欢这种前恭后倨的态度，所以干脆先和几人见面了再说，毕竟自己等人和焚天堡之间还有不少菱角需要磨合、事后慕容杨会怎么对待自己等人也是另一回事。

　　……

　　凤翎几人现在正在南边城楼上聚会，在有人指点、来到后又问了看守士兵的情况下、他很快就见到了江白、董胖子、凤翎和楚问心。

　　……

　　南边护城墙上，青灰砖扑就的巍峨城墙顶端宽阔过道中，如今身穿一身淡青色纱衣、腰系长剑、相貌清新脱俗的凤翎一如往昔明**人。

　　江白如今也换了一身月白绸衣，本来憔悴的面容上多了几分神采，那柄长剑依然负在身后、动作之间一派从容。

　　董胖子也依然是一副万事不系心的模样、脸上挂着那没心没肺的笑容，偶尔看向凤翎的眼神让凤翎忍不住瞪他一眼。

　　楚问心也在，现在他那一身柳叶门的装束已经换掉，一身丝绸织就的玄黑劲装配上那比两个月前似乎更加壮实的身体，看起来精神了很多。23sk.Com

　　让他诧异的是，两个世家子弟、一个江湖浪人、和一个柳叶门弟子此刻居然在……

　　“飞起来了，看到没？我的可飞的比你快啊胖子”远方吹来的微风拂动一头青丝，手里拿着一个小轱辘、在城墙上小跑着的凤翎一边发出她那清脆的笑声，一边向胖子炫耀着。

　　轱辘上有线，线的那头是用纸张和细竹枝扎起来、并且画成孔雀模样的东西。

　　她边上，楚问心满头大汗的拿着手里的轱辘一样在奔跑，只是任他跑的再快、他轱辘上线的那头那面画着一只大雕模样的东西还是掉了下来，急得他一张脸憋得微红。

　　胖子手里也有一个轱辘，线的那头那一只被画成金鹰的玩意却歪歪斜斜、和楚问心一样任他怎么跑都飞不起来，心急之下的他真气运转灌注入线，直接就把那从轱辘上延伸出去的线绷得笔直，看得一旁抱手而立的江白微微摇头。

　　没错，这些个家伙就是在放风筝、而且看现在的情况，很显然凤翎还是技高一筹。

　　“你们…这是在……干什么？”

　　站在城墙边上楼梯口，萧沙嘴巴微张的看着眼前一幕，此刻的他感觉自己心里这些个门派子弟和世家高手的形象几乎一落千丈，即使是之前看似天仙般高不可攀的凤翎现在也成了邻家小女孩的模样。

　　这个和江湖关系不大吧？说好的高手风范呢？

　　声音落下，凤翎、董胖子、和楚问心都停下脚步往这边看来、脸上都带上了几分错愕，唯有他一来就看到了却没吱声的江白依旧从容。

　　“哟、来了？”

　　见他来到、凤翎礼貌的笑了笑，露出一口的白色小虎牙算是打了招呼，胖子哟了一声跑过来在他肩膀上一拍：“终于来了，你那事情完了？”

　　“完了，一把他们送到那里我就赶来了”

　　萧沙笑了笑对着江白和凤翎各自抱了一拳，对胖子一笑后、转头看向边上拿着风筝跑过来的楚问心笑道：“老楚你倒好，比我还先到”

　　“那当然”

　　楚问心咧嘴一笑，有些自得道：“焚天堡找人还是很有效率的，那天我被人群一直推了十几里，回头去找你就发现你不在了。然后我开始四处游荡，更趁着混乱偷了两个门派的几本秘籍还全身而退，现在已经有十三本了，怎么样我厉害不？”

　　萧沙眉头一挑，想着那应该是自己正在逃命的时候，不过他也不多说、扫了边上的胖子一眼笑道：“不错，起码保命的数量是够了”

　　“何止保命？”

　　楚问心傲然抬头看向城外远方：“焚天堡主已经答应我们、这次如果能攻陷银龙地界，那里的武功秘籍随我们拿，他的军士如果不是十分紧要的东西绝对不插手。”

　　“你想想啊，银龙地界虽然不大却也有我们那边一个郡大小了吧，十几二十个门派应该是有的，那得多少秘籍？多少元点？”

　　他的话似乎有种特殊的魅力，听在耳中的萧沙心头一下火热起来，就连胖子都充满期待的往那边瞅了好几眼。

　　其实不止是他们三，就连江白和凤翎眼中也有异彩显现，毫无疑问，如果这次成功不但顺利完成了可选任务、而且一路的收获定然十分可观！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第56章 汇合与风筝免费阅读。https://xs.23sk.com 