    北川寺与神谷未来一边交谈，一边又有同学陆陆续续的推开门进来。

    倘若注意观察的话，会发现京北的学员都已经穿上了夏季的制服。

    毕竟现在已经是五月中旬，像东京这样的城市已经暑意渐起，天气逐渐向着炎热那边靠去，换下长袖，穿上短袖也是情理之中的。

    况且京北的夏季制服也不难看，主以藏蓝色搭配的马甲外套，内以白色短袖组合，男生为长裤，女生为中长裙，简洁的色彩搭配看上去有一种清爽的感觉。

    过了一会儿，上课铃打响，班主任千鹤响也是揣着一沓文件走了进来。

    她先是按照惯例点名，发现无人缺席后便开始说明：“在上课之前我先说一些事情。”

    千鹤响瞥了一眼手头的文件，开口说道：

    “我们学校下个星期三就要开始举行京北一年一度的京北祭了，因此今天下午放学后希望各位同学暂时留下，讨论一下京北祭之上我们班级要出的活动。”

    京北祭，其实也就是在动画之中经常看见的学园祭。

    这也算是一个老生常谈的活动了。

    学园祭之中能够举办鬼屋、女仆咖啡厅等娱乐活动，充分展示本校精神风貌，同时起到团结团体，培养学生动手动脑能力的作用。

    只不过一般来说，其他学校举办学园祭的时间多为暑假过后九月份秋天。

    毕竟九月份天气凉爽，学生们不用顶着高温去做活动装饰以及道具，且在举办完学园祭后，学校还能顺势将‘体育祭’举办了，这也算得上是一石二鸟了。

    当然，这里的‘一般来说’只是指大部分学校。

    像京北高中这种在五月份就举办学园祭的学校其实也是存在的。毕竟五月份天气也不错，学园祭又与前面的黄金周串联在一起，也同样大受学生们的欢迎。

    因此千鹤响今天所宣布的‘举办京北祭’这件事并没有让学生们露出太多惊讶的表情。

    可是不惊讶归不惊讶，这些一直被‘学习’这一巨兽压在身上的学员在听见这个消息的时候，还是止不住自己发自内心的小小欢呼声。

    一时间细碎的声音在教室里面响起，学员们满面兴奋对视，都在讨论京北祭之上要去做什么。

    “安静。”千鹤响开口将这些讨论声压下，等到所有人的注意力再集中到她身上来的时候，便伸手将有关于‘京北祭’的文件递交给了坐在前排的班长。

    京北祭持续两天，期间是允许他校的学生来到学校参观的，为此提前一个星期将消息宣布给学生们，让他们提前准备也是理所当然的。且这种活动基本上是学生们一手组织，只要内容不是过于少儿不宜，基本上都是能够被学生会审批通过的。

    千鹤响将文件交递到位后，才清了清嗓子，声音平静地说道：“我们现在上课。”

    ......

    那怕在这个午休的时候，关乎于京北祭的讨论依旧没有停下来。

    但是实际上京北祭之中并没有什么‘在传说之树底下表白便能成功’‘在后夜祭的篝火晚会上跳舞的人将会成为与你相伴一生的人’这种引人遐想的浪漫传说。

    在学园祭方面，京北祭就是一个平平无奇的祭典活动。

    没有‘传说的树’，没有‘后夜祭’同样也没有‘篝火晚会’。

    但这并不能阻止学生们对这件事的热情。

    “下个星期就是京北祭了啊...”神谷未来看着身边说笑着的学生，禁不住低吟了一声。

    说实话，神谷未来对这种祭典活动其实并不是特别感兴趣。

    因为说到底学园祭还是学校为了吸引其他学校的学生报考自己学校，增加学生源的一种手段。

    是的，这才是学园祭本来的目的。

    面对千奇百怪的校园活动，好看的高中制服以及欢快的学校氛围，那些国中学生很容易就会被京北所吸引。

    不然你以为真有那种粉色的校园生活，学校无偿腾出场地提供给学生玩闹？

    这明显是不现实的。

    因此，神谷未来对这一类的祭典活动一向都不太感冒。

    她侧过脑袋看向北川寺，大眼睛转了转，好奇地问道：“寺君有没有什么想要举办的活动？”

    正在刷自己灵异事务所主页的北川寺当即摇了摇头，简单地回答道：“没有。”

    他和神谷未来差不多，对这种活动其实不感兴趣。

    日本的学园祭，在北川寺的眼中，与前世的大学文化节性质差不多。

    而且单论精彩程度，大学文化节是绝对不会输给高中学园祭的。

    所以在这个方面他也不是特别提得起劲。

    见北川寺这副样子，神谷未来也是趁机将板凳拉近，整个人趴在北川寺的桌子边。

    她佯装出可惜的口吻：“那可真是遗憾，要是寺君参与这一次投票的话，班级的活动也就不用讨论就能够确定了。”

    听了这句话，北川寺也是多看一眼神谷未来，懒得去回答。

    她说的确实是实话。

    只要北川寺参与进投票里面，那么班级会举办的活动也就不用讨论了。

    在北川寺令人闻风丧胆的‘京北大魔王’这一名号下，班上的同学基本上都会选择北川寺票选的那个活动。

    至于不投北川寺的...

    那种头铁的人，整个京北应该都不会出现。

    “寺君。”

    趴在桌面上的神谷未来侧着脑袋，大眼睛注视着北川寺的脸：“我刚才可听说了，班长那边已经开始在搜集活动意见了。现在能够票选的活动有章鱼烧、炒面店还有鬼屋...如果是寺君的话，寺君会投哪个一票？”

    神谷未来就差在脸上写个‘我很好奇’了。

    面对她这样的表情，北川寺也是蹙眉思考。

    经过十多秒钟的思考，北川寺这才回答道：“我应该会选鬼屋。”

    呃...

    神谷未来张了张嘴。

    她从来都没有想过北川寺会选鬼屋这一活动。

    毕竟北川寺可是见过真正怨灵的人。

    像这种人还想去看那种高中生所组织的劣质鬼屋活动吗？

    这明显是不科学的。

    所以神谷未来一时间也没有想明白北川寺为何开口就是鬼屋。

    北川寺似乎是察觉到神谷未来的困惑，解释道：“可怜上次玩得很开心，要是能有机会就想带着她继续体验一下，而且她平时也喜欢做一些小道具，这一次鬼屋活动用来锻炼她的动手能力也算是不错。”

    他的想法很简单。

    反正来鬼屋玩耍的人都是来追求刺激的，而西九条可怜是过来玩耍的。

    那些来鬼屋的人可以在西九条可怜的玩耍当中得到快乐，西九条可怜也很高兴——

    这不就是双赢吗？

    在另一边神谷未来也是终于恍然大悟了。

    原来北川寺这是在为西九条可怜考虑啊！

    上一次北川寺也有说过‘可怜玩得很开心’这种话。

    只不过那一次的后果却是...

    老师、学生都被吓晕，最后甚至还叫来了警察...

    那些醒过来的老师、学生们据说后来一个星期不敢一个人独自走夜路或者上厕所。

    因此从这些点上面来说的话...北川寺这个提议怎么看都有些不太稳妥。

    但是——

    “鬼屋确实不错。”神谷未来果断点头。

    她才不管别人的想法呢。

    既然北川寺想要策划鬼屋的话，那么她支持北川寺就可以了。

    至于那些可能会被吓得半死的人...

    都已经与她神谷未来无关了。

    想到这里，神谷未来就继续开口了：“既然寺君想组织鬼屋，那么下午放学之后直接票选就可以了，我也会投鬼屋一票的。”

    说着她还有些幸灾乐祸地看了一眼那些还在讨论着京北祭的学生。

    这些人平时就喜欢在背后说北川寺的风凉话，那么北川寺在学园祭活动上面收回去一点利息应该也是合情合理的吧？

    “好。”

    北川寺虽然有些讶异于神谷未来对这一次活动的热情，但他还是同意了对方这个提议。

    鬼屋是西九条可怜比较喜欢的活动，那么他这个当哥哥的拿下来也是当然的。

    接下来的事情就简单许多了。

    下午两节课结束后，便到了票选活动的环节。

    票选的内容都比较传统，多为餐饮方面的活动，倒也没有出现‘女仆咖啡厅’这种过于动画化的活动。

    章鱼烧小摊、炒面店、巧克力香蕉店、咖啡店、鬼屋...

    这些活动写在黑板上面。

    最后——

    北川寺这个班级的人全部都选了鬼屋。

    正如同神谷未来所料想的那样。

    当北川寺第一个举手选择鬼屋的时候，一切就已经失去了悬念。

    在他举手后，担惊受怕的学生们都是战战兢兢地举起手选择了北川寺所选择的鬼屋。

    甚至连‘章鱼烧小摊’‘炒面店’这些活动提议者都是举起手选了鬼屋。

    没有任何人敢挑战北川寺的权威。

    他们在早上、中午的时候花费时间讨论了两三个小时...结果最后做选择的时候十几秒就结束了。

    这样的结果让站在讲台上面的班长有些傻眼。

    她本来还想调动一下气氛，让底下的同学多少关注其他的活动。

    可是在被北川寺扫一眼后，她立马拍板道：“鬼屋！我们的活动就决定是鬼屋了！”

    她那一脸‘谁不选鬼屋就是跟我过不去’的表情，让底下的学生们都是脖子蜷缩，多的一句话都不敢说。

    京北大魔王的影响力，在这个时候体现而出。

    除了这些学生们，坐在讲台另一边的班主任千鹤响也是禁不住多看了一眼‘鬼屋’这一活动。

    “...鬼屋...吗？”

    她嘴巴里面小声嘀咕了一句，脑子里面又想到了之前在林间学习合宿试胆大会之中发生的事情。

    千鹤响不太确定地看了一眼北川寺，又小声嘟囔了一句：“应该不至于像之前那样吧？”

    那一次顶多算是意外。

    虽然不知道发生了什么，但要让她相信一个学生能将老师都吓倒，那根本就是不可能的事情。

    大不了班级活动展开的时候我也过来看一眼不就行了。

    千鹤响心里面想到，表面上却示意底下的学生们继续。

    接下来就是选择京北祭执行委员的时候了。

    所谓的京北祭执行委员，其实就是做一些学园祭活动筹划工作的学生。

    这其中包括管账、人手分配、提交活动表...总之是一个非常麻烦的工作。

    这个工作当然没有人敢推给北川寺。

    毕竟大魔王的心思谁能摸得准？要是让他不高兴了，这个班级里面所有人都得玩儿完。

    而推给坐在北川寺身边的神谷未来他们也不好意思。

    毕竟神谷未来算是他们班级中‘舍命陪北川’的小天使了，这种脏活累活倘若推给她的话，整个班级的良心都会过意不去的。

    经过一轮复杂的票选后，最后得到投票是担任学习委员的水树唯。

    这让水树唯放心地吐了一口气。

    在她的想法中，只要接手学园祭执行委员的任务，就会减少与北川寺在学园祭上面的接触。

    毕竟她只需要排班以及负责购买必需品、提交活动表这些工作，根本就不用像北川寺这些同学那样，负责扮演怨灵亦或是收银。

    要是让她与北川寺一起作为怨灵演员...

    水树唯禁不住擦了擦额头。

    估计还没有开始吓人，她自己就已经被吓得晕死过去了。

    至于现在——

    水树唯心情美滋滋的。

    虽然执行委员在京北祭上面任务繁重，但不用与北川寺打交道...这一点她还是非常非常满意的！

    本来...

    水树唯是这么认为的。

    “为什么北川大魔王会在京北祭会议讨论的队伍里啊？！”

    看着坐在角落的北川寺以及站起来说明具体事宜的学生会长千夏千雪，水树唯感觉自己整个人都要窒息了。

    作为曾经得罪过北川寺、并且还被对方狠狠教训过的人，她现在两股战战，恨不得直接冲出会议室去。

    当然，不止水树唯一个人是这样的表情。

    在她身边...来自各班的京北祭执行委员，都是战战兢兢地看着那个坐在角落的身影。

    咕嘟——

    这有谁敢说话发表意见啊？