
　　张谦修拨通了龚志华的电话。

　　龚志华现在恨不得把张谦修当祖宗给供起来，二话没说就跑了出来，带着张谦修去看四合院。

　　现在买那种大型四合院的人凤毛麟角，但买小四合院的人却并不算少。

　　因为小四合院小很多，其实也更适合一家人居住，一千多平的四合院其实真没有那么适合居住。

　　看了几家，一百五十平左右的，价格基本都在四十万左右。

　　张谦修随便选了一套整体看起来比较好的四合院，总面积一百四十八平，建筑面积一百零八平，坐北朝南，南方只有一面墙，没有房子，中间院子四十多平，总价三十六万。

　　手续交给龚志华办就好。

　　买完院子，龚志华又请张谦修和苏雨薇去吃饭，趁机问道：“张老板，有个问题，我想要请教您一下。”

　　张谦修微微颔首，说道：“龚经理，你说！”

　　“是这样的，我在银行做了也有一些年了，也接触了很多老板，但没有几个能像您一样，走得这么近，有这么多接触机会的，在您身上我学到了很多东西。”龚志华先是拍了一个马屁，然后说道：“跟您学的东西越多，我就越感觉，在银行工作没有什么前途，像我这样的人，能在三十多岁做到这个职位，已经是非常不错的了，就算我努力干，估计以后做到支行行长也就到头了。”

　　“所以，我想着要下海经商。”

　　“可是这经商，虽然国家放开了好几年，已经不是以前的投机倒把，但这里面是有风险的，我就是想问问您，这如果经商，哪一方面比较重要？”

　　张谦修仔细听着龚志华的话，感觉这不是龚志华想要问的。

　　龚志华这个人非常的聪明，而且很有能力。

　　不过，张谦修还是说道：“这个怎么说呢！在我看来，任何年代都是有机会的，只是机会的多少。”

　　“说个不恰当的例子，就算天上掉金子，每个人都能捡到吗？就算起得最早的人也未必能捡到。”

　　“经商也是一样，所有经商的人都赚钱那是不可能的，只要有竞争，那就有失败，任何时候都一样。”

　　“但是，我们国家，未来几十年，将是世界上机会最多的国家之一。”

　　“也是创业成功几率最大的国家之一，创业门槛最低的国家之一。”

　　在九十年代，创业门槛是非常低，说一句不好听，你担担子走街串巷都有可能赚大钱，这个时代的商业非常的落后，也就给这种最原始的经营方式提供了赚大钱的可能。

　　等到后来，担子变成了车子，但发财的机会却是变少了。

　　尤其是开公司，门槛更是大大的提高。

　　第一批企业家，有一些小学没毕业，有些只读了初中，比如蒙牛的牛根生，福耀的曹德旺，美的何亨健，碧桂园杨国强，娃哈哈的宗庆后，这些人基本都是初中以下的文凭。

　　当然，在这里面还有一群人是有不错学历的，不说1996年以后出现的互联网公司，万达的王健林、万科的王石、小米的雷军（雷军其实在1992年就已经开始加入金山，刚开始是做软件的，他的人生几乎就是开挂）这些人的学历并不低。

　　在这一批人当中，有很多低学历的人创业成功，成为某一领域的头部企业。

　　到了2000年左右才冒头的企业，比如阿里、百度、腾讯、网易、搜狐这些，他们的创始人都是有着大学以上学历的。

　　在这个年代，没有学历还有一点点机会，但几乎已经看不到低学历的人能成为头部了。

　　到了2010年以后，低学历的人创业，基本就只能开个小公司，给那些大公司打打下手，不要说成为头部企业，成为第一梯队的公司都难。

　　2010年以后的企业，诸如滴滴、美团、头条创始人的学历自是不必说的。

　　有一个可能算是特例，那就是海底捞的创始人之一张勇，他只有中专学历，但海底捞是1994年成立的，在全国爆红是2010年以后。

　　总体而言，时间越往前推，对创业者的要求就越低，创业着能达到顶部可能性也越大，反之则相反。天籁小说网

　　龚志华问道：“张老板，我想要开一家专门针对有钱人的服务公司，您看可不可行？”

　　张谦修想了一下，说道：“这样的业务很难做大规模，但利润非常高，你打算提供什么服务？”

　　龚志华说道：“法律支持，购买资产，比如房屋，还有就一些，您明白的，不怎么能见光的交易。”

　　苏雨薇说道：“这样的事情，开公司不合适吧？开公司做的话，会有很多员工参与进来，龚经理你一个人做的话没有别人知道，这事情知道的人一旦多了，很多客户也不愿意，对你也没有什么好处。”

　　张谦修点头：“确实不太好，不过，我觉得龚经理你的业务可以改一下，不要完全针对有钱人，也可以针对公司。”

　　“如果你有足够的资源和门路的话，可以提供各种证件办理、资产抵押这种服务型的公司，现在有很多证件一些公司是办不下来的，只要你能办下来，那基本就是捡钱。”

　　“还有就是资产抵押，有一些公司的资质不够，没有办法在银行贷款，你们可以帮他们，这里面的手段你应该比我更清楚。”

　　龚志华眼前一亮，觉得张谦修说得非常有道理，他自己没有足够的关系，但他认识一些同学确实是有关系的，他走到今天，还是多亏有一些同学帮忙的。

　　龚志华端起酒杯：“张老板一句话，让我茅塞顿开啊！”

　　张谦修拿起酒杯和龚志华碰了一下，说道：“龚经理，我下午还有事，咱们就随意。”

　　“好，张老板您随意！”龚志华说着还是一口喝完。

　　张谦修只是轻轻抿了一口。

　　快要喝完的时候，苏雨薇说道：“张经理，那你打算什么时候开始做？”

　　龚志华说道：“尽快吧！我回头就去辞工，到时候找几个合伙人。”

　　苏雨薇说道：“龚经理，不如我现在就给你一个单子，你帮我们做一下，我们要注册一个科技类的公司，经营的方面就是半导体、电子产品一类的。”

　　张谦修苦笑，他想让苏雨薇去跑的，现在苏雨薇顺手就请龚志华去办了。

　　龚志华倒是非常懂得做事，他在张谦修这里已经赚到不少钱了，这注册公司也不是什么难事，就是要多跑两趟：“苏小姐，你是我第一个客户，那我给您打个一折，以后苏小姐和张先生多照顾照顾我的生意。”

　　苏雨薇开玩笑说道：“龚经理，你这给我这么高的折扣，那岂不是亏本了？”

　　龚志华说道：“我这能想着去开公司，也是多亏了张老板，这一单不赚钱也没事，算是感谢两位对我的照顾了。”

　　吃饱喝足，苏雨薇说明天给龚志华资料，只要苏雨薇给了注册公司的资料，基本就能去申请注册了。

　　这一次把两个事情都解决了，张谦修给陶俊仁打了一电话。

　　张谦修心里还琢磨着要去加入商会呢。

　　陶俊仁很快接通电话：“喂……哪位？”

　　张谦修说道：“陶老板，是我，张谦修。”

　　陶俊仁立刻发出一阵爽朗的小声：“张先生啊，你上次说要加入商会，我给你问了一下，没有什么问题，我们这是总会，你加入的话，需要有人推荐，人我已经帮你联系好了，你有时间过来一趟，写个申请就行。”

　　张谦修没想到这么简单，不过只要稍微想一下也知道，这推荐最多也就三五个人，陶俊仁不管怎么说也是一个荣誉顾问，这样的地位要在里面找几个人还是非常简单的，就是一句话的事情。

　　说一句话，就能卖张谦修一个人情，对于陶俊仁来说百利而无一害。

　　可以说，陶俊仁几乎没有付出太多的成本，就让张谦修对他有了一些好感，还欠了一个小小的人情，从人脉角度上来说，也等于多了一条人脉。

　　可能张谦修现在不能给陶俊仁带来什么好处，但以后可就不好说了。

　　张谦修知道陶俊仁是个什么想法，要不然只是见过一面，陶俊仁没道理花力气帮自己做什么，但这个人情，张谦修也记住了，毕竟现在他也没有办法认识到商会其他的人。

　　张谦修说道：“那实在是太感谢了，陶老板，您什么时候有时间，我们一起吃个饭吧！”

　　陶俊仁说道：“吃饭随时都行，我这人没有别的什么爱好，就是嘴好吃。”

　　“要是张老板有时间的话，不如今天就来一趟，把这申请给提交了，今天就能审批通过，以后有聚会的时候，大家也一起聚聚。”

　　张谦修自然是没有拒绝：“那好，那我现在就过去。”

　　“行，我现在还在酒店，大概十分钟就到，张老板稍等一下。”陶俊仁说道。

　　又是一句简单的话，让张谦修知道，他这是在帮张谦修的忙，他本来不用跑这一趟的，这是专程为了张谦修才跑的。

　　张谦修说道：“我这过去也要一会，陶老板，那我们等一会见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第366章 创业咨询免费阅读。https://xs.23sk.com 