    第三战区最近少有大规模的战争。

    大多数都是一些精英小队的碰撞。

    若是出现百万数量宇宙军队的战争，那就是在争夺地盘。

    最大的可能是在第三战区又发现了什么。

    第三战区原本就是一个巨大的直径数百万光年的宇宙秘境。

    原本这个宇宙秘境中也是有原住民的。

    只是人族，虫族，机械族，妖族把这里作为战场之后。

    原住民要么逃走，要么被杀。

    但是，这个宇宙秘境中还是有无数宝藏的。

    哪怕经过了亿万年的探索。

    第三战区中还是有许多地方是没有探索到的。

    难免会经常出现几个遗迹或者资源矿。

    一旦这种情况走漏风声。

    就会受到几大种族的疯狂争夺。

    有时候甚至会出动大量封王级强者。

    陆戈在收到第三战区人族军方的求救信号之后。

    第一时间调动蜂群思维的消息。

    很快陆戈就找到了答案。

    他有数百个分身就在战场中。

    其中一部分在人族阵营中。

    另一部分在妖族和和虫族以及机械族的阵营中。

    大多数都是他们的附属种族。

    在这种战场上，陆戈的分身大多数都是出工不出力。

    但有时候难免也会被不明真相的人族强者斩杀。

    这也是没有办法的事情。

    不过这样的情况极少发生，陆戈也会尽量的避免。

    但像这次这样的事情确实避不开。

    人族，妖族，机械组，虫族同时在这块长达八千万公里的岛屿上，发现了一个巨大的暗罗金母矿。

    暗罗金母不管对哪个种族来说都是极为重要的存在。

    不管是铸造高档防御装甲。

    还是制造顶级宇宙飞船，都少不了这种金属材料。

    偏偏在宇宙中，这种金属材料极为难得。

    这种材料一公斤就得一个混元单位。

    想不到，这种珍贵的金属矿居然会在这座不起眼的岛屿上。

    根据现场的探测来推测。

    这座岛屿上的暗罗金母矿储藏量至少也得数十万亿吨以上。

    这是个什么概念？

    无论哪个种族占领了这个岛屿，都是一个极大的收获。

    之前也就罢了。

    更重要的是，这是关乎到种族未来的战略性资源。

    无论是哪个种族都不会轻易的撤退。

    人族的这只宇宙军队距离这里最近，率先冲上了岛屿。

    其他三大种族也不甘示弱。

    纷纷调兵遣将，派遣大量军队抢占这个无名岛屿。

    人族百万大军数量还是少了。

    在对峙中很快落于下风。

    不管是妖族还是虫族，他们数量远高于人族。

    哪怕是机械族，他们也有数千万以上的机械傀儡。

    并且他们的援军正在快速赶来的路上。

    人族基地距离这里太远。

    要从基地调遣大军赶过来的话至少也得三天。

    已经有封王级强者赶到了现场。

    但是对方种族的封王级强者也在，这些封王级强者在彼此牵制下不方便出手。

    而且每一个不朽神灵都被对手盯得很死。

    这种情况下他们根本不敢动用神国传送。

    否则一旦归对手知道神国位置，那可就麻烦了。

    各大种族也是纷纷想办法。

    想办法构建神国传送渠道。

    但是一个很重要的问题，那就是在援军赶到之前。

    必须要守住现有的地盘。

    一旦被敌人全部歼灭彻底赶出这座岛屿，再想要进来可就难了。

    双方的封王级强者因为顾忌哪个也没有参战。

    但封侯级的不朽以及下面的界主级和域主主级别的军团已经疯狂厮杀在一起。

    不光是人族在呼叫援军。

    虫族、妖族、机械族都在呼叫附近的联盟和附属种族前来助战。

    毕竟只有从附近赶过来才是最快的。

    原来是抢夺资源。

    这种暗罗金母矿还真是价格昂贵。

    一公斤就价值一个混元单位，那么这座岛屿几十万亿吨的储藏量得价值多少？

    陆戈有些后悔，这么一座价值无限的岛屿为什么就不是他先发现的呢。

    如果他事先发现，就没有其他种族什么什么事了。

    对于这次的争夺，陆戈对人族的信心不大。

    原本在第三战区，人族的实力就不是最强的。

    若不是他这次加入战场，狠狠的削弱了其他三族的力量。

    人族恐怕已经被其他三族排挤到了边缘。

    这次四大种族为了这个岛屿如此争夺。

    人族想要独吞恐怕很难做到。

    别说是人族，其他三大种族，无论是谁想要独吞恐怕也做不到。

    一旦哪个种族表现出有独吞这座岛屿的想法。

    恐怕就会立刻引来其他三家的疯狂攻击。

    四大种族实力相差不大。

    一旦其他三家联合，另外一家就只能被动挨打。

    所以现在厮杀的激烈并不作数。

    无非是如果谁先淘汰出局，那么到时候划分利润的话分到的比例越低。

    所以四大种族谁也不愿意率先落败被淘汰出局。

    陆戈的大脑快速的运转着。

    在四大种族在这座岛屿疯狂争夺，谁也不让谁。

    “这种好东西我也想要，能不能让我也分一杯羹？”

    陆戈并没有着急动身，而是快速的谋划起来。

    如果能够计划妥当，搞不好他也能分一杯羹。

    但如果计划不好。

    恐怕就要被四大种族联合灭掉。

    最稳妥的办法，就是才用之前那种渗透的方式。

    到时候不管四大种族如何分配利益。

    他们都会派人进入这座岛屿采集资源。

    高高在上的封王级强者当然不可能亲自动手。

    动手的都是处在一线的劳动力。

    这就是陆戈的机会。

    虽然几乎可以肯定，这种价值连城的岛屿到时候一定监控密布。

    甚至会有封王级强者不间断的用探测仪在这里探索。

    想着如此严密的监控下赚便宜很难。

    可陆戈是谁。

    他有很多种办法可以摆脱这些监控和探测仪。

    只要他替换掉四大种族排在这座岛屿上的，界主级，以及界主级以下的骨干人员。

    那么他有一万种方法在这些大能监视的眼皮子底下揩油。

    这座岛屿价值如此之高。

    大佬们吃肉，他将喝喝点汤总可以。

    谁若是连汤都不想给他喝，那可就别怪他不客气。

    项羽的作战小队距离那座岛屿也有三天的路程。

    不过不妨碍陆戈用蜂巢空间进行空降。

    直接降落在岛屿上肯定会引人怀疑。

    不过那座岛屿附近也有陆戈的分身，直接降临那里。

    然后再飞过去就近的多了。

    十五分钟之后。

    陆戈的飞船就出现在岛屿上空。

    项羽一马当先，一行九个人直扑岛屿上的战场。

    除了这九个人之外，还有一个族魔杀族分身藏在星空中。

    这已经是惯例。

    无论什么时候，都要有一个分身藏在星空中负责接应或者执行特殊任务。

    此时的战场上几乎已经白热化。

    双方投入战斗的战士，绝大多数都是宇宙级和宇宙级。

    只有极少数的界主级精英小队。

    但是不管哪个级别，此时都已经杀红了眼。

    整个战场绵延万里。

    不同种族的战士在浴血奋战，尸体堆积如山，血流成河。

    人族阵营这边有百万大军，再加上人族的附属种族加起来一共三百万大军。

    但是妖族，机械族，虫族，他们三族和附属种族加起来却也各有五六百万大军。

    这一战没什么联盟。

    四大种族相互开战，只要不是自己种族的战士杀就是了。

    陆戈虽然已经来到域外战场三百多年。但是这种规模的战斗还真是极少遇到。

    还在半空未抵达战场。

    陆戈就已经激动的心潮澎湃。

    项羽更是一马当先，他手中的霸王枪，带着一道赤红色的光芒。

    只听到轰的一声巨响。

    霸王枪所过之处，一道锋利的枪芒带着万里寒光。

    直接从战场的这一头杀到了另外一头。

    偏偏这道枪芒精准无比。

    贴着许多人族战士的鼻尖儿过去，却又没有损害人族战士一点一滴。

    这就显示出了极为可怕的控制力。

    许多人就战士们看到项羽等人，顿时欢呼起来。

    因为项羽等人的战绩，他们在人族阵营中也有许多崇拜者。

    这次他们的出现，无疑是给岛屿上的人族战士们打了一剂强心针。

    项羽哈哈大笑一声：“兄弟们挺住，项羽来也！”

    他舞动手中霸王枪，所过之处就如灾难现场。

    无数异族战士被打得灰飞烟灭。

    霸王枪发出的攻击每一次都长达百里，只要霸王枪扫中。

    哪怕是界主级的异族精英，也会瞬间灰飞烟灭。

    毕竟双方的差距太大了！

    小队之中的另外几人也不甘示弱，纷纷杀入战场。

    这种场合之下。

    恐怕最能发挥作用的，当属远程攻击的掌控师。

    李寻欢跟叶开双双腾空。

    只听到李寻欢大喝一声，顿时无数的飞刀腾空。

    足足近乎百万只锋利的飞刀，从他的体内世界飞出。

    在星空中快速飞舞，如同带着一道银河。

    百万只锋利的飞刀带着呼啸声切割着虚空。

    飞刀的呼啸声就仿佛勾魂夺魄的魔音。

    “去吧！”

    李寻欢控制的飞刀速度比寻常界主级所用的飞刀快了一倍。

    他使用的飞刀材料也更好！

    都是F级金属材料打造而成，无比的锋利和坚固。

    F级的金属材料虽然很贵，但是谁让陆戈财大气粗。

    基本上所有的分身掌控师，都拥有百万级 F级飞刀。

    在这种风力飞刀的加持下，哪怕是不朽神灵也容易中招。

    就更不要说这些异族杂兵。

    那简直就是沾上就死挨着就亡。

    在一片鬼哭狼嚎之中。

    李寻欢展开了冷酷的收割行动。

