    炽烈的光辉在短暂的闪耀以后，又渐渐消失。

    整个仪式仿佛没有动力依靠惯性滑行的滑板，渐渐停息。

    “杰森？安林？”

    乔布意识到了哪里不对，仪式被中止了，他端起了枪，警惕的看向前方。

    依稀之间，他刚刚好像听到了禁闭装置的金属线绷断的声音，那是多么恐怖的意志力！

    禁闭装置的疼痛是随着动作越大呈现几何倍数增强的，乔布曾体验过那种感觉，禁闭装置造成疼痛有数个级别，他只达到了四级程度就直接痛晕了过去，而要直接绷断禁闭装置，所忍受的疼痛将达到最高的十三级。

    这几乎是不可能的事情，除非禁闭装置坏了！

    随着光辉朦胧的消失，乔布依稀看到自己的六个队员依旧站在前方，似乎没有受伤。

    然而在看到这一幕之后，他没有任何犹豫，立刻冲向赛琳娜。

    被发现了吗？可惜，伪装的不够好，如果是活人的话，这个时候应该持枪警戒，互相呼喊确定存活，而不是呆呆的站在那里。

    何奥在心底叹息一声，他的身体此刻有些僵硬颤抖，那个刺穿他身体的金属线确实有点痛，但是也在忍受范围之内。

    而乔布在这时候已经抓住了赛琳娜的手，就要给赛琳娜解开电子镣铐。

    他很清楚，此刻能救他的只有赛琳娜，大不了回去坐牢。

    但是他刚刚触碰到电子镣铐，整个身体就僵在了原地。

    赛琳娜注视着眼前这个刚刚还耀武扬威的男人，一只巨大而滑腻的触手直接洞穿了他的身体，这可怕的血肉兵器从后背肋骨间的缝隙穿入，精准的刺穿了乔布的心脏并从胸前穿出。

    鲜红的血液溅射而出，洒在赛琳娜白皙的肌肤和金黄的长发上。

    随后那巨大的触手微微后提，就像挂腊肉一般将乔布的身体提了起来，乔布的大脑还有意识，他张张嘴想要说什么，却只有从胸腔塞入气管的鲜血不断从他嘴里涌出。

    这时候光辉已经全部散去，赛琳娜后退两步，扭头看向原来六个队员所站立的方向。

    他们并不是‘活着’，而是‘站着’。

    他们的身体都被尖锐的触手刺穿，这些触手如同一条支柱将他们身体支撑起来，让他们像是一个‘活人’。

    而在赛琳娜看向他们的时候，那些细小的触手顶端控制住这些尸骸的头颅，把他们的头转了过来，并拉开了他们的眼皮，直勾勾的与赛琳娜‘对视’。

    即使赛琳娜见多识广，这一幕也直接冲击了她的理智，让她大脑出现了短暂的空白。

    而在她失神的这个瞬间，两根触手直接冲上，将她的身体缠绕起来。

    当她反应过来的时候，她已经被裹得严严实实，吊在了空中。

    在这一瞬间，一些她曾经看过的‘动作作品’不受控制的在她的脑海里回放。

    虽然她身体大部分都改造成了机械义体，但是为了保证舒适性，义体公司都会为用户在皮肤表面加装一些微型感受器，使得用户拥有如同肉体一样的感官，甚至比肉体更加敏感。

    一条条触手开始从那些已经死亡的队员和乔布身上回收，重新盘踞在何奥的身躯之下。

    从赛琳娜的角度看去，何奥现在的身躯如同一座小山一样庞大，无数触手作为基座支撑起这座小山，而在小山之上，则有一个长长的脖颈伸出来，挂着一颗宛如骷髅一般的头颅。

    咚—咚—咚—

    那是队员们的尸体倒在地上发出的撞击声。

    赛琳娜带着些许恐惧和奇怪的眼神看着何奥，尝试的开口问道，“你的理智还在？”

    大多数邪神祭司都是没有理智的，他们在向邪神求取力量之后，会遭受邪神的‘注视’，在这注视下，他们的精神和肉体都会逐渐变得扭曲疯狂，他们虽然拥有强大的力量，却如同孩童胡乱抡锤一样去使用它。

    所以邪神祭司虽然强，但是很好对付，只要先用道具击垮他们最后的理智，让他们完全陷入疯狂中，他们就会如同站在那里的靶子一样被轻松杀死或者禁锢。

    赛琳娜对付这个名叫耶佐拉的知识之神祭司就是用的这样的办法，但是在刚刚的战斗中，‘耶佐拉’又表现出了明显的智慧。

    这让赛琳娜觉得刚刚‘耶佐拉’都是在伪装，实际上‘耶佐拉’是一个能在邪神注视下维持理智的高级祭司，所以她才会尝试和‘耶佐拉’交流。

    对方没有杀她，一定是抱着某种目的的。

    或许可以利用···

    就在赛琳娜心中这么想的时候，何奥捆住她的触手更加紧了一些，把她吊高了一点。

    这是在警告她不要打小主意。

    与此同时，何奥开始翻阅地上的书籍。

    地上只有一本书籍，这是乔布等人准备的祭品，充满了年代感，不知道乔布等人是从哪里翻出来这本书的。

    何奥大概翻了一下，通过这具身体的本能，他能认出这个世界的文字，这本书只是一本简单的小学数学教科书，没有什么实际内容。

    被挂在空中的赛琳娜似乎察觉到了他的遗憾，于是小心翼翼的张口说道，“你需要书籍的话，我们刚刚探索的那个房间有许多，那应该是你之前收集的？”

    她一边说着，一边开始重装义体操作系统，她已经重启过数遍，但是并不能清除病毒，整个操作系统几乎完全瘫痪。她现在只能尝试重装操作系统，清除所有数据，将系统恢复到最初的状态。

    但是重装系统意味着她将在一个小时内失去所有的战斗力，并且重装之后原本加载的绝大部分战斗模块都会丢失，但是任何情况都不会比现在的情况更糟糕了。

    她现在要做的就是稳住这个邪神祭司，给自己拖延更多的时间。

    何奥听到她说话，抬起头看了她一眼，但是什么都没说，依旧吊起她，挪动身体向着她们刚刚走出来的那个通道挪去，他一边走，一边拔掉了插在他周围的金属桩。

