    十八号傍晚时分，杨阿根随队乘包机飞抵了沙特首都利雅得，并入住了沙特足协指定的酒店。

    为了让大家能更好的倒时差，晚饭后教练组就安排大家去睡觉了，明天上午再训练。

    关注足球的都知道，西亚国家通常都会有一些盘外招的，比如楼下的噪音啦，服务员以各种借口敲门啦，东方天国队进入前在场地里洒水啦，等等，不一而足……

    但在绝对实力面前，这些小伎俩都是浮云。

    最终，东方天国队凭借杨阿根的三传四射，客场以7:0打得沙特队体无完肤。

    东方天国国家电视台体育频道对这场比赛进行了现场直播，虽然比赛时间是后半夜两三点，但收视率一点都不低。

    数以亿万的球迷通过电视屏幕，欣赏到了杨阿根天神下凡一般的精彩表现。

    于飞几个也都凑到了宁可歆这里，喝着啤酒，吃着烧烤，看着老大虐那帮沙特球员。

    比赛结束后于飞忍不住说了句——

    “老大还真是神仙放屁啊！”

    崔家豪默契的接了一句，“什么意思？”

    “不同凡响呗。”

    几个人听了一片哄笑。

    ……

    二十二号中午，杨阿根随队回到了东方天国，并于下午四点多回到了益州。

    没着急回家，而是先去了国安基地，又给谭东波送去了十艘快艇，和两架直升机，还在旁边摆了两辆外观有点破烂的厢货。

    谭东波只知道杨阿根去了沙特比赛，不知道他还去了一趟比索利，看到这些东西就有点诧异。

    “老弟啊，这些东西你是从沙特搞来的？”

    “你说呢？我去沙特是去比赛的，怎么可能有时间去捞外快呢？”

    “那这些东西又是从哪搞来的？”

    “都是我的存货呗，你老哥鞍前马后的帮我忙东忙西，我心里过意不去啊，昨晚上我做梦还见你累趴下了呢，这不一回来家都没回就先来看你了，我的存货也都忍痛给你拿出来了，咋样，你就是老弟跟不够意思吧。”

    说着还装出了一副忍痛割爱的表情。

    “嘿嘿，老弟啊，不瞒你说，我就差那么一点儿就相信了。”

    一边围着快艇和直升机转了转，但看到这两辆破破烂烂的厢式货车，就有点懵逼。

    “这两个厢货是什么鬼？”

    说着就伸手要把后面的车厢门给打开。

    杨阿根赶紧把他拦住了。

    “别在这打开，你拉回去找个隐蔽的地方再打开，里面的东西价值非常巨大，见了之后你这双小眼睛一定会瞪大三倍，要不扶着点儿，下巴可能都会掉到地上摔稀碎，哈哈！”

    谭东波听了就撇撇嘴。

    “切，老哥我什么大风大浪没见过，就是里面装的是狮子老虎我眉头都不会皱一下的。”

    “那行了，你回去好好看看吧，看了就知道是什么了，也知道该咋办了，那我就告辞了，拜拜了您呐。”

    说完喝谭东波挥了挥手，坐上奔驰大G就回家了。

    谭东波马上联系人手把这些快艇都吊上平板车拉了回去，直升机和厢货也都开了回去。

    因为杨阿根说得玄玄乎乎的，谭东波就让人把两辆厢货开进了两个封闭的车库里，把其他人都打发走了，自己拉上了车库的卷帘门留了下来。

    “老子倒要看看你小子作得是什么妖。”

    来到后面，伸手就把车厢门给打开了……

    “我靠……”

    门刚打开，里面的各种钞票就倾泻而出，瞬间就把谭东波给埋了大半截儿，动都动不了了。

    这也就是谭东波个子不低，要是换了曾志伟、潘长江，保准就给活埋了。

    “杨阿根这个小兔崽子，也不说清楚，难怪说等看了是什么东西就知道该怎么办了，妈的，这么多钱得数到什么时候啊？”

    挣扎了半天，好不容易才把两只手从钱堆里抽了出来，从上衣口袋里取出了手机，就打给了自己的心腹手下。

    “小王，你在哪呢？快快快，赶快来三号车库，不快点老子都要哏儿屁啦。”

    很快，车库的大门被从外面打开了。

    还好，谭东波刚才只是关上了门，并没有反锁，不然还得费半天事。

    小王进来后，一看自己的老大竟然钻到钱堆里了，样子狼狈不堪，没忍住就笑出了声儿。

    “嘿嘿，老大，人家都说钻钱眼儿里去了，你怎么钻钱堆里去了？”

    “你小子少他妈扯淡，咋地，看老子笑话啊？麻溜儿的，快点把老子搞出去。”

    事不迟疑，小王也不敢再继续调侃了，赶忙过去把抓住谭东波的手往外拽。

    费了半天劲，谭东波的胳膊都快拽脱臼了，愣是没拽出来。

    没办法，只能把一捆捆的钞票往外扒拉，地方不够大又往厢货的驾驶室里堆了不少，才堪堪的把谭东波给拽了出来。

    两个人都是汗流浃背，衣服都快湿透了。

    “老大，什么情况啊，哪来的这么多外钞？你看，还挺杂，有美元、有欧元、有日元，这个是不认识啊，是哪国的？”

    说着从钱堆里拿起了一捆面额五百的钞票。

    “哪来的你就别管了，得想办法把这些钱数清楚了。”

    说完把小王手里的那捆钞票接过来看了看，这才认出是墨西哥比索来了，这一定是杨阿根上次去墨西哥捞回来的了。

    小王一听老大要数钱，就有点着急。

    “我说老大，这么一大车厢的钞票，要是一张张数，就是把咱们所有人马都召集过来，不也得数几天啊？”

    “一车？旁边车库里还他娘的有一车呢。”

    “啊？一车都数不过来两车更数不过来啊！”

    “那你小子想个主意，怎么办。”

    小王想了想，突然就眼睛一亮。

