    青蛾殿安静下来。

    狄宝瑟躺在地上，懵，头给砸懵了。

    谁戴着凤冠在地上砸一下试试？凤冠都砸碎了。

    狄宝瑟穿着大红嫁衣，不是玄衣纁裳，但是特美，面若芙蕖，泪落如雨。

    疼啊，被裴桓樾一脚踩着，她一挣扎，好险没给踩断气！

    狄宝瑟是狄家唯一的嫡女，几时受过这委屈？气的去扯裴桓樾，又被一脚踩的要咽气。

    一大群人跟着狄宝瑟，虽然是狄家来的，不代表是郑氏母女的。

    又有东宫的宫娥、内官拦着，反正裴娘娘不可能杀了狄宝瑟，不方。

    就狄宝瑟天天作天作地，狄家不少人都烦了。

    就怕给狄家招来灾祸，还是赶紧送进宫，看，裴娘娘不是干的棒极了？

    几个丫鬟媳妇暗爽，对狄宝瑟是真不关心。

    有几个要上前的，看打飞的那几个。

    好家伙！可怕！

    第一个被打飞的媳妇、吐着血、出气多入气少、活不久了。

    第二个被打飞的丫鬟、吐着血、出气多入气少、活不久了。

    第三第四个没好到哪儿。

    几个想搞事的，偷偷看裴娘娘，太狠辣！难怪敢将陪嫁弄死一半。

    她把自己陪嫁弄死一半，别把狄家的陪嫁弄死一半啊。

    狄家就是特殊，陪嫁和皇太子妃一样是十二个。

    之前还闹着地方窄，承香殿肯定没青蛾宫大。

    狄宝瑟在狄家住的院子也很大，东西非常的多，就青蛾宫合适。

    现在，剩下的陪嫁都担心剩下两个名额落到谁头上？

    桓樾已经松开脚，转身，登上宝座，稳稳的坐着。

    几个宫娥将狄宝瑟扶起来。

    狄宝瑟怒的将人推开，再次冲向、宝座。

    这宝座虽然不如皇后的，但是天下第二，就算得宠的崔贵妃也不行。

    桓樾身上穿着褕翟，不是良娣能穿的。

    滚下去！狄宝瑟要将这个占了她位置的贱丶人打跑！

    本来狄宝瑟是要出其不意，本来她也不自己动手，但裴桓樾在东宫先动手所以狄宝瑟和她学的，而身边的奴才又不敢对裴桓樾动手，只能是狄宝瑟自己来。

    眼看她手都摸到宝座了。

    桓樾抓着狄宝瑟百来斤、像扔抹布随手扔到台下去。

    其他人都盯着，然后被吓着。

    很多人没亲眼见，无法理解裴娘娘力气有多大，她抓着狄宝瑟的时候真的轻松。

    狄宝瑟摔到台下，却摔的吐出血，一口气散了。

    宫娥这回不扶她了。

    几个宫娥到娘娘跟前，理衣服的、伺候她喝茶的，毕竟娘娘病着。

    桓樾坐好了，一手扶着头，很头疼很头疼的样子。

    狄家的陪嫁、几人默默的过去扶起狄宝瑟。

    狄宝瑟不死、不休、要甩了奴才。

    一个媳妇按住她：“主子，别傻了。”

    另一个丫鬟说：“多少人看着，盛安多少人看笑话。”

    “谁敢！”狄宝瑟声音沙哑。

    不是刚才伤的，是之前喊门就不好了，之前在狄家闹的太狠了。

    桓樾挺淡定：“拖上来，我和她聊几句。”

    丫鬟媳妇半扶着半将狄宝瑟拖上去，照着娘娘的意思放在离她不远，也不怕狄宝瑟伤着她。相反，娘娘要伤狄宝瑟容易的很。

    狄宝瑟怒极。

    桓樾冷酷：“觉得我不敢杀你？”

    内侍看着时机差不多，过来说：“圣人和殿下有事谈。”

    狄宝瑟喊：“等我表哥回来！”

    内侍退下，对狄宝瑟没指望了。她就以为殿下没回来是有事。至于她不如事情重要她不考虑了，这不是挺明白吗？

    桓樾说：“杀你还得等殿下回来看热乎的？又不是杀猪。杀一头猪还得刮丶毛开丶膛忙活半天，这样等殿下回来才能有热乎的。”

    冷风吹进来。

    丫鬟媳妇都打个寒噤。她们在雨里有淋着也有潮湿。

    朝云过来悄悄招呼，去喝个姜汤，衣服该换就换，反正狄宝瑟那猪脑子要收拾她是要一阵的。

    虽然大家是狄家的、并不一定熟，但还好说话。

    丫鬟虽然该守着主子，不过在青蛾宫听娘娘的也没错。

    谁愿湿哒哒在这儿等着？回头病了还得当差。

    狄宝瑟对下人可没那么好。

    反正青蛾宫人多，看热闹的挺多，狄宝瑟不寂寞。

    狄宝瑟现在瑟瑟发抖。

    桓樾盯着她一点不客气：“你不是猪，你还不如一头猪，被人卖了还给人数钱。你是不是还想找董后？你是怕气不死狄家！你这么自私，只为自己一点利益，也不怕殿下稳不稳，最后要不要你陪葬，你是不是觉得和殿下死一块下辈子还能在一起？你算个什么东西也配拉殿下一起死？所以，还是你安静的死好不好？我保证给你厚葬。”

    桓樾手里捏碎一块玉佩，松开手，碎屑撒到狄宝瑟脸上。

    狄宝瑟正震惊，等玉屑落到眼睛才赶紧闭上，但已经落进去，难受的直哭。

    桓樾愣了一下，但不愧疚。

    小宫娥再给她一个银香球。

    桓樾慢悠悠的转着欣赏。

    香球是个精巧玩意，做的很精致。

    狄宝瑟爬起来折腾半天，依旧是坐在地上。

    眼睛舒服点了，但红红的，十分委屈，没一个人帮她！

    桓樾声音冷冷的：“得道多助失道寡助，众叛亲离死不足惜。你是不是在想你娘？这世上害你最惨的就是她。你觉得你娘很宠你？你不知道她是生不了儿子才宠你？你娘最大的怨念是大房有三个嫡子，你三个狄宝瑟也不如一个儿子，你娘不过是拉着你下地狱，她几时真替你考虑过？”

    狄宝瑟震惊的盯着她！

    桓樾像变魔术，先把香球给她看。

    然后捏成一团，再搓成一根。

    狄宝瑟麻木了。

    桓樾拿在手里转着玩，一边说：“你是你，你姓狄；你娘是你娘，她姓郑；每个人会有自己的想法，你的想法是什么？”

    桓樾也不怕一片围观的，她反正磕了脑子，中宫也怼过了，现在都是小场面：“想做皇太子妃？已经被否认了还不认吗？那有什么用，谁在乎你？还想做皇后，你配吗？众叛亲离人嫌狗厌狄家不过是最后忍着你，你还当自己是个人物？”

    桓樾戳戳狄宝瑟的头：“一根手指就能戳死你，现在不是给你脸，而是给狄家脸，给明德皇后脸。你拿什么和明德皇后比？你娘就没往你脑子里灌点管用的，她就是要害死你，她恨狄家。说到底因为你不是儿子。你娘若是有儿子，还能对你好吗？或许就不会害你了，你真惨。”

    狄宝瑟害怕：“你不是裴桓樾。”

    桓樾不方：“你连自己都没闹明白。”

    狄宝瑟盯着她脸。

    桓樾不在意，打一顿不行就打两顿，多打几次总该明白。

