    崇祯七年五月底，皇太极率领十万大军抵达宣府边外，并开始兵分四路。

    　　大贝勒代善与其子岳讬率领正红旗、镶红旗、土默特部和鄂尔多斯部共三万大军继续西进，沿途搜捕招降察哈尔余部，并奔赴大同镇边外。

    　　阿济格、多尔衮、多铎三兄弟率领正白旗、镶白旗及喀喇沁部两万大军，朝太子城方向移动，进逼龙门卫。

    　　皇太极则亲自率领三万正黄旗和镶黄旗精锐，进逼万全右卫，麾下有豪格、扬古利、达尔汉、图赖、鳌拜、扬善等众多大将。

    　　最先发起进攻的，是东路战线。

    　　崇祯七年五月二十八日，努尔哈赤第十子，贝勒德格类与固山额真色勒、篇古等，率领正蓝旗、镶蓝旗、扎鲁特部、科尔沁部等共两万大军，由独石水河畔撬开长城，挥师进入大明境内，并一举攻破独石口堡、半壁店堡、猫儿峪堡，然后朝云州堡和赤城堡进发。

    　　此次后金入关，比历史上的时间提早了将近一个月。

    　　这是因为吕梁山多了一个人的缘故。

    　　……

    　　兴县、岢岚州、保德州、河曲和宁武关相继陷落的消息，很快传到了附近州县，一时间各地的官员和明军将领人人自危，生怕姓秦的突然杀到他们那。

    　　山西巡抚戴君恩和宣大总督张宗衡接到急报后，便匆匆忙忙地率兵往回赶，一个是怕秦川攻打太原，因为城内有晋王一系的诸多皇室宗亲，若太原陷落，他戴君恩有一百个脑袋也不够砍。

    　　张宗衡则想收复岢岚州等失地，但还没赶到吕梁山，朝廷的急令就到了：东奴即将由宣大一带入口，命他即刻回援，不得有误。

    　　张宗衡又是大吃一惊，急忙率宣府总兵张全昌分别回援大同和宣府。

    　　……

    　　在四川被秦良玉母子撵得屁滚尿流的张秉忠，逃往湖广的路上，又被官兵包围在了河南。

    　　高迎祥和李洪基也被围在了这里，有七八万人之多。

    　　形势日渐危急之际，张全昌忽诏也奉命驰援大同镇，包围圈豁然敞开。

    　　新任五省总督陈奇瑜还没来得及封堵，高迎祥张秉忠等人便率领大部流寇从包围圈钻了出去。

    　　陈奇瑜急忙调集四川、湖广、河南、山西和陕西的明军四处封堵，并先剿灭进入湖广的流寇，然后朝逃往汉中的高迎祥张秉忠等流寇主力进逼。

    　　高迎祥张秉忠等人一哄而散，其中张秉忠和张妙手等几家流寇从兴安一带往南逃进大山，却误入兴安以南的车厢峡。

    　　车厢峡内是老栈道，两侧全是高山陡坡，前后出路又被当地官兵和乡勇给堵住了，可谓进得容易，想出来却很难。

    　　陈奇瑜率各路兵马及时赶到，和当地的官兵、乡勇等，将车厢峡团团包围，意欲将张秉忠等人的四五万大军一网打尽。

    　　流寇大军在车厢峡内被围了二十多天，粮食很快就吃光了，战马因缺乏粮草而生生饿死，又因为突然下了好几天雨，弓箭被雨水浸泡而无法使用，饥饿加上疾病，再加上官兵连日攻打，数万流寇死伤惨重，岌岌可危。

    　　危急关头，有人提议贿赂陈奇瑜的心腹和周围官员，然后诈降，等脱了困再反也不迟。

    　　流寇最不缺的就是金银财宝，很快便把二千两白银和杂七杂八的珠宝，一并送了出去。

    　　紧接着，张秉忠又遣人去向陈奇瑜请降，说他们只是劳苦百姓，因天灾连年饥饿困顿，才受人蛊惑当了流贼。

    　　这一招很管用。

    　　陈奇瑜思量之际，他身边赞画和几个官员纷纷为流寇求情，说这些流贼先前都是大明百姓，迫于无奈才走上了歧途，若杀之，必遭天下人唾弃。

    　　而且，其他流寇肯定会宁死不降，日后再想招降流寇，可就难了。

    　　但，若是能把这些流寇遣送回乡，命他们踏实务农的话，日后剿匪必然会事半功倍。

    　　陈奇瑜思量没多久，便拍板决定，接受流寇的请降，并派出五十多名安抚管，将几个魁首在内的所有人都遣送回乡，命他们好生耕作，安心务农。

    　　张秉忠临走时，对陈奇瑜感激涕零信誓旦旦，一出车厢峡栈道，便立马翻脸，将那五十多个安抚管杀得一干二净，再次聚集两万多人马呼啸而去，并趁明军松懈，接连攻下数个县镇。

    　　陈奇瑜初闻消息，惊得脸色煞白站立不稳。

    　　他知道，要是被皇帝知道这大错是他酿成的，他的下场轻则罢官戍边，重则和孙元化一样斩首街头。

    　　思前想后，陈奇瑜立马写一封奏疏，命人快马送往京师。

    　　奏疏上说：凤阳知县李嘉彦和缙绅孙鹏等人，招降安抚流寇之际，枉顾他的命令而坑杀数十降卒，还有陕西巡抚练国事，无端袭杀数千降卒，以至于流寇大部降而复叛。

    　　……

    　　京师，紫禁城弘德殿。

    　　朱由检牙关紧绷，死死盯着御案上一堆乱糟糟的文书。

    　　那其中，有宣大的八百里急报，说是东奴已攻破独石堡，进逼赤城。

    　　有山西和大同镇的急报，说西路张应昌和北路薛东亭双双大败，秦贼趁机攻占方山堡、兴县、岢岚州，并称东奴入关，王朴率大军回援宣大之际，攻占宁武关、利民堡、三岔城、保德州等多个州县军堡。

    　　还有刚刚送到的五省总督陈奇瑜的奏疏，说陕西巡抚练国事、凤阳知县李嘉彦等人阻碍流寇的招降事宜，无端虐杀降卒，导致流寇降而复叛。

    　　除此之外，那堆文书当中，还有秦贼的奏疏，信誓旦旦说没有丝毫反意，竟然还责问朝廷为何要无端发兵攻打他。

    　　一顿责问后，又假惺惺说他仍忠于大明朝廷，说愿意北上阻击东奴，为朝廷镇守宁武关、偏头关、河曲县和保德州。

    　　不仅如此，那胆大包天的逆贼，还赤裸裸地威胁朝廷，说日后还敢发兵攻打他的话，就带着数十万军民迁往河套地区。

    　　看完这封奏疏，朱由检气得拍案大骂，把自己的手掌给拍得通红一片。

    　　随堂太监王承恩、内阁首辅温体仁、东阁大学士王应熊、何吾驺、兵部尚书张凤翼等人，就站在下面，一个个低着头大气也不敢出。七号

    　　“温阁老，你说，现在该怎么办？”朱由检突然寒着脸问道、

    　　温体仁微微一颤，急忙躬身道：“回禀陛下，臣以为……臣以为当立即逮拿练国事、李嘉彦等人，并从严……”

    　　“朕是问你，秦贼和东奴的事该怎么办？”

    　　温体仁脖子一缩：“回禀陛下，臣以为，秦贼之害远不及东奴，为今之计应集中兵力阻击东奴，待奴贼退去，再调集大军包围秦贼，将其一举歼灭。”

    　　“哼！”

    　　朱由检显然对这个回答很不满意，怒哼一声后，又转头问其他人：“你等以为如何？”

    　　王应熊、何吾驺和张凤翼三人，急忙低头躬身，纷纷应道：“臣以为温阁老所言有理，此计可行。”

    　　“哼！朕要你等何用？”

    　　朱由检将御案上几封奏疏狠狠扔了出去。

    　　温体仁等人不敢吭声，低着头一动不动。

    　　朱由检又望向旁边的王承恩，问道：“王伴伴，你说，现在该怎么办？”

    　　王承恩把头一点，细声细气应道：“皇爷，既然秦贼与东奴各有其害，皇爷不如来个驱虎吞狼之计，让那秦贼和东奴去厮杀？”

    　　“嗯？”

    　　朱由检眼睛一亮。

    　　一旁的温体仁点头如捣葱，满脸谄媚道：“对对对，王公公说得对，臣正要向皇爷进献此计，陛下可拟圣旨一道，命秦贼北上阻击东奴，又传檄宣大两地将军，命他们加强宣大往南之守备，可稍微放宽西路之守备，让东奴往西边去，自然会与秦贼碰上。”

    　　“介时，陛下便可以坐视二虎相争，待其两败俱伤，再奇兵四处，大破东奴，一举剿灭秦贼。”

    　　“嗯。”

    　　朱由检若有所思地点点头。

    　　另一旁的王承恩则瞥了一眼温体仁，心想这位首辅大人举止儒雅，表面上看起来和和气气的，实际上却是个心狠手辣之徒啊。

    　　放宽西路之守备，就意味着西路的州县和军堡，很难挡得住东奴的进攻，那里的百姓……

    　　王承恩不敢往下想，也没反驳温体仁的话，只低着头一言不发。

    　　……

    　　偏头关，守备府内。

    　　“李将军，我家大人是个信守诺言之人，当年绑吴家和张家公子，还有薛东亭的老婆孩子时，对方给了粮食便立马放人，讲道义，重信义。”

    　　“如今，秦大人说可以保您荣华富贵，就铁定能给您荣华富贵，您只要打开偏头关的城门，再走一趟老营堡，诈开那座军堡就行了。”

    　　罗文天坐在八仙桌东侧，一边嚼着水煮豆子，一边口若悬河道。

    　　屋子里只有两个人，一个是他，另一个是偏头关守备李八巴。

    　　李八巴就坐在他对面。

    　　以前，每次见到罗文天的时候，李八巴都会多打量几眼这个俊得出奇的公子哥。

    　　但如今，他没那个心思。

    　　他正为性命和前程而纠结不安。

    　　罗文天抓了一把豆子，塞嘴里含糊不清地接着说道：“李将军，您应该也知道，我家秦大人拿了河曲县，再拿下偏头关和老营堡之后，朝廷就奈何不了他了。”

    　　“这是为何？因为这片地界东临内长城，西有黄河天险，南面是吕梁山屏障，北边是广阔的塞外草原，我家大人只需守住南面几个重要隘口，守住长城和黄河天险，便可高枕无忧。”

    　　“而且，河套地区的察哈尔部已经被建奴赶跑了，皇太极没那么多兵力驻守河套，土默特部和鄂尔多斯部散沙一盘，兵力为弱，根本就不足为惧，若实在打不过朝廷，我家秦大人还可以北出塞外，占领河套地区。”

    　　“更何况，我家秦大人早就有进军河套的计划，最多两年之内，必然会拿下整个河套地区。”

    　　“介时，秦大人便有和大明朝廷及建奴分庭抗礼的资本了。”

    　　“李将军，从龙之功可不是人人都有的，过了这个村，可就没了这个店，您可得想好了哦。”

    　　听到这，李八巴眼帘微微一抬。

    　　犹豫良久后，李八巴无奈地叹了一口气，道：“罗公子，老营堡参将何其正与我交情匪浅，我可不能害了他啊。”

    　　“嘿。”

    　　罗文天一把扔掉手中的豆子，一脸难以置信道：“李将军，您哪是害了他啊？这是给他指明路，领他上坦途啊。”

    　　“再过几年，何将军坐拥从龙之功而飞黄腾达之日，还得感谢您的提携之恩呢。”

    　　“啊？”

    　　李八巴愣愣地眨了眨眼睛，不知该如何回应。

    　　罗文天又捞了一把豆子，不咸不淡道：“李将军，机会只有一次，三日后秦大人的大军就会抵达偏头关和老营堡。”

    　　“是坐拥从龙之功，还是城破身死，您再好好斟酌斟酌吧。”

