    当然，除了生气愤怒的，还有一些关注点和人不一样的。

    【有没有觉得晚晚那句惊不惊喜意不意外非常的可爱啊，哇简直想rua！】

    【以为晚晚要被孙总潜规则真的是笑死我了，文姐也太可爱了吧，平时见到文姐脸上都没有什么笑容，我还以为文姐的性格很吓人呢。】

    【所以晚晚的意思是景总之前偷偷的给资源是吗？哈哈哈笑死我了，景总的家庭地位真的低啊。】

    【不过那段时间我也觉得晚晚的资源太好了些，竟然可以接到路导的电视剧，不过还好晚晚自己的能力在，否则演不好真的会被骂啊！】

    ……

    网上的这些评论苏晚晚看了几眼就收了起来，因为她已经坐上了回剧组的车。

    车上，文霜和小意的脸色看起来不太好，但苏晚晚却还是挺开心的，解决了一个总是盯着她的人，她的心里当然会更加的舒畅。

    第二天，回到剧组后，苏晚晚就又受到了一波剧组众人的凝视。

    这种视线她已经习惯了，每到一个剧组都会有各种各样的事发生，这样的视线也总是层出不穷。

    她一到，就被苏凛拉了过去。

    “冯云青是怎么回事啊？景深要是护不住你就去我工作室，大不了我给他违约金。”

    不小心路过的工作人员听到这句话脚步一顿，耳朵顿时竖了起来。

    妈呀，我只是想去个厕所，竟然还能让我碰到这种瓜？

    苏晚晚有些无奈的看着自家二哥，但是苏凛依旧一脸严肃的看着她。

    “和阿深没关系的，我不让他参与这些事，我自己可以解决我为什么要找她？二哥，你是觉得你妹妹没有能力吗？”

    “那当然不是！”

    “那你就闭嘴吧。”

    苏凛：……

    听到这，工作人员笑了一下就离开了这里，苏晚晚和苏凛也没再说什么。

    后面又参加了几场路演，在外地的因为她在拍戏所以就没去。

    终于到了王朝上映的这一天，剧组早早的就收工，而且为了支持她的电影，崔金请了全剧组的人去了电影院。

    本来苏凛是想做这件事的，但是没想到崔金竟然先自己一步。

    他一脸郁闷的瞪了崔金一眼，随后拿着电影票坐到了苏晚晚的旁边。

    因为拍电影的时候是保密的，所以剧组的演员们都隐藏的特别好，到了电影厅里他们也没把帽子口罩摘下来。

    电影看完，崔金转过头去看了一眼坐在后面的苏晚晚，眼中满是赞赏。

    突然被导演这么看着，她也有些不好意思，但紧接着就听见了崔导的声音。

    “晚晚，你这个动物演的挺好啊。”

    苏晚晚：……

    顿时，心中那点被导演夸奖到的喜悦都消失了。

    坐在一旁的苏凛偷偷笑了一声，被苏晚晚听到，直接回头瞪了她一眼。

    当然，除了崔金关注到苏晚晚演的这个角色，她的粉丝也是格外的关注。

    王朝从宣传的时候据说过苏晚晚会在演技上有一些突破，结合这个时代背景，他们都以为会是演一个女将军，却怎么也没想到竟然演了一个被狼养大的女孩子，而且电影的前期生活习性都是按照狼来演的。

    还有晚晚那一身的脏污，他们的小仙女就这样被导演糟蹋了？

    【天呐，看完这个电影以后我已经忘记了本来的苏晚晚是什么样了。】

    【虽然我不是苏晚晚的粉丝，但是我觉得她演的真好，想养一只她这样的狼，这样我一点都不害怕，奶凶奶凶的。】

    【呜呜呜晚晚真的是越来越不要形象了，但是电影好好看啊！】

    【晚晚的戏份太少了，看不够啊！】

    ……

    苏晚晚自己看着网上的评价，心中也是有点堵。

    为什么大家都只看她演的动物，都不夸她的演技呢。

    正在这时，一条微博冲上了热搜，景深用自己的账号罕见的发了一条微博。

    @景深V：这么好看的小狼是我的。[/图片]

    从前两人的关系没有爆出来的时候，景深总是默默的发微博，那个时候还被不少月光diss过，说他有妄想症，但这条微博是两人公开以后的第一条，瞬间就被CP粉们给顶了上去。

    正主发糖啊，还是新鲜热乎的，当然要大家一起磕起来啊！

    【妈妈呀，景总这是在宣夺主权吧？】

    【景总肯定是吃醋了，据说每次晚晚拍戏景总都会亲自到剧组去看，要是碰到个亲密戏景总会不会直接不让拍了哈哈哈。】

    【这得给男主造成多大的心理阴影啊！】

    【哇CP粉们的福利啊，我想看两人同框，想看两人同框啊，景总要不要直接来娱乐圈当个颜值明星啊！】

    【妈妈我粉的cp又发糖了，我现在只想看他们原地结婚！】

    ……

    苏晚晚翻着看了两眼，就看到这个催结婚的评论，顿时脸颊有些红。

    现在的粉丝都怎么回事啊，怎么一个个的比正主还着急啊！

    在看见这条微博后，苏晚晚就给景深打了一个电话，他似是早就知道会接到这个电话，铃声只响了一下就接通。

    “宝宝。”

    声音温柔缱绻，借着这月色，苏晚晚的脑中闪过很多少儿不宜的东西。

    “咳咳。”她轻咳了两声，让自己平复下来。

    “你怎么发微博了啊？”

    “想发。”

    听到这两个字，苏晚晚莫名的从里面听出了一股委屈的味道，当下更加的好奇。

    “怎么了？”

    “你的粉丝们都叫老婆老公，我不喜欢，我得告诉他们你是我的。”

    他的话语听起来有些孩子气，苏晚晚一想到他那张平时正经又有些严肃的脸，顿时乐了出来。

    好像好久都没有看到他给自己撒娇了啊。

    苏晚晚的眼睛眯了起来，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    等到拍完这部戏回去以后这件事可以继续了啊！

    电话那头景深一直没听到苏晚晚的声音，又喊了两句她才回过神来，声音中还隐隐的有些不满。

    “宝宝，你在想什么？都不理我。”

    “我刚刚在想什么时候拍完戏。”

