    与此同时，薄氏集团大厦顶楼，灯火通明，薄司霁看着自己电脑屏幕上的一份资料，眉头紧锁。

    “老大，一份调查结果要不要告诉警方？”小李站在薄司霁的身侧，大气也不敢出一下。

    “你说霍老爷子如果知道自己的儿媳妇要杀自己的孙女，他会怎么办？这么大的年纪了，还能受到这么大的刺激吗！”

    薄司霁拧了拧自己的眉头，脸上的表情阴晴不定，他也没有想到事情的结果，居然会是这个样子的。

    “万一霍老爷子气出心脏病来该怎么办？”

    小李也一脸愁容的说着。

    “这一份结果先不要告诉警方，不过马妧那里，还是要敲打一番！”

    薄司霁冷冷的说着。

    一旁，霍家庄园里的马妧，还不知道自己以为天衣无缝做的事情已经被别人知道了。

    此时的她躲在卫生间里，怒气冲冲的接着电话。

    “你真是一个废物都已经这么多天了，你居然还没有把她给我弄死！我再给你两天的时间，不是她死就是你死！”

    这几天，马妧每天都能够在网络上看到关于狙神的消息。

    京市某公安分局的警察也在秘密调查这一场枪击案件，至于当事人是谁，警方并没有透露，不过她知道这件事情肯定和狙神脱不了关系！

    “老板，这件事情也不能怪我呀，那个小娘皮整天都待在俱乐部里也不出来，难不成我还要潜入进去！要知道你开的这个价在这里！”

    手机里传来了嗡声嗡气的声音，很显然对方已经做了声音的处理。

    “那我再加一百万！”

    马妧也不墨迹，没有想到这个女人的命居然这么的值钱！

    “老板，只要钱到账，你就等着听好消息吧！”

    两个人说完就挂了电话。

    “老婆，你在浴室里和谁打电话呢？”

    马妧刚刚出来，霍言年站在浴室门口，一脸质疑的看着她。

    “哎哟喂，你这个老家伙真的是吓我一跳！”马妧没想到霍言年居然在浴室门口，不过很显然，她刚刚和杀手说的话，他并没有听到。

    这也让她松了一口气。

    “我这不是在和……”

    她的话刚刚说到这里，外面就传来了管家，苍老又稳重的声音。

    “大少奶奶，薄少找你有事！”

    在这时候门外传来了管家的声音。

    管家也很惊讶，这大半夜的薄司霁带着助理专程来庄园里找马妧。

    不过他是管家，这些事情并没有什么资格过问，所以把薄司霁带到马妧和霍言年的住所，他就离开了。

    但是等明天霍老爷子醒来，他还是会把这件事情一五一十的告诉对方。

    他是管家，只忠诚于霍老爷子的管家。

    “什么……”

    马妧有些意外，不过还是很快的，整理好自己的心态走了出去。

    “司霁，这大半夜的你找我老婆有什么事情？”

    霍言年毕竟是一家之主，薄司霁这样一尊大佛突然来到家里，点名道姓要找自己的老婆，他还是要过问一番的。

    “霍叔叔，我想这件事情马阿姨也不想让你知道。”

    薄司霁一脸冷清的说着。

    听到他这样说，马妧的心里忍不住咯噔了一下，脸色瞬间也变化了一番。

    “哎呀，你这个家伙懂什么呀，司霁，有什么事情先跟我到房间里来说！”

    这一刻，马妧只觉得自己手脚冰凉，心中忍不住冒出了一种十分可怕的念头。

    可是对方的保密措施做的那么的好，不应该这么快就找到她！

    更何况警局那边她已经拖了熟人打探到了一些消息，警察对这件案子根本就是一筹莫展。

    “看来马阿姨已经知道我是来找你是为了什么。”

    薄司霁冷冷的笑了一声。

    霍言年心里已经猜测到了，肯定是马妧有什么地方得罪了薄司霁。

    如果现在霍筝在，他霍言年还可以摆一下长辈的谱来教训一下薄司霁。

    可是现在她生死未卜，在霍言年的心里，霍筝早就已经死了！

    所以现在，霍言年也没有这个脸在薄司霁面前托大。

    只要等他走了之后，他再问一下马妧就知道了。

    两个人一前一后的走到了房间里。

    马妧还十分小心的把门给关上了。

    所以不去院子里或是去其他地方，马妧就是怕人多眼杂，万一被别人听到了他们两个人的谈话，万一真的是她想的那个样子，对她百害而无一利的。

    “用不着这么紧张，我来这里只是想要警告你一下，做事情如果擦不干净屁股的话，就不要去做！”

    薄司霁说完，就把一份资料扔在了马妧的脚边。

    “薄司霁，你这是什么态度，再怎么说我和你妈也是平辈！”马妧没有想到薄司霁对她居然是这个态度，一时间有些反应不过来。

    “你先看看这份资料到底说了些什么，再来跟我说话！”薄司霁看向马妧的神情十分的阴沉。

    “我……”

    马妧还想说些什么，可是双手已经情不自禁的捡起地上的资料。

    当她看到资料上那一行字的时候，脸上的血色顿时消失的干干净净。

    “你……你……”她的手指也情不自禁的颤抖了起来，没想到，她原本以为这件事情做的滴水不漏，却被这个男人查到了！

    “你……”

    “现在知道害怕了，当初你这样做的时候就没有想到会有今天！”

    薄司霁向前走了一步，脸上的表情仿佛要夺人性命的修罗。

    “不不不……这件事情不是我做的！”

    马妧矢口否认！

    只是看到转账上的那熟悉的银行账号，她咽了咽口水。

    这是一串不记名的账号，她本以为就算这件事情成功了，也没有人会想到她。

    可是事与愿违。

    “马妧，说说你的动机吧！”

    薄司霁坐到了一旁的沙发上，双腿交叠着，一脸漠然的看着马妧。

    “我……”

    马妧没有想到事情居然暴露的这么快。

    “如果你不说的话就跟我去警局，我相信警察先生很乐意听你的解释！”

    薄司霁慢斯条理的说着。

    马妧眼珠子转了转。

    突然她心中想到了一种可能，随即一脸猖狂的笑了起来。

    “哈哈哈……薄司霁，就算你已经调查到这件事情是我做的，你又能拿我怎么样呢？如果让老爷子知道我要杀狙神的话，他肯定会气的不轻！万一气死了，你们可就要后悔莫及了！”

