    “嘿嘿，这是秘密。”

    张尚晋眉飞色舞的看了单予馨一眼。

    三个人下楼，前面的院子里已经摆好了花花草草，而且都是开的正好的时候。

    张雪清也是好久没回老房子了，而且装修的焕然一息之后，不像是农家小院的风格了，更像是民宿的风格。

    只不过这种超过现在风格的装修，也只有单予馨和张尚晋能设计出来了。

    “尚晋。”

    单予馨走到后面水池旁的吊床前，慢慢的坐了上去，轻轻晃荡了一会，看着清澈的水池，突然出声。

    “怎么了？”

    张尚晋正蹲在池塘边上逗弄着小金鱼，拿着一包鱼饵洒进水面，顿时一群金鱼像水面汇聚，扑腾的水都到了张尚晋的脸上。

    “谢谢你。”

    听着单予馨突如其来的一声道谢，张尚晋愣了一下，随即笑道，“为什么谢我？”

    “你满足了我对男朋友的一切幻想，谢谢你。”

    微风吹过，低垂的树枝吹落到水面，被惊吓的鱼群甩着尾巴急忙划开，激起荡荡涟漪。

    单予馨轻轻把额头前的碎发挽到耳后，用鞋跟轻轻的敲打着地面，眼睛里清澈见底，粉嫩的小脸映着洁白的光辉，红唇微动：“尚晋，我好爱你呀。”

    “呵呵，年纪轻轻的就说爱，老了怎么办？”

    张尚晋突然起身，和单予馨一起坐到吊床上，把她柔顺的头发胡乱的弄成一团，“别老在这感叹感叹的，咱们一会还要去拍个片子，你要不要去化个妆？”

    “化妆？你嫌我丑了？”

    单予馨撅着嘴巴，一脸的不开心，同时还幽怨的看着张尚晋，“你嫌我丑了是吧，张尚晋，你终于肯说实话了！”

    “？？？”

    张尚晋一脸懵逼，我哪有这个意思啊喂！

    “哼，我不录了，我一会就走！”

    单予馨说着，起身就要离开，张尚晋一把拽住她的衣服，把她拉进怀里，笑嘻嘻的挠她的痒痒肉，“你在作妖，我可就家法伺候了！”

    “哎呀呀，别挠别挠，痒死了痒死了。”

    单予馨在怀里不断的蠕动，张尚晋也是不停的在占便宜。

    “好了好了，一会不是去要录像嘛，我去化妆了。”

    说着，单予馨扒开张尚晋的手，急忙跑回了楼上。

    “哼，还敢和我斗，小样的。”

    张尚晋笑眯眯的从地上捡起鱼粮，继续大把的撒着。

    很快，池塘上面漂浮着一层红呼呼的鱼粮，而金鱼早就吃饱了，都沉在底下不动了。

    感受到无聊的张尚晋也是回到楼里，正好碰上了化完妆下楼的方雨桐，拎着行李箱下来了。

    “真是折腾我这把老骨头。”

    方雨桐苦笑一声，“早点通知我，我就不拎上去了。”

    “方老师，我帮你拿。”

    张尚晋接过行李箱，笑呵呵的放在门口，“方老师，这次录制，您夫人没让你带什么东西回去吧？”

    一提这事，方雨桐就脑袋疼，“别提了，经过前两次你给我挑选的礼物之后，我老婆对这个礼物的事更加感兴趣了，这次知道我来这里录，非要让我给她带回去一个当地的小玩意。”

    “这还不简单。”

    张尚晋嘿嘿一笑，“这事包在我身上，等你录完就给你拿回去。”

    “那就麻烦你了尚晋。”

    方雨桐轻轻拍拍张尚晋的肩膀，和旁边的工作人员讨论相关事项去了。

    张尚晋没停留，上楼去了单予馨的房间。

    房间里，两个人正在由化妆师化妆，见张尚晋进来，单予馨招手喊他过去。

    “尚晋，你快来，今天我用的新口红，你来尝尝味道！”

    “嫂子！”

    张雪清不满的打断，“你要秀恩爱请不要虐狗好不好！”

    “哟。”

    看着张雪清的脸，张尚晋吓了一跳，这丫头化完妆之后，颜值更上一层楼，虽然赶不上单予馨，但是也算是漂亮了。

    “有能耐你也找一个啊。”张尚晋拍拍张雪清的脑袋，老老实实化妆，别乱动。

    “去，别听你哥瞎说，你还小，不着急找对象，一定要找个比你哥还好的。”

    单予馨不满的锤张尚晋一下，还给他一个好看的白眼。

    “清清，听见没有，你嫂子诅咒你呢。”

    这话一出，两个女人同时看向他。

    “比我好的男人还没出生呢，你嫂子却让你找个比我还好的，不是诅咒你一辈子单身嘛！果真是最毒妇人心呐。”

    “张尚晋！”

    “张尚晋！”

    两个女生一听，也不管化妆了，拿着趁手的武器把张尚晋按在床上一顿爆锤！

    张尚晋也不还手，这俩小女生打人能有多疼，他都要睡着了。

    “清清，别听你哥的，他狗嘴里吐不出象牙。”

    单予馨重新坐到化妆镜面前，看着镜子里的自己，尖叫了一声，“啊！！张尚晋！！”

    “怎么了怎么了！”

    张尚晋不满的回答，“我刚才可没说话啊，你不要找借口打我！”

    “都是你干的好事！”

    单予馨掐着腰气呼呼的走到张尚晋面前，指着脸上那一条画到而耳后的口红印，“清清！来，继续揍他！”

    又是一阵不痛不痒的按摩之后，两个女生终于打累了，还甩甩酸疼的手。

    去洗脸，重新化妆。这一闹也让拍摄的时间往后延迟了一点，正好赶上了落日时分，夕阳西下，天边一大片的火烧云，染红了半边天。

    “好漂亮啊~”

    单予馨眼睛里冒着光亮，“如果一辈子都能生活在这个环境里，那该多好啊~”

    “是呀嫂子，好漂亮，我从来没发现老房子竟然这么美。”

    张雪清也在一边搭腔道。

    “好了别看了，等着录制呢，以后有的是时间看。”

    张尚晋挥挥手招呼两个人过来。

    然后一群人装作第一次来的样子，缓缓拖着行李箱走入镜头。

    这是刚才严光明安排好的，怎么走，哪个方向，都规定好了，这样才能做出做好效果的剪辑片。

    “哇，好漂亮！”

    “嫂子，以后我们就在这嘛！”

    镜头里，两个女生笑面如花，青春四溢，他们身后一个男生拉着行李箱，眼里都是温柔....

