    “好！”

    龙天应了一声，没有多说什么。

    随后身形蓦然从原地消失，转眼间，就出现在了生死台上。

    龙天，天月院百名榜第十五位，百炼境八重修为。

    看着眼前少年，龙天眼中只有一缕不屑：“偷袭取胜，让人不齿，你们南院之人，皆是这等宵小之辈吗？”

    “偷袭？”

    听到这两个字眼，台下不少人的心神，都微微一震。

    对啊！

    刚刚一战，朱林甚至连灵力护体都不曾释放，星魂之力亦不曾使用。

    星魂，乃武修之基，也是武修力量强弱之源，连星魂都没用，这样的战斗，算是真正的战斗吗？

    楚然能一击灭杀朱林，完全是因为朱林太过自傲，而被偷袭所致。

    否则。

    以朱林百炼境七重的修为。

    面对一个只有百炼境五重的武修，再怎么样，也不可能轻易将其击杀！

    “偷袭吗？”

    楚然淡淡的摇了摇头，也不想多说什么，直接朝着竞技台下走去。

    来这里，已经浪费了不少时间。

    他的时间，很宝贵。

    可不想在这里过多浪费！

    “这就走了，你觉得，好吗？”

    龙天轻哼一声，瞬间拦在楚然身前。

    楚然抬头看了他一眼，微微皱眉，道“最好别来惹我！”

    说完，便绕过龙天，继续往前走。

    “楚然，可敢与我一战！”

    龙天沉吟片刻，抬刀指向楚然。

    但是楚然却根本一句话也没有说，就连脚步，都不曾停顿一下。

    他，不感兴趣！

    “这就要跑？”

    “懦夫！”

    人群见状，也纷纷大声指责楚然。

    在他们看来。

    楚然这是知道自己靠偷袭取胜，正面面对龙天，明知没有偷袭的机会，甚至连应战的勇气都没有了。

    “杀了他！”

    “杀了楚然！”

    “杀他！！”

    人群同时高声呐喊，让生死台上的龙天，眼睛中杀机越发凛然。

    他的目光，也随即看向了左副院长所在。

    见到左副院长点头之后，他不再犹豫，周身烈焰刀星魂瞬间附体而出。

    刀芒震啸之间，提刀冲向楚然。

    口中同时一声爆喝：“死！”

    “嗯？”

    楚然皱了皱眉。

    随后猛然一转身，手中黑色灵力滚动之间，直接抓向袭来的烈焰刀。

    “碰！”

    一声闷响之后，烈焰喷薄的长刀，直接被楚然生生抓在了手中。

    他的眼眸，也猛然看向龙天。

    一声宛若来自九幽的索命之音，传入龙天耳中：“我说过，别来惹我！”

    下一刻。

    后背上的玄冥巨剑，轰然扬天而起。

    凌空之间，非死即伤施展。

    一剑斩向龙天。

    “找死！”

    龙天怒哼一声，滚滚星魂之力疯狂汇聚与烈焰长刀之上。

    敢手握他的烈焰刀，就算你是体修，也是找死！

    可转瞬之间，他的脸色就变了。

    一股恐怖的吞噬之力，突然席卷烈焰长刀。

    并于顷刻之间，就冲入了他的体内，让他的体内的力量登时变得不受控制。

    “不好！”

    头顶上斩下的剑芒，也让他脸色大变。

    可这个时候，却已经一切都晚了。

    不受控制的力量，根本无法凝聚，更无法抵抗头顶上席卷而来的剑芒。

    想躲，却也已经来不及。

    “嗤！”

    一剑斩下。

    顷瞬息撕裂龙天身上的灵力护罩，并将龙天的身体，一分为二。

    鲜血，当即染红生死台。

    百名榜第十五位龙天，陨落！

    “浪费时间！”

    楚然收回玄冥巨剑，低哼一声之后，甚至看都没有再看一眼地上的尸体，继续走向生死台下。

    “这，这……”

    这一次，人群是彻底傻住了。

    如果说，朱林之死，是因为楚然偷袭，那么这一次的龙天，众人却都看的清楚。

    无论是灵力防护还是星魂力量，龙天都已经释放了出来。

    甚至还释放出了地阶武技烈焰斩。

    可饶是如此，依旧被楚然一剑斩杀！

    以肉躯手掌，生生握住烈焰斩，仅此一点，就不是一般人能够做到的！

    这，完全是实力的展现！

    以五重修为，接连斩杀百炼境七重朱林和百炼境八重龙天。

    少年，竟已强横至此！

    “龙天！！”

    左副院长看到龙天的死，脸色瞬间狰狞了一分。

    龙天可是他一手调教出来的。

    对于龙天的实力，他比任何人都清楚！

    对他，更是绝对的忠诚。

    只是没想到，非但没能杀了楚然，却死于楚然之手！

    “这黑色灵力……”

    这已经是他第二次见到这种黑色灵力了，上一次，还是在楚然登顶通天梯时。

    “顶级九重天星魂！”

    他一直以为，这黑色灵力，是一种普通九重天星魂。

    但是此时表现出来的，绝对不是一般九重天星魂能做到的。

    就连龙天的八重天星魂，都被压制的没有任何反抗之力，又岂是普通九重天星魂能做到的！

    “怪不得，他一直没有凝铸九重天瀚海星魂！”

    沉默片刻，他对着不远处的一名长老，打了一个眼神。

    那长老，立刻明白了左副院长的意思，身形瞬间从原地消失，当他再度出现时，已经站在而来楚然面前。

    将楚然拦在石阶前。

    “石长老，何意？”

    楚然看向来人胸前佩戴的铭牌，沉吟片刻，开口问道。

    石长老低喝道：“楚然，你可知罪！”

    楚然皱眉问道：“我楚然，何罪之有？”

    “生死台上，不宣而战，残杀同胞学员，这还不是罪吗？”

    十长老冷冷的瞪着楚然：“此罪，当诛！”

    “不宣而战？”

    楚然眉头紧皱，眉宇间闪过一抹怒意，质问道：“你是眼睛瞎还是耳朵聋？看不到是他要杀我？听不到是他挑战的我？”

    “你是在质疑老夫的能力吗？”

    老者冷冷的看着楚然。

    “我不只是质疑你的能力，我更质疑你的实力！”

    楚然低哼了一声，随后直接抬起手掌，一道寂灭掌，直接轰向了石长老。

    你，不就是想杀我吗？

    何须这莫须有的罪名！

    要动手，我给你这个理由！

    “轰！”

    石长老抬手一道力量，直接轰碎了楚然的寂灭掌，不过他也被连着震退数步。

    “好强的一掌！”

    石长老心中也微微吃了一惊。

    或许现在，他已经明白，为什么朱林和龙天，都死在这少年手中了。

    不过在他眼中，却也不过如此罢了！

    身为长老的他，早已在百炼境九重巅峰浸淫多年，区区一个少年，还不会被他放在眼里。

    “你敢对本长老出手，你这是在找死！”

    站定之后，石长老眼中闪过一抹杀机，正愁没有合适的理由呢！

    刚刚的理由虽好，却是很多人都亲眼看到，不足以服众！

    但这个理由，足够了！

    “你不是要理由吗？这个理由，够了吗？”

    楚然淡漠的看着石长老，道：“若是够了，就动手吧，何须废话！”

