    地上横七竖八满是尸体，王远等人满脸的意外。

    看来这黑风寨的难度并不高，之所以那些大帮会没能拿下黑风寨，完全是因为不知道怎么进门。

    把这么一个低级场景搞的谁都进不来，这破游戏的设计师真是有够作孽的。

    “怎么样？嘿嘿！”

    将眼前的山贼清理干净，王远转过身嘿嘿一笑，问一梦如是道：“我还行吧。”

    “哼！”

    本来一梦如是还觉得王远是个高手，可看到王远贱嗖嗖的笑容，心中好不容易升起的那点好感，顿时消失的无影无踪。

    “捡钱，捡钱，捡钱。”

    丁老仙不愧是混经验出身，善后工作那是相当熟练，王元几人刚把山贼清理干净，丁老仙就冲上来翻尸体，这些山贼打家劫舍还是很出成绩的，足足给大伙贡献了二两金子。

    看着丁老仙提着钱眉开眼笑的模样，王远相当纳闷，这小子应该不差钱啊，怎么跟个钱串子使得。

    “继续往上走吧！”

    黑风寨颇具规模，刚才王远五人清理的只是山门口的山贼，顺着台阶往上走，便是黑风寨的聚义厅，黑风寨大头目姚叔卿就在上面。

    “轰隆！”

    王远几人刚要继续前行，突然一个巨大的身影从天而降，如同铁塔一般挡在了王远几人面前。

    五人闻声抬头一看，先是愣了一下，随后杯莫停几人差点没笑出声来。

    眼前这山贼生的魁梧壮硕，膀大腰圆，光溜溜的脑袋看上去极其彪悍，脖子上还挂着一串特大号的黑色佛珠，眉毛如刀一般根根上天，看起来相当面熟。

    要不是这家伙手里提着一柄禅杖，大家还以为是眼前站的这货是王远呢。

    “哈哈，这是你兄弟？”

    杯莫停看了一眼面前那大和尚又看了看王远，忍不住笑着问道。

    “嘻嘻，胸弟！”

    一旁的独孤小玲更是嘴角往上一扬，看的王远头皮发麻，天知道这女人脑子里又在想什么。

    “滚滚滚滚滚！长得帅是我的问题，以貌取人就是你们的不对了。”

    王远竖着中指，鄙视两个拿自己相貌开玩笑的贱人。

    ……

    这时，那大和尚环视了一眼四周横七竖八的山贼尸首，不由得皱了皱眉头，指着正在说笑的众人怒道：“竟敢屠杀我黑风寨的弟兄，看来是不把我镇三山放在眼里。”

    随着这和尚自报家门，王远几人眼前浮现出一行信息。

    醉佛爷·镇三山（BOSS）

    等级：20

    境界：略有小成

    气血值：20000/20000

    内力值：200/200

    精通武学：伏魔杖法（略有小成）

    背景介绍：黑风寨的三当家，本是少林弟子，因不守清规戒律被逐出山门来到黑风山落草，此人力大无穷实力极强，一套伏魔杖法罕有敌手。

    特殊武学：醉打山门。

    “是有门派的BOSS？”

    看到眼前镇三山的资料，众人均是微微一愣。

    有门派的BOSS是一种统称，特指那些大门派出身的NPC。

    山贼之类的野外流寇一般都是江湖草莽，所修炼的武学也不过是低级的江湖把式，这种NPC一般都不成气候，毕竟功法等级在哪里摆着呢，等级再高实力也极其有限。

    还有一类NPC虽然也是流寇，但却出身于各大门派，修炼的功法都是门派武学，相比之下这类NPC就要难对付的多了。

    一般情况下，这类NPC出身门派越强，其实力就越强悍。

    比如姚叔卿也是门派出身的NPC，不过秦家寨终究只是三流门派，而少林寺却是武林中的泰山北斗，因此这个叫镇三山的大和尚实力应该比之姚叔卿还要强上一些。

    “杯弓蛇影！”

    俗话说的好，先下手为强后下手遭殃。

    一梦如是这姑娘向来喜欢先手，不等镇三山先动手，一梦如是右手一甩，一条蛇影飞出，直直飞向镇三山。

    “哼！邪门歪道！”

    谁知这镇三山虽看起来颇为笨重，可身手却一点也不慢，见一梦如是攻击自己，镇三山冷笑一声同时手中禅杖一挥，扫在了迎面飞来的毒针上。

    “叮！”

    一声清响，一梦如事的飞针被磕落在地。

    “诛邪辟易！”

    与此同时，杯莫停挺剑而出，瞬间飞至镇三山面前，手中太岳剑往前一递，以诡异的角度，刺向了镇三山的眼睛。

    杯莫停身法如鬼魅，剑法角度刁钻诡异，镇三山刺客正格挡一梦如是的飞针，对杯莫停自是防备不及。

    只听得“噗呲！”一声响，杯莫停一剑刺进了镇三山的眼眶。

    “嗷！”

    镇三山吃痛，惨叫一声，伸手便抓杯莫停。

    “邪影无踪！”

    一剑得手，杯莫停收回长剑身形一转，闪至镇三山身后，又是一剑递出刺向了镇三山的后腰。

    “罗汉伏魔！”

    镇三山见状，手中禅杖猛的往后一横。

    “铛！”

    杯莫停只觉得虎口一麻，手中长剑刺在了镇三山的禅杖上。

    “过来吧你！”

    就在这时，镇三山左手屈指成爪猛地往后一抓，抓向了杯莫停的胳膊。

    杯莫停连忙往后收剑，可此时已然为时已晚，镇三山的大手直接抓在了杯莫停的剑刃上。

    紧接着镇三山猛地往前一拽，杯莫停顿觉剑柄上穿来一股巨力，整个人不由自主的被镇三山拉到了身前，旋即镇三山一抬脚，当胸一脚对着杯莫停就踹了下来。

    说时迟那时快，杯莫停左掌猛地一抬，内力催发到极致，一招劈石破玉拍在了镇三山的脚上。

    别看玩家都推崇身法流武学，可是力量型的BOSS俨然比起身法流的BOSS要难对付得多。

    毕竟力量型BOSS的攻击判定是相当恐怖的。

    这镇三山出身少林，又天生神力，一脚下去判定之高远非杯莫停可以抵挡。

    “砰！”

    一声闷响。

    拳脚相交。

    镇三山身形微微一晃，杯莫停口吐鲜血倒飞出去。

    “亲王鞭石！”

    杯莫停被击退，镇三山没有丝毫停滞，双脚猛地一蹬地面纵身跃起，双手举起禅杖对着杯莫停就砸了下来。

    “不好！”

    一梦如是和独孤小玲二人此时也反应了过来，手中箭矢和暗器纷纷向镇三山飞去，试图阻止镇三山。

    奈何暗器这种东西攻击不弱但判定太低，哪里能阻挡的住从天而降的镇三山。

    看着当头落下的禅杖，杯莫停一脸的后悔：“妈的，早知道就不装逼了！”