    在余怀国京城最热闹的凤来酒楼里，两个男子正低调地坐在角落。其中一个看上去三十多岁，而另一个只是一个十三四岁的少年。

    三十多的男子一张平凡的国字脸，神色凝重地观察着周围的一切情况，而那十三四岁的少年唇红齿白丰神俊朗，颇为俊俏，面目从容淡定，好像只是个出来吃饭的富家小少爷。

    “有趣，有趣……这李清瑶就是那李兑的女儿吧？”少年听着众人的议论声中提到了李清瑶的名字，不由得笑道。

    “回禀大家，正是如此。”男子小声道。

    少年随口直呼着前太仆的大名，笑嘻嘻地说：“哈哈哈，孤……我之前听李兑说过他这个女儿，好像说她脾气很坏，虽然修炼天赋不错，但难堪大任，最适合在沙场上做一个只需冲锋陷阵的百夫长。现在旁人口中的李清瑶，好像和李兑说的不相符啊。”

    男子回道：“回禀大家，听说是因为那李清瑶顿悟了，所以秉性大变，但也有人说是因为梁谷太倾心于李清瑶，所以才抬李清瑶的名声。”

    少年嘻嘻一笑：“如果李清瑶没有顿悟，那么迟早会被看出破绽。到时梁谷太的名声也会大受打击，想必这李清瑶现在的确有什么过人之处！”

    “回禀大家，听过和李清瑶见过的几个人都说她胸有沟壑，有经纬之才，但大多都是些普通的世家弟子或读书人。”

    “沟壑？她的沟很深吗？”

    少年不以为然，反而露出一丝色眯眯地笑。

    “啊……回禀大家，听说是个平胸。”

    “哦，那没事了。”

    “……”

    少年伸了个懒腰：“你说那李清瑶……什么时候能从月痕门出师？”

    “回禀大家，虽然李清瑶在月痕门已经晋升甲级，但是前些日子散尽功力……想要出师，恐怕还要好些年。”

    “嗯……到时候就让她去鸿胪寺下面做个小吏好了。”少年微微一笑，轻描淡写地道。

    男子有些为难地道：“可她的意思是……”

    少年脸色一变，冷冷地道：“她的意思？我的意思还比不上她的意思吗？”

    “臣不敢！”

    “哼，回宫吧！”少年起身，“最近那倪日国屡次寇边，就因她软弱！若是孤当政，岂能容他们如此放肆！”

    “大家请勿忧虑，您才是余怀的天子，该您的迟早是您的……大家您不妨想些开心的事情，七校争锋就要到了，咱们余怀国最精英的年轻人都会在您面前表现自己的，他们都是您的门生啊！”

    “我的门生……”少年嘴角流露出一丝莫名的笑容，“我哪有那个水平做他们的先生，只有个名头罢了！”

    ……

    “清瑶，我新写了一篇文章，只是其中多有不满意之处，还请你雅正。”

    李清瑶的茅屋内，陈兰蝶笑着递上了文稿。

    她听从陈兰采的命令来和李清瑶结善，但没想到一番攀谈，李清瑶居然有经纬之才，是她所不能及的！她回去告知了陈兰采之后，陈兰采就让她和对方结交，多往李清瑶这边走走。

    陈兰采很清楚，锦上添花不如雪中送炭。她个人判定李清瑶有登上倾城册的可能，所以此刻就趁她没有发迹稍微扶她一把。将来李清瑶若是没有登上倾城册，那陈兰采也不损失什么，若是她登上倾城册了，那么定然会对陈兰采心生感激。

    这个世界并不绝对的公平，倾城册并不能完全囊括玄天大陆的顶级美人。而且倾城册上哪个美人不每年花重金，对外营销自己？尤其是她们这些排名比较靠后的，倾城册两年一选，稍不留神就会被挤下去。

    所以除了美人们的个人能力水平，好的名声，营销素材也极为重要。倾城册上多一个朋友，互相吹捧也能相互增加不少分。

    虽然倾城册只收录一百名，一个萝卜一个坑，谁都怕多来一个人和她们抢名额，但是至少多一个朋友比少一个对手好处更多。倾城册内部也是有小团体的，余怀国虽然是偏远地区，但是头脑很清楚。

    “兰蝶，你客气了。”李清瑶微微一笑，接过文章，是一篇骈文。

    “对了清瑶，我姐不是今年七校争锋的评委嘛，她说她想邀请你和她一起去看七校争锋！”陈兰蝶笑着道。

    “让我也去？”

    “是啊，虽然不是评委，但是她说想让你和她坐一起！”

    李清瑶摇了摇头，微微一笑：“陈妃既然如此厚爱，我也不好不识抬举。那好吧。”

    “嗯，那我们就等你了！”陈兰蝶点了点，眉飞色舞，“就是不知道你们月痕门今年能拿第几名。”

    李清瑶淡淡地道：“第几名都好，我只是希望这七校争锋能圆满结束。”

    “什么意思？”

    “我是担心，有人会来捣乱。”

    “你也担心这个吗？”陈兰蝶脸上惊讶，“姐姐也说，倪日国今年可能会派人来砸场！”

    李清瑶微微苦笑：“也可能只是我们杞人忧天了，京城周围屯有重兵，强者如云，他们一定不会硬来，最多……让我们颜面扫地”

    陈兰蝶知道李清瑶的意思，安慰道：“我们余怀国七校英才辈出，清瑶你就别太担心了！”

    李清瑶点点头，不再多言。

    七校争锋总算是来了，叶师兄，沈师兄……我可想死你们了。李清瑶微微一笑。

    七校争锋一过，她差不多就可以回师门了。到时候，也该去取那两颗心了。

    ……

    “喂，姐，我爹让你回去吃饭！”距离七校争锋还有不到五日，李清月来到李清瑶的住处，脸上看上去不太高兴。

    她已经很久都没来这儿了，她从未想到李清瑶胸有文韬，让她仅剩的一点点优势也荡然无存！这些天所有人都在她跟前说李清瑶如何如何，真是烦死了！

    李清瑶回家之后和李泽李清月一起吃了午饭，李清月别开脸：“我今晚就不回来吃饭了！我几个天清院的同窗到京城了，我要带他们出去玩玩！”

    李泽斜睨了李清月一眼，见她面含桃花妆容精致，便猜到一二：“有男同窗吧？”

    李清月羞怒道：“……都是来参加七校争锋的，还能全是女同窗吗？”

    李泽似笑非笑：“那个叫沈修晏的也来了吧？不管怎么样，亥时之前必须回家！”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：334/100000000

    偷心数：人级心8颗，地级心1颗

