    叶飞流作出决定之后，次日一早也就跟叶卫国夫妇说了一声。

    没有惊动任何人，他便飘然离去。

    ....

    五天后。

    湘江省境内，某座知名大山的山顶上。

    叶飞流临风而立，衣袂飘飘，身上有一股出尘的气质。

    如同谪仙下凡。

    此时，他望着天边的云海，眼中流露出一丝失望。

    “又没有收获。”

    这几天，叶飞流找遍了湘江省内所有的名山大川，脚下踩的这一座是最后一座。

    可是都没什么收获。

    期间他也找到了一些能够炼器的材料。

    比如像什么金刚石、五行石之类的。

    但这些都是比较垃圾的炼器材料，至少在叶飞流眼里是这样的。

    入不得他的法眼。

    他的武器肯定要用顶级的炼器材料锻造才行。

    否则对他也没什么作用。

    叶飞流转身，没有任何留恋，一步一步的走下山。

    他的每一步看起来很普通，但令人吃惊的是，他每一步落下人已经出现在十几丈之外了。

    几步落下他便已经在山脚下了。

    如果有人看见，肯定会惊掉下巴。

    半个月后。

    某座火山前。

    叶飞流站在山脚下，望着眼前的火山，眼中终于流露出一丝满意的笑容。

    这些天他去过好几个省，足迹遍布了许多大山大川。

    可是，一直都没有找到让他满意的炼器材料。

    但是！

    就在刚才，叶飞流的神识在这座火山中探到了一种炼器材料——火耀庚金。

    火耀庚金是一种高级炼器材料。

    只存在火山附近。

    这座火山中就有一大块。

    “火耀庚金虽说级别低了点，只是高级炼器材料，但用它来做佐料也足够了。”

    炼制一把武器，有主料和作料之分。

    就像做菜一样，有些菜以肉为主，辣椒为次，有主次之分。

    炼制武器也是一样。

    主料的质量越好，炼出来的武器也越牛逼。

    接下来，叶飞流也没有废话，身形一晃便出现在火山口。

    站在火山口上，便感觉一股热浪扑面而来。

    再低头一看。

    火山里面是滚滚的熔浆。

    如果普通人距离熔浆这么近，早已吓的腿软。

    但叶飞流不一样，他非但不怕，反倒一步一步的朝熔浆里面走去。

    如果有人看见，估计会被吓死。

    只见，随着叶飞流一步一步走下去，他的脚下仿佛有一层阶梯一般。

    很快就走到了熔浆前。

    火红色的熔浆滚滚翻腾，几乎要碰到叶飞流的鞋面。

    可是，叶飞流根本没停下来，反倒一步一步的继续走下去。

    随着他第一步踏出。

    这里仿佛有一股无形的巨大力量扩散出来。

    滚滚熔浆竟然主动往两边排开，露出一条通道来。

    这里对于别人来说就是恐怖的死亡之地。

    然而，对于叶飞流来说就像是自家的后花园，他背负双手，闲庭信步，一步一步的从熔浆通道中走过去。

    很快叶飞流已经走到了山底。

    双脚落在了地面上。

    地面是火红火红色的，温度高的吓人。

    但叶飞流却一点事也没有，站在那里，熔浆都不能近身。

    “这里离火耀庚金已经很近了吧。”

    叶飞流的神识早已探到了火耀庚金的位置，离他也不过数米远。

    眼前是火红色的墙壁，哇哇硁硁，叶飞流能“看”到数米深的火耀庚金。

    随后，他突然握紧拳头，一拳砸在了土壁上。

    这看似普通的一拳，力量却大的吓人，只见轰隆一声，这座数百年都没爆发的火山，突然就爆发了。

    火红色的熔浆冲起来上百米高。

    火山灰更是遮天蔽日。

    场面看起来非常惊人。

    而叶飞流面前的那道火红色的墙壁轰然裂开，一路朝里面蔓延。

    直到火耀庚金面前才停止。

    叶飞流仿佛像做了一件微不足道的小事一般，拂了拂衣袖，便一步一步走到了火耀庚金前。

    叶飞流抬了抬手。

    一股无形的力量包裹着火耀庚金，将它从土里面分离出来。

    慢慢地飘到了叶飞流的掌上。

    火耀庚金大约有篮球那么大，通体火红色，像一团火焰一般。

    叶飞流看着它，嘴角逐渐露出一抹笑意。

    随后一翻掌，火耀庚金便消失不见，被他用神通收了起来。

    收起了火耀庚金之后，叶飞流用比来时快几倍的速度走出了火山，当他停在了火山上空便看到了这座火山正在发怒，爆发出惊人的熔浆。

    淡淡一笑，叶飞流的身影便消失在空中。

    几天之后，关于这座数百年都不曾爆发的火山爆发了的消息出现在网络上，引起无数网友的猜疑和震惊。

    但是没有人知道。

    这一切，都是因为一个人！

    ....

    三个月后。

    一辆开往昆仑山附近某个小镇的大巴车上。

    叶飞流坐在后排靠窗的一个位置上，透过玻璃窗，望着远处的高山雪原。

    那一座座上下起伏的高山就像是一条巨龙。

    山顶白雪皑皑。

    有些被云烟缭绕。

    风景如画。

    唉！

    突然，叶飞流叹了一口气。

    在这几个月里，叶飞流走遍了大半个龙国，可是一点收获都没有。

    别说是那些顶级炼器材料。

    他连像火耀庚金这样的高级材料都没看见过。

    这着实让他失望透顶。

    没有想到顶级炼器材料这么难遇到。

    没办法，他只好来著名的昆仑山碰碰运气，看能不能找到一两种顶级炼器材料。

    昆仑山号称万山之祖。

    世上有很多关于它的传说。

    像西王母住在昆仑山中的瑶池里这种神话传说，也是不缺少的。

    总而言之，昆仑山是一个非常特殊的地方。

    “希望这里不要让我再失望了。”

    叶飞流心中微微一叹。

    就在这时，叶飞流突然扭头对着斜对面的一个女人，不耐烦的说：“你准备看到什么时候？”

    那个女人只有20来岁，面皮白净，五官和谐，不算太漂亮，但肯定也能称得上美女。

    听了叶飞流的话，她脸一红，急忙撇过头去。

    叶飞流无语的摇摇头。

    这个女人在两分钟内回头看了他数十次。

    她以为自己不知道，但这又怎么可能瞒得过他的眼睛？

    本来一开始叶飞流也不想搭理她的。

    但这个女人不停地回头来看他，他心里也产生了一丝不耐烦。

    过了片刻，一个气质出众，亭亭玉立的美女来到叶飞流面前，用有些奇怪的普通话说：

    “先生，我替我的助理小兰跟你道歉，她不是故意的，还希望你不要介意。”

