    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    苏桐掏出手机，二话不说打开手机银行。

    大伯还有三叔四叔看着他输密码，眼珠子都瞪出来了。

    转头看看自家侄女，一脸痛心。

    冤孽啊，他家侄女换方式渣了？

    不仅要玩弄人家的身体，还要玩弄人家的感情和金钱？

    苏桐飞快的转了账。

    然后鄙视的对着姜明宇嗤笑一声。

    “我把我现在所有的积蓄都转给你了，繁星你放心，不管发生什么事，我都会站在你身边。

    我才不会像某些人一样只是嘴巴上说的好听。”

    伴随着电梯门打开，苏桐顺势收起手机，收的时候‘不小心’把手机歪了一下。

    让姜明宇清晰的看见转账交易那好多个零的数字，以及收款人：洛繁星。

    姜明宇，“......”

    楚蕴和苏桐已经当先走出电梯。

    雄性生物的胜负欲以及对洛繁星势在必得的心理，让他一下子就忍不住了。

    两步追了上去。

    “繁星，不用那么麻烦了，想必苏先生当演员也挣不了几个钱，洛氏这三个月工资需要多少，我帮你出。”

    虽然他的资产比不上洛繁星，但是几个月工资还是出的起的。

    瘦死的骆驼比马大，只要拿下了洛繁星，从洛氏薅下来的羊毛绝对会大于今天的付出。

    楚蕴就等着姜明宇这句话。

    嘴巴上还是拒绝的。

    “我说了，真不用。”

    “我不会要你的钱。”

    看了看手机，又对苏桐道，“你的钱我也不会要，我的账户是财务在管，一会儿就让她给你转回来。”

    姜明宇对于楚蕴的拒绝在意料之中。

    不管她在感情上多么自卑缺少安全感，但是对于事业，还是有她的骄傲的。

    让她这样的人接受别人的馈赠，几乎不可能。

    但是一旦她接受了，就证明从心底里已经接纳这个人。

    姜明宇瞬间感觉自己找到了翻盘点。

    苏桐这贱人居然敢打他的脸，他会让他好好认清自己的身份。

    很直接的开口问。

    “他给你转了多少钱？”

    楚蕴，“不管多少，我都不会要。”

    苏桐似乎是很确定姜明宇舍不得钱，直接开口，“不多，也就两千万。但那是我全部的积蓄，不比你这一毛不拔送礼物只送玫瑰花的好？”

    姜明宇冷冷一笑。

    霸道总裁上线。

    “我的女人用不着你来多事，你的两千万我来出。”然后越过楚蕴，直接问大伯。

    “洛氏三个月工资多少？”

    大伯，“......”

    “一....”面对侄女那轻飘飘但是极为渗人的眼神，到嘴的话变成了。

    “三亿。”

    说完自己就后悔了。

    夭寿啊，他怎么成了助纣为虐，哦不，是帮侄女坑无辜少男钱的人了。

    呜呜呜他不干净了。

    听到三亿这话的姜明宇差点没直接吐血。

    据他所知，洛氏几千员工，加上高管，一个月工资最多三四千万吧。

    “怎么...怎么这么多？”

    苏桐冷笑，“刚才不是还吹牛吗？我还以为你有多少钱呢，没那本事就别放狠话啊。”

    姜明宇，“......”

    “不是，我不是舍不得钱，我的意思是，这个明显不合理。”

    大伯在心里哭了一会儿，有什么办法，一句谎话出来，总要用无数的谎言去圆。

    “哦，上个月刚涨了工资，三倍。”

    “这也没办法啊，眼看着新品就要上市了，大家闹着不加工资就罢工，哎，这年头，生意真难做。本来以为新品上市后利润足够支撑，谁想到......”

    姜明宇，“......”

    苏桐还在那边噗噗冷笑。

    “得了吧，我算看出了，你是没那真心想帮繁星。”苏桐道。

    姜明宇，“......不是。”

    姜明宇咬了咬牙。

    算了话都已经说出来了。

    再说，他如果不出这个钱的话，有苏桐这贱人在，还怎么在洛繁星面前树立形象。

    “不就是三个亿吗，这个钱我来出。繁星你放心，等过了这个关卡，一切就会好起来的。”

    楚蕴还是拒绝，“我不会要你的钱的。”

    承诺已经说出口，姜明宇也不矫情，直接给助理打了一通电话。

    “给我转三亿到我的个人账户。”

    楚蕴还是拒绝。

    “我说了不要你的钱。”

    姜明宇压根不管，等到手机到账提示一响，直接给楚蕴转了过来。

    楚蕴心里乐开了花，面上却高贵冷艳。

    “我说了我不要，你怎么还转。”

    是你非要给我的，可不是我问你要的。

    “必须要。”姜明宇霸道的说道。

    “我也说了，你的事就是我的事。”钱都已经花了，怎么也要让这笔钱达到最佳效果。

    这时候再肉疼矫情绝对是大忌。

    姜明宇一点不吝啬的表忠心。

    顺带打击一下苏桐。

    “把你的账号给我，我说了，繁星的忙，用不上你。”

    妥妥的成功人士对屌，丝的蔑视。

    三个亿都花了，还会在乎多两千万吗？

    苏桐又憋屈又遭受侮辱的样子。

    “谁要你的钱。”

    姜明宇不管这些。

    抢了苏桐手机，对照着上面的账号，在手机上一通操作。

    搞定。

    楚蕴适时的表示出惊讶。

    “你为什么有那么多钱？”

    姜明宇给身边的人使了一个眼色。

    对方赶紧从自家大神居然真的给出三个亿的震惊里回过神。

    “洛小姐不会真以为我家少主只有姜家小少爷一个身份吧。”

    “闭嘴，这里没你说话的份。”姜明宇霸气侧漏的呵斥。

    “繁星你放心，这钱绝对来是正规，我自己在外面闯了这么久，总归还是有点积蓄的。关于我的其他身份.....现在时机不合适。

    等到合适的时候，我一定第一时间告诉你。”

    “哦。”楚蕴体贴的不再追问。

    钱已经到手，楚蕴对姜明宇的态度也好了一些。

    早上有核心股东会，楚蕴，加上洛家的大伯三叔四叔以及两个绝对核心股东的会议。

    不搭理苏桐和姜明宇在外面的互相冷嘲热讽。

    楚蕴直接坐到董事会圆桌上。

    大伯一脸苦巴巴的看着楚蕴。

    “繁星啊，现在能告诉大伯，到底发生了什么事了吗？”

    天哪天哪，他现在还在后悔，怎么就在侄女一个眼神下就干了那种事呢。

    不对。

    太不对了。

    他的良心都在痛。

    也后知后觉的反应过来。

    “繁星哪，这员工工资的事，别人只要有心一查就查到了，到时候可怎么办哦。”

    都怪他撒谎的时候不带脑子。

    不，不对，他就不该撒谎啊啊啊。

    楚蕴淡淡一笑，“这好办啊，直接涨三倍不就好了。”

    洛繁星的歉意，不仅对大伯三叔这样的亲人。

    还有这么多年，一直跟着洛氏，把洛氏当成他们家的老员工们。

    董事们，“.......”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

