    “勇哥，以后腾达了可不能忘记哥们几个。”

    “对对对，我们还指望跟着勇哥混了。”

    “可不能丢下我们。”

    …

    城市中心某一高档夜场外，恭维的声音不断传来，为首的男人身穿高级手工西装，享受着别人的羡慕眼底有透露着不屑，下一秒又笑着，“肯定肯定，现在也晚了，都散了吧。”

    几个人也识趣，各自分开走了。

    严勇一个人往停车场走，将外套搭到肩上，冷笑一声，“混？老子以后是要当公司总裁，你们跟着我混？丢面子的东西！”

    他可不会去养闲人。

    走到车边，刚要掏出钥匙去开门，突然被一个布袋蒙住头，还未反抗，身上一阵拳打脚踢，他连忙抱住头，不断挣扎着。

    暴打足足进行了半个小时，严勇只记得自己昏倒之前五脏六腑巨疼，甚至感觉濒临死亡。

    翌日，天气晴好。

    严勇睁开眼，刺眼的阳光直射他，没忍住直接闭上，身上的剧痛袭来，他忍不住闷哼出声。

    疼。

    深入骨髓的疼。

    伸手要遮住眼睛，一股恶臭传来，险些让他干呕，仔细一看，手上黑乎乎的一团，周围苍蝇还在一直飞，嗡嗡嗡的声音。

    他往周围一看，整个人怔住。

    成山成山的垃圾，看不到镜头，感觉无边无际。

    再看看自己，身上全是污垢，就在垃圾堆里，他连忙站起身，可右边腿已经没有知觉，他重重又摔了下去，手往旁边一抓，很黏，他一看，胃里翻山倒海，爬着往一边走。

    那是一只猫的尸体，他恰好抓破肚皮，大量的虫流出来，恶心至极。

    一条腿明显是已经被打断，他找到一根树枝，拄着往外走，一直走一直走，满腔的恨意支撑着他。

    谁会这么算计他？

    除了白皛皘没有别人。

    好啊，这是在挑衅他是吗？

    这笔仇，他会好好报！

    ——

    卿一是在严勇出事第三天后才得到消息。

    一向“病重”的卿老爷子亲自找上门。

    卿一开门，一看是他，脸色也不太好看。

    卿老爷子身穿黑色中山装，身后跟着卿依和卿清，旁边还有一个人，是严方姿，对方红着眼眶，整个人憔悴不少，看起来摇摇欲坠。

    “谁啊？”李琪的声音从厨房传出来，连忙走过来，一看是这四个人，脸色也不好看起来，上前将卿一牵过来，护在自己伸手，沉声质问，“你们来做什么？”

    她常年与小姑子有生意上的合作，所以都没什么矛盾，通过这次事情，算是看清了。

    “你说的这是什么话？”卿老爷子怒喝一声，“这是卿家儿媳妇应该说的话吗？”

    “早就不想当了。”李琪以前对他恭敬，可对方这样对卿一，她还需要忍？讥诮道，“是卿雄拖着不肯签离婚协议，麻烦你劝劝他，卿家的儿媳妇有人想当，我可不想。”

    严方姿脸色一僵，难堪不已。

    卿老爷子眼神倏然变了变，珉紧唇，强忍着怒气，“说的这是什么话？让我们一直站在门口就是你的待客之道吗？”

    他今天可不是来吵架的。

    “对啊，爸身子也不好，先进去说吧，都是一家人，有话好好说。”卿清开口劝和，做着和事老。

    卿一望向大姑，心底不知道作何滋味。

    以往，她在自己的事业上也有帮助指点，可严勇出现后，一切都变了，在她们眼底，觉得只有男人继承才有道理，可自己不也是个女人吗？

    “有事就在这说吧。”李琪稳住声，继续道，“既然身体不好，那就不好过多劳累，把话说完就可以回去休息了。”

    “你！”卿老爷子怒火点燃，伸手指着她，卿一连忙拉了拉李琪，若真气出个好歹，那才叫有事，到时候就是有理也说不清。

    再者，也要考虑卿雄现在的处境，毕竟对方也是疼她的。

    “先进去说吧，站在这里也不是办法，的确是有事。”卿依边说边扶着卿老爷子就进来，李琪看着，胸口发闷，她总不能拿着扫把赶人吧？

    转身拉着卿一的手，两人走到沙发。

    她可不能气，还要看着卿一，卿家那些破事她不想去管，孙子孙女马上就要出生，她还要留着命去照顾这两个小的，哪有那个时间浪费？

    几人坐下来，卿清笑着看向卿一，“一一啊，我记得是六个月了吧？怀了两个，你要辛苦很多，自己还是要多多注意一些。”

    “嗯。”卿一不咸不淡回答。

    卿清没有针对过她什么，但她选择站队在严勇那边，她心底就已经有了隔阂，这条裂缝，这辈子可能都无法去修补好。

    见她如此，卿清脸色尴尬。

    以往和这个侄女感情还不错，现在是回不去了，无可奈何吧。

    严方姿对上李琪的目光，神色讪讪，连忙低垂下头，一副低眉顺眼逆来顺受的模样，好似受了多大的委屈，实际上，李琪心里是不屑的。

    倒不是说自己的位置受到威胁还是怎么样。

    对方既然决定当一个未婚妈妈，在多年后又来找卿雄，好似还有点要对方负责的意思，不过，那么多的股份，谁不动心呢？

    她也没资格和立场去说什么，说了也没什么用。

    “我今天来是为了小勇的事情。”卿老爷子语气缓了缓，看向卿一，“名义上，他也是你哥哥，如今出了意外，在医院，腿部受伤，我是想让嘉恒帮忙一下，替他做个手术。”

    到了万不得已，他不得不来这。

    医生说严勇的腿部严重感染，错过最佳的保守治疗时期，必须进行手术，而伤口已经溃烂，险些伤及神经，目前在国内，延顺国际医院骨科最好。

    如果在他们医院做手术，成功率只有百分之五十不到，如果去延顺，成功率可以升到百分之七十，如果能让林嘉恒来主刀，能升到百分之九十。

    当然，还有一个办法，去国外。

    跨越半个地球，去找更好更著名的外科医生，可路上的时间成本，预约医生，不是想象中那么简单，严勇根本等不到那个时候，如果伤口再恶化，华佗在世也难救。

    李琪可没什么同情心，语气凉飕飕，“我们家嘉恒忙着呢，要照顾一一，想要预约去医院挂号啊，慢慢等着。”

    不是看不上卿一，把她当弃子。

    有事就过来，还装作一副关心的模样，吃相也太难看了些。

    卿一也没说话。

    她不想给林嘉恒找麻烦，严勇对她来说，就是陌生人，她不是圣母，同情心也不泛滥。

    卿老爷子见她没说话，火气也上来了，在卿家谁敢忤逆他的意思？独断这么多年，卿一以前也不是乖乖听话，现在突然这样，他还是无法接受，“你帮还是不帮？别忘了，你身上还留着卿家的血！”

    在他的认知里，女儿不是为了给儿子铺路吗？

    两个女儿嫁出去，卿家这些年得到了更快的发展，而卿一就算不扶卿家，这点小忙可是一定要帮的，不然严勇怎么办？

    在他心底那才是卿家的继承人，从传下去的血脉！

    “你没有资格吼我女儿！”李琪也火了，丝毫不惧怕对方卿老爷子，“从你放弃她的那一刻，卿家就和我们没有关系。”

    “住口！”卿老爷子大声呵斥，带着压迫的怒光望着她。

    他不允许别人质疑他，即使他后悔，但也不允许别人质疑！

    卿一深吸一口气，平静的目光望向他，“嘉恒最近没有时间，档期上是肯定排不上来，你们还是去找别人吧。”

    此言一出，严方姿一下就哭了，扑到她面前，“你救救我儿子，救救我儿子吧，没有时间了，他等不了，只有林嘉恒能救他，你就大发慈悲一次，你可伶可伶他好不好？”

    “小勇他还没结婚，还没生子，这样下去只能截肢了，下辈子就要在轮椅上度过，我求求你，可伶可伶我们吧。”

    “我求求你了…”

    她哭声凄惨，甚至还要磕头，李琪皱眉，拉着卿一坐过来，皱着眉头，“我女儿好好的，你别做这种晦气的动作！”

    不断求，也没见说什么交换啊。

    若是真有这份心，这时候不是应该急得跳脚，任何条件都能交换吗？

    一直以来，严方姿就扮演着弱者，仿佛对什么都不在意，实际上，什么好处都被她占了，她最看不上的就是这种人。

    “先起来，别这样。”卿清上前将她扶起来，“有话好好说，小勇会没事的。”

    严方姿隐忍的情绪算是一下爆发出来，她就这么一个儿子，若是出什么事，她可要怎么办？所有的希望都寄托在他身上了。

    “好了，像什么话？”卿老爷子睨了她一眼，这才阻止，又看向卿一，“时间挤挤还是有，公司百分之三的股份。”

    他换上一副谈判的口气。

    不仅严方姿哭声止了一些，连卿清和卿依都有些愣住。

    虽说卿一现在已经坐稳第一股东的位置，但卿老爷子手里的股份可不少，还是一个威胁，能多拿到一分，对她来说就多一份稳固。

    一场手术费，多高。

    李琪没说话。

    的确高，她不反驳，但也不代表她会劝说。

    卿一突然笑了，悠悠开口，“他的行程真不是我能决定，再说，股份又不管他的事，如果他不肯，给多少也是没用。”

    “你们高估我了，这事还真不是吹吹枕边风就能办的。”

    话说得如此直白，卿老爷子脸色都变青了，紧紧握着他的拐杖，“百分之五！”

    一个手术而已，他就不信了！

    “你得去找他，不是我。”卿一没有一丝犹豫，语气不变。

    严方姿神色泛白，哭得更凶了，摇着头看向她，“你做一回好人吧，救救我的儿子，帮帮忙，我什么都愿意做，救救他。”

    林嘉恒推开门便看到一屋子的人，拧了拧眉，手上还拎着一个袋子。

    卿一见他回来，站起身来，迎上去，“你怎么现在回来了？”

    不是说医院有事吗？

    “出去一趟，给你买了饺子，顺便送回来，一会回去。”他回答着，她看着那个袋子，酸菜的味道不断溢出来，眼睛都亮了。

    老话说酸儿辣女，她就是变得又喜欢吃酸又喜欢辣，可林嘉恒不让她多吃，管得很严，偶尔有一次，让她都高兴好久。

    “别碰，有点烫，我那碗给你倒出来。”林嘉恒抓住她伸过来的手，放柔了声音。

    对于屋内的人，只当没看到。

    卿老爷子憋气啊，卿依和卿清尴尬，可是谁敢说什么？

    林嘉恒就是有这个资本，现在将他们赶出去也得乖乖出去，还要赔笑。

    看到他们的样子，李琪看到严方姿的隔阂都缓了不少，林嘉恒这个女婿就是不错，从未让她失望过，轻咳了几声，“嘉恒就在这，这种事你们直接找他说就好，他要是同意就是同意了。”

    卿老爷子沉着脸，让他放下来去求一个晚辈？

    原本想着卿一就能解决，哪里知道会搞出这么多事？

    百分之五的股份是他最大的底线，要知道，他还没死！

    严方姿一看他们这个样子，伸手抹了一把眼泪，站起来往厨房去，林嘉恒正在拿碗，转身就看见她，满脸泪痕，憔悴不堪。

    “林医生，你救救我儿子好不好？”她出声就哽咽了，“我什么条件都愿意交换，只求你救救他。”

    林嘉恒挑了挑眉，脸上神色不变，淡淡的语气传来，“什么条件都可以？”

    卿家到处求人托关系，这个动静他不知道都难。

    “对！”她一听还有希望，连忙点头。

    哪怕是百分之五的股份也行，她原本就没想严勇能得到卿老爷子手中这么多股份，眼下已经超出她预料好些。

    “这样吧，放弃继承权吧，把继承权都给一一。”他没抬头，将塑料袋扔进垃圾桶，一双手修长，节骨分明，十分养眼。

    严方姿脸色一下就变了。

    “这不可能！”卿老爷子声音也从那边传来，用力过度，咳嗽起来。

    林嘉恒却没在意，再次看向严方姿的时候，眼底变了变，染上一丝语意不明的目光，她猛地低头，着急都忘了，只觉得那双眼能看破她，一时间窘迫不已。

    紧接着，他声音很低笑了一声，端着碗走了出去，严方姿却觉得浑身发寒。

    “你这是狮子大开口！”卿老爷子站起来看向林嘉恒，怒气不断涌上来，那是他一声的心血，要全部送给卿一？简直过分！

    林嘉恒脸色也没变，看不起情绪，声音缓缓，“不过想试探一下你们想要医治病人的决心罢了，看来都没那么坚定，至于过分？我可没空惦记你那仨瓜俩枣。”

    “手术看心情，心情不怎么样。”

    卿一看着他，都忍不住要笑了，连忙低头吃她的饺子。

    骨汤里加了酸菜，真开胃。

    卿老爷子面色一阵青一阵白，如何反驳？

    林嘉恒还真有说这话的能力，光光延顺这一个医院，每年利润超过卿家，更别说对方其他产业和林家股份，气得不行，站起来就走出去。

    卿依和卿清连忙跟上。

    严方姿看向对方，还想求情，林嘉恒一个眼神都不给她，只能离去。

    晚上。

    温舒韵接到卿一的电话，对方有声有色描绘，话里话外都是对林嘉恒的爱意，眉眼间染上她的不曾察觉的幸福，羡煞旁人。

    “看来病是很严重了。”温舒韵接话。

    “应该吧，不过我也不清楚，不想知道。”卿一摸着肚子。

    又不关她的事，才不想影响心情，她孩子更重要，卿雄估计是被叫去训斥，回来有些欲言又止，似乎想要劝说，李琪直接丢出一句，“求情和离婚选一个。”

    卿雄彻底没了声，提都没提。

    “好好养胎，心情好孩子才漂亮。”温舒韵笑着说。

    两人聊了一会，卿一就挂了，林嘉恒不让她长时间触碰手机。

    将手机放在一边，温舒韵冷笑了一声。

    卿家人和严方姿倒是出乎她的意料。

    有意思。

    这家人真有意思。

