    “帮助渡边君可以。”日向零脸颊两侧浮现起梨涡：“可是，渡边君要怎么感谢我们呢，请我们吃顿饭怎么样？”

    渡边闻言尴尬，他不是小气的人，可他现在身上真没多少钱。

    “今晚吃不了了。”自来也插嘴道，“之前上忍考试结束后，水户前辈叫我和大蛇丸晚上去千手族地做客, 肯定也叫了渡边你吧？”

    渡边一怔，他并没有收到水户的通知。

    随即他转念一想，觉得水户应该是知道自来也和大蛇丸会在暗部见到自己，让他们两人转告自己。

    “嗯，叫了。”渡边点点头。

    “那现在就走吧，零酱，你如果想跟着渡边的话，也可以和我们一起过去，想必水户前辈不会介意的。”自来也故意对日向零挤眉弄眼。

    日向零撇了撇嘴, 很看不惯自来也这副贱兮兮的样子。

    她如果前往千手族地，肯定会惹的纲手不快，虽然日向零不怕纲手，自信自己能把纲手玩弄在股掌之上，可当着水户的面终究对她不利。

    “我不去凑热闹了，渡边君记得欠我一顿饭就好。”日向零对渡边眨了眨眼，从容离去。

    卑留乎同样没去凑热闹，他不像自来也和大蛇丸，他跟纲手没有半点交情，以前在忍校连点头之交都算不上，到了千手族地尴尬的只会是他自己。

    前往千手族地的途中，自来也为他能当上分队队长而乐不可支，一路上都在撺掇渡边把其他分队里几个有姿色的女忍者调到他的小队里, 渡边当然不可能答应他的要求，并暗暗决定要把自来也小队里的部员全换成男的才行, 从根源上杜绝他潜规则女下属的可能性。

    大蛇丸则安静跟在两人身后, 不知道是不是错觉，渡边总感觉大蛇丸在盯着他看, 可当他转过头又发现大蛇丸一切如常。

    “姐，姐夫来了！”

    离纲手家还有几百米时，三人就听到绳树趴在墙头上大喊一声，然后他就被人一把拽下来，隐约能听到他在院子里哀鸣：

    “是你叫我对姐夫尊重的，干嘛打我？哎呦……”

    自来也听着这阵动静，同情的看渡边一眼，似乎看到了他未来的家庭弟位。

    渡边不禁笑了笑，感觉小舅子很可爱，当然，小舅子的姐姐更可爱。

    很多认识纲手的人都会觉得纲手是暴力女，却不知在渡边和她的交往过程中，他把纲手摁在沙发上欺负的次数远远多于纲手对他动手。

    很快，纲手领着脑门肿了大包的绳树从正门走出，双手抱胸望向别处，故作漫不经心问：“怎么来的这么晚？”

    绳树插嘴说：“是啊，我姐等你们都等的上蹿下跳了……”

    “砰！”

    纲手反手一个板栗敲过去, 吓的绳树泪巴巴的不敢再多嘴了。

    “唉, 发生意外状况。”自来也叹口气，忧愁道：“纲手你是没有看到，那些暗部的人是怎么刁难渡边的，简直欺人太甚。”

    “什么？”

    谷艇

    纲手闻言顿时紧张起来，立即关切朝渡边走去：“他们欺负你了？”

    渡边心头暖融融的，纲手宝宝傲娇归傲娇，真遇到事情她对自己的关心不比治里宝宝少。

    “没事，问题都已经解决了。”他笑呵呵道，自然而然牵起纲手的小手，和她十指相扣。

    纲手俏脸一红，当着弟弟和自来也等人的面被渡边轻薄，让她感觉很羞恼，可她又确实很关心渡边今天的遭遇，正想询问他是怎么被暗部那些人刁难时，一位红发少女出现在门口。

    “拜见水户前辈。”

    渡边等人纷纷向红发少女行礼。

    水户脸上的笑容温婉又柔和，穿着熟悉的月白色长袍，对三人亲切道：“来了就都进来吧，饭菜已经准备好了。”

    “多谢水户前辈。”

    众人鱼贯而入，绳树一马当先冲在最前面，带着他们来到客厅，一张摆满菜肴的餐桌呈现眼前。

    纲手毕竟曾和自来也、大蛇丸一起修行了半年，两人是纲手在木叶除了渡边以外其次亲密的同伴，前段时间水户忙着处理事务，如今得空于情于理都应该邀请两人来家里做客。

    众人刚一上桌，水户就对自来也和大蛇丸表达谢意，感谢他们过去修行的半年里对纲手的照顾。

    自来也哪怕平时性格再跳脱，此刻在老前辈面前也不敢造次，老老实实回应水户。

    “奶奶，你和自来也大蛇丸客气什么，我根本没受过他们照顾！”纲手耐不住性子，不想听奶奶跟自来也客套啰嗦，急着向渡边询问：“暗部那些人到底怎么刁难你了？”

    水户顿了顿，她也想知道渡边今天的遭遇，但她比纲手沉稳的多，并不着急第一时间了解。

    “没有被怎么刁难，一开始只有根部的人排斥我，后面处理好了。”

    渡边没有隐瞒，将他把隶属于团藏的根部成员清除出暗部的事如实告诉纲手和水户。

    “我觉得北原城那些人都是害群之马，倘若继续将他们留在暗部，暗部很可能会变成另一个根，所以才做出这样的决定，希望不会给水户前辈添麻烦。”

    毕竟他闹出的影响很大，相当于和团藏公然撕破脸，渡边担心水户觉得他做的不对会反对他。

    水户听完后脸上浮现异色。

    在渡边还没前往暗部之前，她就已经料到渡边会被根部众人联合发难了，那是一定会发生的事。

    在她设想中最好的结局，就是渡边能弹压得住根部众人的骚乱顺利上任部长，哪怕权利被架空一部分也无妨，因为只要能做到这一步他就算很优秀了。

    可令水户没想到的是，渡边居然一不做二不休，索性把根部众人统统驱逐出去，这份手段魄力，属实超出她预料。

    “你处理的有些激进了。”沉吟片刻，水户给出评价。

    “不过既然你当上部长，该怎么管理暗部全由你自己做决定，最坏的情况无非是你退位让贤而已，不用担心会给我添麻烦。”

    渡边闻言心里有谱了，水户这是让他放手大干的意思。

