    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二亦学专家的专业能力很强。但是却仅限干常识的知心帜懈六他们不能肯定到底是什么动物杀死了偷猎者，姓徐的老者却可以。几乎是看到现场照片的第一眼，他就肯定是那头凶兽所为。

    不过知道也没有用，这片大山实在太广阔，能够让凶兽藏身的地方数不胜数。而他这次只带来十几个手下，人生地不熟，凭这点人想要在山中找到凶兽的藏身之处，简直是开国际性玩笑。

    因此，老者进山前的第一件事就是重金招募当地的猎人当向导。

    这些猎人在大山中生活了大半辈子，对附近的山山水水很熟悉，加上他们都驯养有撵山犬，对寻找凶兽很有帮助。

    有钱好办事，在人民币的攻势下，他很快招募到几个老练的猎人。

    由于不知道凶兽躲在哪片区域，众人只能从捕杀现场开始寻找。时间过去了数日，徐磊留在现场的气味已经变得很淡，因此这些撵山犬并未感到有什么害怕。

    不过这些家伙到底不是专门用于追踪的警犬，嗅觉能力较差。它们沿着痕迹一路追踪，网追出几里远就开始在原地直打转，显示是失去了凶兽的踪迹。

    姓徐老者很失望，只能带着一帮人赶到凶兽出没的第二个地点。这是考察队员拍摄土狗视频的地方，已经过去了很长时间，撵山狗在这里什么也没闻到。

    一连找了十几天，连根狗毛也没见到，更要命的是天气突然转冷，之后竟然下起大雪。他们寻找凶兽的难度徒然增大，这群人渐渐都不再报什么希望。如果不是大雪封山，公路不通，他们早已经打道回府了。    徐磊打算把弄来的笔记本电脑当成消遣时间的工具。按照他的计划，每天开机十几分钟看看新闻，应该可以坚持半个月时间。

    哪知道他漏算了小金丝猴的好奇心，那家伙看过如何开启电脑后也学的有模有样。趁他不注意偷偷打开电脑乱摁，一上午的功夫就把电池用完。

    这下电脑完全成了个摆设，他很无奈的转扔给猴子。让它继续摆弄着玩。没两天小家伙就把笔记本摔成两半，彻底变成废品。

    接下来的日子又恢复到平静当中，徐磊过得很有规律。早上起来站桩，然后跳入地下河中打一通卧虎拳，接着开始领两只金丝猴出洞寻找食物。

    看到林中那些松鼠忙碌着储存食物的时候，徐磊终于意识到，深秋已经到来。再过些日子就是寒冬季节，该过年了。

    时间过得飞快，转眼之间，自己重生成狗已经有大半年。

    不由自主的，他又想起自己的父母，不知道这段时间他们过得好不好。自从被李君豪抓走后，徐磊就再也没有回过贴市。

    什么时候回去一趟才好，自己在山洞中收集了很多燕窝，正好拿回去给他们补补身体。

    不过随即徐磊又打消这个念头，父母好不容易从悲伤中走出来，自己回去的话肯定又勾起他们的回忆，只是徒增伤感。他们想要的自己给不了，回去只能增添麻烦。

    徐磊略作感慨后收拢思绪，将注意力转移到野山芋上。等到冬天天气转冷，山中的野生动物肯定会大大减少。自己要早点把山芋收起来，如果找不到食物的话可以烤一些充饥。

    想到就开始做，他一带头，两只金丝猴也蹲在地忙碌起来，

    徐磊挖掘之时有意在泥土中保留下很多小山芋，这样埋在土里，等明年春天天气转暖肯定会生根发芽，等第二年还可以继续挖着吃。

    这片山芋地产量有一千多斤，他每天朝山洞中运两趟，一次送七八十斤，耗费五六天的时间才将山芋运完。

    时间把握的很好，山芋刚刚收回山洞中，晚上就开始变天。睡在山洞中，只听到山风在头顶呼啸，不时传来树枝舌断的轰鸣声。

    到后半夜，徐磊只觉得山洞中冷嗖嗖的，赶忙弄了几张毛皮盖在身上。

    前些日子一直猎杀动物，洞中留下的皮毛不少，正好可以派上用场。其实以他练骨的境界，如果气血运行起来，倒也不怕冷。只是徐磊觉得有条件不知道利用，很有些傻。

    一觉到天亮他自然醒来，站桩之后，又开始每天的必修课一  水下练拳。现在三只动物已经对他的动作见怪不怪，根本不会再出现围观现来

    咦”舒服，网进入水中，徐磊就美美的伸了个懒腰。往日地下河中的水冰冷刺骨，没有想到外边气温骤降的时候，这里的水却变得温暖起来。

    徐磊练完一套卧虎拳后并没有立刻上岸，而是呆在里边继续泡温泉。

    “吱吱”正泡的舒服，那小金丝猴突然冲到他跟前大叫起来，看样子应该是在外边发现了什么东西。

    徐磊并没有从水中爬起，低吼一声算是回山家伙对什么都好奇，有时候捉个小鸟也能在你陆半天，很让人头疼。

    见他没从水中钻出小家伙又伸出猴抓上前拉扯，非要将他从水中拽出。徐磊被骚扰的不厌其烦，最后只能纵身一跃跳到岸上。

    在水中不觉寒冷，窜上岸后，他忍不住打了一个哆嗦。徐磊赶忙运起虎震，很快身上的水珠被抖动干净，皮毛干燥如初。

    咦，下雪了？走出山洞，见到外边银装素裹的景象，徐磊明显一愣，难怪猴子这么兴奋。

    这才网到十月就下雪，貌似在自己的老家也很少这个时候下雪。而岭西省更在南方，按说下雪时间更晚，真是奇怪。

    今年的冬天来的太早，幸亏自己将山芋收完，不然一场大雪，肯定会冻坏一大半。

    山舞银蛇，原驰蜡象，站在洞口朝远处眺望，天地惟余莽莽。

    徐磊一时之间豪情顿发。身体一弓，跳到洞前的大石头上做了一个虎扑的姿势，跟着开始大口呼吸起来。

    喉咙每动弹一下，浑身上下的肌肉骨骼间就发出炒豆子般的响动。

    到最后，肌肉骨骼完金收缩到极限，徐磊看上去好像硬生生的缩了四分之一。而胸口则因为吸入气流过多鼓起碗口大的气包，仿佛天狗网刚将月牙吞食掉一般。

    压缩到极致后他突然张开嘴巴，气包陡然从口中吐出。咆哮声如同雷鸣三般，直震得周围松树上的雪花吧嗒吧嗒的落下。

    “吼，”呆在洞口的华南虎似乎也被感染，跟着跳上旁边的大石头，也放声嚎叫起来。

    一时之间，犬吠声声，虎啸阵阵，两种声音相合，形成一股悲呛的韵律，直接穿透沸沸扬扬的大雪，冲上霄汉。那些在山间觅食的动物听到这声音，都吓得瑟瑟发抖，跟着快速逃窜掉。

    一瞬间，徐磊似乎感受到那华南虎的内心。自己发泄是因为有家不能回，而那华南虎则因为孤独。或许它自己也明白，在这山林之中，自己是仅剩的一只老虎。

    小金丝猴被声音震得心惊胆战，赶忙用毛耸耸的爪子捂住耳朵。而石头下的凶猴感觉到的压迫更甚，只觉得耳朵内突然一阵轰鸣。那音爆仿佛炸雷一样带着无穷的压力击打在胸口，它身体上的皮毛不由得立了起来，下一刻心肝齐震，让它有种想要臣服在地的感觉。

    这共振相合的音爆响彻了将近半分钟才渐渐停息，华南虎眼中精光闪烁，气势完全改变。它冲着徐磊吼叫一声，纵身跳下，摆出个争斗的姿势。

    “这家伙竟然主动找自己搏串，徐磊心中一喜，知道机会难得，也跟着跳过去。

    没等他落下，华南虎粗大的尾巴朝地面猛然打去，顿时雪花四溅。接下来它四肢猛然一弓，全身的肌肉瞬间弹斗起来，皮毛上带的劲道形成一股气流，将躯体完全笼罩在其中。空中的雪花尚未落下，就已经被吹散。    等气势积攒到最高点，它四肢一蹬，直真的朝徐磊窜去。蹬步之时，全身的大筋发出一连串的弹抖，厚厚的皮毛好像被火炭炙烤一样，体表隐隐透着通红的颜色。这是摧动气血散发到体表毛细血管的结果。

    靠，讲不讲搏斗规则，还没喊开始呢。徐磊自己到是忘了，以前争斗的时候他从来没有跟人家讲过什么规矩。

    华南虎扑来之时，眼光竟然一下子有些发绿，里边充满凶意。这家伙似乎打算以命相搏，徐磊看到这副情形，顿时心中大惊，藏颈缩头，身体一收，跟着在雪地中窜滚逃开。

    可是那家伙得势不饶人，紧随其后咆哮着扑了上来，健硕粗大的虎爪向前一伸，照着徐磊的脖颈一把抓过去！

    虎爪凶狠异常，离徐磊还有三尺多远。他就感觉到腥风阵阵，耳畔嗡嗡作响，好像脑海中有无数猛虎在咆哮。

    这一招主要是凭借的虎爪扑出时的速度引爆空气发威，自己的卧虎拳中没有。

    虎啸深山，一吼风起云涌，二吼天下惊动。那回音聚拢后不断朝徐磊的脑海中钻，他感觉到方圆数丈之内的大雪都被华南虎搅动，跟着飞卷起朝他的劈头盖脸覆盖下来。巨大的虎啸，震得洞口那块大石都摇摇欲坠。似乎下一玄就要崩塌一般。

    它怎么会扑出这样的气势，徐磊心中惊诧到极点。往日都是他挑衅华南虎，可是这家伙当陪练当怕了，大部分时候都一动不动，任由他在追击面前挑衅。即使被逼得再急，也只是不痛不痒的追赶一下，等徐磊跳开，它又重回原地休息。

    时间长了，徐磊还以为这家伙好欺负呢，哪知道现在徒然发飙，自己竟然只有逃窜的余地。

    今天第一更

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>