    “啊！！！”

    邪灵画皮发出了极其刺耳的尖叫声，就像是许多人在用指甲刮着玻璃一样，产生的声音令人反胃恶心。

    不由得。

    杨厉的心神都受到了震荡。

    仿佛心脏被一股无形的力量抓住了一下。

    而后。

    杨厉的攻击就慢了半拍。

    下一刻。

    邪灵‘画皮’就脱离了小武的身体，就有一张栩栩如生的人皮，像是蛇蜕皮一样，从小武的身上剥离了下来。

    噗！！！

    鲜血飞溅。

    杨厉这一刀未能砍死邪灵画皮，同样也难以收手, 所以将小武给劈成了两半，漫天的鲜血飞溅，两半尸体倒地，流淌了满地的内脏血肉。

    飞溅的血液染红了杨厉的身体。

    不过。

    很快就被杨厉用阳火蒸发了。

    “咳咳……”

    王储咳出了鲜血，神色悲伤的望了一眼地上的尸体，心中于心不忍，“可惜了, 没能砍死画皮。”

    “呼……”

    杨厉呼出了一口浊气。

    显然。

    刚刚王储故意破碎光罩, 吸引了邪灵画皮的注意力, 本以为杨厉可以趁着这个机会，一刀砍死画皮。

    没想到。

    邪灵画皮的手段高明，在那种情况下，硬是能撼动杨厉的心神，让杨厉的攻击慢了那么半拍。

    而就是这半拍。

    给了画皮逃遁的机会。

    “桀桀桀……”

    不远处。

    画皮显露了真身，就是一张厉鬼人皮，根本没有真正的肉身，就像是风筝一般飞舞在空中，发出了阴森森的笑声。

    “县太爷，你的命真大。”

    画皮笑着。

    “走了。”

    刷！

    画皮望着杨厉和王储，她显然知道自己不是对手，已经没机会杀死王储了，心里很是不甘心，但也只能作罢离开。

    “锁！”

    咔嚓！咔嚓！

    下一刻。

    王储双手捏印，县令官印爆发了光辉，龙须金鲤发出了怒吼, 有着一条条金色的国运民意锁链凝聚而出。

    刷！刷！刷！

    这些锁链的速度非常的快，凝聚出来了三根，以迅雷不及掩耳之势，画皮未能反应过来，就被国运民意锁链锁住了。

    “快！”

    王储咬牙，脸色更加的苍白，又咳出了一口鲜血，吼道：“杨厉！动手！杀了她！这次绝不能让她跑掉！”

    “杀了她！！！”

    “好！”

    刷！

    杨厉冲了上去，全力就是一刀，金色的刀光刺目，就径直的劈向了被国运民意锁链困住的画皮。

    “啊！！！”

    撕拉……

    危机时刻。

    邪灵画皮尖叫连连，她的尸体就像是纸张一般，竟然被她自己硬生生的撕裂成了一块又一块。

    这就像是螃蟹弃钳保命，蜥蜴断尾活命一样。

    在这种情况下。

    为了不被杨厉砍死。

    她毅然决然的舍弃了被国运民意锁链给困住的一部分身体，逃遁了主体，险之又险的避开了致命的一刀。

    咔嚓！

    嘭！

    杨厉这一刀劈空了，却在脚下的城墙上劈出了深深的刀痕沟壑。

    “我一定会报仇！！！”

    刷！

    逃得性命的画皮发出了尖叫的威胁。

    “这……”

    王储脸色更白了，“这也能让她逃了？！”

    “不可能！”

    嗡！

    杨厉左手一指，早已经准备好的日轮刀意祭出，破体而出，劲射而至，急速的旋转，在空中化为了一道金色的利芒。

    “不！！！”

    画皮惊恐尖叫，却已经为时已晚。

    她舍弃了小武的尸体，又自斩了一刀，实力早已经大跌，根本就无法挡住杨厉的日轮刀意。

    而且。

    她也躲不开了。

    “啊！！！”

    噗！

    咔嚓！

    凄厉的惨叫。

    画皮被日轮刀意彻底撕裂，蕴含的意境泯灭邪灵，阳火焚烧，焰火璀璨，将其焚烧成了灰烬。

    只留下了巴掌大小被烧焦的人皮。

    也就是邪灵遗蜕。

    杀戮点+55。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，“搞定！”

    “好！好！杀的好！”

    王储也是愣了下，回过神来，就笑出了声，大声的笑道：“杀的太好了，这个画皮，绝不能让她再活着！”

    “县太爷，你……”

    杨厉望着脸色苍白，全身的衣服都侵染了鲜血，明显身受重伤的县太爷，“你的情况怎么样？”

    “还死不了。”

    王储打量着杨厉，“倒是你啊杨厉，真的太出乎本县令的预料了，你竟然已经达到了‘凝意破体’。”

    “运气好，侥幸突破。”

    杨厉道。

    “这可不是运气好和侥幸那么简单。”

    王储摇了摇头。

    “杨厉。”

    王储再道：“现在的战况，江临镇已经被妖魔邪祟大军包围，而且，对方还特意选择在月圆之夜，肯定还有什么后手。”

    “目前。”

    “我的情况不太好，运罩已经破损，你刚才也看到了，就连一级恶魔都能借助裂缝闯进来。”

    “这一战过后，江临镇怕是凶多吉少。”

    “呼……”

    王储深吸了一口气，“到时候，如果真的撑不住了，你就找机会，冲破妖魔邪祟大军的防线，能逃几个是几个。”

    “这……”

    杨厉心惊，确实没想到事情竟然恶化到了这种程度，本以为救下了县太爷后，战局就能稳定下来。

    现在看来。

    根本不是这样。

    “县太爷。”

    杨厉沉默了一会儿，问道：“我一直有个疑惑，笼罩着江临镇的无形光幕到底是什么？为什么那些邪灵一定要想办法先杀您？”

    “国运！民意！”

    王储回答，解答了杨厉的疑惑，“具体的情况，无法跟你细说，毕竟，你现在所出的位置还太低了。”

    “首先。”

    “无形光幕是由大乾王朝的国运与江临镇的民意所形成的‘运罩’，能够抵御妖魔邪祟的入侵。”

    “当然。”

    “就算如此，还是会有一些妖魔邪祟潜入进镇内，只是很少很少。”

    “而老夫。”

    嗡！

    王储将县令官印取出，闪烁着光芒，却已经出现了裂痕，“因为是县令，所以执掌‘县令官印’，能维持‘运罩’，而且，还能调动江临镇国运民意的力量，对抗和诛杀妖魔邪祟。”

    “因为有‘运罩’的守护，妖魔邪祟难以进入镇内，所以，妖魔邪祟第一个要做的事情，就是想杀了老夫。”

    “老夫一死。”

    “就失去了主持‘县令官印’的县令，‘运罩’无法维持，便会在顷刻间崩溃，那些妖魔邪祟就能一窝蜂的冲进来。”

    “……”

    杨厉微微沉默。

