    贝小姐由‘完全平衡’的角度出发，

    将S-01添上【异魔】、【昔日仇恨】以及【关联性低】几个筹码，愿意提供大量物资、优先权条件等等来建立临时合作关系。

    但具体的合作内容，需待到失控体夺得B.B.C控制权后的‘后续行为’来确定。

    到底是与黑塔爆发正面冲突，

    还是以个体为单位逃离黑塔，

    或是卷着整个总局逃离……情况未定之前，不太好做出具体对策。

    不过，黑塔方面正在准备「剥离计划」。

    也就是在失控完全爆发时，争取将整个控制总局完美剥离出去，扔进位面裂隙，最小程度减少黑塔的损伤。

    到时候再来慢慢想办法对付这群失控体。

    不过，这个计划也只是放在最后，作为保底手段。

    因为一旦启动剥离计划，就意味着黑塔主动丢掉B.B.C的全部控制权，被困于最深处的失控体将全部脱控。

    甚至他们可能有什么方法逆转剥离，直接于黑塔爆发正面冲突。

    因此，

    但凡能争取一些时间，对黑塔来说都是有利的。

    无论是塔内的准备，或是与万千世界发出预警，建立世界间的疏散通道，都是很必要的前期工作。

    ……

    在贝小姐阐述黑塔愿意给出的筹码后，便由这几位代表者来发言。

    首先，来自于王都的力学研究所欧勒.克拉默所长表态：

    “我们必然会全面支持黑塔的工作，需要的话，我们会将核心战力全部转移到黑塔内部，协同你们进行失控对抗，将损失降到最低。”

    龙城的刑樱也表示会给予最大的支持。

    当轮到圣城代表，也就是奥莉薇亚团长发言时，她轻声说到：

    “目前，圣城因‘大远征’已被【异魔】完全接纳，

    我们已获得独有的地契，建成一个全新的王级城邦且不再受到任何异魔的污染侵蚀……同时，异魔不会影响我们的发展，也没有任何的支配权。

    不过，我们虽相对独立，可不听从异魔的建议而自由行动。

    但我个人并不好做出什么承诺与决定，还是交给尼古……韩先生来说明吧。

    他是大远征的轴心人物，同时也能作为圣城以及异魔方的共同代表。”

    奥莉薇亚也学着这里对尼古拉斯的全新称呼，叫了一声韩先生。

    “咳咳……”

    韩东这头咳嗽了两声，微笑接纳了奥莉薇亚的‘甩锅’……当然，他已经想好以什么话题作为切入点。

    也很清楚自己在这里的发言，将有可能导致多个世界齿轮的嵌合与运转。

    呼……

    深吸一口气，开始发言。

    韩东没有一开始就大谈局势或是异魔的态度，而是以数年前的「伦敦游戏」作为切入点。

    “如果我猜测没错，

    各位应该已与一部分上位旧王取得联系了吧？

    发生于S-01的入侵事件，我推测应该是在坐的部分前辈，与某上位旧王，共同制定了当时的【游戏】。

    正因为是共同制定，

    入侵才会显得额外‘平衡’。

    即便伦敦城被强制传送到相当遥远的位面-【潘多拉】，黑塔安排过来的入侵者依旧与伦敦城内的兵力保持‘均衡’，王级的数量也是完全一致。”

    韩东在这番话语中，着重提到‘平衡’与‘均衡’，自然是话有所指。

    贝小姐也没有隐瞒的意思。

    “你说的没错。

    我们对S-01展开的两次试探性入侵，就是在为现在的‘特殊合作’做铺垫。

    而与我取得联系的【旧王】，是一位相当强大的智者，

    即便隔着层层位面阻碍以及黑塔封闭性的空间，祂依旧撕开不可能逾越的隔膜，让声音传达到我们这里。

    也正是因为这位特别的异魔，才让我们考虑‘临时合作’。”

    “虚空！居然能直接撕裂隔阂，强行将意识映射到黑塔吗……这也太夸张了！”

    韩东一下就能猜出是谁，脑袋里已浮现出，那位酒保模样而脑袋如同纯净宇宙般的至高存在。

    贝小姐继续说着：

    “由于这场游戏由异魔取得完全胜利

    也意味着我们黑塔需要在后来的合作中，让出更多的优先权。

    不得不说，你们在【潘多拉】的表现相当优异。”

    这样说来，贝小姐显然就是「伦敦游戏」黑塔方的主要负责人。

    也必然关注着当时的游戏进程，自然注意到作为转折点的关键人物-【韩东】。

    也正是如此，她才会提前经过M的引荐，接纳韩东这位‘异族’。

    “不过，

    虚空中的那位旧王，并没有掌握S-01的全部话语权。

    从祂口中得知，想要建立真正的合作关系，似乎需要得到一半以上【旧王】的支持，尤其是上位旧王。

    而混沌间的那位存在，具备至关重要的一票。

    对于异魔目前的态度，你有什么了解或者能确定一些肯定票数吗，韩先生？”

    “由于M先生的介入，我们已经拉到很重要的一票【黑山羊】，相比各位应该不会陌生吧。”

    当韩东提及这个关键词时。

    在坐一些资历较老的字母持有者，均露出比较难看的表情。

    弗朗西斯老板露出一种很怪的表情，一边挤压着胸肌一边说着：

    “居然能拉到那头黑山羊的一票！

    门托，你这家伙还真有手段……依照我们以前对S-01的入侵，那只山羊应该对我们恨之入骨。”

    “全靠韩东在中间搭线，我也没想到那头黑山羊会答应。”

    贝小姐眼睛一横，“你们俩给我安静点，还没到自由讨论的时间……韩东，你继续。”

    老板连忙伸手挡住嘴巴，表示不再多话。

    韩东尴尬地笑了笑，“那我就继续说了。

    除了黑山羊这一票外，目前S-01的整体趋势还是挺不错的。

    我已将【失控消息】在几处异魔的顶级据点散布出去，而且引起足够的重视……许多旧王已经就这件事开始讨论，甚至开始提前作出战争准备。

    现在他们不少人还在等我将‘参观’B.B.C的详细情况带回去。

    但对于有多少旧王会赞成合作，我没法肯定。

    不过……”

    忽然间，韩东的气息发生变化，一阵阵灰雾由体表溢出。

    韩东露出一副很诡异的表情转过头，其面部的五官正在慢慢退化、消失。

    “贝小姐，请问我能替换一个身份来参与会议吗？

    如果由上位存在来参与当前会议，给出的答案应该会更加准确一些……可否寻允许我引一位旧王，借助我的肉体降临于此？”

    “上位？”

    会议气氛立即变化，不少人的表情看上去明显持反对意见

    弗朗西斯老板倒是一脸兴奋：“哦！韩东，你居然还会这招？赶紧的！”

    “等等……让我来衡量一下。”

    贝小姐不知从何处掏出一尊精致的天秤。

    伸手勾取一部分来源于韩东的灰色气息，凝聚成砝码，放于天秤一侧。

    另一侧则堆积着一些字母。

    无论她放什么字母，放多少字母上去天秤始终平衡。

    作为会议主持者的她有着绝对的决定权，

    “可以，让祂过来吧。”

    “好的。”

    顿时间。

    一根灰色光柱直接降下，笼罩韩东的身体。

    神格降于掌心，

    衍化出一张的灰色面具扣上面容，并与表皮完美融合。

    韩东所释放气息、神态完全变化。

    一件灰色小马甲套在身上……坐姿也变得松散起来。

