    第224章 娱乐八卦

    仅仅这一次直播下来，到目前为止的话，胖子大致估算了一下，少说几百万入账！

    经过一个多小时的忙碌之后，几个经验丰富的工作人员，终于合力将巨蛇颈龟抬到钢铁悍马车内。

    郑昌南激动的紧紧攥住秦枫双手：

    “小友，太感谢你了！这次要不是有你的帮助，恐怕我们连它的踪迹都找不到，我代表燕京濒危物种保护协会，感谢你！”

    “我还是保护协会的名誉会长，你有什么要求没有，只要你说出来，我一定答应你！”

    “奖金？哦对，你根本不缺钱，”

    “听说你现在是一个大学生？有没有兴趣来燕京大学，我破格录取你为燕大学生！”

    “名誉表彰一定是要有的，你放心，等我回去之后，马上组织相关人员开会，一定授予你特殊贡献奖！”

    郑昌南激动的都不知道该怎么感谢秦枫了。

    对于老教授提出的一系列表彰，秦枫浑不在意。

    名誉，金钱，或者其他奖励，完全不当回事。

    “胖子，这台车别人不会驾驶，你辛苦一次，跑一趟燕京，帮郑教授把巨蛇颈龟安排妥当，有问题没有？”

    秦枫扭头对正在和直播间观众聊天打屁的王凯旋询问。

    “没问题，当然没问题！”

    正发愁秦枫离开之后没有直播素材的王凯旋，立刻满口答应。

    有了这台超级悍马加持，光是拍这台黑科技轿车，就能吸引一大批关注的眼球。

    再加上路途上去其他地方直播，这个直播可完全和其他主播不一样的内容，并且其他人根本没办法、也不能有人能模仿！

    开着汽车在半空直播、以往根本不可能的视角！

    妥妥直播热门第一名霸榜的节奏！

    胖子百分之百预感到，只要这台超级悍马跟在自己身边一天，那逗音直播热榜第一名，绝对是自己的！

    今天这一次短短几个小时的直播，就直接入账几百万。

    接下来几天的收入，简直不可想象。

    王凯旋这次乐的真是连北都找不到了！

    一切安排妥当，秦枫也早看出来，郑昌南教授早就已经等不及了。

    恨不得立刻飞到燕京去。

    于是和燕京团队一群人告别，郑昌南叮嘱秦枫，以后有机会去燕京，一定和他联系。

    甚至不管秦枫拒绝，执意要特招秦枫进入燕京大学深造。

    秦枫也无所谓。

    ……

    回到中海，秦枫十多天没见过老妹秦莹了。

    给她打电话，请她吃大餐。

    每个女生都是吃货，秦莹也不例外。

    这次照例把闺蜜钟瑶瑶带来了，几人约了一家法式西餐厅。

    秦枫一路步行过去，在路过一个公交车站时，看到几个衣衫褴褛的乞讨者。

    尤其有个小女孩，七八岁的年纪，穿着破烂衣服。

    更引起许多人关注的是，年纪不大的小女孩，坐在一个木制的能够移动的木板上，两腿空空，赫然没有双腿。

    秦枫不差钱，掏出一沓软妹币打算留给小女孩。

    就在这时。

    街边经过的一辆黑色奥迪A8L轿车开过去之后，忽然有倒车灯亮起，又再次倒车回来。

    来到人群聚集围观的外面，车门打开。

    走下来一个衣着华贵的中年女人。

    女人摇头叹息：

    “唉，真是太可怜了，”

    说完中年女子返回车里，找出来一沓厚厚的软妹币。

    为了防止其他人争抢，她特意将钱塞进躲闪的小女孩衣服里。

    又拿出几瓶水和一袋面包之类的零食放在乞讨小女孩身边，不停摇头叹息之后才缓缓离去。

    “这个女人心肠不错，”

    秦枫同样留下一些钱之后才离开。

    不过对那个善良热心的中年女子印象深刻。

    一顿饭吃的秦莹和钟瑶瑶大快朵颐，两个小妮子早就知道秦枫不仅长的帅，而且还不差钱。

    听说秦枫请客，俩人当然要吃的尽兴！

    最后钟瑶瑶打着饱嗝，靠在沙发靠背上，摸着圆滚滚的小肚子。

    跟怀孕的小猪一样，都快起不来了。

    这时，秦枫的电话忽然响起，是米杏儿打来的。

    “秦总，有个事情要和你说一下，”

    平时私下里米杏儿对秦枫的称呼都是直呼大名，这次有点儿一反常态，没有外人的情况下居然叫起了秦总，让秦枫有些好笑。

    “说吧，什么事，”

    “事先说好，你可千万别生气啊，”

    “行，不生气，”

    “呃…有个人不知道从哪知道了我和你的关系，哦不是，是秘书和老板的关系，所以她托我有件事情想求你，”

    “有点儿绕，直接说，什么事，”

    “是娱乐圈的，张艺歌导演你知道吧？”

    秦枫点头：

    “知道，”

    张艺歌导演的大名，就算不关心娱乐圈信息的人都知道。

    而且张艺歌拍过许多国际知名大片，名头非常响亮。

    曾经执导过盛大开幕式，可以说在导演界是数一数二的大人物。

    “那个女人叫陈茜，是张艺歌导演的老婆，不过他们没有结婚证。虽然没有结婚证，但是她们十几年一直生活在一起，给张艺歌生了三个孩子。最近她和张艺歌正在闹矛盾，感情走到了尽头，她听说你是华宜娱乐集团现任董事长，想求你帮忙有没有什么办法，”

    秦枫：

    “我去~”

    秦枫简直无语。

    虽然是华宜集团董事长，但是娱乐圈的事情秦枫知道的很少。

    也从来不关心。

    早就听说娱乐圈的水非常深，想不到的各种奇葩的事都可能发生。

    但是给对方生了三个孩子，还没有结婚证，这种事真是足够八卦的。

    “杏儿，不是我不想帮忙啊，这种八卦你现在也关心了？”

    “秦枫，以前我也觉得挺狗血的，可刚才我见到陈茜了，我能感受到她那种积压多年的感情，也有可能我们都是女性吧，”

    “唉，”

    秦枫摇头，要是换了别人，秦枫才懒得管这种乱七八糟的狗血八卦。

    不过就连米杏儿都开口了，秦枫总不能拒绝。

    “好吧，你把那个女人叫过来，我就在法式西餐厅，”

    “嘻嘻！”

    电话另一端的米杏儿破泣为笑：

    “我就知道你不会让我失望的，先谢谢啦~”

    十几分钟之后，钟瑶瑶和秦莹正在消化食的时候，一袭OL制服的米杏儿款款而来。

    高挑的身材、婀娜的身姿、精致的五官，刚一出现在餐厅内，宛如苍蝇嗅到了可口美味的美食一般，立刻吸引了许多正在就餐的男性食客。

    (本章完)

