
　　“我有重要的事情要向首领汇报，非常急。”沐阳略显焦急的说道。

　　“可是首领已经睡觉了。”侍卫说道。

　　这是沐阳佯怒道：“我汇报的事情关乎基地的安全，如果贻误了战机，基地受到极大损失，难道由你来向首领交代吗。”

　　侍卫一惊，顿了一下后说道：“是什么事情，我可以给你汇报一下首领。”

　　“是关于今天基地被袭击的情报，我必须尽快汇报首领。”沐阳催促道。

　　“那好吧，你稍等，我去通报一下。”那名侍卫进了工事里面。不多时，那个家伙又返回来，对沐阳说：“首领要见你，跟我来。”

　　这个家伙在前带路，沐阳紧随其后，两个人穿过两道防线，最终来到古丹的房间。

　　其实古丹的房间也只不过三四十平米大小，除了一张床和书桌等物，其他的家具非常少，显得有些简陋。

　　此刻古丹已经起床，不过却是穿的白袍，头上也没有缠头巾，“巴德尔，你究竟有什么事情。”古丹皱眉看着沐阳问道。

　　“首领，是这样的......”沐阳刚说到这里，而古丹也露出准备认真倾听的神情，可是沐阳却突然动了，从他手里射出两枚弹珠，分别射向古丹和带自己进来的那个守卫。

　　古丹惊恐的睁大眼睛，不过此刻却一动也不能动。

　　沐阳慢慢走到近前，脸上露出一丝邪笑，在古丹耳朵旁说道：“布伦南局长让我向你问好，你最好乖乖的，要不然我不介意带回去一具尸体。”

　　古丹心里大惊，布伦南局长，难道是美国中央情报局莱昂.布伦南局长，可是不应该啊，最近他们的合作很顺利，并没有什么冲突，美国人为什么要抓自己呢。

　　沐阳可没有和他详细解释的兴趣，将那名护卫弄死，然后从空间里弄出一个大皮箱，那种远途旅行是用的大旅行箱。在古丹的震惊中，沐阳卸下古丹的关节，然后将古丹塞到了箱子里。

　　在沐阳关上箱盖子的时候，还看了一眼古丹那因为疼痛而扭曲的脸，沐阳呵呵一笑，然后关上箱子，手轻轻一划密码锁，将密码弄乱。

　　沐阳提着箱子往外走，侍卫看到后，虽然眼中露出疑惑之色，但是这里的规矩非常森严，不是自己的事情，是不能随便乱打听的，沐阳提着箱子除了工事，然后在阴暗的地方放出一辆越野车。

　　沐阳将装有古丹的箱子丢在后座，然后开着车出了基地，在越野车走出几百米之后，按下了手机拨号键，瞬间，军营中升起一朵巨大的火焰，随即震耳欲聋的爆炸声传了过来。

　　“轰...”

　　随后，爆炸声接连不断的响起，整个青年党训练营地，变成了一片火海，虽然沐阳听不到哀嚎声和爆炸的场景，但是他相信，这火焰，能够净化一切。

　　火焰成了背景，而沐阳的汽车，急速的冲向了拉索城。

　　沐阳再次来到城东拿出小基地，沐阳知道，那处院子只有两名守卫，不过他还是用探查术扫视了一遍，“梆梆梆”，沐阳用力敲响了门。

　　两名护卫赶紧把门打开，沐阳走进去，嘴里却说道：“营地出了些事情，我要赶紧叫迪法塔起来和我回去。”沐阳边走边说道。

　　而其中一个守卫也回到，“我们刚刚也听到了爆炸声，还在猜测是不是拉索城里某处被炸了呢，我们还考虑是不是应该通知。”

　　这个家伙的话还没有说完，沐阳手里已经多了两把手枪，是那种安装着消声器的伯莱塔92F，两只枪同时开枪，噗噗两枪，那两个守卫的额头就每人多了一个弹孔，像破麻袋一样丢在了两边。

　　沐阳走进里屋，看到阿曼达因为被自己点穴，还在熟睡着，他也没有叫醒她，直接把他扛在肩上，出了院子，沐阳直接将这个意大利女人丢在了副驾驶。

　　再次坐上车，沐阳一脚油门，汽车向着城外开去，沐阳选择的方向不是索马里摩加迪沙方向，而是南方，因为沐阳准备去肯尼亚。

　　是的，就是去肯尼亚，因为沐阳想要利用古丹，换一个好价钱，而在索马里却不好操作。

　　而且拉索距离肯尼亚距离也比较近，只有一百多公里，虽然路途不好走，但是也要比去摩加迪沙快得多。

　　阿曼达感觉睡了好长一觉，不过她似乎听到了一些嘈杂的声音，这种嘈杂，她已经很久没有感受到了。眼睛睁开，入眼的，却是发现自己正躺在一辆车里，阿曼达一阵惊奇，以为自己还在梦中。

　　她往四周瞅了瞅，发现车里只有自己一个人，而车外，却是很多人在车旁走过，她发现，那些人依旧是黑人，这里好像是一处集市的样子，人们头顶顶着一个个硕大的包裹和物品，还有很多人在交易。

　　难道自己是被索马里人弄到这处集市，他们又想要自己做什么。阿曼达此刻心中升起担心。

　　就在这时，汽车门被打开，一个西方人面孔出现在外面，“嗨，你醒了，感觉还好吗。”

　　阿曼达惊疑的看着这人，那人大概有三十多岁，金色微卷的头发，还有浓密的胡子茬，说的一口纯正的美国腔英语，阿曼达自然能够听懂。

　　“你，你是谁？”阿曼达问道。

　　“我叫马克，马克.罗宾斯。”男人回答的很简介。

　　现在阿曼达还有些弄不起，现在到底是什么情况，她又看了看四周，然后对马克问道：“这是什么地方，这里还是索马里吗。”

　　在问出这句话的时候，不知道为什么，她的心中一直在祈祷，希望这个世界上有奇迹。

　　“不，女士，这里不是索马里，这里是肯尼亚，肯尼亚加里萨市。”男人答道。

　　瞬间，阿曼达的眼睛就红了，眼泪也在眼眶里打转，不过她还是不敢相信，声音颤抖的问道：“这么说，我获救了，我，我自由了，对吗。”

　　“是的，你自由了，在肯尼亚没有人再会伤害你。”男子肯定的答道。23sk.Com

　　阿曼达捂住自己的嘴，开始哭泣，泪水顺着手掌一直滑落，然后低落在她的身上的那件索马里女人穿着的黑色长袍上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第770章：你自由了免费阅读。https://xs.23sk.com 