    游戏？！

    我心里咯噔一下，难道说在我没注意的地方，秦江未已经开始布网了吗？

    “喂，秦江未！”我刚喊出他的名字，对方就无情的挂断了我的电话。

    接下来我给他连打了好几通电话都是无人接听，在我万分沮丧的时候，秦江未居然还给我来了条信息。

    秦江未：如果想好好谈，那照片来，逾期不候。

    我看着这条信息心里一阵又一阵的冷笑，还逾期不候……看来我刚才想的一点没错，秦江未一定是有所行动了。

    我深吸一口气，看着店外匆匆忙忙经过的路人，心里一片惆怅。

    算了，暂时不管吧。就算让我现在去费劲搞照片，也没个像样的方案，再说了在情况不明的时候，我也不愿草木皆兵。

    收工回家后，我还是一脸的兴致缺缺，逗弄了一会小白雪，黎堂峰回来了。

    一见我这个表情，领导皱起眉：“这是怎么了？今天店里有情况？”

    我扯了扯嘴角：“没有啦，我只是……有点提不起精神。”

    黎堂峰关切的走过来，用手覆在我的额头上好一番试探，好一会才松了口气：“没有其他不舒服的地方吗？”

    我摇摇头，给了一个宽慰的笑容：“没有啦，你放心吧。”

    等到了吃晚餐，小王阿姨今天特别制作了拿手的中式点心。酥皮奶酪卷，还有水果豆沙糖糕，紫薯甜饼，满满的摆了一桌子。

    我看到忍不住食指大动，把满腔的不快化成了食欲，光是那个香甜软糯、奶香十足的酥皮奶酪卷就被我一个人干掉了半盘子，整整四大块。

    看得我爸妈一阵无语，我妈更是直言：“你少吃一点了，这桌子人就属你最能吃，你留点给堂峰呀！”

    黎堂峰在一旁笑得眉眼弯弯：“不用不用，她喜欢就让她吃嘛，我喜欢看她吃。”

    我爸妈相视一笑，又给黎堂峰的碗里夹了一些点心和菜，一桌子吃的其乐融融。

    小白雪已经在冒牙齿了，看着我们吃吃喝喝，她也急的不行，发出哼哼呀呀的声音。我挑起一筷子酥皮奶酪卷那入口即化的内陷，吹了吹送到了她的嘴里，小白雪顿时吃的小嘴乱动，脸上更是笑开了花。

    小王阿姨做的点心都是无添加，材料也是最新鲜的，即便是给孩子吃也无妨。

    我连着喂了小白雪几口，弄得她看见我动筷子就要张嘴要吃的，看得我妈对我一阵埋怨。

    实践证明了，太过兴奋也不好。

    这不，晚餐吃的太多，到了睡觉的时候我觉得肚子里顶的难受，侧卧在床上直哼哼。

    嗯，我这是撑着了……

    黎堂峰洗完澡出来，一身清爽。

    他就这么光着上身走到我身边，那独有的气息一下子将我包围起来，如果不是现在本尊没什么心情去挑拨他，不然肯定直接扑上去放倒对方。

    我还在哼哼着，黎堂峰伸手替我揉了揉肚子：“我说你也太夸张了，那几份点心几乎被你一个人都吃进肚子里。你还吃了一碗饭一碗汤，外加各种菜。”

    我哼哼：“……还有一根大骨头。”

    “你还好意思说！对，还有一根大骨头。”

    不用看我都知道这会领导的脸色一定是黑的。

    没办法啊，我一开始是觉得心情郁闷，小王阿姨的手艺就出众的很，这么一吃就没刹的住，直接吃的积食了。

    我嘟囔着：“好了好了，别说了，我都这样了你还笑话我。”

    黎堂峰一边念叨着一边帮我揉肚子，他的手掌温热微糙，一下一下的在肚皮上打着圈，竟然让人说不出的舒坦。

    大概是因为今晚我吃撑了难受，我妈就把小白雪抱去跟她睡了，这会房间里只剩下我和黎堂峰两个人。

    黎堂峰一本正经的问我：“现在觉得肚子好些了吗？”

    我直接瞪了他一眼：“好些了。”

    黎堂峰弯起唇边，笑得一脸人畜无害：“你看，我就说着方法有效果吧。”

    当我冲完澡出来的时候，黎堂峰已经乖乖的在给我暖被窝了。我轻车熟路的爬上床。

    黎堂峰在我耳边问：“你今天回来怎么不开心了？有什么事解决不了的吗？”

    听到他这么关切，我翻了个身面朝着黎堂峰，然后将今天全部的事情一五一十都告诉了黎堂峰，连秦江未那一通电话也没落下。

    听完我的话，黎堂峰轻笑着用下巴蹭了蹭我的头发：“这事啊，其实你早就应该想到啊，我们这边的路走死了，他一定会自己想办法。”

    领导顿了顿：“你哥哥这个人从来都是不会轻易认输的。”

    这倒是……我点点头，咬了咬下唇：“那我们现在怎么办？”

