    第213章 始祖之兽海龙

    在宇智波佐助用天照焚烧了吸血鬼君王科里之后，也是随着鸣人一同离开了原地。

    他们一同朝着这处有着滔天之势的海风暴的反向位置，迅速的离去着。

    巨大的须佐，庞大的妖狐，在这处碧海波天的海面上飞速的疾驰着。

    也伴着佐助与鸣人，在离开原地之后，那本来被静止的整个空间与时间, 又重新恢复了流动。

    那恐怖的海风暴，有逐渐开始旋转，并吞噬周围的一切。

    包括那已经被黑色天照烧得只剩下一具残骸的吸血鬼君王科里的躯体。

    然而，不远处海风暴中，一头恐怖的海龙将鸣佐二人所离开的身影，牢牢的记在了自己的视野当中。

    随着这恐怖的海风暴将那一具死亡的吸血君王科里的尸躯，被卷入到海风暴中之后，强大而又恐怖的撕扯力, 迅速的就将这一头尸躯撕扯成了一片粉碎。

    而在其上面所不断蔓延开来的黑色火炎天照，瞬间也因为这头吸血鬼君王科里浑身上下躯体的暴散，而扩散至了整个海风暴之中。

    顿时，在这道海风暴的内部，就刮起了一道黑色火焰天照的火焰。

    在海风暴又持续了将近十数息的时间后，这些黑色火焰天照的燃烧非但没有因为风暴的威力减弱。

    相反，它们还伴随着风暴的力量逐步的增强着。

    恐怖无比的黑色火焰天照，一时之间将整个碧海波涛的海面，与蔚蓝的天际照耀得一片漆黑。

    此时，还处于海风暴之中的那一头海龙，在用冷冽的龙眼，望着四周不断飘散开来的残躯，轻轻的吐息了一口冰冷的气息。

    仅仅只是一个刹那之间，本来还在不断旋转的海风暴，就立马冻结成型。

    这道恐怖旋转的海风暴，从海底持续到整个上空的天际，其恐怖的破坏力更是让大帝都要望而生畏的程度。

    然而，就是这么一道海风暴，在那一头海龙吐息出了一口冰冷的气息之后, 整道海风暴都完全的被冰晶所凝结。

    海风暴被冰块所凝结住，整片碧海波涛的海面上也迅速的浮现出了一层厚厚的透明冰层，足足迅速朝着外面蔓延有上百公里的位置。

    除了这一片碧海波涛的海面，那一望无际与整个海面对映的碧蓝天际，竟然在最上层，也是附着上了一层晶莹剔透的冰层。

    在天际之上所照耀下来的太阳，透过这被冰封的天际，竟然都只能照耀进去一点点而已。

    一时之间，整个海面之上的天地都昏暗了起来。

    这头海龙，乃是这一片始皇秘境海面上最为强大的始祖之兽。

    可谓是在这片海面之上，就没有人是它的敌手，这头海龙在心中如此自信的想着。

    毕竟，现在外面最强的也不过就是大帝级别的层次，而进入这片始皇秘境以往的人类与其他类人级别的存在，最强的也不过就是半帝级别的层次实力。

    更多的进入其中的人类，也就只有那种尊境巅峰，甚至只有刚刚抵达尊境, 或者那种皇境级别，更有皇境之下的存在。

    像他们这种层次的实力, 这头海龙毫不吹嘘的说道, 只需要自己一口气，就能够将这群进入始皇秘境中的这些探寻者全部消灭掉。

    他们连反抗的能力都不会有。

    要不是始皇当初说过，不用来理会这些进来的这些探宝之人的话。

    这些胆敢闯入始皇禁地的人族，它估计就算是离开自己现在这片海域，也要去亲自全部灭杀一轮。

    而也就在这种环境的铸造之下，它就已经是有着强烈无比的自信。

    要知晓，这头海龙之所以能够被称之为始祖之兽，就是因为它的实力，早就在始皇的帮助下，成功的突破了大帝，达到了真神的程度。

    在经过了这么多年的修行，海龙的实力可并不止有刚刚突破的初等真神的地步，而是已经达到半步中等真神的地步了。

    以它现在的实力，就算是五头初等真神级别的存在，一同与它进行战斗，这头海龙都有绝对的信心，可以战而胜之。

    如果能够让它在这一片海域中战斗，那么它的实力就足以媲美寻常的中等真神的地步。

    有着如此实力的海龙，同时，它也是始皇秘境中最为强大的三大兽之一。

    在始皇秘境中，能称呼为始祖之兽的，总共有着三头。

    不过，这头海龙的实力却是那最强三大兽之间，最弱的一头。

    它的实力在没有地域加持下只有半步中等真神的层次，只有在海域的加持下，才有着中等真神的实力。

    其余的两大兽，其中一头在漫天的荒漠之中，还有一头则是镇压在这片始皇秘境的核心处。

    另外两大兽的实力，在没有地域加持下，就有正常的中等真神的实力。

    如果在加上自身地域的加持，就足有有着中等真神巅峰的实力。

    但就算是它，能在这始皇秘境中撑的上前三的存在，他发现进来的家伙有些不对劲。

    可就是如此强大的它，从始皇秘境之外竟然传进来了两位少年。

    那两位少年的气息，令得它止不住的都在浑身战栗。

    而也正是这头海龙掀起了这场海风暴，想要来试探一下那两位少年。

    结果，他们的实力好像比起自己要强大个不知道多少倍，很有可能达到了中等真神巅峰的程度。

    他们轻易的就离去了。

    海龙也能隐约的感知到，这两位少年，应该是强者榜和天骄榜排名第二第三的佐助鸣人。

    而在这两位鸣佐二人之上，好像还有一位更强大的少年天骄沈善。

    至于之前还在海风暴当中，不断飘舞壮大的黑色火焰天照，也是在这一道恐怖的海风暴的冻结之下，开始了一个下坡之势。

    这些黑色火焰的天照只能是静静的呆在，这些被冻结的海风暴之内静静的燃烧着。

    等着一片被冻结与冰封的海风暴，完全的破碎了，这片黑色火焰的天照，也自热而然的会消散开来。

    毕竟，天照只要将目标物体完全燃烧殆尽，就会消散开来。

    只是，那黑色天照之前在还没有完全燃烧干净的时候，就被那一群海风暴沾染之上。

    所以，在等到被冰封的海风暴彻底的破碎，黑色的火焰天照之力也就会消散开来。

    (本章完)

