    “是吗？用眼神杀死我吗？”

    方源昂首看着天上的帕瓦里克，眼中满是戏谑。

    “你敢到太空上来打，你就知道我能不能杀掉你了。”帕瓦里克冷哼道。

    “我不上去。”方源就是站在亚顿5号星的地面上，说什么都不上去。

    “那你就等着吧。你不敢到天上来决战也没关系，等一会儿银河系最强的圣堂武士过来，确实是看你一眼，你就会死。”帕瓦里克非常的生气，但又没有办法，只能恶狠狠的瞪着方源。

    “我就喜欢你这种，看不惯我，又干不掉我的表情。”

    方源听到他刚才提到的“银河系最强圣堂武士”时，眼中有亮光冒出来，甚至开始开玩笑：“你说的增援，不会是亚托克斯亲自过来吧？”

    “对一个快死的虫子，没必要瞒着你。没错，你很荣幸，亚托克斯将军会亲自动手杀掉你。”帕瓦里克说道。

    “就他一个过来，会不会不太够？”方源看似随意的问道。

    “不太够？就凭你？亚托克斯将军只需要看你一眼，你就已经死了。”帕瓦里克对此非常的肯定，语气中透着极致的轻蔑。

    “我记得资料中提到他只是恒星级Lv.9啊。”方源捏着下巴，神情中看不到一丁点的紧张。

    “恒星级Lv.9还不够吗？这就是银河系最强圣堂武士，像你这样的恒星级Lv.6的碳基虫子，只需要看你一眼就足够了，绝对用不到第二眼。”帕瓦里克嗤笑道。

    “这么说，亚托克斯确实是亲自过来的，而且没有带其他帮手。”方源戏谑道。

    “不需要其他帮手，如果不是担心破坏脚下的首府星，我早就捏死你了。”帕瓦里克愤怒的哼了一声。

    “不如你告诉亚托克斯，让他别过来了，不然他会后悔的。真的，相信我。”方源一本正经的说道。

    “哈哈哈……”

    帕瓦里克听到这话，忍不住笑了出来：“怎么？现在开始怕死了？害怕亚托克斯将军过来杀掉你？”

    “不不不……”

    方源摇摇手指，一脸正经的说道：“我是认真的。”

    “不如你亲自跟亚托克斯将军谈谈，求他饶恕你。”帕瓦里克说着，汇聚出一团能量，形成全息影像。

    全息影像中，出现了亚托克斯的身影。

    亚托克斯是一颗透着淡淡血色的能量体，从颜色上看，就知道这个帕勒塞生命的手腕绝对是冷酷，甚至是残忍的。

    在他的身上，还有一套刻画了宗教纹路的战甲，是宗教和星际战甲的结合，从里到外都透着帕勒塞贵族的高贵气息。

    亚托克斯的全息影像出现后，紧紧的盯着方源，片刻后才开口说道：“终于看到你了，如此弱小的虫子，却如此的麻烦。”

    他的声音中几乎听不到愤怒，仿佛平淡得就像是在观赏奇异生物。

    “听他说，你要亲自过来？”方源微笑看着他，又问了这个问题。

    “破坏了5号首府星，你有资格被我杀死了，虽然级别有点低，不过也足够了。”亚托克斯眼神平静，平静得就像是在看一滩死水。

    仿佛只要他来了，就不会再起任何波澜。

    “我给你一个建议，还是别来了。不然，你待会肯定会后悔。”方源一脸诚恳的规劝。

    亚托克斯哑然失笑：“在这种时候，说这种可笑的话，不觉得很可怜吗？你觉得我会因为你说的这种可笑的话语，而放过你吗？”

    “真的，我真的是为你好，现在调头还来得及，等你过来，肯定会后悔。”方源一脸严肃的规劝，看那神情，都忍不住相信了。

    亚托克斯不想再和一只碳基虫子浪费时间，斜眼看了帕瓦里克一眼，冷声命令道：“盯死他，如过让他逃了，你会品尝到圣堂神庙最严厉的惩罚！”

    “将军请放心，他只要敢离开行星地表，我就亲自捏死他！”帕瓦里克语气郑重的承诺。

    通信结束，全息影像消失。

    方源依旧站在亚顿5号星的地面上，穿上青龙战甲不到两米的高度，站在一颗行星上，在太空上观察，不仔细看几乎看不到。

    帕瓦里克紧紧的盯着方源，所有的探测异能、设备，都将方源的位置锁死，不给任何机会。

    过了十五分钟。

    “喂！亚托克斯还要多久才能到？”方源高声询问。

    “别着急，最多十分钟。就到你的死期了。”帕瓦里克回答。

    按照舰队参谋组的分析和计算，从亚顿3号星支援亚顿5号星，大概需要30分钟。

    不过，这也要看支援舰队的速度。

    亚托克斯统帅的第一舰队，是三联星守备舰队中战力最强的一支，战舰也是最先进的，会稍微快一些。

    已经过去十五分钟，现在帕瓦里克说最多十分钟。

    基本可以确定，亚托克斯的舰队已经走过了一半的路程。

    方源觉得时间差不多了。

