 许然眼中越来越绝望，冲着徐悦暴躁吼道：“这也不知道那也不知道，你怎么当的班长！”

徐悦脸色一冷，淡淡道：“我怎么当的班长，就不劳许然同学关心了，你现在还是多操心操心自己吧！”

“操心自己？”

许然惨然一笑：“完了，一切都已经完了！就因为你，我得罪了那个苏尘，现在一切都结束了！”

徐悦声音中带着怒意道：“因为我？

许然同学，我不觉得和我有什么关系，别忘了，是你自己要去和苏尘换位置吧？

人家不换，你就出言威胁，这是我让你做的？”

许然握紧了手，吼道：“是他先让我滚的！”

徐悦则是平淡道：“滚不滚的，许然同学，有心情在这里和我吵架，倒不如去想想办法，找一找苏尘的联系方式，好好去道歉，说不定一切还来得及。”

许然看了眼徐悦，转身冲了出去。

一群人看着他的背影，目光里带着深深的同情。

这大概就是所谓的人外有人，天外有天吧？

另一边，金融学院聚餐的地方，董小琳坐在陈芷雪身旁，看着手机诧异道：“有陈大伯的企业，还有叔叔的企业；还有云家的企业；魔都的安家、方家、武家，还有……海青银行？”

“这有什么问题吗？

董小琳同学？”

一个刻意做的挺近的男生好奇问道，火热地眼神不时从陈芷雪精致绝美的脸蛋上以及玲珑起伏的妙躯上扫过。

董小琳皱了皱眉，没理他，而是对着陈芷雪道：“这事儿，该不会是他做的吧？”

一个大企业忽然之间“楼塌了”，自然也是引起了他们的注意。

陈芷雪凝眉道：“不知道，不过很像。”

“谁做的？”

那男生想伸头过来。

陈芷雪眼睛微眯，周身气力一转，将凑过来的人弹到一旁， 董小琳哼声道：“是他男朋友做的哦！你要是再敢骚扰芷雪，保证让他来教训你！”

“你男朋友做的？

呵呵，陈芷雪同学还真喜欢开玩笑！”

这个男生摇头呵呵一笑，眼睛不老实地在陈芷雪身上扫来扫去，充满了炽热的火焰。

一想到要是能将陈芷雪这样的女人压在身上，他就浑身激动兴奋的颤抖。

“不信是吧？”

董小琳拿出手机：“我这就给他打电话，告诉他你骚扰芷雪！”

陈芷雪凝眉，对那男生也极为地厌恶，若不苏尘告诉她不要随意出手，她极有可能现在就教训这个男生一顿，对方的眼神太恶心了。

她的性格比较温柔，但董小琳就不了，一直都是颇为的泼辣，她没听陈芷雪的，直接拨过去了电话，一脸气的不轻的模样，从聚会开始，这个男生就跟死皮膏药一样凑了过来，还有好几次想要陈芷雪的便宜，虽然没成功，但依旧快要气死她了！那男生不以为意笑了笑，目光中带着一丝猥亵，看着董小琳打电话，正好，借着这个机会见识一下陈芷雪的男朋友是个什么人物，然后动用点儿手段，让他滚蛋。

那边董小琳电话还没通，这男生的手机已经是响了起来。

“喂，怎么了？”

男生接起电话问道。

“诌少，新闻你看到了吧？

我告诉你啊，原因是我们班许氏商贸的徐少，得罪了一个叫苏尘的人，那真是个狠人，一句话就……”“喂，苏尘，有个人一直想占芷雪的便宜！”

董小琳的声音也传入了男生的耳朵里。

男生脸上表情顿时凝固，苏尘？

没多久，董小琳挂断了电话，看向了男生，哼声道：“等着吧！”

男生也挂断了电话，缓缓道：“我等着！”

他嘴上这么说着，却是悄悄的给家里发了条短信。

“都是同学，开玩笑而已，不至于吧？”

有人劝和。

“你也不是什么好东西，闭嘴！”

董小琳骂道。

真是来错地方了，这里男生一个个道貌岸然，刚才说话的那个男生，已经是不止一次往她胸口里瞄了。

劝架的男生面露羞恼，哼了一声不说话了。

五分钟后，一群黑衣保镖齐刷刷走了进来。

被董小琳威胁过的诌少露出了心安的笑容。

又过了几分钟，一群凶神恶煞的人闯了进来。

“谁是董小琳？”

为首的一个大汉开口问道。

董小琳疑惑道：“我是。”

大汉脸上表情一收，客气道：“董小姐好，我是武三元，按苏先生的吩咐，先过来一步，那个手脚不干净的男生是谁？”

“是他！”

董小琳毫不客气指向了诌少。

诌少眼皮一跳，站起身面带笑容道：“你们谁啊？

这么嚣张？

知道老子是谁吗？

不怕告诉你，这个女人本少看上了，你们应该和她有些关系吧？

那就识相一点，劝劝她以后跟着本少，做本少的女人。”

他是富二代出身，家里有钱，嚣张跋扈惯了，从小只要看上的东西，就一定会得到，陈芷雪太漂亮了，出尘的容貌，绝美的脸蛋，玲珑的身躯，几乎是让他火焰升腾，恨不得立刻就得到陈芷雪，在她身上发泄，刚刚他还准备装做绅士，慢慢追求陈芷雪，但是他发现那太慢了，太煎熬了，还不如来直接点，反正他家里有钱有势，一个女人而已，很好摆平的。

武三元神色冰冷了下来，连苏先生的女人也敢动，真是活腻了，他狞笑一声，一挥手道：“苏先生说了，手脚全部打断！”

诌少闻言，仿佛是被侮辱了一样，神色大怒，大喝道：“放肆，你们算是什么东西，也敢这么和我说话？

告诉你们，老子是诌家的少董，诌家，知道不知道？

你们动老子一下试试？”

“诌家？

没听说过，告诉你，老子姓武！”

武三元冷哼一声，双手泛起了铁青色，一巴掌直接将挡在身前的一个保镖拍的吐血。

“少爷，他们是武者！”

一个保镖面色大变。

“武家？”

诌少面色瞬间一白，浑身大颤，瞪大了眼睛，身为魔都人，怎么会不知道武家是个什么样的家族。

对方竟然是武家的人！他如同是五雷轰顶！ 