    第171章：没用的东西   

    此刻正坐在监控室里注视着房间里的一举一动的苏俊彦，面色寒如水。

    

    手下忍不住打了个颤抖，刚才看视频发生了什么？

    宁小姐一巴掌扇在了司徒行的脸上？

    没想到宁小姐竟然这么剽悍。

    

    而更让他担心的是，下一秒，司徒行会不会反击。

    

    手下担心的画面没有出现，反而让他们看到了更为震惊的一幕，那就是宁念一脚踢中了男人最致命的地方，男人的脸如菜色一般，神情痛苦地蹲了下来。

    

    看到这里的时候，手下瞄了眼坐在沙发上纹丝不动的男人，发现坐在沙发上的男人嘴角轻轻往上翘了下。

    

    腹黑啊！少爷简直就是太腹黑啊！看到自己的女人教训别的男人，有那么痛快吗？

    

    “少爷，需要我们冲进去救宁小姐吗？”

    

    “再观望下。”

    男人打断了手下的出声。

    

    其实刚开始他也挺担心宁念会吃亏，可后来他发现，他的女孩真的长大了，武力值好像增加了不少。

    

    宁念看着身体不断弯下去的男人，扯了扯嘴角，“我提的要求答不答应？”

    

    司徒行手指宁念，脸色难看地仿佛要吃人，“宁念，该死的，你往哪里踢了！你什么时候变得这么野蛮了？

    这都是跟谁学的？

    是跟苏俊彦学的吗？”

    

    宁念蹲下身，戳了戳他的胸口，妩媚一笑，“如果你觉的这就野蛮了，还有更厉害的，你要不要体验下？”

    

    司徒行突然有些害怕这个样子的宁念，仿佛比一个男人还强势。

    

    他真是倒了血霉，才会认识宁念。

    

    “好，我答应你，让宁夏给你的朋友道歉，但是我的手下，你必须全部放了！”

    

    宁念拍了拍他的脸，一股邪气地说，“谁说我要全部放了你的手下？

    你以为就凭一个道歉，就能把你的人全救出去，司徒行，你会不会太天真了点？”

    

    司徒行的脸色直接僵住，他看着这个出尔反尔的女人，瞬间怒了。

    

    “宁念，你刚才才答应我，会放了我的手下，你现在是几个意思？”

    

    宁念笑的十分邪气，“你现在应该担心的不是你的手下们，而是你自己能不能从这里走出去才对！”

    

    司徒行狠狠倒抽一口冷气，没见过像宁念这么能耍无赖的人，简直就是可恶。

    

    可这会儿，他又不能对她怎么样，他最薄弱的地方被她踢地到现在都还有阴影，而且论拳脚功夫，他似乎还没有宁念强，实在是太丢脸了。

    

    他觉的他从未像现在这么丢脸过，他暗暗发誓，今天所受的耻辱，改天一定全部讨回来。

    

    “宁念，你他妈到底想干什么？”

    司徒行直接飙出了脏话。

    

    宁念双手环胸，摇头，“你听说过，要为自己犯的错误买单吗？

    你这样宠着你的女人，迟早有一天要出事的，所以我现在可是在教你怎么好好改造你的女人！”

    

    “……”   

    “至于你，难道不应该为你的选择而付出代价？

    努力想想，你这辈子有没有做过什么让人不耻的事情？”

    

    “……”   

    宁念自言自语地说，“你跟我还在谈恋爱的时候，你做了什么对不起我的事情没有？”

    

    司徒行心里一惊，她这是在翻陈年旧事吗？

    想跟他算账？

    

    “你一边撩着我，一边却和我的妹妹搞在了一起，司徒行，你还真行啊！”

    

    司徒行用力吞了吞口水，解释道，“念念，这些事情都过去这么久了，你怎么还放在心上啊？

    我现在都是你妹夫了，你怎么还惦记着过去那些陈芝麻烂谷子的事情啊？”

    

    “我这不是惦记，我是在好心提醒你，提醒你和宁夏是有多下贱！”

    

    司徒行的脸色再次苍白了下。

    

    他用力握紧了拳头，咬牙说，“行，就算过去我做错了，但是你自己又好到哪里去了？

    还不是前脚刚和我分手，后脚就和自己的教授勾搭上了？

    你又算得上什么好女人？”

    

    “啪。”

    地一声，一巴掌直接甩在了司徒行的另一边脸上，现在他的一张脸终于对称了。

    

    然后是宁念怒极反笑的声音，“你这倒打一耙的本事倒是不小啊！看来我们之间已经没有什么可聊的必要了。”

    

    司徒行脸色难看至极。

    

    “只要你跪着从这个房间爬出去，我们之间的恩怨就当是一笔勾销了！”

    

    司徒行下意识反驳，“不行。”

    

    “这个时候了，还惦记着你那高贵的自尊呢？

    真的不打算再好好考虑下了吗？”

    她的话语中充满了威胁的意味，眸中更是带着笑意，却不达眼底。

    

    司徒行忽然有些怕这个女人了，如果他不答应她的要求，她打算怎么对付他？

    

    今天真是该死的倒霉，出门的时候忘记带手下了，而这里全是苏俊彦的势力，如果他不答应，这群人是不是打算将他弄死在这里？

    

    权衡利弊了下，司徒行最后选择了妥协，毕竟留着青山在不怕没柴烧。

    

    宁念就是想将他逼上死路。

    

    “好，我跪着爬出这个房间！”

    

    “开始吧。”

    宁念坐在沙发上，翘着二郎腿，等着欣赏他的狼狈。

    

    她早就想这样对付司徒行和宁夏了，要不是一忍再忍，也不会等到现在！现在也该是她为自己讨回公道的时候。

    

    她要是一直忍着不反抗，她们还真当她好欺负！   

    司徒行咬了咬牙，双手握在身侧，像是下了很大的决心，这才慢腾腾地弯腰然后跪在了地上。

    

    只是当跪在地上的那刻，他已经将宁念咒骂了无数遍，心里无数次的发誓，宁念你给我等着，这件事咱们没完了！   

    “别像个木头人一样，说我有罪，我是渣男，我不配拥有女人，口号喊起来！”

    

    “……”   

    司徒行的额头划下了无数条黑线，但是为了出去后有机会报复这个女人，他咬牙说，“我有罪，我是渣男！我不配拥有女人！”

    

    宁念扯了扯嘴角，目光充满讽刺地看着他，直到男人跪着爬到了门口的位置。

    

    她也欣赏够了，讪讪地说，“你现在可以去找你的手下了，不过他们不在这里，而是在……”XX废弃场里。

    

    当得知自己的属下们被宁念扔在了废弃场里，司徒行的脸色更难看了一些。

    

    真是一群没用的东西！他干嘛还要来救这些没用的东西？

    

    

    

