“我们沐家愿为贵宗做牛做马”沐辉正是求之不得，连忙答应道。

　　此刻，他内心欣喜若狂

　　之前沐家虽然也有古武背景作为靠山，但只有沐苍涛这一层关系，罗浮宗却从来没有出面过一次。

　　而且沐苍涛也是第一次回来世俗界，为沐家出战。

　　而沐苍涛第一次回来，一看到陈轩就跪地臣服。

　　这让沐家一下失去了最大的倚仗。

　　但是沐辉完全想不到，接下来发生的事情犹如天上掉馅饼，天大的好事居然会降临到他们沐家头上。

　　因为流沙宗来找陈轩复仇，他们沐家又因此获得了古武者势力支持，而且还是一个古武宗门

　　这可比沐苍涛一个人要强得多了罗浮宗可不会为沐家出手

　　流沙宗一出场，就是掌门、长老齐出，沐苍涛作为罗浮宗弟子，只是孤身前来，两相一对比，强弱很明显了。

　　眼见流沙宗掌门吕靖、最强长老荆长云就要对陈轩出手，沐苍涛当即上前一步，沉声而道“你们不能对陈先生动手”

　　“你小子又是谁，有什么资格和本掌门这样说话”吕靖傲然不屑的说道。

　　沐苍涛回答道“我是罗浮宗弟子，我宗门和你们流沙宗同处云东省，听说过吕掌门你的名号。”

　　“哦，原来是罗浮宗门人，你们宗门好歹是云东省古武界有名有姓的门派，为何你一个中坚弟子，却要对那小子臣服”吕靖面色阴沉的质问道。

　　沐苍涛立刻解释道“陈先生乃古武界顶级大宗剑皇宗的客卿，吕掌门想找陈先生复仇，可要考虑清楚。”

　　“什么”吕靖面色微微一变。

　　陈轩居然是剑皇宗的客卿

　　剑皇宗这种级别的宗门，是古武界的庞然大物，远不是他们流沙宗可比。

　　吕靖极其敬畏剑皇宗，但要让他相信陈轩是剑皇宗客卿，却万万不可能。

　　“不过一个懂点邪门手段的小子，可笑你罗浮宗竟把他当成修法高人你自己愚蠢而不自知，别妨碍我们流沙宗复仇”吕靖面色狠厉的喝道。

　　他懒得和沐苍涛废话了，陈轩修为如何，是不是修行者，试一试就知道。

　　吕靖带着长老门人出现在世俗界，怎么可能被陈轩是剑皇宗客卿的名头吓唬住，不战而退

　　流沙宗最强长老荆长云更是一副不屑之色，以他数十年古武修为和见识眼界，如果陈轩真是名门大宗的客卿，他不可能不认识。

　　“陈先生，这两名流沙宗高手不相信您的身份，小人愿为您出手教训他们”沐苍涛转过身，对陈轩躬身请示。

　　陈轩淡淡而道“你不是他们的对手，退开。”

　　“是”沐苍涛面露惭愧，恭敬的退到一边去。

　　同时内心暗想邪帝大人真是修为高深，一眼就看出来他不如流沙宗的两大高手。

　　沐苍涛退开之后，吕靖和荆长云缓缓走到陈轩的面前，两人面色沉了下来。

　　一瞬间，流沙宗两大高手的气势陡然爆开，恐怖凌厉的古武真气肆虐着整座湖心小岛

　　沐辉和沐苍宇父子一下就被气劲冲击得倒飞出去，若不是吕靖和荆长云控制着真气，沐辉和沐苍宇绝对会被气劲秒杀。

　　现在只是倒飞出去后，摔在地上，造成轻伤而已。

　　古武修为刚刚突破锻脉境的沐苍涛，也有些站立不住了，往后退了十几步，才顶住了肆虐的古武真气，不过还是感到呼吸异常困难。

　　小岛周围的水面，被陡然爆发的气劲震荡得水汽冲天，一道道波浪往湖畔滚荡而去，吓得湖畔的观战者纷纷后退。

　　他们何曾见过一向风平浪静、水波不兴的千帆湖，掀起这么高的水浪

　　那两名黑袍高手的可怕修为，已经远远超出观战者的想象。

　　作为世俗界之人，他们只见过寻常武者打斗，从未见过还没开打、气势就如此惊人的超级高手。

　　省会的武者们眼中震骇之色更深，因为他们知道这种气势爆发，需要多么强大的实力。

　　就算武学界至高无上的气境宗师，恐怕也无法让千帆湖造成波浪翻涌的景象。

　　流沙宗，究竟是什么隐藏武道势力

　　省会的武者们又是震惊，又是迷惑。

　　沈冰岚、张芷澄她们已经变得无比的紧张，深深为陈轩担忧。

　　这样强大的对手，陈轩孤身一人，真的可以战胜吗

　　当两大流沙宗高手气势爆发的时候，几乎所有观战者都认为陈轩输定了。

　　只是谁也没想到，今天本来是沐家与陈轩的约战，却变成陈轩与神秘武道势力的对战。

　　湖畔波浪扑击稍稍停歇之后，大战一触即发

　　所有人全都目不转睛的盯着湖心小岛的情况。

　　然而让众人遗憾跺脚的是，刚才那一轮古武真气爆发，掀起千帆湖水浪之后，又诞生了一层层水雾。

　　比沐苍涛之前造成的水雾更加浓郁。

　　普通人根本无法透过水雾，看清湖心小岛的情形了。

　　就连退到小岛边缘的沐辉、沐苍宇和沐苍涛三人，也只能隐隐约约看到雾气中的三个人影，正在对峙。

　　“姓陈的小子，我不管你是气境宗师、古武者亦或是修行者，既然你杀我宗门长老，今日千帆湖岛就是你的葬身之地”吕靖声音冰寒，仿佛宣判了陈轩死刑。

　　陈轩冷冷一笑“别废话了，要打就打”

　　通过透视神瞳，陈轩已经大约判断出吕靖和荆长云的修为。

　　吕靖应该是锻脉境八重，而荆长云是锻脉境九重圆满，距离罡气境只有一步之遥，就和当初的卓家老祖卓千岳一样。

　　只不过当初陈轩面对卓千岳，一身仙气无法运转，所以毫无还手之力。

　　但今时不同往日，今天的陈轩，处于巅峰状态，心念一起，无上仙气便疯狂的运转起来。

　　对抗两大锻脉境高手，陈轩毫无所惧

　　陈轩狂妄的话语，让吕靖和荆长云瞬间暴怒，两人眼中血光闪过，如嗜血虎狼般向陈轩扑了过来

　　与此同时，两道古武真气从吕靖和荆长云身上爆开，俱都带着一片黄蒙之色，显然两人的古武真气是同一种属性