    虽说这报应是人工的。

    既然维萨老师打算晚回去几天，猫猫自然也不会介意。能够光明正大的不上学，怎一个爽字了得？

    然而下一秒，维萨老师就从自己的包里掏出一沓厚厚的试卷，眼神锐利：“虽然效果没有上课好，但也能微微补救。反正你这几天闲着没事，就全写了吧。”

    猫猫呆呆的看着这沓少说也有二三十张的试卷，最后迅速变得面无表情：“老师，难为你找了这么多题目。”

    维萨如何看不出自己学生心里的小九九：“放心，老师缺什么都不会缺你的试卷的。”

    猫猫流泪。

    四统在空间内安慰道：“没事啊清清，维萨老师也是为了你的成绩考虑嘛，多学点对你总是有好处的。”

    五福抱着一块能源石懒洋洋道：“清清大人一定懂这个道理的，就像清清大人一直要求我认认真真翻地，借此提高对灵力的把控一样，最后受益的还是我自己。”

    猫猫小脸一红，满腔愤慨憋在胸腔内上不去下不来。

    四统乐了，看来五福还是有点用的嘛，最起码能在学习上鞭策一下清清。

    “男孩”只得面无表情的拿起笔在书山题海里冲锋陷阵，维萨则拿着一本名著靠在床头，时不时的瞟上一眼，指出“他”错误的地方。

    就在卯亦清快将一张试卷写完的时候，敲门声响起：“二妹，我可以进来吗？”

    维萨翻了个白眼：“进。”反正不让你进你也不会同意。

    雅尼丝手里端着一盘点心，脸上挂着无懈可击的笑容：“二妹还是这么喜欢看书啊，咦，青崽在做作业吗？真是勤奋的好孩子呢。”

    “毕竟这孩子成绩不好，得多多努力。”维萨不咸不淡道。

    雅尼丝亲热的坐到卯亦清身边：“来青崽，吃点东西休息休息。这个可是我亲手做的，看看喜不喜欢。”

    说着她又看向维萨：“二妹也尝尝吧？”

    “不用了，我不爱吃甜的。”

    雅尼丝却不放弃，将盘子送到维萨身边：“尝尝嘛，给我提点意见？”

    见对方纠缠不休，维萨只得勉强吃了一块：“难吃，建议以后不要做了。”

    卯亦清也捏了一块：还成，材料不是顶级的，但味道尚可，就是糕点带着一丝丝苦味，难道是烤的太过了？

    雅尼丝进到卧室后东扯西扯了一堆，无非就是说后天的生日会让她好好表现，别给贝里家丢脸。维萨的表情十分冷漠：“知道了知道了，到时候我不说话就是。”

    待大姐走后，维萨有些狐疑道：“她又在打什么鬼主意？”居然就说了几句话，这么轻易就走了？

    卯亦清暗暗想着：她的坏主意应该是打在了自己身上。

    贝里夫人的生日宴当天宾客如云，虽然贝里家族比上不足，但比下还是有余，所以来送祝福的人有很多。因为到底不是正牌外孙，所以卯亦清躲在了维萨老师的卧室内，没有和外人交流的意思。

    对此大家都没说什么，维萨也点头让“他”在房间内多做几张试卷打发时间。

