    羽田家族内。

    在黑暗的祠堂中。

    忽然，有一点火光燃烧了起来。

    眨眼间，周围便被照亮。

    那名神秘的老者，终于露出了真正的面目。

    老者的头发花白，脸上满是密密麻麻的褶皱，似乎已经苍老到了极致。

    但一双眼睛，却阴翳中透露着狠辣。

    仔细看，老者面前的火光，其实是一盏青铜长明灯。

    而且看起模样，这盏青铜长明灯，正是杜归最开始得到的那一盏。

    也就是，安州墓主人的长明灯。

    老者盯着眼前的长明灯，恍惚间，脑海中浮现出之前的一幕。

    一个声音在耳边响起。

    那是公子华的声音。

    并且一开口，就说出了自己早已被遗忘的名字。

    “徐福，你和长安君一开始就错了，他并没有你们想的那么聪明。”

    “但现在，你已经不可能杀死他，如果他发现你在东京，你连逃的机会都没有。”

    “但我可以给你一个杀了他的机会。”

    “为什么？你不是已经和他融合了吗？或者说，是他的前世，他死了你也会死。”

    “他融合的不止有我，还有源头，甚至他现在已经成了索命鬼，所有墓主人的索命鬼。”

    “而我，从一开始就没有和他站在同一条战线上，因为我也是计划的执行者。”

    ……

    徐福回想起公子华的声音，回想起那张和杜归已经快要一模一样的脸，忍不住打了个寒颤。

    “原来它才是隐藏最深的猎手。”

    “可计划里，将会夺走杜归身体，重新降临这个世界的存在，真的是公子华吗？”

    那个计划，经历了数千年之久。

    现在看来，竟然将一切都算计在内。

    甚至，徐福现在心里满是恐惧。

    “我有一种预感，这个世界，可能要毁灭了。”

    徐福的话，并不是口说无凭。

    一直以来，就连他都认为，墓主人镇压九州的源头，源头中封锁着索命鬼。

    但细思极恐的是，如果这一切都只是一个幌子，那事情的真相，是否代表着，历代的源头异变，百鬼过境，生灵涂炭，其实也只是计划中的一环？

    徐福无比害怕，可他知道自己已经没有选择的权利了。

    要么死在杜归手里。

    要么跟着公子华，算计死杜归，让公子华取而代之，从而执行完整个计划。

    “所以，究竟是谁要复活？”

    徐福忍不住说了一句，可却不敢去细想，只能咬牙道：“还好，还好杜归从来都不知道，他融合的公子华，其实一直都是一个隐患，以他的脑子，恐怕到死都不会知道是谁在算计他。”

    “接下来，我需要做的，就只是加快执行百鬼节，然后吞掉最终降临的鬼物。”

    “然后，我就是诱饵……”

    徐福的语气很苦涩。

    他害怕公子华，但不代表不害怕杜归。

    当诱饵？

    恐怕到时候，公子华即便是成功了，自己估计也会被杜归极限一换一。

    “杜归那个王八蛋，可从来都不讲道理，他要是想杀我，谁也拦不住……”

    ……

    次日天亮。

    杜归是被张全有叫醒的。

    “杜老板，起床了，江户会的小田一郎找我们有事，说是羽田家族的人，想和我们见一面。”

    “知道了知道了。”

    杜归穿着大裤衩，戴着面具拉开门。

    张全有惊讶的说：“杜老板，你脸上的面具看着挺有逼格啊，你什么时候变得这么有品位了？”

    杜归愣了一下：“面具？噢噢，你说这个啊，我表哥送我的，我忘记摘了。”

    说着就摘下了面具。

    张全有更加惊讶：“你表哥？你是说杜维？他从哪给你送的面具？”

    什么情况！

    杜老板他表哥，不是坐飞机失事，下落不明死了吗？

    怎么突然出现了！

    而且，就算出现，也应该是在纽约才对啊！

    杜归瞥了一眼张全有，说道：“看你没见识的样，我表哥昨天晚上给我托梦，在梦里送给我的，不行吗？”

    “托梦？”

    张全有震惊的说：“杜老板你，你已经知道你表哥死了的事了？”

    不可能啊！这件事自己保密工作一直做的很好。

    杜老板怎么知道的？

    杜归一脸鄙夷的看着张全有：“你表哥才死了，我表哥活的好好的，而且很快就会降临到现实，你懂个屁啊！”

    张全有一脸的匪夷所思。

    降临现实？

    他表哥不是变成鬼了吧？

    还是说，杜老板一个人孤单太久，想他表哥想的失心疯了？

    也不是没有这种可能！

    毕竟，杜老板这个人，有时候总喜欢干一些看起来很魔怔的事。

    张全有露出同情的目光：“行，等你表哥降临，我请他一起去红灯区嫖娼。”

    杜归挑眉：“要最顶级的！”

    张全有点点头：“放心，你表哥就是我表哥，规格一定拉满。”

    “对了，既然你表哥都要降临了，那咱们还去纽约吗？”

    “去啊！为什么不去，我表哥说了，我想干啥就干啥，况且我现在也不好回九州，还不如去纽约见识一下国外的空气，是不是真有那些牧羊犬说的香甜。”

    杜归一幅理所当然的模样。

    回九州真的没意义，虽然说，杜归不吸收所有墓主人的力量，那个会夺走他身体的存在就不会降临。

    可杜归就不是个怕事的人！

    在国外发育一波，回去一套就把对方干翻。

    生死看淡，不服就干！

    这才是杜老板的人生格言。

    这时，罗城也从别的房间走了过来，揉着腰说道：“杜老板，全有哥，江户会的人我就不去见了，昨天风俗街一行，我现在还感觉腰酸腿软。”

    杜归和张全有的表情都很尴尬。

    昨天，罗城睡的可不是什么服务人员，而是作为祭品的女尸。

    腰酸腿软都是好的。

    没有直接射死，已经算是走狗屎运了。

    杜归想了想，就说道：“行，那你就回房休息，我和张全有去见一见那什么羽田家族的人。”

    ……

    另一边。

    江户会名下的一处高楼顶层大厅内。

    羽田越生看着窗外的东京铁塔，表情非常的异样。

    昨天晚上，他的父亲羽田正男通知他，去和民调局的人接触一下。

    并且下了死命令，一定要拉着民调局的人请客吃饭，和他们做朋友。

    可实际上，羽田越生却很清楚。

    自己父亲是想让自己拖着民调局的人，不让他们和百鬼节产生直接接触。

    因为从现在开始。

    百鬼节将会不分白天和黑夜的举行，无论事态演变成什么样，都要加快速度，让百鬼夜行录上的无数饿鬼降临人间。

    自到，君临于百鬼之上者现身。

