    刘桂霞回到家里，便气呼呼地坐在椅子上。

    宋清远和宋清林还在为那几颗被踩烂的肉丸子惋惜，一抽一抽地哭着。

    正在这时，下了工的宋运峰回来了。

    他一进家门便感觉到了不对劲，两个孩子在一边哭着，桌子上也没有像往常一样摆上饭菜。

    宋运峰皱了皱眉，看着刘桂霞问道：“婆娘，怎么回事？怎么饭菜还没做好？孩子们是不是饿的？”

    “哎呦喂！孩子他爹，你可算是回来了，我被人给欺负了！呜呜呜……”刘桂霞顿时戏精上线，一蹬腿，哭着坐在了地上。

    不知道的，还当真以为她受了多大的委屈。

    宋运峰跟她夫妻这么多年，早就习惯了她那一套，一哭二闹三上吊的把戏。

    他家婆娘这么精明厉害的人物，从来只有她欺负了别人，她哪能让别人欺负了去。

    宋运峰不以为意，坐到了两个儿子身边，看着地上的刘桂霞，漫不经心地问了一句：“谁欺负你了？”

    刘桂霞顿时来劲了，恶狠狠地说道：“还不是你那好侄女！”

    宋运峰更加疑惑了，“你说蓝蓝？”

    说着，又小声吐槽道：“你不欺负她都好了，她怎么可能欺负你！”

    刘桂霞依旧哼哧哼哧的，“对！没错！就是她，这个小贱蹄子实在是太过分了，根本就不把我这个长辈放在眼里，她骂我侮辱我，还想打我呢！”

    宋清远一听，哭得更加厉害了，喊道：“娘撒谎！娘骗人！明明就是娘的错，清蓝姐姐是好人！”

    “啪！”

    宋清远的话还没说完，刘桂霞就直接一巴掌就打在了他的嘴上，吼道：“你这臭小子说什么胡话呢？怎么净知道胳膊肘往外拐？”

    她到底是做了多少孽，连亲儿子都要帮着外人。

    宋清远委屈的眼泪直掉，“我没说胡话！娘你老是欺负清蓝姐姐，娘你才是坏人！我才不要你这样的娘！”

    刘桂霞气得眼都红了，扬起了手来，“你再说！你再说一次看看！看我不打烂你的嘴！”

    “够了！”宋运峰一把抓住了她的手腕，冷声呵斥道：“你闹够了没有！好端端的，打孩子作甚？”

    宋运峰也从宋清远的言语中听出了不对劲来。

    他喝住了刘桂霞之后，便轻声哄着宋清远，问道：“清远，你说，到底发生了什么事了？”

    宋清远的嘴唇被打得又红又肿，说起话来都有点嘴瓢了。

    但他还是一五一十地把刚才的事说了一遍。

    宋清林也双眼含着泪道：“肉丸子都没了，爹我好想吃肉丸子……明明就是娘做错了，娘还一直骂清蓝姐姐……”

    宋运峰气得浑身发抖，他站了起来，目光凶狠地瞪着刘桂霞，道：“他们说的是不是真的？”

    刘桂霞瘪了瘪嘴，没好气地道：“是真的又怎么样？不就是几个破丸子吗？老娘我还不稀罕呢，我就……”

    “啪！”

    还没等刘桂霞把话说完，宋运峰直接一巴掌打在了她的脸上！

