    “速攻魔法‘破限疾驰’！！！”

    魔法卡牌在游宇的D轮一侧浮现，那个瞬间分明应该已经退场的红龙再次以近似于幽灵的形态浮现到了游宇的场上。

    魔法卡在红龙能量的烘托下缓缓升起。卡图上是疾驰的D轮被金芒环绕，有如圣斗士般的D轮手乘风破浪般地冲出，背后跟着神级的同调之龙。

    那是流天类星龙。

    这张卡的卡图，恰恰正是复刻了《游戏王5DS》最终决战的名场面，游星领悟“超越极限加速同调”印出流天类星龙的瞬间。

    这张卡的名字，也叫做“破限疾驰”。

    所以非常明显了，这张卡的本质便是以卡牌效果的形式复刻了游星领悟的“超越极限加速同调”，是达到同调极致境界的进化之卡！

    而它的效果，也完全能匹配得上这个名字。

    “破限疾驰，这张卡可以通过让自己场上的一只同调调整怪兽和一只调整以外的同调怪兽返回额外卡组，进行破限疾驰同调召唤！”

    这张仿佛是现印出炉的卡让Z-ONE也不禁有些动容。显然纵使他熟知多条时间线的历史脉络，也是第一次见到这种卡。

    而且这张卡一拍出来气势就非同一般，让人觉得很不妙。

    无论是这个卡名还是那华丽的卡图，都透着一股浓浓的外挂气息。

    “破限疾驰同调召唤？”Z-ONE皱起了眉头。

    将同调调整和同调怪兽返回卡组......类似于加速同调的召唤条件吗？

    “根据这张卡的效果，我把场上的等级二的同调调整‘方程式同调士’！等级十的同调怪兽‘水晶幻透翼同调龙’，调星！！！”

    【2+10=12】

    飞机头解说也瞪大了眼睛。

    “用同调调整和加速同调怪兽调星？”

    这准备调个啥？

    “破限疾驰，通过将同调调整和同调怪兽返回卡组，可以将两只怪兽等级合计相同的任意一只同调怪兽，无视召唤条件特殊召唤！”

    任意一只同调怪兽，无视召唤条件？

    Z-ONE面具下神色稍微凝重了些许。

    也就是说，从红龙开天辟地以来至今，无论加速同调、三角加速还是二重三重调星，任何同调怪兽都能直接无视条件用这张卡飞出来么？

    游宇短暂闭上眼睛，再次睁开时眼中已浮现了闭环红龙的图腾。

    技能·顶级明镜止水！

    “聚集的群星连接羁绊，与祈愿一同奔向未来，化作光芒闪耀的道路吧！！！”

    游宇眼中一片空明，D轮拍打着双翅，在魔法卡力量加持下冲破云端，突破界限，化作一束射穿苍穹的箭矢凭空消失！

    超越极限加速同调！！！

    “纳尼！！？”

    尽管已经一而再再而三被游宇刷新三观，但不少对同调稍有了解的人依旧被这波操作震惊了。

    只用一只同调调整和一只同调怪兽......也能完成超越极限加速同调！？

    连身为创始人的游星都很懵。

    还......还有这种操作？

    而比超越极限加速同调更加震惊的，还在后面。

    D轮再次出现，通红的翅膀拍散了云层，游宇跨在D轮上缓缓降下。

    跟在他身后的，是一条前所未见的龙。

    长长的脖颈，有如装甲般的白色身躯，尖锐的利爪，类似星尘龙的头部。

    仿佛全宇宙的星尘都汇聚在那躯体之上，柔和的光笼罩着坚硬的盔甲，透出一股不怒自威的神性。

    游星第一次见到这条龙，但看着它却有种说不出的熟悉感。

    无论是解说还是每一个次元的观众都为这条龙压倒性的强大和美丽而震撼，但也没有人见过这条龙。

    唯有Z-ONE，看到它的瞬间便瞳孔一缩。

    “这是......宇宙耀变么？”他沉声说。

    “没错。”

    游宇乘着D轮缓缓降落。

    “从超越极限的速度中诞生的，究极的加速同调。”游宇说道，“那就是，宇宙耀变龙。”

    【宇宙耀变龙，攻击力4000】

    Z-ONE当然认得它。

    这是最初最原始的时间线，在Z-ONE还一次都没有穿越过去、干涉时间之前，在5DS动画里透露的正史记载中，按照原本成长轨迹发展的不动游星开发出的最强王牌，象征着同调召唤至高无上的神级境界。

    星尘龙极限的进化，最强的同调怪兽！

    “永续魔法‘天轮钟楼’的效果，我从卡组抽一张卡。”游宇道，“‘光来的奇迹’的效果，同调怪兽召唤时，我从卡组再抽一张卡。”

    “我覆盖两张卡到场上。”游宇挥手盖伏下了两张卡，“同时因为‘王家的神殿’的效果，我覆盖的陷阱，在盖伏的回合就可以发动。

    接着发动墓地里存在的‘成长的鳞茎’的效果，从卡组最上方将一张卡丢弃去墓地，这张卡可以从墓地特殊召唤！”

    【成长的鳞茎，攻击力0】

    Z-ONE：“......”

    “战斗！”游宇扬起手，“宇宙耀变龙，对‘时械神·卡米恩’攻击！”

    无尽的光辉朝着宇宙耀变龙汇集，看不见的游星粒子沿着耀变的光之轨迹起舞。

    宛如来自宇宙尽头的冲击，朝着时械神浩荡平推！

    但当然，单纯的攻击对时械神是没有用的。时械神拥有类似于“物理免疫”的属性，无论多强的力量都打不动它们的铁壳。

    并且攻击的行为只会触发时械神的神力反噬。

    但这正是游宇想要的。

    “时械神·卡米恩的效果，”游宇笑了笑，“卡米恩在进行过战斗后，把对方场上所有怪兽全部返回卡组洗牌，每一张给予对方500点的伤害。

    并且只要时械神进行过战斗，这个效果就是强制发动，不能由控制者选择发动或者不发动。”

    Z-ONE没有说话。

    但确实，战斗发生之后时械神身上立刻爆发出了耀眼的光辉。绚烂的七彩波动朝着耀变反噬而回。

    “这个瞬间，宇宙耀变龙的效果发动！”游宇道，“把场上存在的‘宇宙耀变龙’直到回合结束阶段为止从游戏中除外，可以从三个效果里选择一个发动。

    对方把魔法、陷阱、怪兽效果发动时，那个发动无效并破坏。

    对方把怪兽召唤、特殊召唤、反转召唤时，那个召唤无效，那些怪兽破坏。

    亦或是对方怪兽攻击宣言时发动，那次攻击无效，战斗阶段强制结束。”

    飞机头解说瞪大了眼睛直吹胡子。

    “哦哦哦如此强大的能力！不仅能无效任何卡的效果，甚至连怪兽的召唤都能阻挡，还能强制终止战斗！”

    简直堪称没有短板的完美怪兽，真正匹配得上“神”这个概念的超级大哥！

    “我把‘宇宙耀变龙’从游戏中除外，把‘时械神·卡米恩’的效果无效。”

    游宇话音落下，耀变龙已嘶吼一声，身形透明虚化从场上消失。无与伦比的强大力量横扫了时间扭曲，将卡米恩的神力一举捣成粉碎。

    “但就算如此，时械神还是不会被卡的效果破坏，就算是耀变也不例外。”Z-ONE说道，“这么做又有什么意义......”

    “当然有意义。”

    游宇嘴角轻微上扬。

    “因为我接着要发动这张卡——

    ——陷阱卡‘小宇宙爆发’！

    当自己场上的龙族同调怪兽从场上离开时，给予对方那只怪兽攻击力数值的伤害！”（动画卡）

