一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    皇埔回春满脸不在乎，甚是嫌弃的撇撇嘴，捋着胡须到：“老夫不知无耻为何物，我只知道，秦家余孽，必须赶尽杀绝。”

    “独孤宇纨绔废物，老夫岂能受他要挟？白白的放任秦云离开？”

    “扪心自问，为了困杀秦云，我们牺牲那么多，在场诸位，你们甘心的任凭秦云和这丑陋侏儒，大摇大摆的从鼻子底下离开？呵呵……”

    皇埔回春冷笑：“恐怕你们也不愿意吧！”

    顿时，周围之人互相交头接耳，认为皇埔回春说的有道理，也是重新点燃了他们的情绪。

    “没错，绝不能白白让秦云离开！”

    “他必须死！”

    有人吼到。皇埔回春笑了，哈哈的大笑：“九剑老弟，你也听到了，这是所有人的意志，独孤宇死得其所。而且说实话，最不愿意放侏儒和秦云离开的人，是你自己吧？难道你不想为独孤金报仇？难道你就不想破开秦

    家的血魄大阵，进入血池觉醒元魂？这侏儒，可是杀了你的亲兄弟！”

    吱呀！

    独孤九剑的拳头握得紧绷，被对方的话刺到了心坎里。“所以我们现在不是搞内讧的时候，而是……应该报仇的时候，为你们的亲人报仇，为独孤宇和西门傲人报仇，杀害独孤宇的凶手，就是这侏儒和秦云，一句话，秦家之人，没资格活在世上，他们都是该死

    之人！”

    皇埔回春大喝一声，滚滚气势攀升而起。

    这一次，他不再有任何顾忌，不会受任何胁迫。

    “好狠毒的老东西！”

    秦浩暗暗攥紧拳头，看来，没那么容易逃掉了，索性大干一场，豁出去了，指向皇埔回春：“你就是皇埔家族的大长老，号称废土丹道第一人的皇埔回春？”

    “没错，正是老夫！”

    皇埔回春傲然道。虽然是对手，但得到夸赞，他还是很有成就感的。

    “哈哈哈……原来你就是死了亲孙子，断了自家香火的老废物，哦不好意思，容我放肆一下，实不相瞒，干掉你孙子的人，就是区区在下。我一个不留神，就把皇埔大奇那个垃圾清理掉了。”

    “包括独孤家族的独孤志，西门家族军事重城的西门老庆一家，他俩个儿子也是我弄死的，噢噢噢，还有你们眼前的大阵，不知道我这道大阵的威力，是否令各位满意？”

    秦浩本不想激怒三大世家，奈何，皇埔回春逼秦浩发狂。

    “孽障，是你，杀我的大奇孙子？”

    这一刻，皇埔回春只感觉有道惊雷炸进了脑海，原本心态一直都很平静的他，变得暴怒无比，眼神马上瞪红了。

    “可恶啊……你便是杀害我们独孤家族二公子的凶手！”

    “居然是你布下的大阵！”

    “你还我爹命来！”

    “还我大哥命来！”

    “还我姐夫命来！”

    “还我表叔命来！”

    “还我二大爷的姓名！”

    这一刻，断龙崖顶，皆是声讨之声。沸沸扬扬炸开了锅，众人恨不得喝秦浩的血，扒秦浩的皮，啃了他的骨头，吞了他的肉，简直是不共戴天。

    “小子，我发誓，今日，会让你求死不得，求生无路，生不如死，死还死不掉，我要让你尝尽世间，一共一百零八种……”

    啊……

    一声惨叫响起！

    皇埔回春的狠话还没有放出来，只见秦浩挥掌朝着皇埔家族的人堆里，扫去一道殷红的烈焰，这烈焰令对方猝不及防，速度太快，沾上之后，如同被泼了一身油。

    马上，中了红莲火的一名八阶天圣，就这么化为了一滩黑渣渣，恐怖至极。

    “来啊，想杀我，过来试试看呐！”

    秦浩微微分开双脚，身姿稳扎在地，缠绕在右手的殷红烈焰，燃烧得越来越剧烈。

    这一声大吼，夹着着帝王之气，吓得三大世家弱小的武者，频频后退。

    “好强！”

    秦云感到极为震撼。

    只是简单的一招，灭杀八阶天圣，毫不拖泥带水，根本没有进行任何交战，仿佛丢垃圾一样，把人给丢死了，防不胜防。

    自问，秦云在秦浩这个境界的时候，远远无法造成这般变态的杀伤力。

    “你……”

    皇埔回春气得想吐血，他刚才话还没讲完呢，结果眼睁睁看着族人惨死在面前。

    他是元尊，他是元尊啊。

    秦浩就这般的肆无忌惮，无法无天……

    “我要你死！”

    皇埔回春动了，身形一扭，消失原地，不知去向。

    但这一刻，秦浩面前的空间，却产生了剧烈的扭曲感，貌似会突然钻出一头凶悍的怪物，把秦浩撕成粉碎。

    “小心！”

    危机之间，一双强有力的双臂，抓住秦浩的肩膀，飞快的向后退。

    蓬！

    秦浩刚退开，脚下的位置，便产生了一个冒烟的巨坑，随后，皇埔回春的身形，露了出来。

    “你居然还有力气？”

    望着把秦浩拉开的秦云，皇埔回春面色惊愕。

    “你们还没死绝，我怎能先倒下？”

    秦云讽刺的冷笑，旋即，他抓紧了秦浩的肩膀，仿佛纳尽了全身力量，八阶元王的强大劲道，令秦浩无法动弹。

    “浩弟，你听着，无论多么艰难，多么的痛苦，活下去，返回洛水，强大自己，成就元尊强者，回来踏平三大世家，揭开血渊的封印！”

    “继承我秦云的意志，为了秦家的未来，也为了你爹和你娘，走，走啊……”

    没时间耽搁，秦云昂头一声长啸，右拳强横的轰向高空，打得空间产生旋涡，左手提起秦浩的肩膀，奋力的朝旋涡里扔了进去。

    望着无法反抗，越飞越远，最后被旋涡吞噬的秦浩，秦云笑了，虽然他没有再说话，但他的目光仿佛在对秦浩说：“以后的秦家，拜托给你了，你值得我秦云付出生命，因为你，比我优秀！”

    “秦云……”

    秦浩根本反应不及，被秦云高阶元王的元气，短暂的困住了身躯，等身躯恢复知觉的时候，已经陷入了旋涡之中。

    这旋涡扭曲的力量非常强，根本不是秦浩可以抵挡的，前世的阅历告诉自己，这条旋涡，是条逃生的空间隧道。

    秦云拼尽全力，为他打开了一条逃生隧道。

    “谁都别想走，统统给我留下！”

    皇埔回春彻底的发狂了，如个疯子一般，也朝着半空的旋涡冲去，隔着老远，便一拳强横的紫色元气，轰进了旋涡之中。

    他怎么可能放过杀了自己孙子的仇人，他必须把空间隧道打得崩塌。

    但他这一拳，最终偏离了轨道，实际上并没有炸进旋涡里进去。

    因为在皇埔回春腾身而起的瞬间，秦云已经意识到了对方的想法，秦云提前拦了上去。

    轰隆！一声爆鸣，响彻在废土大地，爆鸣声很壮烈，仿佛在惋惜一个青年英雄。