    狂奔的战马冲如滚石，刀口好似锋利的棱角，陈酒只觉得一股凛冽寒风刮过头顶，头发似乎都被扫断了几根。但他眼角余光一瞥，瞥见那只酒爵，瞥见那只脏乎乎的、指甲缝里还嵌了油泥的手，心中却莫名有一股怒气勃然而生。

    这股无源之火越烧越旺，转瞬即盈，逼得陈酒硬生生挺直了腰杆。他右脚猛地碾地，肩头重重撞向马腹，居然将烈马都撞得一个趔趄，那只手也与酒爵堪堪擦了过去。

    顺着惯性跑出数步远，骑士掉转马头，复又笔直冲了回来。虽然没有马镫，速度没法提到最高，但重量摆在那里，真给人一种山岚般的冲击。

    陈酒拉开站桩，竖刀于眉间，重重向前踏出一步！

    人马交叉。

    蹄声又响了几下，战马身子一歪，大股鲜血从颈管中喷涌而出。那骑士顺势从马背上滑落，却已经没了头颅。

    陈酒喷出一口浊气，拧了拧手腕。

    手里这柄斩马大刀，实在太长太重，形制古怪且先不提，重心也不同于寻常兵器，几乎落在了刀身的中段，使用起来尤耗力气。

    用惯了自家的苗刀，这柄奇门兵器甫一上手，陈酒一时也掌控不好，被震得伤了腕子。筋络一抽一抽在痛，真实得很，来不及多做处理，陈酒一抬头，又是铜光熠熠的数骑。

    “……”

    陈酒瞥了眼酒爵，默默重新抬起兵器。

    就像喝醉了酒的人一般，他不知道自己为什么会来到这么个莫名其妙的地方，为了一道陌生的声音和一杯看起来并不算好喝的酒，面对这么一群古怪又凶狠的敌人。身怀利器杀心自起，握住了这柄刀，便只想着挥刀，仿佛一个捏着空酒瓶死活都不肯松手的醉汉。

    那刀脊上的铭文，渐渐清晰了些许。

    过河卒。

    铜爵随着蹄声摇晃，浑浊的酒液微微荡漾，斩马大刀淹没在了战马的鼻息里。

    ……

    “还是没喝上啊……”

    落石堆哗啦作响，探出一只缺了拇指的巴掌。灰头土脸的陈酒把脸从尘土里拔出来，抹了把迷眼的碎尘，呸出一口满是土腥味儿的唾沫星。

    印象中的最后，是一柄穿胸的铜矛。当然，这种伤害没映射到现实中。

    陈酒突然皱了皱眉，手背一翻。

    烫伤般的纹路疤痕印在皮肤上，像是挨了一记铁烙。图案很粗糙，无非是一截断刀的形状，让人一时摸不着头脑。

    【残刃】

    刺马刀……（残缺）……凡七十二炼……相剑方常言，蜀地所出刺马刀，兵之佼佼者也，值七千。宜豪侠横行，奔命陷阵……

    特性：？？？

    品质：？？？

    注：本物品具有唯一性，上交苦舟，可获得对应奖励。请相信，它的丰厚超乎你的想象！

    陈酒盯着那行酷似广告词的标注，尤其那个感叹号一小会儿，撇了撇嘴。

    “说破了天，也得先活着回去。”

    说实话，经过这么一通事件演变和操作，陈酒对于苦舟的信任值已经降到了最低点。

    君年当初好一通夸耀，什么“大衍三千界的，就是苦舟的”，给了人一种“苦舟对于大衍界拥有绝对的掌控力”的印象，但如今看来，这种掌控可能并不是很牢固，甚至可以说，在星·二十六位面这样的下层结构中显得摇摇欲坠。当然不是地基不稳，而是风雨太大，吹得瓦片纷纷掉落。

    “先出。”

    陈酒收敛思绪，环顾一圈洞窟。

    显然，那片残刀的降临，不仅仅是给了陈酒片刻喘息之机那么简单。实际上，这里已经不能再称之为洞窟了，说是天坑才更合适一些。

    风雪已止，上方是湛蓝的天空和惨白的阳光。

    很刺眼。

    以陈酒为中心，是一块直径大约两米的空地，空地外压满了碎石，偶尔支楞出傀儡的残肢断臂。红使徒自然是没有死，不然早就可以回归，看这情况，应该是被吓跑了才是。

    废墟中，一抹亮光格外醒目。

    陈酒嘿了一声，探手往里摸索，握住了一把手感极为熟悉的刀柄。

    凤图刀倒是没什么损伤，刃口雪亮如新，只是刀脊上多了几道极细微的划痕，不是内行人看，只会当成纹路的一部分。

    这也难怪，虽然品质“珍稀”，但这是苦舟对于物品的总体评价，含炁量才是第一指标。实际上，凤图刀的锻造升级听上去魔幻，过程也依然恪守着传统锻造刀具的原则，薄薄的刃部材料硬而坚，较厚的脊部材料有韧性但稍软，只要刀筋还是正的，就完全不影响使用。

    陈酒四下一条布，把刀柄裹在手上，摇摇晃晃撑起了身子。五尺长刀其实很适合用来当双手拐杖，只是过于沉重了些。

    他顺着天坑，爬了上去。

    视野范围内已经被夷为平地，那些罗刹妖也没了踪影，这枚刀片似乎对边疆物种有特殊的杀伤。白炽炽的阳光下，寂静得像是一片坟墓。

