    “终于开始了，本届大赛的最终战。”

    “抱歉，对我来说昨天大会就已经结束了。”

    “别这么说，我看这只怨影娃娃就很厉害的样子。”

    赛场上，炎热喵仿佛感受到了人们的轻视，刚一登台立刻发动了强力的猛攻。

    它并非速度见长的精灵，面对笼罩而来的黑暗，只能不断喷吐着熊熊烈焰。

    有了第一场的缓冲，尤俊晖大概知晓了对付怨影娃娃的办法。

    无需理会源源不绝的怨灵虚影，这些东西杀肯定杀不完，想要破解唯有直捣黄龙，将攻击目标锁定在敌方本体。

    炙热的火焰破空袭来，专心操控怨灵的小家伙没想到对手不按套路出牌，直接被一发火花从空中击落。

    晃晃悠悠地从天空掉落，完了还在地上弹了几下，等到怨影娃娃起身，炎热喵已然来到了很危险的距离。

    “使用舌舔！”尤俊晖丝毫不慌，沉着地命令精灵发动攻击。

    炎热喵掌握有两项幽灵系招式，对付怨影娃娃足够用了。

    长舌一甩，将对手狠狠击飞出去，接着炎热喵挥动暗影能量遍布的利爪，补上了足以确定胜利的一击。

    暗影爪（幽灵）：以影子做成的锐爪，容易击中要害。

    “我赢了！”尤俊晖捏紧拳头，拼命抑制住想要仰天长啸的冲动。

    天知道这两天他背负了怎样的压力，面对外界铺天盖地的质疑，他都不知道这场比赛到底应不应该获胜。

    现在好了，自己捧得了本届的洛连特杯，哪怕外界依旧充满质疑，但批评的声音总会相对小一些。

    合理安排精灵的出场，最大化发挥阵容的实力，向来是考核训练家的重要指标。

    没有合适的精灵替补出战？

    那应该想想为何会发生这样的事情。

    双手渐渐环抱胸前，尤俊晖忽然寻找到了丢失的自信。

    哪怕他自己明白，方泊的硬实力确实要超过自己，可惜，比赛就是比赛，遵守规则才是谈论一切的前提。

    “嘤~”

    场内，炎热喵都已经停止了追击，它也不想过分伤害那只看起来年纪不大的对手。

    未曾想，人家在地上滚了七八圈，仿佛没事人一样重新飘了起来。

    血量：432/594

    “两招打掉了接近170的血量，炎热喵的攻击果然很强力。”方泊摸着下巴，嘴角勾起坏坏的弧度。

    炎热喵的等级如果占优，怨影娃娃的资质如果差一些，接连命中的两记绝招确实有可能结束战斗。

    然而，小家伙等级占据相当大的优势，而且体质成长也比一般的幽灵系强了不少，特防甚至达到了B级过半的程度。

    就算是呱头蛙与小火龙亲上阵，也不可能凭借一两招就将它解决掉。

    “最大程度使用噪音。”有念力护罩的隔绝，方泊丝毫不担心自己受到干扰。

    “嘤~！！！”

    小家伙的一声鸣叫，令场上的炎热喵露出了痛苦面具。

    “影子偷袭！”

    手臂潜入影子，瞬间出现在敌人的身体四周，只是它们并未发动攻击，而是将炎热喵牢牢困在了原地。

    无需训练家吩咐，怨影娃娃迅速凝结一条粗壮的暗影手臂，仿佛拍苍蝇般将炎热喵瞬间打翻在地。

    以怨报怨（恶）：根据承受的攻击强度，大幅提升反击的力道。

    作为苟道的高手，它怎么可能不会防守反击的招式。

    攻击力不足？

    那就借助敌人的力量，来增强己方攻击的力道。

    怨影娃娃承受了接近170点的伤害，它的反击，则直接打掉了对手足足345点的血量。

    等到尘烟散尽，炎热喵已是浑身鲜血，连维持最基本的站立都成问题。

    从天堂跌落地狱，仅用了短短十秒钟时间，尤俊晖的复杂心情可想而知。

    看台上，方爸发觉自己并没有想象中的兴奋。

    对比起击败老对头，他现在更愿看到儿子走出洛连特，到整个联邦面前证明自己的优秀。

    场上，裁判皱起眉头，用探寻的目光看向尤俊晖。

    若是以往的比赛，他已经可以直接叫停了，不过今天可是决赛现场，尺度适当可以放宽一些。

    只要不闹出死亡的丑闻，随便两只精灵怎么折腾。

    “炎热喵...”尤俊晖的目光闪过一丝不甘，他不愿相信眼前的事实。

    要是呱头蛙登场，他勉强可以接受失败的结局。

    可现在是什么情况，一只从未见过的怨影娃娃，硬是抗住了弱点属性的两次必杀，还借助攻击反过来重创了自己的精灵。

    你确定自己是怨影娃娃，而不是什么大岩蛇之类的岩石属性精灵？

    看着漂浮在空中，笑眯眯朝训练家邀功的小家伙，尤俊晖深吸口气，刚准备下令继续让精灵战斗。

    这时，他的目光下意识扫向看台，正好跟父亲的双眼对视在了一起。

    坐在特等席的尤育明，默默摇了摇头，哪怕手指都扣进了扶手的皮革，他依旧给了儿子一个灿烂的笑脸。

    他非常明白，儿子的痛苦挣扎，很大一部分是来自他的执念。

    “算了吧，都这个岁数了...”

    “说到底啊，原是我先对不住他...”

    “报应，报应啊...”

    哇！！！

    会场内忽然响起一阵惊呼。

    尤育明匆忙抬头，赫然发现炎热喵已经跟怨影娃娃重新开始了战斗。

    “俊晖...”这一刻他才恍惚察觉到了什么。

    泪水渐渐弥漫眼眸，轮椅上的尤育明，眼睛一眨不眨地盯着赛场，直至炎热喵战到彻底无力起身。

    【裁判：我宣布，方泊选手获得了本届洛连特杯的优胜！】

    全场欢呼雀跃，唯有尤育明在注视着儿子落寂的背影。

    “你已经很出色了。”

    ......

    领奖台，方泊傲然而立，接受了那位唠叨领导颁发的奖项。

    一个纯金铸就的奖牌，前面是洛连特市的联盟会馆，后面刻印了一个大大的“方”字。

    眼见小伙伴们陷入狂欢，方泊的脑海中忽然升起一个疑问。

    要是他落败，主办方会不会拿出一块刻有方字的银牌？

    “应该提前有准备吧。”方泊转着乱七八糟的念头，思绪已然飘到万里之外的城市。

    失落的王都，格兰赛尔，联邦制度还未彻底实行前的伟大帝国。

    圣哲学院就坐落在那里。

    那可是联邦首屈一指的大都会，风云人物聚集，各方势力错综复杂。

    无需参加高考的小方，不久后即可启程，开启人生全新的篇章。

