
第8章天大机缘

说来也巧，在这一艘暗星殿星际战舰上坐镇的长老正是小赵炎的老熟人，狄星河。

狄星河原来是暗星殿的白殿殿主，掌控着一艘恒星战舰。

不过在上次遭遇小赵炎之后，因为处置不当，不但让小赵炎顺利逃走，还让小赵炎在逃走前斩杀白殿少主侯芳域，更加甚至还被小赵炎重创了恒星战舰，偷走战舰钥匙，成为暗星殿多少万年来的最大笑话。

狄星河返回暗星殿之后，受到了暗星殿的各方指责，本来很多人就认为他的修为不配做这个白殿殿主，现在发生这种事，更是成为众矢之的。

于是他在暗星殿根本一落千丈，成为一名看守航线的外放长老，这一次刚好被派来看守隐秘航线。

这种隐秘航线不但没有好处，而且会遇到危险，一般的外放长老都不愿意过来。狄星河出来这种事，受到各方面的排挤，心中虽然不乐意，但是也只能如此。

他虽然受到暗星殿上层的打压，但是他毕竟还是一位大道强者，所以他在星际战舰上一般并不管事，只是把自己关在静室之中修炼。

他看清楚自己现在缺少的还是修为，如果当初他有中期大道强者的修为，就不会被小赵炎逃走，也不会被暗星殿其他强者群起而攻之，所以来到这隐秘的航线上，他每天依然是闭关修炼，对外界之事根本不闻不问。

说来功夫不负有心人，狄星河经过这些日月的修炼，终于又一次感应到中期大道强者的入门之法，此刻正在静室之中盘膝而坐，努力冲击中期大道强者！

中期大道强者和初期大道强者最大的不同，那便是仙元的纯度，用更加精纯的仙元洗练肉身，从某个角度来说，便是加固仙体，此刻的狄星河正在修炼的关键时刻，只要仙体固定，这种冲关就已经完成了基本……

可正在此刻，突然他的静室之外传来砰砰的敲门之声。

星际战舰上的静室可不像恒星战舰上的静室那么安静，外边只有一个简易的防御阵法。而且他作为这艘星际战舰上的长老，也有在关键时刻出关解决事情的责任。

所以门外那些星盗的打扰，让他虽然恼火，但却也是无话可说。

“混蛋！又是什么事来打扰我，早不来晚不来，我关键突破刚开始，你们这时候来，不是要我冲关失败嘛？”狄星河心中怒气冲冲。

上一次他冲关突破之时，刚好遇到了小赵炎这件事，让他突破失败，这一次眼看又要突破，竟然又一次被人打扰！

“我绝不允许有人打扰我突破，我只要修为进入中期大道强者，在暗星殿的话语权就会提高很多！我管他外边有什么事，先突破再说！”狄星河决定不管外面的敲门声，自己埋着头完成突破。

可是外边的星盗却是相当焦急，总殿主这次是下了死命令，要封锁航线检查所有的星级战舰，防止九色雷刀被人带走！

眼前突然出现了闯关者，而且还放出了前所未见的紫色保护光罩，看上去很可能是紫焰圣殿的人！

紫焰圣殿的人在这个时间冲击隐秘航线的关卡，这件事想想就不简单，暗星殿的星盗们越想越是害怕，如果他们今天不拦住这一艘星际战舰检查，日后很可能就会成为总殿主发泄怒火的对象，到时候小命难保！

所以看着紫色的星际战舰快要突破他们的防线，他们焦急万分，不再限于敲门呼唤，而是开始全力攻击保护阵法。

“狄长老！有急事！你速速出关！”

外边轰轰巨响声不断，喊叫和拍打声不断传进狄星河的耳膜，刚开始他还想闭着眼睛当做什么事都没发生，可是听见外边攻击阵法的声音，让他心烦意乱，根本没法继续冲关！

而且这星际战舰上的保护阵法，防御力也是非常差，相信他还没有完成突破，阵法就会被外边的人攻破，到时候他还是无法突破！

“啊！又要放弃了啊！”

狄星河无可奈何的睁开双眼，面孔上虽然依然很平静，但是目光之中却是怒火夹杂着失望，“我怎么这么倒霉，每次刚要突破就遇到这些破事！到底发生了什么，谁又来打扰我，这一次不管是谁，都必须付出代价！”

狄星河非常心有不甘的放弃突破，猛然站起来之后，他的身形一晃，已经感觉到自己刚刚抓到的那一点突破感悟，现在已经完全消失不见。

“噗！”狄星河虽然想要控制住，但还是忍不住嘴角流出一些鲜血，他这次是气得吐血。

轰，阵法终于从内打开，狄星河嘴角带着鲜血走了出来，脸色阴沉无比，看着外边一众慌张的星盗，几乎是咬牙切齿的问出三个字，“怎么了？”

星盗们这才慌忙汇报道，“狄长老，我们发现一艘想要偷渡的星际战舰，本来想要拦截下来查点清楚，可是谁知道地方竟然想要强行冲关！我们立即发动攻击，可谁知道对方的星际战舰上竟然多出一层淡紫色的保护层，就连歼星死光都被阻挡，我们怀疑这艘星际战舰是来自于紫焰圣殿。”

“紫焰圣殿！”狄星河目光一闪，感觉到事情的严重性。

总殿主这次发动整个暗星殿所有的力量，封锁所有的航线，目的大家都清楚，那就是为了查找出九色雷刀！

而在这个时候，一艘来历不明的星际战舰悄悄在隐秘航线上闯关，甚至还使用了紫焰圣殿的强大防御手段，这其中的目的，值得推敲！

“难道紫焰圣殿也参与了进来？这件事很难说，紫焰圣殿看见真神级武器又怎么可能不动心？”

狄星河明白这1点之后，他刚刚还显得有些失望的目光，现在顿时充满了希望，“如果这九色雷刀真的在这一艘星际战舰上，那对我来说根本是一个天大的机缘！真神级武器9色雷刀，想不到我也能够如此的靠近！”

在此之前，狄星河从来没有想过打九色雷刀的主意，他知道以他的修为，根本没指望！但是如果他的猜测是真的，他得到9色雷刀的机会大增！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50627968"  chaptername="第2238章  天大机缘">加入书签</a>
</div>
