    张君浩躲在草丛中，距离日军只有十米左右，用弩向日军机枪手瞄准，扣扳机，箭飞出去，正中日军机枪手脖子。日军机枪手用手摸脖子，发现了箭，立即狂叫。其他日军不知道发生了什么事，赶紧围拢过去，日军机枪手躯体抽搐几下，便趴下。

    张君浩赶紧瞄准一名日军军官放箭，箭从该名日军军官后脖子进，前脖子穿出，该名日军军官前仆倒在日军机枪手尸体上。

    此时日军还没有发现张君浩，张君浩瞄准另一名日军，箭放出去，正中面门，该名日军扔掉枪捂着脸在地上打滚。

    五个日军全都吓坏了，赶紧端着枪，背对背靠在一起。

    张君浩咬牙，摇头。

    没有箭了，假如有足够的箭，这五个鬼子必然会全都没命。

    张君浩把弩放下，右手拿着刺刀，思考消灭日军办法。

    张君浩的左手在地上一通乱摸，摸到了一块拳大石头，脸上闪过笑意，突然往五个日军砸去，正中一个日军的脑袋被砸中，用日军狂叫：“有手雷！”

    五个日军几乎同时抱着头趴下。

    张君浩一跃而出，象猛虎一般扑过去，

    只有十米左右距离，几步就到，此时日军还全都抱着头趴地上防备以为的手雷爆炸。

    张君浩用刺刀用力划过一个日军后脖子后，顺势刺向一个发现异响，想看究竟的一个日军前胸，刺刀刺进那名日军前胸后，立即拔出，一股乌血喷出。

    张君浩一个翻滚，压向一个正试图爬起来的鬼子，刺刀从那个鬼子的前脖子划过，那个鬼子头一歪便不再动弹。

    另两个鬼子象见了鬼一样，拼命逃跑。

    张君浩扔出刺刀，正中逃得慢的一个鬼子后心，鬼子前仆倒地。

    张君浩抓起一把步枪，向已逃出二十米左右鬼子开枪，鬼子中弹后，倒地。

    张君浩快速解下一名日军身上的皮带，这条皮带上拥有三个子弹盒，而且子弹基本都是满的。赶紧又在这条皮带上，套上搜来的三个子弹盒，系自己的腰上。

    从日军尸体上摸到两枚手雷，装口袋中。

    张君浩正想离开，有一队日军边向张君浩开枪，边冲了过来。

    张君浩判断，这股日军原本聚焦在掷弹筒处，一定是发现这边发生战斗，赶过来增援的。

    张君浩不由分说，把日军机枪端起来，架在一个日军尸体旁，“突突突”扫射。

    五六个日军立即被打死，其他日军边开枪，边后退，寻找地方躲藏。

    张君浩可不想待在原地等死，机枪火力虽猛，但不便搬运移动，最关键的是，日军掷弹筒命中精度奇高。

    日军指挥官一旦命令掷弹筒向张君浩开炮，张君浩以为必死无疑。

    张君浩趁日军躲避的间隙，抓着一支三八大盖，抬退就往村子里跑。

    张君浩刚跑出去二十多米，架机枪处，便遭到日军掷弹筒接二连三轰炸。

    张君浩赶紧趴墙角，好险，慢一步，就完了。

    离爆炸点太近，张君浩好担心会被纷飞弹片击中，趴下喘了一会气后，迅速爬向墙的另一侧，张君浩发现离自己只有十多米处，正有三个日军鬼鬼祟祟摸过来。

    张君浩立即爬起来，采用蹲姿，向这三个日军开枪。

    首枪就击毙一个日军，另两个赶紧往两侧躲藏。

    张君浩立即快速后退，钻进灌木丛，跑向溪边，踩着石头，渡过小溪，爬上高处一块巨大石头。

    张君浩在小溪的另一侧，快速奔跑，来到离日军掷弹筒一侧，摸出手雷，趟过小溪，来到离掷弹筒只有三十几米处，拉掉拉环，砸石头，把手雷向掷弹筒处扔去。

    “轰轰”两响过后，张君浩不管炸没炸死掷弹筒手，就立即往回跑。

    两千多米外的一个高地上，张少校、李连长、老班长、周排长、王进贤王进惠兄妹和三个美军飞行员站一起。

    所有人的心都悬在嗓子眼。

    村子里炮弹爆炸声一直没有间断过，枪声时而密集，时而零星。时而在东侧，时而在西侧。

    老班长赞叹说：“太神奇了，只有张君浩一个人在和鬼子战斗，竟然仿佛有千军万马在一起厮杀。”

    李连长连连点头说：“每次都是靠伙夫一个人把日军拖住，假如没有他，我们哪能走到这里？”

    周排长挤过来，叹气说：“我一个班还只剩我和两个兵了，假如没有伙夫，我们三个撤不出来。”

    他们说话时，王进惠的脸上露出自豪表情。

    三个美军飞行员也在指指点点说话，他们全都在赞叹，祈求他们的上帝，能够护佑张君浩。

    村民们拖儿带女全都逃进了深山。

    张少校说：“我得赶紧给总部发报，报告这边的战况。张君浩说得对，这里仅只是日军小股探路部队，日军后续极有可能会有大部队来到。按张君浩的说法，日军极有可能会有大部队从这一带斜插向第88军侧后，包抄第88军。”

    老班长大惊说：“啊？这还得了，快快快！快点去发报，报告情况呀！”

    进攻村子的日军确实是日军先头部队，总兵力一个小队，该小队前来的意图是为后续河野混成旅团联队探路，其最终目的正如张君浩所料，想侧击第88军。

    这是日军的惯用伎俩，在正面派一支部队和中国军队作战，暗中派出一支强大力量象打勾拳一样，侧击中国军队。这种战术屡屡得手，常能打得中国军队极其狼狈。

    第88军承担的防御任务极其繁重，战线非常长，防御区域是东阳至义乌一线。东阳方向有日军河野混成旅团进攻，义乌方向有日军主力师团第15师团进攻。

    第88军军长是何绍周，黄埔第一期高材生，参加过淞沪会战、上海抗战、南京保卫战、武汉会战、宜昌西岸会战、第二次长沙保卫战，因为战功和丰富履历刚升职为第88军军长，就率领第88军参加正在发生的浙赣会战。

    第88军前线阵地遭受了日军飞机大炮一整天的轰炸后，损失极其惨重。

    何军长做梦都没有想到，日军会采取侧击战术，正有一个联队日军从防御阵地西南侧攻过来。

    该日军联队一旦突然出现在第88军的侧翼，第88军正面防线必须全线崩溃，第三战区在金华与兰溪一线与日军会战计划，也就只能放弃。

    何绍周军长在作战指挥室看着地图，眉头紧紧锁着。暂9军在日军河野旅团强大攻势面前，仗虽然打得极其顽强，但并没有能坚持太久，就被迫撤出正面战场，要不然该军会被日军打得撤销番号。

    第88军主体是川军，武器装备也极其简陋落后，但何绍周军长为了第三战区总体战略不得不下定决心，即使队伍全部打光，也要把日军的攻势阻止住。

    就在何绍周军长在地图上研究着应对日军进攻之策之时，突然一位作战参谋拿着一份电报慌忙跑来，何绍周看着地图命令参谋读电报。

    当参谋读了一半电报后，何绍周军长猛地转身，快步来到参谋面前，夺过电报来到地图前，找到电报上所说大致位置后，对作战参谋大声说：“立即通知参谋长跑步前来，告诉他第三战区司令部转来军统急电，发现我们防线西南方向出现一股日军，护送美军飞行员队伍正在阻击，有可能会有日军大部队走那个方向过来偷袭我军侧翼。”

    作战参谋肃立，大声说是后，转身跑开。

    何绍周军长用手指点在军统电报上所说位置，自言自语说：“该股日军是从暂9军与我军防御空隙渗透过来的，谁都没有想到，日军会派一支队伍从那个方向杀过来，假如不被护送美军飞行员队伍发现，后果不堪设想。”

    何绍周军长从上衣口袋中摸出雪白手帕擦额上冷汗。

    那个方向必须守住，不惜一切代价都必须守住。

    调派一个团过去？不行！抽调一个师？正面就会空虚！怎么办？怎么办？

    何军长突然转身大声问：“参谋长怎么还没来？”

    一位将军上前，大声说：“参谋长正在前线督战，回来至少得有半小时。”

    何军长想了想后，大声说：“给我摇通罗师长电话！我要调他的师前往西南方向阻击日军的可能的侧击。”

    那位将军大惊说：“军长，电报上不是说，那个方向只出现小股日军嘛！那股日军被一个伙夫阻击住，用不着大惊小怪吧？再说日军的行动企图已被我军发现，即使原计划会派主力渗透过来，也会改变计划的呀！用不着抽调一个师过去吧？抽调一个师过去，正面防御兵力怎么够？”

    何军长来回快速走了几步，站住，大声说：“万一日军采用正面佯攻侧面猛攻策略呢？我部正面防御阵线将全体崩溃！”

    那位将军怔了怔，小声说：“可是？”

    何军长大手一挥，厉声：“没有可是，假如决策错误，一切责任有我承担，立即拨通罗师长电话。”

    那位将军立正，大声说是。

