    说实在的，这两天的时间内，唐小川的确已经忽略了那个所谓的神主了。

    他觉得自己现在已经足够强大，击败了神国入侵的人，他就已经算是高枕无忧。但是今天张治的话，顿时让他有了一种危机感。

    唐小川感觉自己的后背有一些发紧，他知道自己的心态出了问题。

    在这样的环境当中，自满可是会要人命的。

    “张哥，你说的很有道理。”唐小川点了点头，然后才继续说道：“这一次是我有点飘了，这的却不应该。”

    “招募求生者和原住民进入卫队的事，就拜托给张哥你了，这件事你可以自己做主。”

    “至于招募这些人员后，所需要的物资。。。”唐小川说到这里，稍微停顿了一下，然后就转头看向了一旁的方隆。

    “方老，我们的物资还够吗？”

    “物资方面目前的问题不大，上次小川你说过之后，我就注意到这一点，现在已经加强了。”

    “而且，在竞拍的时候，我们也把A级跟S级的物资做了相对应的说明，那些竞拍者也会注意这一块的。”

    “只不过，我们目前的岛屿面积没有太多的空余，目前没有办法在开拓更多的田地进行种植。”方隆有一些犹豫的说到。

    “所以，如果短时间内，我们扩充太多的成员，那些高品质的食材会存在短缺。”

    唐小川听这些问题，他也知道现在造成物资不足的原因，就是土地不足。

    想要解决这个问题，也很简单，只要继续扩大麦伦岛的面积就好了。

    唐小川想到，自己手里，还有誓约岛拆下来的岛石。

    只要把誓约岛跟麦伦岛一融合，那么麦伦岛的面积，就会里面扩大到26平方公里。

    唐小川摸了摸鼻子，他突然想到，自己好像好没有签到。

    虽然这些日子一来，自己每次签到都没有什么好东西。

    不过，他今天突然有种强烈的感觉，今天要出货！

    “系统！我要签到。”

    “叮，签到成功！恭喜宿主获得翻倍卡！”

    “翻倍卡：可以让宿主岛屿面积翻倍，物资翻倍，产出翻倍。”

    果然！

    唐小川在心中用力的挥舞了一下自己的拳头，他的预感没有错！

    这翻倍卡来的太及时了！

    只要自己先把麦伦岛跟誓约岛融合，然后在使用翻倍卡，那么麦伦岛的面积，立马就会突破到52平方公里！

    这面积，已经差不多是一个中型乡镇差不多大了。

    “方老，岛屿面积的事，我来解决。”唐小川笑着说道。

    “小川你有办法？”方隆听到唐小川的话，有一些意外的问道。

    唐小川点了点头，然后才继续说道：“方老，你忘了我们已经占据誓约岛了？”

    “誓约岛那边还有十几平方公里的面积，还没有跟我们麦伦岛融合呢。”

    “十几平方公里？这么一说，我们岛屿差不多在融合后，能有26平方公里了？那倒是足够了。”方隆也满意的点了点头。

    “不，准确的说是，52平方公里，我在誓言的房间里还找到了一样好东西。”

    说着，唐小川就把翻倍卡从系统空间内拿了出来。

    “这是翻倍卡，可以让我们的岛屿直接面积、产出、物资翻倍。”唐小川拿着一张红色的卡片，对着方隆说到。

    “什么！”在场的众人，听到唐小川的话，立马惊讶的喊了出来。

    “真的吗！”方隆此时更激动了。

    如果真的如同唐小川说的那样，可以让岛屿面积、物资、产出翻倍，那么他们就可以彻底摆脱物资不足的困扰。

    当然，这里说的不足，是值得那些高级食材。

    普通的食材，现在麦伦岛是一点都不缺，他们缺的是A级以上的食材。

    唐小川点了点头，表示方隆想到没有错。

    不过一旁的张治，表情有一些怪异。

    “小川，你是说，这种卡片，它能够使岛屿面积翻倍？”张治指了指唐小川手中的翻倍卡。

    “对啊，怎么了张哥。”唐小川有点不清楚，张治为什么要这么问，不过他还是点了点头。

    张治得到了唐小川的肯定，他一句话没有说，直接从自己的口袋中，掏出来了两张同样的红卡，放到了桌子上。

    “小川，你看看是不是这样的卡。”

    唐小川看着张治不声不响的拿出两张翻倍卡，其中还有一张是三倍卡。整个人都呆住了。

    “张哥，这些卡，你是从哪里搞到的？”唐小川整个人都不淡定了。

    “这张卡，是在誓约岛上得到的，就在击败神国求生者，逼迫他们投降后，从他们的旗舰上发现了一个黄金宝箱，开箱子得到的。”

    “而这一张。”张治指了指那张三倍卡，然后说道：“你还记得之前，我去过一趟新月部落吗？”

    “这张卡就是击败新月部落上的那只大蝎子得到的。”

    “不过之前的时候，我一直看不懂这卡片有什么用，连个名字介绍都没有，我就把它给忘记了。”

    “没想到，小川你认识这种卡，那你看看这卡片有用吗？”张治把两张翻倍卡推到了唐小川的面前。

    而唐小川看着有一些不好意思的张治，他也没有脾气。

    “有用，这真的是有大用了。”唐小川哭笑不得说到。

    他缓缓地拿起那张翻倍卡，对着张治说到：“这张卡跟我手里的一样，都是翻倍卡，可以让岛屿面积翻倍。”

    “而这张，则是三倍卡，可以让我们的岛屿面积翻上三倍。”

    “什么！三倍！”众人再一次麻了。

    “这么来算的话，用一张翻倍卡是52平方公里，第二张则是104平方公里，再用那张三倍卡，那么我们的岛屿这一次之后就能达到312平方公里了。”

    在场的众人听到唐小川的，顿时惊讶的说不出话来，只有倒吸凉气的声音。

    312平方公里是个什么概念？

    这相当于312个故宫大小，相当于一下小型的区县了。

    要知道，在帝都，海淀才431平方公里。

    有这么大一片地，养活5万多求生者跟15万原住民，可以说是搓搓有余。

    要知道，在这个世界，农作物啥的，都是一个星期一熟。

    不说用普通食物让这些人吃饱，就算是用一些带有等级的食物也是可以的。

    当然，这些带等级的食物，不可能是A级以上的，最多也就是一些E、D、C级的食物。

    A级以上的食物，在各个岛屿之间，都是高级货。

    唐小川的岛屿虽然富，但没有富到这个程度。

