    “轰！”

    金光爆发，月霞漫空，剑芒千分百裂！

    惊怒下，孤月仙子出击，一柄月华璀璨的天剑在手，这是无上皇器，名为幻剑.胧月，剑身晶莹璀璨，有梦幻仙霞流转，极尽清冷。

    据传，幻剑.胧月是东夏国之重宝，由一块吸收了万年精纯月华的稀有仙晶所铸成，灵基不凡，天下罕有，锋锐无双。

    月舞自从回归皇室一趟，就得到这等极品皇器，可见其父东夏大帝，确实将她视为帝皇人选，这与只能得到上品皇器的夏傲相比，待遇绝对有区别。

    要不然，紫凤贵妃，也不会起了杀戮之心。

    此时。

    “紫毛婆娘，受死！”

    冷叱一声，孤月仙子惊怒，玉手连挥，剑斩八方，抬手就是挥出无数道霞光剑气，朝着上方的夏舒莹轰杀过去。

    霎时间，整个武斗宫，似有十轮明月降临，气势磅礴，寒光弥漫。

    一股融合杀机的冰冷剑意，也随之而横贯虚空，让众人顿时口吐寒气，瑟瑟发抖。

    “明月剑意？三公主是真的动了杀心！”顶端观武台，那名面具近卫震惊，认得出仙月公主的绝杀剑意，神觉当下绷紧！

    然而，正当此人抬起巨弓，想要出手保护紫金公主时，一道皇威却是骤然下压，让他气血凝滞，经脉闭塞，动作立时慢了九分。

    这是月舞在释放皇族镇压，能短暂控制住宫廷仆人，属于一种精神镇压，以防仆人背叛，这与当初赤渊剑的血脉镇压，效果颇为相似。

    故此，这名面具近卫，只能眼睁睁地，看着月舞杀来！

    “嘻。”

    但在这危机时刻，紫金公主却露出了一丝若有若无的得意笑容。

    “死！”

    月舞见状，怒上加怒，抬手集聚所有剑气，汇聚成一线，再加上大圆满的明月剑意，使出一招空明剑印，轰然点出！

    “轰！”

    旋即，剑痕掠天，月霞飞闪，一道青金色的剑虹出现，极尽威势，速度太快了，就要将夏舒莹给直接轰爆！

    而就在此时。

    “哼！”

    一道冷哼冒出，碎石横飞。

    突然间，就见一道人影，直接爆开武斗宫而来，迅疾渡空，气芒滔滔。

    此人点出一指，天芒惊爆，顷刻间，那道破杀剑虹就被打碎了，“轰”的一声巨响，散开无尽败气涟漪，让此地隆隆摇动，众人连站都站不稳，纷纷倒地。

    而招式互撼后，那绵绵无尽的真元余威，也让月舞连凝空都难，只好咬着牙，降落在地，守在废墟上，玉容布满冰冷。

    随后，在众人惊愕、诧异、敬畏的目光底下，只见一名器宇轩昂的武者，正负手凌空，拦在夏舒莹面前，俯视八方，威严而肃穆。

    这是一名青年，能有二十多岁，身形颀长，武躯挺拔，淡金色的战袍猎猎，非常的有气派。

    若是仔细一看，只见此人的相貌，与七皇子夏傲相似，气质豪迈霸道，甚至眉宇间，显得更为风逸俊俏，发色亦稍显黯淡。

    然而，两人的气机差别，却不止一个级数。

    “三妹，你为何要袭击大姐？！”

    “还有，刚才是谁在激活皇道龙气？简直是胡闹，胡闹！！”

    青年叱喝道，威严浩荡，“轰”的一声，让得全场沉寂，当下静得发指。

    “哼，你去问你后边的紫毛姐姐吧！”月舞冷叱，并未放下胧月幻剑，在那里对峙，浑身杀机暴涨到极点。

    闻言，青年略微皱眉，而后又望见卡在墙里咳血的夏傲，便是疑惑地看向夏舒莹。

    “哎哟哟，都是误会，误会啊！我们都是一家人，可千万不要打起来啊！”夏舒莹先是无辜地劝说一句，随后又语重心长，连忙向那青年说道：“六弟，你先别生气，听姐姐解释一下，好吗？”

    言罢，青年就凑近，与紫金公主交流。

    “轰轰！”

    此时，又有两道光华，从武斗宫墙边的大窟窿里赶了进来，是两名老者，皆是武王级别的人物。

    “我的天，这是在搞什么鬼？”

    “咦？七皇子怎么在吐血，战台怎么成这样了？”

    “先别管这些，刚才这里所发出的，是皇道龙气的气息吧。”

    “不错，而看现在这情况，应该是七皇子激发的，哎！如果被大帝知道，那可就惨喽。”

    当这两名老者，眼见夏傲受伤，现场也无比的混乱，都是脸色大变，暗忖摊上事儿了。

    而与此同时，在来者跟紫金公主谈话间，现场的肃穆气氛，虽然丝毫不减，但也有不少人缓了过来，开始在那里窃窃私语。

    “天啊！没想到七皇子，居然不惜催发皇道龙气，都要找回面子，就连公主的近卫程辽，都拦不住，这也太巧合了吧。”

    “那楚云先是中了武王状态的七皇子一拳，而后又躲避不及，被箭雨余势所命中，眼下是死了吗？那废墟一点动静都没有。”

    “这还用想吗？肯定挂了啊，无论他天资有多高，武体强度始终是地玄境水准，莫说是被箭雨余势冲击了，光是硬受武王一拳，也无法扛得住的啊！”

    “哎！可惜，虽然我对那小子没什么好感，但他绝对是一名超卓的剑道天才，是可以载入史册的存在，结果……结果就这么陨落了。”

    “七皇子太冲动了！怎能如此啊，眼下楚云出事，那么整个东夏皇室，都要被迫与无极宗站上对立面，很可能还会引起血腥事件的！”

    “即使身为皇子，也不能这么玩啊，也太不顾全大局了！”

    众人心神震撼，议论纷纷，着实坐不住，只感到这次真的出了事儿。

    而且，因为变故发生得太快，事到如今，很多人都尚不清楚，为什么月舞要向紫金公主袭击，还以为这是要教训程辽呢，完全搞不懂。

    很快，越来越多人回神，而当他们见到那名紫发青年，认出了他，也是当下惊骇万分。

    “那是……六皇子！”

    “真的是！原来六皇子也在皇鲸号上，难道他一直都在闭关苦修吗？怎么到现在才看见他。”

    “怪不得刚才，仙月公主的可怕剑虹，一下子就被打灭了，原来这是六皇子在出手，而且看这架势，六皇子的炼罗劫指，已经练得相当有火候！”

    现场越发喧沸，自从辨明来者身份，热议声一浪盖过一浪。

    众人知道，这突如其来的英俊青年，正是六皇子夏承轩，时年二十四，修为已是天府境巅峰。

    论武道天赋和实力，他仅在五皇子夏元龙之下。

    当然，自从月舞龙气加身，修为和资质都得到极大增长过后，那可就不好说了。

    饶是如此，夏承轩还是以一式炼罗劫指，直接打灭孤月仙子的明月杀招，可见两人现在的修为，虽然同为天府境巅峰，但也存在着明显的实力差距，而且还特别的巨大。

    “听闻六皇子在两年前，已经登上了天人榜，而且排名还相当之高，现在看来，恐怕他的真实战力，已经成为当代天府境修士的佼佼者！”

    “虽说仙月公主，此前修为暴涨，但对于作为天人榜武者的六皇子而言，还是显得太弱小了。”

    “再过几年，三公主或许也能登上天人榜，甚至能超越六皇子，但现在……真的毫无胜算啊。”

    众人热议，惊叹声不止。

    要知道，天人榜！这是一个极具地位的榜单，在整个修炼界里头，可谓举足轻重，名动天下，简直无人不知，无人不晓。

    据说这个排行榜，是由天辰大陆，一个隐世的宏伟道统所设，目的是为了检测现世的武道状况。

    与无极宗的天极榜相似，天人榜上面的登榜者，皆是天府境武者，只不过，其中最大的不同是，天人榜的挑战范围，包括东南西北四个大域，几乎囊括了整个世界！

    此外，即使挑战成功，登榜人的名字，距离上一次挑战，最多只能存在十年，而且如果身死，名字也会立即在榜单上消失。

    这样的规则，只有前一百名是例外的，哪怕已经陨落，都能长存榜上，且可供挑战。

    近十年，榜单更替得越快，排在前一百的人越多，那就证明修炼界越是鼎盛。

    换而言之，天人榜上面的人名，几乎就是代表着，近年来最出类拔萃的天府境武者，可以说是究极天下，冠绝同代！

    可见这个横贯世界的天之榜单，是多么的有含金量！

    而六皇子夏承轩，就是榜上之人，天赋在当代绝对排得上号。

    此时此刻，众人的注意力，都完全放在夏承轩身上了，满目皆是钦羡与敬仰。

    毕竟，单凭天人榜武者这个特级称号，就已经是万众瞩目的存在。

    更何况，这还是一名俊朗的皇子？堪称天榜皇龙，绝对举世闻名，让人顶礼膜拜，俯首称臣！

    “事情就是这样了，哎！六弟啊，你也不是不知三妹的古怪脾性，其实她也是一时冲动，以为是我害了楚公子，所以才会出手。”

    “你就别动怒了，好吗？咱们都是一家人嘛，有事慢慢说，而且此事七弟也有过错，先冷静点。”

    夏舒莹解释，在那里苦口婆心地劝说，露出求情的和气样子。

    结果夏承轩不理，越听越光火。

    很快，他冷目一瞪，扫向战台，怒斥道：“你们两个，一个不顾大局，催动龙气，杀向客人，简直胡闹！一个不思后果，冲动暴戾，杀向亲族，更加胡闹！”

    “难道我闭关不出，你们就那么放肆的吗？要合起来欺负舒莹姐姐？”

    “岂有此理！今日，本皇子不教训你们，还真不配当你们的六哥了！”

    话音一落，暴怒的夏承轩，直接大手一挥，催动真元，想要以天人武威，先将月舞狠狠击倒，再将夏傲拍飞。

    这天人榜武者的气息，实在太强盛了，只是气机一动，就尽显君皇的气度，睥睨一切！

    夏傲心中一震，他最怕的，就是三位同母大哥了。

    而月舞咬牙，抿紧红唇，猛握幻剑.胧月。

    她准备全力硬撼，大不了死战到底？誓要为楚云出一口气，不能忍！

    “给我反省反省！”此时，夏承轩冷叱，两道滔天指芒激发，遮空灭地，就要覆压而下！

    然而，就在这个节骨眼儿。

    “喂喂？谁在那里吵啊，震得我耳朵都嗡嗡的。”

    一道少年声线，却是在废墟内部响起，语气显得轻描淡写。

    这让全场众人，包括紫发三姐弟，和月舞在内，都豁然一愣！

