    叶辰这一剑，极尽决然之势。

    不过，沈杰却并不放在眼里，他的口中，发出一声冷哼，旋即右掌猛然打出。

    一条元力巨蟒，从沈杰的掌心之中，咆哮而出。

    这元力巨蟒，双目猩红，蟒口大开露出上下各自两根尖锐獠牙，浑身鳞片，鳞次栉比，闪耀着金属一般的光泽。

    千灵宗的绝学，大多都与妖兽形态有关，而沈杰的实力，在千灵宗的天骄中，虽然不是最顶尖的，但也已经属于佼佼者之一，各种强大手段，可谓是信手拈来。

    眼看着这条元力巨蟒张开的血盆大口，便要将叶辰连人带剑一同吞下之际。

    叶辰手中的天痕剑上，骤然寒光爆闪，一道惊人的剑气，激射而出。

    然而。

    这道剑气，在激射出的瞬间，便从所有人的视线中消失不见。

    “啊！”

    下一刻，一声惨叫响起。

    叶辰刺出的这一道剑气，将另外一个围杀过来的千灵宗弟子的脑袋，刺穿了一个窟窿！

    这一招，正是从花家的老祖宗花木道长那里学来的空明剑，藏剑于空，无形无踪，诡异莫测。

    而叶辰为了施展这一招空明剑，他刺出的一剑之势，也已到了尽头，犹如奔涌江河顷刻间断流，滔滔水浪消失。

    叶辰脚下，金光一闪，身形顿时横移，避开了那元力巨蟒的撕咬。

    沈杰愤然大怒，单手捏印，手臂狠狠一挥，那元力巨蟒的尾巴，狠狠抽打向叶辰。

    剩下的另外五个千灵宗弟子，有了刚才的教训，都不敢再有丝毫大意，各自撑起强大的防御，同时打出强悍攻击，封锁叶辰的闪避路线。

    叶辰深吸了一口气，一剑斩向那抽打而来的元力巨蟒的尾巴。

    “轰！”

    元力巨蟒的尾巴断成两截，而叶辰的身形，也往后倒射，双脚落地之后，依旧踩着地面继续滑退。

    “火灵斩！”

    这一刻，一名千灵宗弟子，已然逼近叶辰的身边，此人神色狠戾，手握长刀，趁着叶辰来不及发力的间隙，劈出一道强大的刀芒。

    就连刀芒之中，都有一只冒着火光的禽鸟虚影。

    叶辰横剑挡于身前。

    “轰！”

    那道蕴含着狂暴力量的刀芒，猛地在叶辰身前炸开，叶辰的身体，再次不受控制的倒飞，他的神色中，浮现一抹慌乱，倒飞的同时，不忘在身前挥出一片剑光，以防对手继续攻来。

    那手持长刀的千灵宗弟子，眼中精光爆闪，他在叶辰布下的防御剑光中，发现了破绽。

    而且，这个破绽，是致命的！

    叶辰的丹田位置，失去了保护。

    这种情况下，没人会觉得叶辰是故意留下的破绽，任凭谁来，都将认为这是叶辰已经被打的应接不暇了，无法顾及全身了。

    “死！”

    千灵宗这名持刀男子，神色激动，暴喝一声，暴掠而出，追至叶辰身前，一刀顺着叶辰那露出破绽的位置捅了过去！

    几乎就在这一刀，快要捅到叶辰腹部丹田之际，叶辰脸上的慌乱神色，荡然无存，重新变得坚定起来，天痕剑，朝着面前男子，横扫而出！

    千灵宗这男子，根本不在意，他有着绝对的把握先捅破叶辰的丹田，那样一来，叶辰整个人都会犹如泄气的皮球一般，叶辰横扫而出的这一剑，也将失去一切力量！

    一切，如他所愿。

    他的刀，刺在了叶辰的腹部。

    然而。

    出乎他预料的是，他的刀，好似刺在了一块坚不可摧的硬物之上，再也无法寸进半分。

    这一刻，他终于意识到自己上当了。

    可惜，一切已经晚了。

    叶辰横扫而出的剑，顺着他的脖颈，一闪而过。

    一颗脑袋，冲天而起。

    无头的尸体，朝着地面坠落。

    而叶辰虽然依靠炼化于腹部的龙族逆鳞，挡住了对手这一刀的锋芒，但那股力量，依旧作用在了他的身上，他的身体，再一次爆射而出，砸在了一块巨石之上。

    凌云山的土石，坚硬非凡，饶是如此，巨石也崩开无数裂痕，叶辰的身体落在地上，他的膝盖弯曲，左手撑地，右手握剑刺在地上，紧接着立刻站了起来，腰杆挺直，如剑一般，宁折不曲！

    叶辰抬起手臂，擦去嘴角的血迹，哪怕淬炼出了剑体，体魄强悍，这个时候，也被震伤了五脏六腑。

    千灵宗剩下五人，全都神色复杂。

    他们有十个人来了凌云山，现在，已经被叶辰杀了五个！

    第一个是落单，才被叶辰所杀。

    第二个跟第三个，是被叶辰杀了一个措手不及。

    可第四个第五个……是在他们联手的情况下，死于叶辰手里的！

    叶辰的果断，狠辣，以及缜密的心思，还有那丰富的战斗经验，让千灵宗这剩下的五人心中甚至生出了恐惧！

    沈杰的面容扭曲，怒喝道：“师弟师妹，你们四人，封锁这片区域，叶辰，我一个人来杀！”

    沈杰已经意识到了事态的严重性，要杀叶辰，除非能以绝对的优势，将叶辰碾压至毫无还手之力，不然的话，围攻叶辰，反而是在给叶辰制造机会！

    沈杰有绝对的把握击败叶辰，但他无法将叶辰压制的没有还手之力，与其如此，还不如自己独自动手，哪怕花点时间，也好过于再死人了。

    “叶辰，你真的太出乎我的预料了，不得不说，你即便放在整个苍洲，都必然是数一数二的天骄，但很可惜，你的路，将终结于我的手里，我保证不会再给你任何机会！”

    沈杰的目光，十分阴沉，他的身上，爆发出的力量波动，相当惊人。

    叶辰虽然已经受伤，面对这种情况，他的神色，却反而变得平静起来。

    越是关键时刻，越不能乱。

    乱了，那出剑的速度，角度，力量，以及判断，都会出问题。

    对手是沈杰，来自千灵宗的顶尖天骄，交手的时候，绝对不能有半分出错！

    虽然叶辰估计胜算不足两成。

    但起码有一成多的机会，杀敌制胜。

    这一成多的机会，在叶辰看来，已经足够了，哪怕只有一丝机会，都值得去拼！

    山顶位置。

    黑寡妇已经站了起来，刚才发生的每一幕，她都看在了眼里。

    她从叶辰的身上，看到了一股永远不会屈服的坚韧。

    黑寡妇想起了之前叶辰对自己说的话。

    命运，掌握在自己手里！

    在这之前，黑寡妇觉得，叶辰不过是说说罢了。

    可现在，她看到了叶辰为了掌握自己的命运去战斗的那种一往无前、无所畏惧！

    黑寡妇那冰冷坚硬的内心世界，竟然多出了一片柔软。

    …………

    而此刻，沈杰的力量，已经蓄势完毕，他整个人，都犹如一座要喷发的火山一般，他的双眼，开始布满血丝，眼珠子都鼓了出来，他的皮肤表面，竟然有如同钢针一般的毛发生长出来，他浑身的肌肉快速壮大。

    “吼！”

    一道如同野兽般的怒吼，从沈杰的口中发出，恐怖的气浪以他为中心席卷开来，沈杰彻底变成了一头足有数米高的黑色巨猿模样，全身上下，都充斥着爆炸性的力量感！

    “这是我们千灵宗的暴猿铸体诀，叶辰，睁大你的双眼，好好看清楚了，感受恐惧吧！”

    沈杰暴喝一声，身形一跃而起，然后俯冲，双臂高举，狠狠砸向叶辰。

    这片天地，此刻都因他这一击而出现了剧烈震动！

