    “那赌多少比较好？”

    “韩董事说个数吧。”江中海说。

    韩百万道：“那就一个亿吧，如果你们赢了，我会支付给你们各一个亿。”

    “可以，那就赌赌吧。”

    这就是有钱人的游戏，两个亿说出来眼睛都不带眨一下的。

    下半场的比赛开始。

    王杰和高俊配合下，果然轻松了很多，打的也是游刃有余。

    曾教练似乎看出了什么端倪，诧异的问：“宁凡同学，这个球队似乎不简单啊？”

    “不清楚，看下去就知道了。”

    只见杜磊拿到球最后跳起准备将球砸进篮筐，可对方的人又跳了起来。

    抬手便将杜磊手中的球给拍了出去，杜磊失衡倒在地上。

    “犯规，干扰球。”陈浩喊道。

    但是裁判像是没有看到也没有听到一般直接是不理会的。

    宁凡问：“教练，这一次的裁判是？”

    “完了，这是准备在裁判身上动手，好阴险啊。”

    这次的篮球本来就是资本家支持的，只要用足够多的钱就可以让裁判听他们的命令。

    但是没有证据，宁凡不可能直接说裁判吹黑哨，现在只能看接下来的情况了。

    对方突破上篮，唐飞扬赶紧跳起来干扰对方。

    随着对方的故意大叫一声，裁判随即吹哨。

    哨响！

    众人脸色有点无奈，这一个球的确是唐飞扬撞到了对方，被吹也是正常，只能认栽。

    借着对方投罚球的时间，曾教练立刻将可能的情况跟大家说明一下。

    裁判极有可能会对龙腾大学的球员吹得比较严，所以让大家一定要小心。

    对方两个球再次打进拿下两分，一下子龙腾就被超了九分的分差，这一节必须抢回来，不然最后一场他们是很难受的。

    “大家加油！”

    “嗯！”

    比赛再一次的开始，因为得知一些情况之后，龙腾的开始有点畏手畏脚。

    导致在防守方面都很小心，就害怕背上犯规。

    对方的球员跳起投篮之后，球砸中了篮筐的边缘弹回来。

    唐飞扬和对方的中锋一起跳起想要抢夺，但球碰到他们的手后直接反弹出去。

    哨起！

    唐飞扬立刻去捡球准备发球，但是裁判立刻阻止，判定唐飞扬是最后一个碰到球的人，因此球权应该是南海市大学的。

    “这......明明是对方将球碰出去的！”唐飞扬有些愤怒。

    但是裁判没有理会，让南海市大学的人发球继续，懂篮球的人都看出了端倪。

    但是主裁判有问题，也没有办法，现在对裁判不敬的话只有被驱逐出场的下场，人家在球场上占据着绝对的话语权。

    宁凡觉得事情有点难搞，如果是对方的球员脏根本不怕，但如果是裁判的原因，那就没办法了。

    “教练，咱们直接投诉裁判吧？”陈浩愤愤不平的说。

    “不行！我们没有任何证据说裁判吹黑哨，根本不会成立。”

    曾教练也是无奈，没想到这至关重要的比赛竟然出现这样的事情，而且自己还一点办法都没有。

