    裴凌自然不知道发生在内门的这一幕。

    他一路忧心忡忡，下了阴尸云，火速塞了块灵石给过路的师兄，请对方载他到了庶务峰。

    半晌后，庶务堂弟子听明裴凌来意，眼神有些玩味，不过什么都没说，很快给他补办了手续，收下两只妖兽后，利索的给出奖励。

    其中送信只是举手之劳，主要是来回奔波，酬劳是二十块下品灵石；铲除花妖四十七块下品灵石；最后的紫眼貂毕竟是开慧六层，任务奖励足有一百块下品灵石，合计一百六十七块下品灵石。

    裴凌仔细数点清楚，在心里叹口气，这要是没有宗门处罚压在头上，白捡三个任务的便宜，他也算小小发一笔财了。

    但跟五位数的罚金比，一百多块下品灵石不过是杯水车薪。

    想什么来什么，他才出庶务堂，迎面就来了数名劲装快靴的修士。

    为首之人袖口绣着一道银痕，龙行虎步，黑面微须，一双狭长的眼睛，精光四射，背上背着一口剑匣。当众拦住了裴凌的去路：“槐阴峰新进弟子裴凌？跟我们走一趟。”

    裴凌心头一沉，说道：“你们是谁？为什么要我跟你们走一趟？”

    “槐阴峰执事堂。”那人语气平静，“你事发了，要么老老实实跟我们走；要么我们‘请’你走。”

    说着，比了个“请”的手势。

    裴凌脸色数变，最终徐徐吐了口气，沉声道：“好，我跟你们走！”

    这里是外门所在，他根本跑不掉。

    更何况，对方态度看似平和，但气机却始终引而不发，只要他稍有异动，必定会迎来雷霆打击。

    “新进弟子裴凌。”小半日后，裴凌被带回了槐阴峰，执事堂位于峰北的一处山坳里，乃是一座通体黑石砌筑的三层小楼，四周似乎清理过，没什么植被，倒是用青石铺设了一大片广场，空荡荡的没什么人气。

    带裴凌回来的人自称姓姜名量，是槐阴峰三名银袖执事之一，李思广三人之死的事件，由其全权负责。

    一楼东北角的审讯室内，姜量坐在上首，漫不经心的翻看着面前的案卷，“于十四日三个时辰又两炷香前，从玄骨陵阴舟下斩尘台，进入圣宗！尔后由族兄裴鸿年带领，前往……”

    裴凌原本还绞尽脑汁的想着推托之词，此刻听着姜量之言，却越听越是冷汗淋漓！

    姜量赫然将他从踏上斩尘台一刻起，直到随陈桓一行人离宗之间，整个经过巨细无遗，说的清清楚楚，连时辰都分毫不差！尤其让他毛骨悚然的，是他跟李思广三人的冲突经过，姜量此刻说来，俨然就在现场亲眼目睹一般，谁先动手、谁在什么时候用了什么术法、谁走动了位置、谁如何回击……

    乃至于裴凌跑去练功的密林，也被姜量随手打出一道圆光术，纤毫毕现的映照在侧。

    姜量甚至还有闲心评价了一句：“从草木折损情况来看，这套刀法刚猛凶狠，着实不错。”

    末了又是一番精准又细致的描述，唯一错漏的，就是他从密林返回住处偷袭且击杀李思广三人，并非怀恨在心、蓄意报复，也没有修炼什么格外高明的遁法，纯粹是系统为之！

    “……兹上所述，证据确凿。”姜量总算讲完整个来龙去脉，和颜悦色的问，“新进弟子裴凌，你可有辩驳？”

    裴凌苦笑了下，说道：“没有。”

    姜量点点头，又拿过一叠文书：“那我们来谈一下处罚的问题。”

    又是一大堆详细得令人发指的分析与评价，从李思广、苗成安、周颐三人进宗起，到他们的修为性情、对宗门的贡献、在宗门中的消费能力、宗门给予他们的投入，到这三人各自的背景，由于他们身死造成的一系列影响等等……

    最后得出结论：“一共七万四千八百四十一块下品灵石，从即日起，三个月之内付清。若是迟一日，你便交与宗门处置，可有问题？”

    什么？

    居然不是九万灵石，只要七万多？！

    而且竟然不扣除自己畏罪潜逃，啊呸！是外出任务的时间？

    可能是这段时间一直觉得得交九万灵石，而且是从自己杀死李思广三人开始计算时间，裴凌眼下竟然有点感动。

    但他很快冷静下来，试图讨价还价：“苗成安与周颐都是练气五层，与李思广一起围攻我，为我所杀，足见他们不堪教化，浪费了宗门的苦心栽培。既然如此，七万多灵石是不是不太合适？我觉得三万灵石比较公道。”

    “七万四千八百四十一块下品灵石，这是执事堂精确计算的结果。”姜量笑了笑，将文书推到一边，交叉十指，饶有兴趣的看着裴凌，慢条斯理道，“实际上，李思广、苗成安、周颐的亲朋好友都不甚满意，他们认为，应该是九万块下品灵石。”

    “尤其是外门长老李屏，就在昨日，他还亲自设宴，招待了我们执事堂的堂主大人。席间不经意的提到了你！”

    “只不过堂主大人向来公允，一口回绝，这才维持了七万四千八百四十一块下品灵石的数额。”

    说到这里，他笑了笑，“现在你还觉得，执事堂的判决不公道么？”

    “……我知道了。”裴凌深吸口气，抱拳道，“多谢执事堂秉公执法。”

    姜量点点头，不在意的说道：“你可以走了！三个月期满，如果交不出罚金，我们会再去找你。这三个月，你可以随意。如果想跑的话，也可以试试看。”

    “执事说笑了。”裴凌沉声道，“国有国法家有家规，裴某既入圣宗，那当然要誓死捍卫圣宗的规矩！”

    特么的，他倒是想跑。

    关键是看姜量这笃定的样子，他一个练气四层跑得掉？

    出了执事堂，裴凌急速思索了会儿，果断走向峰腰。

    片刻后，得到三块下品灵石的老弟子笑容满面的给他召唤出了一朵阴尸云：“你放心，你要是找其他的内门师兄师姐，那还不一定。但内门脉主的住处，我们太清楚了。阴尸云会直接送你到枯兰小院门口。如果郑脉主不在那，也肯定有他们兼桑一脉的弟子在！到时候你再问一声，你既然是郑脉主带进门的，他们肯定不会不告诉你。”

    出乎裴凌意料的是，他以为外门诸多弟子既然都住在云海之上的山峰之间，内门弟子的住处，一定是更高大巍峨的山峰，但实际上，阴尸云飘入内门的范围后，反而一下子降落了高度。

    展露在他面前的，是一片平原与山谷交织的地形。

    草木繁盛，鸟兽众多。

    偶尔还有七彩的雾气升腾其间，望去流光溢彩，美不胜收。

    就在裴凌看得目不暇接时，阴尸云陡然转入一座山谷，于一座瀑布畔的小院前沉入地底，消失不见。

    裴凌见小院外空无一人，郑重的整理了下衣袍仪容，这才上前，小心翼翼的叩响了门。

