    在宋福生心里，他最担心外面坏闺女名声的说法，是与他“升职路”有关。

    他如若之前，就那么稀里糊涂的在仓场衙干下去。

    仓场衙是有油水实权的部门。

    要是再升的快，要背景没背景，要科举没科举，不过是位连秀才功名也尚无的人。

    他挡别人的路越多，别人对他的升迁就会越不服气。

    那外面的人，咱哪怕去当面解释真相，事实上，有的人压根就不在意真相，就算怼在眼前也没用，你气的扇他几个大嘴巴子还是那样。

    他们不过是拿最恶心的说法，来掩饰自己工作方面无能，或是用那借口掩饰嫉妒罢了。

    所以宋福生是真怕外面人讲究说，你看那当爹的多会钻营，都能硬生生钻营出一条通向“陆家”的路，闺女能随便乱嫁吗？

    得亏没人知道最初结识小将军，是米寿非要送蘑菇又重新联系上的。

    要不然外面就会有人讲，你看他宋福生养的几岁小孩都会谄媚，学他姑父学来的，他养的那亲生闺女能是一般人吗？

    几岁孩子都不会放过，会给小孩子心思想的很脏。

    然后他这面要是再回绝几家普通庄户来求亲的。

    外面：你看看，照这话来了吧？人家得留着闺女，备着等着一步登天用。

    这也是宋福生，为何刚才提起这茬就脱口而出：狗看啥都是屎，与那样的人，连掰扯都没必要，更不是在向陆畔告状。

    因为咱遇见就离远远的，不是那一路人，嫌恶心，快让滚犊子。

    宋福生这面话赶话，说出真相，随口提及了几句，给米寿整沉默了。

    米寿跪坐在陆畔身后的炕桌边，在气自己这几日又有点松懈了，心想：我要好好念书。

    给隔着门帘站在灶房里的宋茯苓也弄沉默了。

    宋茯苓第一次听父亲说这些。

    她攥紧衣角，又攥了攥拳：我要让我爹好好念书。

    烧水的马老太也听见了，扭头看了眼小孙女的背影，又将柴火往灶坑里添了些。

    老太太望着火苗子轻轻地叹口气：原来是为了这些交辞呈的，儿在外当官那阵，她只瞧见了发肉发银，喜滋滋，脸上有光，一问他：就答挺好。

    屋里，宋福生说陆畔，“你看，与你说两句，别拉着脸，来一趟不容易，其实我一点不遗憾，科举呗。”

    说到这，宋福生突然嗅了嗅鼻子，“你是不是喝了来的？身上有伤能喝酒？”

    陆畔适时地调整表情，压下心里怒气，回道：“没事儿，叔，在青城那阵，和其他几位将军就喝过，医官给调的药，特意与酒不起冲突。”

    “怎么样啊，现阶段那伤口？再不起冲突吧，也要注意。”

    “我脱了，给您看看吧。”

    啊？

    宋福生只是想问问，没想看。

    不过，人家非要脱：“娘啊，等会儿进来送茶水。”

    “嗳？嗳！”马老太大嗓门应道。

    没一会儿屋里头就出了笑声，宋福生说当初露了骨头吧？陆畔才想起来，问米寿害怕不？

    米寿大声道：“不怕，这是顶天立地男子汉的勋章。”

    陆畔和宋福生就笑了。

    宋福生笑骂：“又是搁哪听来的？”

    “姐姐和桃花姐说铁头哥伤口听来的。”

    陆畔的笑容一顿，铁头哥，这又是谁？

    “铁头，你没印象吗？当时随我去送过粮，眼下成我家人啦，和他们表姐订了亲。前一阵，正经订了好几对，这些小娃子们乐够呛，吃了好几日喜糖。”

    “是多大年纪定的亲？”陆畔一边将衣裳穿好，一边问道。

    伸右胳膊不敢大动作时，米寿很有眼力见帮哥哥抻袖子。

    “你问谁？桃花呀，十六，到了该定亲的年纪了，就没等房子盖完先定下。娘？茶水。”

    陆畔望着宋福生叫茶水的背影，在心里记下，啊，原来在叔心里，十六岁才可定亲。

    外面，马老太端着茶壶，也听见了这话，瞅了眼孙女。

    宋茯苓：“奶，你能不能别总一眼一眼瞅我？”

    而进屋送茶的马老太，在陆畔接过茶碗说：“谢谢啊奶”时，老太太并没有像以前似的夸张道：“将军来家，可不要如此客套”之类的，倒是一反常态，笑眯眯的只对陆畔微点下头就出去了。

    宋福生没留意。

    细心敏感的小米寿，拄着下巴跪坐在炕桌前：哎呦？你们有没有感觉不太对劲？

    接下来，陆畔见到了宋茯苓亲手画的房屋图、家具图。

    是宋福生给他看的。

    “这是他们奶奶家，那是大伙家，他们都嫌弃我那盖的花花，我那房有个阁楼。

    问过了，他们都是农户也确实加盖不了，别惹上谁，再让给拆了，咱没必要不守规矩，所以就我家是这样的。

    那面才下过雨，埋了吧汰的，就不领你过去看看了，你看看图。”

    宋福生还对陆畔说：

    那墙，你可真外道，我回来就看见你吩咐人盖完了。

    可不是和图上有出入？你妹子两次画画呢。

    头一次是听我的，画城堡，我寻思山边一次投入弄好些，就差弄铁丝网了，结果打听完，不让那么建，那图就废了。

    这又二次画，你这墙又给盖完。

    你看见没？以前就想用破石头搭墙就得了，其实也不是墙，就是转圈盖石头房，既能当院墙，又能当猪圈牛圈仓房用，这不是能省地方嘛。

    那时候没敢想能准许在那么大一块地方上建，听说你卖人情让祁掌柜给找了人，珉瑞，谢谢啦，你那青砖墙配我那阁楼屋，确实好看。

    陆畔就冲宋福生笑。

    而让宋福生没想到的是，陆畔这次来，是又为他求了人。

    咋回事呢，镖局押货不能带什么武器，途经好些城池，带那么些危险家伙什，人家不让，最多偷摸带几把刀带些木棒子。

    现在北方平定了，和早先可不一样，皇上也有了，管的很严。

    陆畔下午和兵部的几位大人喝酒，就是为了给宋福生批条子。

    没条子，过一个城池不就得被人盘查一回？

    在能活动的范围内，尽量为宋福生的千里马行方便。

    陆畔硬生生给千里马批下来，不但可以带武器，且让宋福生后日带人去武库司取一些“淘汰”的长枪，每次出行，还可带十颗地雷防身。

    至于报备那一块，宋福生更是无须担心，又不是造反，家里的千里马是真镖局，陆畔已经安排妥当。

    门帘外，马老太再次看向小孙女，眼神里赤裸裸地说：你听听，你还训人家。

    宋福生家门口。

    陆畔接过上回“遗落”在这里的书包，将装有木梳的盒子拿出，递给米寿说：“给你使吧。”

    米寿一脸惊喜：啊？他还有礼物，是什么礼物呢，甭管是什么，他要和姐姐一起使。

    陆畔笑着和宋福生、马老太、刚回来的钱佩英打招呼时，利用身高优势，眼神不留痕迹的掠过这些人头顶，看向站在后方的宋茯苓。

    他眼神柔和。

    不是那么介意胖丫不收下木梳了。

    毕竟，今日已然得知，胖丫说年纪小不是在拒绝他，而是真的那么认为，是宋叔给教歪的。

    而宋茯苓是脸腾的一下就热了，因为她想起自己小人之心，警告陆畔别告诉她爸，不准说那件事。

    然而人家来，不过是又帮了她们老宋家，并没有想“告状。”

    陆畔伟岸的身姿，好心情的坐进马车里。