一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十四章悟性测试

    苍天尊者眼中露出凝重之色，低声喃喃：“我……感觉到石碑绝对完好，那么也就是说，此子的天赋……是真的！”

    “一万丈了，天呐，停在一万丈的位置了！”有人猛地惊呼出来。

    “不可思议，这石碑竟然坏成这样了，还有人的天赋是一万丈，真是搞笑！”

    “哈哈哈！哈哈哈！”灰毛鸡，依旧在大笑，笑的非常张狂，笑的极为傲然，大吼道：“看见没有，看见没有，这就是老祖的天赋，什么天才，什么苍天，在老祖面前都黯然无色！”

    “老祖名号九圣，记住了！”

    整个镜中内外，蜀山之巅，不断传荡着灰毛鸡嚣张的笑声。

    “我去，这人疯了吗？不就是石碑坏了，金光暴涨吗？有什么可得意的？”一人看不惯灰毛鸡的样子，不屑的道。

    “哼！”灰毛鸡不屑的哼了一声，冷笑道：“石碑坏了，那为什么你的金光依然只有一百多丈？而我的却有一万丈？”

    那人顿时一愣，之前似乎他们都忽略了一个问题，若是石碑坏了的话，那应该都坏了，不可能他们的依然没有变化，只有此人有变化。

    “似乎很有道理，我们的怎么还没变化？依然是几百丈，难道这石碑没有坏？”

    “不可能，你相信有一万丈的天赋吗？可能吗？！”

    “可眼前的事你怎么解释？”众人陷入了激烈的争辩中。

    “无法解释，金光不假，石碑也应当没坏，但这种事情太夸张了，别说是一位名不见经传之人，就是从古至今地球天赋最好的来此，我想不信有一万丈！”

    “九圣道友真是……天赋异禀！”云询由衷的感叹道，眼眸中露出难以置信之色。

    “哈哈哈，老祖自然是天下第一！”灰毛鸡得意的浑身颤抖。

    “一万丈……”秘境外，虚空中，苍天尊者凝望一万丈金光，深深呼了一口气：“镜中最高只有一万丈，此子的天赋恐怕不止一万丈，只所以停在那里，是因为这个镜中……只有一万丈！”

    “苍天之中都没有这般天赋，若他进入苍天，必然会引起轰动，而我也会得到无数奖励！”

    苍天尊者深吸一口气，脸色重新平静下来，然后朗声道：“此事暂且放下，还有两轮测试，到时说不定可看出一二，既然如此，第一轮的测试结果也已经出来，前十的名额，已经被此子锁定一位。”

    苍天尊者深深看了一眼灰毛鸡，旋即大手一挥，无数石碑缓缓消失，九万九千九百九十九道金光，一一消散，那道令人震骇的万丈金光，也逐渐消失。

    只是那万丈金光带给人的震撼，不会从此消失。

    苍天尊者站在虚空，轻咳一声，顿时，数十万修士，全部安静下来，用尊敬的目光看着苍天尊者，无人敢有任何异动。

    “你叫何名？”苍天尊者问道。

    灰毛鸡傲然道：“九圣老祖！”

    “嗯？”苍天尊者目光露出一丝不悦之色，小小地球竟然敢有人如此称号？“我问的是你本名！”

    “你也可以叫我李九圣！”灰毛鸡道。

    “好，天赋测试，结果已然出来，第一乃是李九圣，就算他此刻退出后两关的测试，也依然具有进入苍天的资格，十个名额，已去其一，接下来，便是第二关，悟性测试！”

    说话间，苍天尊者，身上光芒闪耀，散发着淡淡波动，大手朝着镜中再次一挥。

    镜中，众人只感觉周遭忽生变化，发出隆隆之音，只见大地，凭空拔高，波澜壮阔，只是数息间，这做高山便已达百米，并且不断升高，这座山峰极为高大。

    所有人，都被这天地变化给惊呆了。

    最终，高山停止，足足有千米高，且极为庞大，高山的一圈，有无数向上的道路，并且道路中，有许多光芒在闪耀着。

    “这就是参天的手段吗？真是恐怖！”

    “瞬息便造出一座大山，苍天太可怕了！”

    众人皆是震惊的道，无不被苍天尊者的手段给震慑。

    苍天尊者的眼眸深处露出一抹高傲之色，真是无知，镜乃是苍天赐给自己，特意让自己这次来测试的，这种东西，连自己都没有资格拥有，测试后需上交，区区地球修士，自然是想象不到这镜到底有多神奇。

    这时，高山上，无数通道上的光芒逐渐平淡下来，只见，每个通道上皆是有一物存在。

    “嗯？这是法宝吗？怎么可能？这通道上怎么可能有法宝？”一人目光紧紧盯着其中一个通道。

    “这是丹药吗？有足足一瓶，且看其样子，似乎品质很高啊！”

    “那是一本功法，似乎……似乎极为强大？这怎能可能？”

    “那是什么？一截枯树枝，但我怎么感觉到一种心惊的感觉。”

    “还有那边，竟然是一位绝代佳人，太奇特了。”

    “嗯？他怎么可能出现在这高山中？他不是没有来吗？若被我遇见我一定将他斩杀！”

    众人皆是震惊的不断议论，这高山通道，竟然如此神奇，什么都有，就是连有些人心中的心魔，也在其中一条通道上可以看见。

    “幻觉？”灰毛鸡问道。

    “应该是幻阵，这些不可能是真的，数百条道路，功法丹药法宝何其多，而且一个比一个波动强，苍天若是给他们中人我能理解，但这里的两百人，最终只有十人能去，所以这些绝对不是真的，而且你看，有人竟然看到了自己的仇人，说明映射内心所想，自然是幻觉，苍天不可能连这些都知道。”李墨道。

    “一切法相，皆是虚妄！”云询淡淡道。

    “你们看，那山顶怎么多出了一人？”忽然，有人指着山顶道。

    众人皆是抬头看去。

    山顶有微风，不知何时，一位身穿青袍的老者，静静站立，这老者发须皆白，随着微风轻轻摇晃，背负双手，眼神深邃，有一种独特的气质，让人难忘，这绝对是一位德高望重，修行惊人的前辈。