    安迪认识黄超后，明显感觉肩上的担子轻了很多。

    两人从十亿借款开始接触，很快就成了无话不谈的朋友。当然，大部分时候都是线上交流，他可没时间像魏渭、包奕凡那样凑上去舔。他的家里还有三个好姐妹和一只小宠物等着他喂饱呢。

    就这样过了一年多，盛煊集团的局面基本上稳下来了。

    谭父谭母对腾达这个在危难时没有落井下石反而雪中送炭的盟友很感激。

    安迪也同样对黄超的多次帮助心怀感激。

    等黄超带着她去到黛山的敬老院找到了弟弟时，这种感激之情达到了顶峰。

    安迪的弟弟患的那种遗传性的精神疾病，病因在脑子里面，黄超出手检查过，但是没有把握能治好，因此他也就没有提这件事，只是把她弟弟的信息告知了安迪。

    等安迪急匆匆的赶去敬老院，真的见到了朝思暮想的弟弟后，她激动地大哭了出来。

    原本她想把弟弟带走的，但是她弟弟已经习惯了在敬老院中生活，比起已经熟悉了的敬老院院长和那些老人们，弟弟怕的，反而是她这个不知道从哪里突然冒出来的姐姐。

    到最后，安迪只在敬老院中同弟弟一起生活了几天，明白了其实让弟弟留在这里才是对弟弟最好的选择，想通了这点，她哭着离开了敬老院，临走前她给敬老院的院长留下了一大笔钱，让院长给弟弟和老人们改善生活。

    院长拿着钱没有推辞，目送着她开车离开了。

    回到魔都。

    安迪为了表示感谢，说要请黄超吃饭。

    黄超说：“要表示诚意的话，那就别出去吃了，就在你家里，我们一起做一顿家常菜来吃吧。”

    安迪犹豫了：“可是超哥，我不会做菜。”

    “没关系，我会做菜，你给我打下手好了。”

    “可是，会不会太麻烦，我的意思是，本来是我请超哥你吃饭的，最后还让你下厨炒菜给我吃...”

    “这有什么，你我都不是讲究这些虚礼的人，走吧，我们先一起去菜市场买菜。”

    “哦。”

    两人将车停好，下车后走到菜市场门口。

    安迪长这么大，其实还从来没有到菜市场来过，看到里面人山人海的样子，她本能的有些抗拒走进去。

    见状，黄超非常强势的一把抓住安迪的手，将她往里面拉：

    “走吧，我们先去看看有哪些新鲜的蔬菜。”

    安迪试着挣脱了两下他的手，发觉挣脱不开，也就只能任由对方拉着，往人群里走去了。

    一路上，安迪看到了很多人在一个个摊位上讨价还价的，这种市井气息，让她感觉有些陌生，同时又有些向往。

    平时的时候，安迪其实是很害怕人多的地方的，也特别不能接受和其他人的身体接触，连同性都不行，更何况是黄超这种血气方刚的男人。

    但这次，她突然进入了一个人这么多的地方，她心底里本能的感觉到害怕，感觉很不安全，而牵着她的那只手让她很温暖，很舒心，更神奇的是，她居然感觉到有一股暖暖的热流在顺着她的手掌进入身体中，这暖暖的感觉让她又重新找回了安全感。

    就这样，在安全和不安全的双重情绪交织下，她和黄超买完了菜，回到了家里。

    也就是【欢乐颂小区】19幢2201号房间。

    很快，色香味俱全的四菜一汤就做好了。

    饭菜上桌，黄超还把准备好的蜡烛给点上，又把灯给关了，气氛瞬间暧昧了起来。

    安迪非常不习惯这种感觉，想把灯重新打开，但他可不会允许这种行为，他把安迪拉回了饭桌上让她坐好，然后就在她旁边坐下，还主动给她夹了一筷子菜。

    安迪内心的不安越发的强烈了起来，今天发生的这些事情让她感觉超哥应该是爱上自己了，但她不知道该拒绝还是该接受，她害怕自己也有遗传性的精神病，同时她的内心很感激超哥，不想拖累他，也不想耽误他。

    最终，理智告诉她，还是不能接受他的爱意，长痛不如短痛，应该拒绝。

    安迪刚想开口把事情挑明。

    黄超说道：“好了安迪，别想那么多，就吃个饭而已。”

    “来，吃菜。”

    “可是超哥...”

    “先吃饭，我精心炒制的好菜再不吃可就凉了，凉了可就不好吃了”，黄超说着，又给安迪夹了一筷子仔姜牛肉丝：

    “安迪，想说什么，我们吃完再说行不行。”

    安迪看自己如果再不吃，对方估计还要给自己夹菜，她观察到超哥用来给自己夹菜的那双筷子确实是没用过，干净的，她有些担心对方会不会在等会儿把筷子放到嘴里之后，还给自己夹菜。

    安迪赶紧把碗里的菜吃掉了，然后把碗拿着，不给对方再次夹菜的机会，说道：

    “好好，那超哥我们先吃饭，吃完再说话，超哥你也吃，别给我夹菜了，我不习惯别人给我夹菜，我...我有些接受不了这种行为。”

    “哦，这样啊，那我不给你夹菜了，对了，那要不我去拿几双公筷过来？”

    “嗯，谢谢”，安迪点点头，她个人是有一些洁癖的，连平时她喝的矿泉水也是只喝依云这个牌子的，这可是阿尔卑斯山的山泉水呢，这可是跟知名智商税产品所谓的雅漾喷雾来源于同一个产地呢，不得不说在有些人心里漂亮国的空气就是香，不抵抗国的水更甜，真是毛病，吃得太饱撑的！

    公筷拿过来后，两人专心的吃起了饭，黄超也没有再给安迪夹菜。

    主要是不用再夹了，安迪已经吃了，只要她吃了，那一切就好说。

    饭菜当然是色香味俱全的珍馐美味，不过里面加了一些额外的香料，就是段誉、木婉清、顾佳和关雎尔都吃过的那种香料。

    这次放得料很足，主要是安迪是个...冷淡。

    他又不是像包奕凡那样的编剧笔下的安迪的真命天子。

    他也不可能像包奕凡那样心甘情愿的做一条喊“主人”乖狼狗，虽然他其实自己就养着一条喊自己主人的乖狗狗。

    要想把安迪拿下，那用上手段肯定是必须的。反正到时候五美同窗，安迪这个点肯定是会爆炸的，那不如一开始就乱来，这样循序渐进的也好让安迪有个心里准备。

    要不然走纯爱路线开局，到最后发现纯爱对象是渣诚中的渣诚，安迪会疯的。

    饭菜吃完，药效发作还有几分钟。

    安迪和黄超坐在沙发上聊天。

    安迪坦诚的说了自己的状况，明确的说自己配不上他，拒绝他的好意。

    黄超当然表示没有关系，还说安迪你就是一个正常人、普通人，不要胡思乱想，大家在一起，开心就好，不要有别的顾虑。

    安迪有些感动了，她心里其实也是渴望爱情的，也知道坐在面前的这个男人非常的优秀。

    正当安迪还在纠结接下来应该怎么办的时候，她突然感觉到一阵口干舌燥的，脸颊发烫，腹部像有一股邪火在撩烧一般。

    她站起来，想去拿一瓶水喝。

    但哪成想，她起身走了一步，脚下突然打滑，一个踉跄往前摔倒了。

    而她摔倒的方向，恰好就是超哥坐的那个方向。

    这动作看起来，就像是她整个人主动往他那里投怀送抱一样。

