
　　安心语和邹娇喝着咖啡，吃着甜品，好不惬意。

　　今天是个好日子，需要好心情来配。

　　“这么高兴，是有什么好事？”邹娇搅拌着咖啡，好奇的问。

　　“没有。”安心语笑着。

　　邹娇凑过去，“都笑开了花，还说没有？怎么？有好事不跟我分享一样？”

　　安心语喝了口咖啡，眉开眼笑，“真没什么。就是有些人，以后就再也不能靠那张脸媚惑男人了。”

　　“你是说孟盈？”邹娇微惊，“你对她下手了？”

　　安心语翘起了腿，“今天她去做spa，我怎么能放过这么好的机会。让她过了这么久的舒坦日子，也是时候让她哭一哭了。”

　　邹娇并不赞同她所做的，反而有些担心，“心语，你有没有想过万一被她发现了，怎么办？”天籁小说网

　　“发现了又怎么样？她的脸已经毁了。一个丑女人，哪里还会有人替她出头？”安心语不屑的勾了勾嘴角。

　　“我觉得你这样做，还是太冒险了。”邹娇心里隐隐有些不安。

　　安心语看她这怂样就不悦，“是我让人做的，就算被发现了也跟你没有关系。你怕什么？”

　　门从外面被推开。

　　孟盈还穿着浴袍，一头长发风情万种的披在肩上，精致的五官异常的美艳，红唇轻扬，媚眼如丝，美得似妖精。

　　跟她一起的还有那天在商场遇上的女人，那女人脸色苍白，没有一点生气，那双眼睛有几分空洞，有些阴森。

　　原本心情大好的安心语看到孟盈，脸上的笑容瞬间僵硬散去。

　　她情不自禁的抓紧了椅子扶手，盯着孟盈。

　　“我原先还想着跟安小姐确认一样，要是安小姐不承认，倒也就算了。没想到安小姐自己就承认了。啧，我都省掉一个逼问的步骤了。”

　　孟盈走到她面前，瞥了眼神色慌乱的邹娇。

　　“孟盈，得饶人处且饶人。”邹娇站起来，这种时候有必要替安心语辨一句。

　　孟盈笑，“得饶人处且饶人。这话说的真有道理。不过，到底是谁不想饶过谁？嗯？”

　　安心语咬牙，站起来，“是，是我叫人做的又怎么样？我就是看不惯你那风骚的样子。仗着自己有张好看的脸，到处勾引男人。”

　　“哦。”孟盈明白的点了点头，“勾你男人了？”

　　安心语气结。

　　孟盈冷笑，“你是嫉妒啊？那能怎么办？你长得没有我好看，勾不了男人，这是先天不足。你心肠恶毒，妄想毁掉比你长得好看的脸，这是后天有病。自己不检讨，怪得了谁？”

　　“你！”

　　“既然你这么喜欢划花别人的脸，不如我也让你体验一下？”

　　“你敢！”安心语慌了。

　　孟盈笑眯眯，“你敢做的事我怎么会不敢？别说得好像我比你胆子小很多。而且，我敢亲自动手哟。”

　　孟盈抓起桌上的水果刀，慢慢靠近安心语。

　　安心语惊恐的盯着她，步步后退。

　　“孟盈，你够了！”邹娇站出来，挡在安心语前面。

　　孟盈扬眉，“你到是有点胆量，这是所谓的姐妹情深？怎么，你想替她挨一刀？”

　　“你之前那么对心语，她想报复你难道不正常吗？更何况，你现在安好无事，何必要这么咄咄逼人呢？”邹娇振振有词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，155、先天不足，后天有病免费阅读。https://xs.23sk.com 