    司空仙没好气的看着林云，阴阳怪气的说道：“你小子好哇，自己身边左拥右抱，三个大美女环绕，莺莺燕燕，我们哥仨身边，除了蚊子就是汽车鸣笛之音，再这样下去，我们就被虐死了，赶紧找个地方，让我们兄弟几个乐呵乐呵！”

    司空来此刻眼神猥琐的凑到林云近前，嘿嘿道：“看来林云兄弟是个老手啊，就连这贺兰市什么地方好玩儿，都知道吗，这个就厉害了。”

    林云一听，马上无奈：“我给你们叫个车，这个城市当中，所有好玩的地方，出租车司机最清楚不过，不过你们可记住啊，酒后不许失态，黑龙卫等着你们呢！”

    三人一听见黑龙卫，马上就精神了不少，看来黑龙卫对于修炼人士的震慑力还是非常大的。

    没人知道黑龙卫那些人都是什么实力，据说他们身上的那层铠甲，有隔绝的功能，而那些见识过黑龙卫动手的修炼界人士，现在已经全都不在人世了。

    林云给三人叫了一个车，跟司机说了，让三人去最好玩的地方去玩，司机点点头，便带着三人扬长而去。

    “嘿嘿，修炼当中的人士，也一样不能免俗，三位今天晚上要尽兴啊。”

    看着车子离去的方向，林云脸上涌起一抹莫名的笑容，这仙客来三人想必是很久都没有来过世俗世界了，能够来这里，也算是一件不容易的事情了吧，毕竟，现在正一门那边根本就不会让其他人下山，必须守护山门。

    在世俗世界当中，对抗修炼界的大乱，那还是相当享受的，总比面对那些山上冷冰冰的石头强太多。

    小落从来没有来过这种大都市当中，所以看着眼前的一切都比较新鲜，让柳焉然和柳焉紫带着，都十分的激动。

    小落感觉自己的眼睛都不够用了，这看看，那看看，总之就是感觉现在的一切都非常的新奇。从来都没有一种感觉，能够让她拥有这种感觉。

    如果不是因为林云的话，她或许都不会来到这种大都市当中。毕竟，当初她师父可是说过，世俗世界并不是想象当中那么美好，有时候，世俗世界当中很多人和事，都不如在大山当中，寻找一处草棚住着爽快。

    但是当她真正来到世俗世界的时候，就会觉得，原来世俗世界如此的繁华，让人觉得实在是激动无比。

    “林云哥哥，你看这马路上好多铁马啊！”

    小落走出了巷道，手中吃着她自己觉得是美味的鸡腿，忘乎所以的说道。

    看着街道上车水马龙的川流不息，顿时感觉到惊呆了。在大山之中时，曾经远远眺望过这些繁华，从来没有想过，有一天，会来到这个地方。

    “师父那个家伙在骗我，如果我早点来到这个地方，那该有多好啊！”

    小落天真的笑脸上，终于露出了一丝对于师父的埋怨，但是这一点埋怨，丝毫不影响她对于师傅的感激，只是有点小女人的幽怨而已。

    林云在一旁，笑了笑：“小落，你师父说的很对，你怎么不想一想，她为什么会这么说，她就是因为体验遍了这世间百态，所以才决定要回归到大山当中生活，她是不是觉得，做一名修炼者，要比做一个普通人，要幸福的多？并不是的，她其实是认为，就算是生活在世俗世界当中，如果不能够看到其中的一些真谛，也无法继续在这个世界上生存。

    她正是因为尝遍了酸甜苦辣，所以才要决定，从这个世界上彻底的退出。从而，她给你讲的那些经验，不过全都是一些她经过后的抱怨。

    你要知道，看待这个世界，有时候，不能用一个方面去看待，需要用多个方面，小落，你保持好自己的单纯就行了，这个世界上所有的子弹，我都为你扛下来。”

    林云的话语当中，情真意切，他是很希望守护小落的纯洁，如果一旦因为小落的原因，他如果不能够守护，他会很希望。

    毕竟，现在这里面，还会存在很多其他方面的事情。有一些，他不必去考虑，但是有一些，他必须去考虑，而且还必须得考虑到位才可以。

    单单是因为这一点，他都想要去守护好小落的幸福。

    也许，并不是为了自己，而是真的为了小落自己。他希望自己就好像是一面巨大的围墙，将这个世界所有的洪水全都为小落抵抗在外，让小落就在他圈起来的乌托邦当中幸福的生活。

    但是，他并不会限制小落去认识这个世界，因为，知道这个世界的一切，然后继续热爱生活的走下去，这才是人生的真谛。

    当然了，这些都不是他自己感悟出来的，他还没有这么高超的境界，这是他曾经看到一本书里面所看到的内容。

    用在现在的情景当中，便是再合适不过了。

    柳焉然和柳焉紫听见林云说这样的话，心中也是感慨万千，想不到小落能够碰见这么好的男人，她们这辈子算是不奢望了。

    但是能够听见林云说这样的话，她们忍不住多看了林云两眼。林云长相并不算是小鲜肉级别，但是也算是眉清目秀，没有小鲜肉的那种媚俗，多了一些云淡风轻，却又凌厉内蕴的气质，让人感觉这个人很不好猜测。

    而且，他身上始终附着着一些其他的气质，让柳焉然和柳焉紫每次看他的时候，都会忍不住多看两眼，甚至是深陷在其中，无法自拔的感觉。

    两个人对视一眼，因为是双胞胎的缘故，所以二人现在心意相通，从小她们两个就能够心意相通，现在长大了也是不例外。

    有时候一个人受到了伤害，另一个人就会马上感应到。如果是一个人肚子饿了，甚至另外一个人，都能够察觉到对方此刻的状态。

    就在刚才那一瞬间，她们两人的心中，不知道什么东西，突然碎裂了，那仿佛是风碎裂的声音，又好像是云散了的声音，总之很奇妙，用言语根本无法形容出来。

    她们两个尽管对视一眼，却都看到了对方眼中的疑惑。向来各种情绪，她们都能够分析的头头是道，但是唯独这一次，却无法分析出所以然来。

    “好呀，林云哥哥，我就知道，你对我最好了，不过，我不想要你帮助我挡下这个世界所有的子弹，我要和林云哥哥，一起来面对那些子弹，如果要死的话，我们两个也可以去做个伴，嘿嘿，我说的对不对，林云哥哥？”

    小落一边啃着鸡腿，满嘴流油，一边嘿嘿的说着，巧笑焉兮。

    林云揉了揉小落的头，他总是喜欢这个动作，而且小落也是一副享受的样子。对于林云来说，他不会对第二个女孩，做出这样的动作，只有对小落，他才会做出这样的动作。

    这是属于，他和小落之间的“专属”动作，其他人根本就配不上！

    “不用啦，再者说，现在就算是有子弹，也打不过小落你啊，嘿嘿。”

    想要打穿小落如今的护体罡气，那必须得是大口径的狙击枪，而且一般来说，他们个跟世俗世界也没有什么联系，不会存在这样强悍的狙击手。

    如果真的有，那也是属于华夏的，保家卫国用的，谁会对一个如此天真可爱的小女孩，用那么恐怖的狙击枪呢！

    能够修炼的强者，一般到了金丹期，都不会惧怕那子弹，这只是普通口径的，如果是特殊口径，还有一些威力强大的狙击枪，那么就有点不太好说了。

    但是现在来说，应该也没人那么无聊，会用这么下三滥的手段吧。

    “林云哥哥，咱们接下来去哪儿啊！”

    林云被一下子问住了，看了看柳家两姐妹。

    柳焉然和柳焉紫当即尴尬的啊了一声，然后又喔了声，柳焉然率先开口：“去我们柳家吧，我们柳家有专门给客人用的客房，不过很快，那片地方，就不是我们的了，那里要开发，说是要建设什么商品房，而且是那种特别高档的，毕竟在市中心，房价都要十几万一平，贵的甚至在三十万左右，那简直就是熔金炉一般的存在。”

    柳焉然说到这里，就脸色发寒，吴家和那些家族联合起来，对付柳家，实在是无耻之极！不过现在嘛，嘿嘿，如果之前那三个御剑飞行的强者能够来，那绝对会非常强悍！

    到时候，不仅柳家的产业保住了，而且现在柳家所有的产业，这些人都将会无法染指。

    从贺兰市消失的，不是柳家，而是那些痴心妄想的家族！

    “先去见见我爷爷吧，顺便给我爷爷说一说那位强者的事情。”

    柳焉紫好不容易明白是非了一次，马上开口说道。

    尽管她也不想要这么成熟，但是目前形势所逼，她和姐姐也是没有半点办法。

    林云看了看天色，掏出来手机看了看，已经快要十点半了，这个点，如果去人家家里见家主，那恐怕是有点不太合适吧？还是先去她们家住一晚，然后明天再说。

