    在卢卡斯看来，陈锋若是真的头脑热去挑场那绝对是找死，不说其他，就说陈锋这一米八几的身高就不够看。??八??一?? 中文网  ? ｗ ｗ?ｗ ．?８１ｚｗ．ｃｏｍ那边球场上一米九以上的都至少有七八个，其中两个差不多有两米，而且一个个肌肉结实，油光亮，而陈锋却是看不出多结实，和对方根本没法比。

    “陈。”卢卡斯真的后悔了，拉住陈锋道，“我们还是另外找一个球场吧。”

    “不。”陈锋摇头，笑着甩开卢卡斯的手，径直往球场走，“既然要挑场才能成为这个球场的老大，那就挑场吧。”听着陈锋这话，卢卡斯腿肚子开始转筋了，伸手就要拉陈锋，可已经慢了一步。

    这时候陈锋已经走进了球场，卢卡斯心里虽然万分担心，一百个不愿意，但还是只能硬着头皮跟上，心里默默的祈祷，祈祷对方不要下死手，随便派个人把陈锋给打了就好。

    一些球场上玩球的人也看到了陈锋，但并没在意，因为这个球场玩球的人很多，只当他是来玩球的。

    陈锋在国内没干过这种事，也就是那次和吴凯一起，在社区球场遇到黄毛那几个混混来挑场，所以想了想，便走到场中间，冲着球场上的人喊了一句：“我是来挑场的，谁是这个球场的老大？”

    “......”

    一瞬间，球场安静下来。

    可接下来，让陈锋郁闷无比的是一二十个玩球的人全都哈哈大笑起来，像是听了个笑话。

    一个身高一米九几，肌肉结实，穿着一件湖人队24号球衣的光头黑人戏谑的看着陈锋，笑道：“嘿，亚洲人，你是来这里搞笑的吗？如果是，我得祝贺你，你已经成功了，哈哈哈......”

    边上，几个身材结实的家伙也跟着大笑起来。

    陈锋眉头一皱，从包里拿出篮球，走到三分线外，张手就是一个三分。

    “唰！”

    球进，空心。

    一瞬间，笑声弱了下去，球场上玩球的人全都凝重起来，一二十个人的目光聚集在陈锋身上。

    在这种目光逼视下，卢卡斯已经想要逃跑了，不过陈锋并不在意，而是捡起篮球，看着一群人：“我再说一遍，我是来挑场的，这个球场的老大是谁？”

    这回再也没有人笑他，因为这里的人也许篮球水平有高有低，但无一例外，没有外行，从陈锋刚才那个三分他们就能看出，这绝对不是一个低手，那种投篮动作，出手时的那种自信，绝非一般人能有。

    他们知道，遇到高手了！

    一个身高一米九五左右，身材壮硕，穿着一件热火队3号球衣（韦德的球衣）的黑人走了出来，站在和陈锋相距三米左右的地方，冷冷看着陈锋道：“我就是这个球场的老大，亚洲人，你真的要挑场？”

    “先，我是华夏人，其次，我已经说了两遍了，我就是来挑场的。”陈锋一字一句道，“既然你是这个球场的老大，那我们就来比一场吧，一对一单挑，先进十个球为胜。”

    “可以。”那黑人毫不犹豫的点头，补充道，“如果你赢了，那么这个球场的老大就是你了，以后这个球场你说了算，直到有人打败你为止。如果你输了，那么脱下你的球衣。”他指了指球场边上的一面墙，“你自己把球衣挂在那面墙上，光着膀子回家去吧。”

    “行。”陈锋点头，也不禁凝重起来。

    他注意到，那面墙上已经挂了十几件球衣，按照对方的说法，那应该都是挑场失败的人留下的。十几个人失败了，可想而知这个球场的实力十分不俗，陈锋也不敢掉以轻心。

    那黑人活动了一下手脚，对陈锋道：“你如果需要热身的话我可以等你。对了，我叫埃尔维斯。”

    “我不需要热身，直接开始吧。”陈锋点点头。

    眼看已经无法阻止，卢卡斯心里满是担心的看着陈锋，默默地为陈锋祈祷，不要输的太惨啊！

    这时候周围的人都停了下来，在球场外边围了一圈，陈锋和埃尔维斯站到了一个半场上。

    “你先。”埃尔维斯说道。

    “好。”陈锋也不客气，这里是人家的主场，让他先也是应该的。

    陈锋将球一个击地传给埃尔维斯，叫做验球，埃尔维斯摸了一下，又一个击地传给陈锋，示意陈锋可以开始了。

    与此同时，埃尔维斯上前两步，距离陈锋半米远的样子，张开双手，谨慎的盯着陈锋。

    “我来了。”陈锋笑了笑，一手控球，微微压低重心。

    看到他这样，埃尔维斯以为他要突破，更是严阵以待，可没想到陈锋直接就是一个干拔三分出手。

    “这......”埃尔维斯吃了一惊，想跳起封盖已经来不及了，陈锋的出手度太快。

    “唰！”

    球进，空心！

    埃尔维斯冷冷的看着陈锋，眉头皱起，他终于意识到这个华夏人究竟有多么的厉害了。

    场边上，一二十个人全都吃了一惊，就连卢卡斯也是一样。

    先前虽然陈锋投了个三分，但三分这东西又不是喝水，你喝完一口还可以立马再喝一口。更何况陈锋刚才是直接面对着埃尔维斯的防守，干净利落的干拔出手，这可比先前那个三分难度大多了。

    这都能投进，那只能证明陈锋的三分能力比他们所看到的还要厉害得多。

    “三分算两个。”陈锋竖起两根手指。

    “哼。”埃尔维斯哼了一声，捡起篮球传给陈锋，沉声道，“再来！”

    在美国这边，街头一对一斗牛三分球也是算两球，所以十分制的斗牛，如果连进5个三分，那就算是结束战斗了。

    第二个回合，陈锋拿球在三分线外游走，埃尔维斯紧紧的贴着他，怕他又来一个三分球。

    “不过......”陈锋忽然开口，紧接着飞快启动，一个加突破，把埃尔维斯吓了一跳，连抽身后退。

    可就在这时，陈锋一个回拉，后撤步，双脚回到三分线外，抬手又是一记三分。

    “唰！”

    空心入网，陈锋咧嘴一笑，把刚才没说完的话补充完整：“不过，我还是进了，不是吗？”