
　　它瞬间来到了阴阳秘境，一边冲向试炼空间所在的神皇殿，一边在身后划出一道裂缝，将追来的姬乘风阻隔一段时间。

　　而试炼空间中，姬冥煜和姬乘风的战斗，也到了最关键的时刻。

　　奚玥也是到这一刻才清楚意识到，天神境到底为什么会被誉为能比肩天道，掌控万物生灵的唯一王者。

　　因为天神境真的太强了。

　　姬冥煜在整个神域中可以说是所向披靡的，如今更是连卫子熙都已经不是他的对手。

　　可是面对实力已经削弱了九成的姬乘风，他却完完全全处于下风。

　　不一会之后，姬冥煜的身上已经多了无数伤痕。

　　这些在神魂上所受的伤，最终都会反应到肉身上。

　　若是不能好好治疗，会比肉身受的伤，更麻烦。

　　奚玥咬着牙，紧张地看着两人的战斗，双手死死攥成了拳头。

　　只有这样，她才能克制自己不施展木之本源替姬冥煜治疗。

　　因为她知道，如今姬乘风还抱着玩弄一般居高临下的轻敌心态。

　　可是一旦她给姬冥煜治疗，就会激怒姬乘风，反而让姬冥煜陷入绝境。

　　奚玥她在等，等一个最合适的时机。

　　而且，以她与姬冥煜的默契，她知道姬冥煜也在等。

　　姬乘风一剑刺穿了姬冥煜的肩膀，鲜血喷溅，吞噬之力还剥离了姬冥煜的一些神魂。

　　上神的魂魄是非常美妙的，姬乘风露出满意的神色，随后嘲讽的望向姬冥煜。

　　“我说过，你反抗我从来就不会有好下场。你的一切都是我给予的，你最强的功法也是我教的，君临溪那样的货色，能教给你的只有软弱和妇人之仁。”

　　“所以你面对我，永远都不会有胜算。”

　　说着，他望向奚玥，幽幽道：“夕儿，你明白了吗？他充其量，只不过是我低劣的复制品，我才是这天地间的最强者，我才是配得上你的男人。”

　　奚玥抿紧了唇，没有说话，目光担忧的落在姬冥煜身上的伤口。

　　姬乘风脸色一沉，冷笑道：“看来，只有让他死在你面前，你才会明白，到底什么才是你应该做出的选择！”M.23sk.com

　　下一刻，姬乘风的手中汹涌的黑暗系灵力朝着姬冥煜蔓延而去。

　　姬冥煜用封龙剑和黑暗灵力抵挡，可是却根本挡不住姬乘风的进攻。

　　以这样疯狂的姿态施放灵力，再加上刚刚长时间的战斗，姬乘风的脸色也有些苍白，神魂微微透明。

　　但他却什么都顾不得了，眼中满是疯狂的狰狞，“姬冥煜，你算什么东西，不过是我亲手造就的一个容器而已。一个容器妄想跟我争，你配吗？！”

　　长剑朝着姬冥煜的心脏狠狠刺去。

　　姬冥煜看着近在咫尺的长剑，眸中闪过一抹赤红和决然，“我杀了不了你，但我可以拉着你一起进地狱！！”

　　奚玥猛地站起身，发出一声撕心裂肺的惊呼，“姬冥煜——！！”

　　同一时间，她体内仅剩的木之本源疯狂的运转。

　　时机就在这一刻，这千钧一发的时刻！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3195章 拉着你一起进地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 