    “凯多，混蛋老爸，牛头大猩猩！”

    泪水在眼眶中打转，大和看到了对岸的映雪，她想向映雪求助，却没有办法过去。因为她戴着会爆炸的海楼石手铐，凯多曾警告她, 她一旦离开鬼岛就会被炸死。

    “大和，你不会以为这次我还会放过你吧。”

    随着阴恻恻的声音，脑袋缠着纱布的笹木出现在大和面前。前几天被大和一棒子打晕让他狠狠丢了一次脸，甚至威胁到他在百兽海贼团的地位。为了找回面子，他的脑震荡刚养好一点，就来找大和算账。

    “烦不烦啊, 又来找我麻烦！”大和被凯多揍的很惨, 休息几天浑身骨头还是很痛，现在又累又饿，根本提不起精神和笹木战斗。

    “雷鸣八卦...住手啊混蛋...我不想和你打了...”岛上传来女孩有气无力的呐喊声。映雪隐去气息，无声无息的飘了过去，白眼扫视下，附近的人员与建筑结构映入眼中，几个藏在后门看戏的喽啰，炮台上打盹的瞭望手，破旧的城墙上没有人巡逻......

    登上鬼岛，映雪只是观察了一下战斗的双方，随即身影一晃冲了过去。海岸边只有笹木和大和，笹木身高三米多，大和两米多，两人体型差距悬殊，加上大和体力不支，现在已经被压在地上打。她几次想将笹木打飞，最后还是被死死压制，爬都爬不起来。只是一个特别抗打的大个子而已，映雪最擅长从内部破坏敌人。

    海浪按着固定的节奏拍打堤岸, 映雪将自己的动作完美融入风声与海浪声中，在笹木毫无所觉的情况下来到他背后。笹木尽管非常恼火，但是也不敢杀了大和，再次一刀将大和砍翻在地，后心猛地一股剧痛袭来，骇然回头，就见一个窈窕的身影飞速后掠，沙滩上竟然没有留下脚印，而她收回的食指上还残留着没有散尽的青玉光泽！

    “你——！”笹木只喊出一个字，本能的想要挥刀砍向映雪，陡然间后背的剧痛就扩散到全身，仿佛身上同时被十万只毒蜂蜇刺，痛得他满地打滚，这一次，他想要晕过去都做不到了。

    “贞淑一指。”

    直到效果发动，映雪才说出自己的招式名，这一招是她最早发明的柔拳秘技，如今已经能做到瞬间激发上千种查克拉变化，发动时就像无数条小蛇在敌人体内游走破坏, 一旦中招, 就算钢铁做的人也要变成一滩烂泥。笹木眼眶的都瞪出血来, 脸色涨得通红，偏偏全身肌肉不听使唤，连惨叫都发不出来。

    映雪看着他痛不欲生的惨样，冷冷一笑。

    “欺负小女孩算什么能耐，以后别再让我看到你。”

    反正笹木也死不了，映雪便不再看他。这时候大和从地上爬起来，鼻涕眼泪混在一起，要多难看有多难看，脸上和手臂上都有擦伤，衣服早就烂的不能穿了，澡也可能一个多星期没洗了，浑身脏兮兮的样子。她委屈可怜的看着映雪，想靠近又犹豫的停住脚步。

    “咕噜——”

    听到大和肚子在叫，映雪走过来，拿出藏在背后的左手，手上提着她和末吉的午餐盒。

    “很饿了吧，你个子这么高，不知道够不够让你吃饱。”

    大和几天没吃东西，饿的恨不得把头上的角掰下来啃了，被映雪这么温柔对待，心里百转千回，涌起一股又一股暖流，终究没忍住颤抖的嘴唇，抱起饭盒一边吃一边嚎啕大哭。

    “呜哇哇——我，我好久没吃...这么好吃的东西...”

    映雪皱了皱眉，她不习惯被雏田以外的女孩依赖，也不是那种会安慰人的类型，于是不再多说，转移话题道：“慢点吃，如果你在鬼岛呆的不开心，可以跟我走。”

    末吉和凯多刚开始全面合作，这时候大和到花之都待一段时间，凯多应该不会翻脸。

    “嗯！嗯！”大和腮帮子里装满了食物，听说能离开鬼岛，像个小松鼠一样兴奋的连连点头。吃饱喝足后，她到底是又累又饿好几天，心力交瘁中骤然遇到映雪搭救，短时间经历大起大落，彻底放松下来后，当场呼呼大睡起来。

    “想不到凯多女儿这么可爱，单纯的可爱。”末吉不知何时出现在映雪身边。

    “真要把她带走吗？你还有精力再照顾一个女儿？”

    面对末吉的问题，映雪沉默以对，她蹲下身，食指连点，咔嚓两声，瞬间解开大和的手铐。橘黄的光芒刚刚闪现，在手铐爆炸的瞬间，末吉陡然射出两根金色细线，将火焰与冲击波全数吸收。

    “小心点，要是动静闹得太大，就算是我也不好收场。”末吉看出映雪心情有点乱，没有再追究她的责任，看着睡得香甜的大和，他又忍不住想笑，“睡得跟猪一样，谁把她卖了都不知道。映雪，把她扶到我背上，没时间等她睡醒跟我们走了。”

    末吉身高一米七五左右，在普通人里面算是中等身高，背起两米多高的大和，感觉有些微妙。不过他对凯多的女儿没有兴趣，拖住两条大长腿，轻飘飘的飞向对岸。

    现在还不是向海贼王世界全面宣战的时候，有凯多这个挡箭牌在前面，可以吸引走不少窥视的目光。如果末吉现在就灭掉凯多，势必会成为海军眼中最大的威胁，到时候免不了要和海军开战，将云隐拖入战争的泥潭。这和末吉的计划相冲突，他打算建立怪人军团以后，让那些死不足惜的怪人炮灰和海军拼命，尽量减少云隐不必要的伤亡。而且最好能挑起海军与海贼的战争，比如十年后的顶上战争，那就是同时削弱海军和海贼实力的好机会。

    一路上思虑良久，末吉暗暗一笑，他当了这么多年忍者，连想出来的战略也离不开潜伏暗杀那一套。感受着背后两团巨大的绵软，这女孩虽然看起来脏兮兮的不怎么样，却是出奇的有料，如此令人着迷的身材，让他怀疑凯多怎么可能生出这样的女儿。

    一路飞回花之都，城中百姓都看到了末吉背着女人返回将军府的画面，不久就有了新将军当街强抢民女的传闻。

    回到将军府，映雪招呼仆人去给大和洗澡换衣服，末吉止住浮想联翩的大脑，通过心灵传讯联络萨姆依，询问起空间节点的布置情况。

