
“城之内……”决斗结束，王样重新回到了【千年积木】之中，身体的控制权回到了游戏手中。面部轮廓变得柔和、表情变得有些弱气，游戏带着担忧的目光投向了对面的城之内。

在【黑魔导】进行了最后一下攻击之后，城之内就低下了自己的头，金色的头发形成的阴影遮住了城之内的脸庞、让人看不清他脸上的表情。

听到游戏喊出了自己的名字，城之内的肩膀微微一动，抬起右手撩起了自己的头发，嘴角一扯，露出一个相当勉强的笑容：“恭喜你啊，游戏，你赢了。真是一场，有趣的决斗啊。”

“对不起，城之内……”游戏看出了城之内眉宇间的忧愁，满怀着歉意说道。城之内的妹妹做手术需要一大笔钱，他所能想到的唯一的方法就是决斗王国的奖金，而自己将他最后的希望亲手破灭掉了。

城之内听见游戏的话，却笑了起来：“喂喂，游戏，你那是什么表情啊？是你赢了我，开心点，干嘛一副要哭出来的样子？静香的事情，我总会想到办法的，你不也是有想要拯救的人吗？”

“城之内……”

“游戏……”

看着决斗台上那两个家伙彼此深情款款地呼唤着对方的名字，隼人不由自主地起了鸡皮疙瘩。太基了，受不了受不了。

他从座位上站起身，而一旁的鲛岛家光也动作同步地同时站起。二人对视一眼，露出微笑。

“大名鼎鼎的电子流啊，昨天错过了鲛岛先生你的决斗，这下子终于可以一饱眼福了。”

“哈哈哈，隼人君你也是个强大的决斗者啊，我可是相当期待与你的这场决斗来着。”鲛岛也笑着回应道，“那么，决斗台上再见吧。”

二人互相点头，从两个不同的方向走下了观众席，沿着通道进入了后台的选手准备室，为几分钟后就要开始的第二场决斗作准备。

一走进选手准备室，隼人就看见了城之内正低垂着脑袋唉声叹气、准备离开，哪怕隼人走了进来，他也没有察觉，只是一个人边走边自言自语：“啊啊啊，一个劲在装酷耍帅有什么用嘛，我怎么才能攒够给静香看病的钱？”

“城之内。”隼人打了声招呼，却把城之内吓了一跳。

“隼、隼人！啊哈哈，对哦，下一场比赛是你和鲛岛先生吧？”浑身一激灵的城之内发现了隼人的存在，当即就是一个川剧变脸，脸上的忧郁与阴霾一扫而光，对隼人露出了一个灿烂的笑容，“那么，加油啊，鲛岛先生可是很强的。”

“那个，我先走了，你好好准备啊！”说着，城之内也不等隼人答话，慌慌张张地就推开了准备室的大门、顺着隼人过来时的方向离开了。

“不愿意让自己的苦恼影响到朋友吗？城之内，你还真是个温柔的家伙啊。”

隼人坐了下来，从系统之中取出了寄存的卡组，进行着战斗之前最后的调整。

对方是电子流的鲛岛家光，虽然据城之内和游戏他们这些观战的人所说，鲛岛在与那个利莫里亚决斗的时候并没有使用过电子流最大的象征———【电子龙】，但是使用的卡组总体而言依旧是机械族为主。

而隼人今天所要使用的卡组，同样是纯机械族卡组。倒不是他不想用自己最早使用的战士族卡组，只是因为当初贝卡斯封印了【暗黑骑士-盖亚】的卡片精灵之后，隼人暗自实验了许多次。

以往总能在合适情况下出现在自己手中的【盖亚】变成了超级卡手物，不是第一回合一手魔法陷阱加一张【盖亚】，就是空手空场抽出盖亚。原本使用那幅卡组时丝滑得像是吃了德芙，现在那幅卡组却卡得像是几百年没上过油的齿轮组。

重新检验一下卡组后，隼人站起身，向着决斗台的方向走去。仿佛有着无声的默契，当隼人来到了决斗台之前时，鲛岛家光也准时出现在了隼人对面，同时搭乘自动通道登上决斗台。

隼人往边上的观众席看了一眼，本田和城之内正搂着彼此的肩膀打闹着，无意之中敲到了围观的貘良一下，然后他们在杏子严厉的目光下向貘良道歉，得到了看戏的孔雀舞的肆意嘲笑，而游戏则是笑着看着所有人。

目光转移，隼人注意到了在观众席的角落位置，有一抹绿色的身影。输给了鲛岛之后，那个利莫里亚并没有跟基斯、普塔赫一样离开，而是跟孔雀舞一样留在了城堡之中。

只不过，之前游戏和城之内决斗的时候，隼人清楚地记得那个家伙根本没有出现过，到了自己决斗的时候却突然冒了出来。

到底是起晚了？还是那家伙其实对我有什么非分之想？隼人无法确定。

而老执事的声音将隼人发散的注意力唤回：“时间正点，双方选手已经全部就位。我宣布，决斗王国四强选手对抗赛的第二场，由小林隼人选手对战鲛岛家光选手。”

“半决赛，正式开始！”

随着隼人和鲛岛将各自的卡组放入决斗台，双方无比默契、齐齐喊出一声：

“决斗！”X2

【隼人：4000LP，手卡5】

【鲛岛：4000LP，手卡5】

“就由我先攻了，抽卡。”不同于隼人认知之中的电子流风格，鲛岛居然没有选择后手，而是跟他抢先攻权，动作迅速地从卡组里抽出一张牌。

隼人自然是喜闻乐见的。众所周知的，对于一名电子流决斗者所能送出的最阴间的祝福，莫过于“祝你把把都是先攻”。

虽然鲛岛没有使用过【电子龙】，但是想必他所使用的卡组也是飙攻OTK卡组，他抢下先攻对隼人来说是很有利的一件———

“里侧守备表示召唤一只怪兽，然后覆盖五张卡，我的回合结束！”

纳尼！

鲛岛的回合结束得太快，以致于隼人差点没有反应过来他所做的操作有多离谱。

看了眼鲛岛场上的“T”字展开，又看了眼观众席上的游戏，隼人心想：一定是海马的错，他和圭平占下了我的床、害我打地铺，我一定是感冒了出现幻觉了。

“电子流”什么时候变成重坑了？！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68886243"  chaptername="第一百零五章  电子流·鲛岛家光">加入书签</a>
</div>
