    除了这个虚弱诅咒之外，之后还有好几个后续的诅咒砸在了他的身上，让郑逸尘感觉自己稍稍挥动一下翅膀，都想在挥洒自己的老命……好在这些推助器承担了大部分的速度发挥。

    即便是身上挂了许多诅咒，郑逸尘的速度也没有受到多大的影响，只是挂着这么多的诅咒，让郑逸尘时不时就有一种说不定下一刻自己就会双眼一翻昏死过去，依附在体外的诅咒持续的发挥着效果，而那些直接作用在郑逸尘体内的诅咒，产生的效果却微乎其微。

    出现在他身体里的诅咒力量直接就被他的魔力给吞没了……这种吞没就像是被他的双爪抓取到魔法同化后的一样，直接就变成了属于他的力量，只不过这部分诅咒力量是成了魔力的养料，不像是抓在手里的那样，能够甩回去。

    这种情况让郑逸尘有些讶然，毕竟常规的情况下，他释放出来的魔力可没有这么霸道的效果，就算是有着一定程度的同化效果，但也属于轻微的程度，完全没办法和自己的双爪对比。

    哪怕那部分的魔力是经过他的双爪释放出来的，只是没想到保留在自己身体里的魔力会有如此霸道的效果……好吧，就算这么霸道也没有什么用处啊。

    只能作用在体内，也就是让郑逸尘免疫一些直接作用于生物体内的特殊攻击。

    “咦！？”黑衣男子轻咦了一声，有些惊讶的看着郑逸尘，那些依附在郑逸尘身体表面的诅咒发挥着效果他能感知到，毕竟诅咒魔法涉及着精神方面的，但是作用在郑逸尘体内的诅咒居然瞬间失去了效果……

    体表作用的诅咒是削弱，而作用在体内的诅咒就是折磨了，比如痛苦诅咒这样的魔法，正常情况下，这条小龙应该已经疼得满地打滚了，可他依旧没事！

    这可就……让人在意了啊，黑衣男子眼里闪过了一道阴暗的光芒，他本身就是专精于诅咒魔法的，即便是遇到了龙族，他也有自信让遇到的龙族难受一阵子，现在遇到了能够无视自己诅咒魔法的存在。

    这不弄清楚究竟是怎么回事，他之后会有一段时间无法安心了，就算是魔抗性超强也不可能这么不讲理啊，自己可是专精于诅咒魔法的存在，在诅咒魔法方面的造诣远超别人，放出的魔法自然也能够忽略目标自身的部分甚至全部的魔抗。

    更让他吃惊的是郑逸尘之后的行为，只见他关闭了左臂上面的推助器，让左臂恢复了正常的行动力后，直接伸手对着身上的环绕的那些诅咒抓了过去，黑衣男子最初对于郑逸尘的行为嗤之以鼻。

    诅咒魔法最大的特点就是顽固难以去除，那些环绕在他身上的诅咒，可不像是正常的魔法那样，能够碰触到的，虽然可以看到诅咒气息，但是那玩意更像是一种图片效果，存在于虚幻之间的，直接碰触？

    不存在的？

    除非是手上加持了某些克制诅咒的魔法，寻常的方式，即便是灌注了魔力也么没用，更别说用常规魔法去干涉了。

    但是之后他就有些怀疑自己学习的诅咒魔法是不是假的了，郑逸尘竟然真的伸手抓住了那些诅咒力量，并且将其全部的扯了下来！！

    “这不可能！！”黑衣男子睁大了双眼，看着郑逸尘手里的一颗黑乎乎的黑球，那就是由各种诅咒力量强行糅合在一起显现的色彩。

    “哈哈哈哈！圣堂教会放出的光幕他都能抓破，就你放出的那点小诅咒算什么？”看着黑衣男子愕然的样子，一名绿发的男子指了指天空，不由的快意大笑起来，对方的反应让他格外的解气！

    他是一名猎人，不是猎取野兽的猎人，而是专门猎取那些通缉令上面的猎人，并且他的目标都是那种特别难搞的，黑衣男子就是他锁定的猎物之一，只不过这家伙的诅咒魔法太麻烦了。

    两人对着干了好几次，他都因为对方的诅咒魔法吃了不少亏，当然对方也不怎么好受就是了，也就是经过几次交手，两人也是打出来了真火，互看不顺眼，若不是现在情况不适合对打，见面的时候他们两人就先做过一场了。

    “哼？小诅咒？”黑衣男子阴霾中脸瞥了一眼绿发男子侧脸的一块扭曲的伤痕，意思不言而喻。

    “我会亲手拆了你的头骨当做收藏品的！”绿发男子眼神同样的冷了下来，脸上的疤痕就是他心里的一个痛点，常规的疤痕也就算了，那能当做荣誉看到，但是脸上这个丑陋扭曲的疤痕却是诅咒力量的产物。

    他已经用了许多方式都无法将其驱除，甚至在黑暗力量充裕的环境或者接近到了黑暗系的魔法后，他脸上的疤痕都会疼痛起来，甚至溢出来难以去除的脓液。

    强不强是一时间的事情，帅不帅特么的就是一辈子的事情，再有这块疤痕之前，他的颜值也是很不错的那种，出入到酒馆的时候，甚至还经常接到那些酒馆侍女偷偷递过来的小纸条。

    对于这块疤痕他已经不抱什么希望了，不过现在看到了那条小龙徒手抓取诅咒后，他心里又出现了一些新的希望，疤痕是基于诅咒力量出现的，上面的诅咒力量根深蒂固，几乎和他的身体融合在了一起，因此才难以祛除。

    暴力祛除的话……他的大半张脸都别要了，甚至还会因为残留的诅咒力量，导致用强力恢复魔法也不可能让他的脸恢复过来。

    若是……找到这条小龙，让他对着自己脸上的疤痕来一下……就算是会留下新的疤痕，只要能够完全清除掉诅咒力量，那么这种疤痕用一些恢复魔法就能够给完全的祛除掉，根本不是事！

    “哦～你是想要让这条小龙给你祛除诅咒力量吧？”黑衣男子讥讽的看着绿发男子，“和那条小龙接触，你怕不是要被圣堂教会审问一番了。”

    “这不需要你操心！”绿发男子脸色更加的阴沉了，的确，这条小龙和圣堂教会的关系已经不容水火了，和他接触的确会出事……就算是别人不知道，黑衣男子发现他神色的诅咒力量消失后，也不介意做一下告密的事情……

    看着他阴沉的表情，黑衣男子心情立即舒畅了，然后下一刻绿发男子做出来了一个让他始料未及的举动，飞在他前方的绿发男子猛地向一旁避开，一大团混合着各种诅咒力量的污浊黑球结结实实的糊在了黑衣男子的身上……

