    他们并不像清风将军，他们很有眼力见，后面的一个将士掂起脚尖，随便往屋子里看了一眼，见没有人，赶紧拉了拉最前面的将军。

    附在他耳边谨慎道：“我们还是快离开吧，里面没人。”

    若是借此机会惹怒了王妃娘娘，恐怕后面也没有他们的好果子吃，更何况王妃娘娘现在可是宫里的祖宗，肚子里还有个小祖宗呢，谁能惹得起她？

    一众人马匆匆地退了出去。

    “砰——”凝霜浑身发软，手上的剑也不合时宜地掉了下去，突然意识到什么？她哆哆嗦嗦地站起来，赶紧跑到云朵的旁边。

    看着云朵胳膊上触目惊心的伤痕，她焦急不已，云朵笑笑，将那只受伤的手往后躲了躲：“云朵的命就是王妃的，刚刚也是情急之下才做出的选择，希望王妃不要生气。”

    她狠狠地皱着眉头，其实他这么多年来能够安心的在大缪国生存，都是自己旁边有一个心思缜密的奴婢跟随，云朵有胆有谋，甚至一点都不输男儿。

    她赶紧想让人去通传了太医过来为她包扎，却别一只素手抓住，她疑惑的回过头：“云朵，你的伤口在不包扎，可能会废了。”

    云朵笑得极其淡然，仿佛是一点都不在乎，她认真道：“是奴婢惹怒了王妃娘娘，所以王妃娘娘才要惩罚奴婢，若是现在王妃娘娘通传太医来为奴婢包扎，恐怕会引起其他人的怀疑。”

    听到云朵的话，她瞬间呆愣在了原地，刚刚只一心都扑在了云朵的伤口上，倒也没有想那么多。

    可是她看着云朵的伤口，鲜血流的好像越来越多了，这样的伤口如果不处理，这条手，可该怎么办呀？

    “那你现在怎么办？”她心生焦急。

    云朵缓缓的站了起来，看了一下自己身上的血迹，又望了一眼清风将军躲着的橱柜，缓慢道：“王妃娘娘还是先去看一下清风将军吧，不用担心奴婢。”

    她缓缓的站起来，最后心疼地拍了拍云朵的肩膀：“你小心一点。”

    将清风拉出来的时候，他浑身都在颤抖着，身上流了好多的血，整个人已经晕厥。

    她仔细检查了一下他身上，并没有什么致命的伤痕，大概是因为在暗室里面关了几天，饥寒交迫，逃出来的时候又直接和士兵撞上，还有这么多的外伤。

    她小心翼翼地帮清风包扎完毕的时候，天色已经暗了下去。

    为了不让人来打扰，云朵一直在门外守着，并且对外告知王妃娘娘现在感染风寒，不易见客，彻底将他们二人隔绝在了屋殿之中。

    她用手帕将他脸上的血迹擦掉，就这么静静的望着他，面前这个人就是林哥哥。

    看着他有些凶神恶煞，但又很坚毅的脸，她从来没有想过林哥哥长大会是这样一番模样，明明小的时候林哥哥手无缚鸡之力，甚至踩死一只蚂蚁都要哭上好几天。

    他在这里应该受到了很多折磨吧，只有大缪国的人才听说过，这里有暗室传统，太师总会集结一些将死之人，将他们训练成暗卫，战斗力可见一斑。

    所以这也就是为什么大缪国的军队如此厉害的原因。

    这里真是一个危险的地方，这里到处都是危险的人，她现在很庆幸自己遇到了令林城，遇到了这个大缪国唯一存着一理性和尊重的人。

    让她感觉到在这个巨大的国度，她并不是一个人在孤独的奋斗中，而是有很多人站在她这边和她一起努力。

    邵佑嫣僵硬着步伐回去，在禅房的门前来回踱步，就是不敢进去。

    她纠结的紧紧揪着自己手中的帕子，将是要把它揪掉一半，祖母明理暗里已经告诫过自己好多次，要离师傅远一点。

    可是她真的办不到，师父明明是一个好人，可是他们之间究竟发生过什么事情，让祖母这么厌恶师傅。

    但看着祖母现在的样子，应该一时之间也不会告诉她，不然也不会千方百计的让她离师傅远一些了。

    突然，门被碰的一声打开，琉璃有些诧异的望着门口的小姐，惊诧道：“小姐，外面风寒露重，你怎么不进来？”

    声音不大不小，正好传到了在里屋的祖母耳朵里，祖母缓缓的抬起眸子，面色凝重得很，眼睛里面似乎还有些晶晶亮亮的东西。

    邵佑嫣心中一紧，下意识的就要去捂着琉璃的嘴，可是琉璃的话说的太快了。

    “进来！”是祖母严肃的声音。

    邵佑嫣紧紧的咬着嘴唇，她现在还不知道该如何面对祖母，犹豫了好一阵，她这才小心翼翼的踏进了禅房里。

    她乖巧的站在祖母的面前，准备迎接祖母的批评，老夫人失望的望了她一眼，随后一掌拍在旁边的桌子上，怒道：“如果今天晚上不是我发现了这件事情，你还想瞒着我多久，告诉我，你和他一直联系有多久了？”

    她不免得有些紧张，犹犹豫豫道：“也没有多久，祖母，师父，他真的是一个很好很好的人，我想，你们之间是不是有什么误会？”

    “误会？哪里有什么误会？”

    “可是师父他对我真的很好，他教我学习武功，还给我买东西吃，他一直是把我当成他的徒弟的，祖母，我真的不能看着师傅，而制他与不顾啊。”邵佑嫣说道。

    “你现在是越来越不将祖母的话放在心中了，我跟你说过几遍了，他不是一个好人，你离他远一点！”

    老夫人看起来像是生气了，整个人的身子都气得发抖，甚至连脸色也变得红润了起来。

    祖母现在年纪大了，她担心祖母身体的安危，犹豫了一会儿才乖巧的点了点头：“知道了，祖母。”

    看到她终于示弱，老夫人的眼神才变得稍微慈祥了一些。

    邵佑嫣慢慢的做到祖母的旁边，温柔的替她捏着肩膀，她到底也想说些什么，可是看着祖母发上的银丝，她心中怆然。

    祖母是她最亲的亲人了，这一辈子她最在乎的人只有两个，一个是祖母，一个是妹妹，她绝对不会再让祖母出什么事情了。

    “祖母，我真的好爱你。”她慢慢的从后面抱着祖母，将头埋在她的肩膀上。

