    在整个春节前后这段期间，山河作品一个接一个上映播出，在影视圈刷足了存在感。

    首先是电影项目。

    当初山河与其他公司合作的两部电影，为了谁上最好的档期，经过一系列妥协商讨，最终做出选择。

    率先上映的电影是山河和仙人掌影业合作的《缝纫机乐队》。

    这部电影于去年12月24号平安夜上映，连续了圣诞和元旦两个档期。

    电影成绩发挥不错，虽然主演郭金飞、齐彬等人在电影圈票房号召力一般，但是山河出品和导演周言的牌子还能拿得出手的。

    经过一系列宣传之后，预售票房就逼近2亿，在同档期排行第二，成绩亮眼。

    而等电影正式上映之后，流畅的剧情以及摇滚情怀感动了不少观众，各大摇滚咖和歌手及音乐圈大佬自发安利，电影口碑很快发酵开来。

    短短几天时间，总票房就突破5亿，豆花评分高达8.1，此后也没有波动。

    前面也说过，电影评分机制远比电视剧来得苛刻，豆花8分以上电影的，已经可以算是电影的一个显著卖点了。

    《缝纫机乐队》趁机加大宣传力度，最终砍下了17.97亿的票房。

    对于一部小众音乐题材的喜剧电影来说，这个成绩算是相当优秀了。

    而《缝纫机乐队》本身成本，也只有1.4亿，而且其中一小半都是宣传以及邀请嘉宾的支出。

    按照电影市场的规矩，制作方分润总票房的35~38%，再减去投资。

    在《缝纫机乐队》这个项目上，山河和仙人掌总计分了差不多将近6亿，双方六四分，仙人掌拿到了差不多2.5亿。

    而且，这仅是票房利润，后期电影卖给视频网站，加之其他各方面收入费用，零零散散加起来可以逼近3亿。

    3亿啊！

    仙人掌虽然体量也不小，但也没到把3亿视若平常的地步。

    而且电影里面还有一些仙人掌的艺人，电影大爆，对艺人事业也是有好处的，同时作为出品方之一的仙人掌也会有一定的名望增长。

    名利双收啊。

    更不用说，在《缝纫机乐队》这部电影，仙人掌和山河合作的非常痛快。

    大方向定了，很少纠结于小事，一方管制作拍摄，一方宣传发行，各司其责，又赚钱又舒心。

    仙人掌不是没和其他公司或者单位合作过，但像山河这么棒的合作伙伴绝对是首屈一指的存在。

    电影还没下画，仙人掌影业董事长专门飞来泉城，和左乐东拉西扯，话里话外想让两家加深合作。

    左乐并没有拒绝，本身结交仙人掌就是想再电影圈打开局面，否则他有病白白让出利润。

    现如今《缝纫机乐队》让仙人掌尝到了甜头，有意加深合作，正中左乐下怀。

    如果双方加深合作，一步一步的把对方绑在了山河战队，退可结伴自保，进可加重山河在电影圈的地位和影响力。

    还是之前说的那样，现在国家大力发展文娱产业，山河在行业中能否说得上话，远比某部电影多赚个几亿更值。

    ………

    虽然确认了和仙人掌继续深入合作，但山河并没有马上行动，而是一直等到了《羞羞的铁拳》上映。

    这是左乐的意思，他对这两部电影有信心。

    所以，他要等到两部电影都成功之后，证明了山河出品的电影实力，让山河合作方面前拥有更足的底气，以获得合作后的更大权利。

    《羞羞的铁拳》在档期之争中，获得了胜利，最终得以在贺岁档播出。

    有《缝纫机乐队》的珠玉在前，又在最好的贺岁档，同期竞争选手也不是特别强势，可以说占尽天时地利人和。

    因此，天下传媒集团对这部电影的期待很大，公司总裁在面对采访时甚至叫嚣和去年的《西红市首富》一样突破30亿大关。

    还别说，这位总裁的豪言壮语，虽然引起了一部分人的反感，但也有很多人支持。

    说起来，《羞羞的铁拳》和《西红市首富》、《夏洛特烦恼》风格一脉相传，又是同一档期，也都有沈藤等山河艺人主演。

    没道理，前两部电影一部26亿，一部32亿，这部电影就会票房扑街。

    这样一算，《羞羞的铁拳》30亿还真不是什么小概率事件………

    也正因为如此，这部电影未上映就红了，成为这次贺岁档的第一热门电影，预售票房将近4个亿，表现惊艳。

    然而等电影上映之后，问题就出来了。

    坦白说，《羞羞的铁拳》质量并不差，甚至可以说是一部优秀的喜剧电影。

    但是，这不意味着它可以和《西红市首富》和《夏洛特烦恼》比肩。

    说起来，它和去年的《异国双探3》的处境有异曲同工之妙，事先的电影宣传有些过了，导致观众期望过高，进了电影院产生心理落差。

    导致观众口碑出现两极分化，一部分觉得可乐好看，一部分认为并没有想象的那么出色。

    以至于《羞羞的铁拳》初始只有7.2的豆花评分，后期口碑回升，有所增长，但也只维持在7.5分左右。

    天下总裁的30亿豪言，也终究没有实现，最终《羞羞的铁拳》以24.89亿票房下画，险险拿到今年的贺岁档冠军。

    不过即使如此，《羞羞的铁拳》的成绩也十分不错了。

    只不过前期调子起得太高，显得有些打脸，实际上山河和天下凭借这部电影狠狠赚了一笔。

    当然，那个说大话导致电影蒙受损失的总裁事后也受到了处置，如无意外，这位不是走人，就是下台坐冷板凳。

    除此之外，《羞羞的铁拳》这部电影的大火，还捧红了一个喜剧超新星。

    那就是女主马丽丽。

    她凭借《羞羞的铁拳》快速爆红，加上之前在小品界的积累，如今人气相当火爆，成了业内炙手可热的电影演员，各种喜剧片约简直接到手软。

    没办法，业内能拿的出手的青年喜剧女演员实在太少了，之前也就一个贾灵扛着。

    但是由于贾灵形象受限，很多角色没法演，这回有了马丽丽，大家可不都抢着用啊。

    因此，左乐还在《生活大爆炸》亲眼目睹了齐彬恰柠檬。

    齐彬和马丽丽的状况很相似，都是小品演员出身，也都在喜剧界混，现在凭借电影成名走红，然而之后的两人的境遇却完全不同。

    马丽丽各种片约、综艺邀请接到手软，隐隐有成为新一代喜剧女神的架势。

    而齐彬虽然也靠《缝纫机乐队》小火一把，但也仅仅是刚在影视圈打开局面，受欢迎程度远远比不上马丽丽。

    原因很简单，物以稀为贵，好的女喜剧演员少，马丽丽不敢说是独苗苗，但优先级别很高，可以最大程度的挑选资源。

    而男喜剧演员就不同了，竞争可谓相当激烈，齐彬虽然小有名气，但还排不上号。

    不说别的，单单山河的艺人，在喜剧领域的名气上，沈藤、沙毅、于恩泰、江超，甚至是左乐，随便挑出哪个，优先级别都比他高。

    如此对比之下，也怪不得齐彬对马丽丽恰柠檬，搁谁谁都酸………

    ………

    而与此同时，《缝纫机乐队》和《羞羞的铁拳》两部电影总计近43亿票房，山河电影往外扩张的第一步，可谓非常成功。

    仙人掌和天下两家合作伙伴，也对山河十分满意和服气，不但要求继续加深合作，甚至主动让出了一部分利益，生怕山河跑了。

    而除了这两家，电影圈的其他公司看到了和山河合作的好处，也纷纷闻着味跑了过来，挥舞着钞票求抱山河大腿。

    不过左乐认为盟友这个东西，贵精不贵多，要找那些名声好、实力强，对山河本身有帮助，同时还愿意遵循山河条件的合作方。

    剩下那些完全奔着钱来的臭鱼烂虾，屁用没有，麻烦一大堆，山河吃饱了撑的和他们掰扯。

    左乐横挑竖捡，最后选择了两个新的合作伙伴，一个是香江那边的少嘉影视公司，一个是有军方背景的红星集团。

    寻找盟友，扩大电影圈影响力，是山河电影发展版图的大战略。

    自然而然的，这些合作伙伴也不是随随便便就找的。

    天下传媒集团，是娱乐圈的老牌公司，巅峰时曾一度成为龙头老大，后续虽然有所滑落，但底子还在。

    其在电影方面的人脉和深厚资源，是山河非常为之倚重的，

    仙人掌影业，国内一线影视公司，拥有出色的海外发行渠道，是华国影视圈海外发行的领头羊。

    山河最看重仙人掌影业的，也正是他们的海外渠道。

    少嘉影视是香江最著名的娱乐公司，在港台地区手眼通天。

    在如今港圈仍旧在娱乐圈有超高影响的环境下，有这么一个盟友，利大于弊。

    况且，左乐手里有很多香江味道浓郁的电影，如果想拍摄出来，也需要借助少嘉的帮助，与其合作，两全其美。

    至于红星集团，就更不用说了，只军方背景一条，就足够左乐忽略其他。

    山河和四个合作伙伴陆续接触，也开始布局下一步的计划，拿出四个项目，继续扩大山河电影的版图。

    ………

    因为那个脑残总裁，山河和天下在《羞羞的铁拳》这个项目的合作并没有达到完美。

    天下那边，想尽快的和山河修补关系，山河也有这方面的意愿。

    于是，在互相讨论了一番诉求之后，双方仍是打算合作一部喜剧电影——《心花路放》。

    依旧让《羞羞的铁拳》导演闫魔来执导，主演之一暂定沈藤，其他待定。

    之前《羞羞的铁拳》沈藤也算是主演之一，将近25亿的票房，让他距离“百亿票房先生”越来越近。

    这次《心花路放》，就算不能让沈藤一举达成心愿，也会将距离大幅度缩短。

    仙人掌影业和山河合作愉快，左乐也希望把这个友好团结的合作气氛一直保持下去。

    所以，左乐特别偷偷照顾了一下仙人掌，邀请仙人掌当家导演周言逛了一趟山河编剧部，给他观摩了一下山河的电影剧本库存。

    除了左乐本人看重要拍的，以及几部不适合的剧本，剩下的由周言挑，挑中哪个本子，山河和仙人掌就拍哪个本子。

    山河的“豪富”亮瞎了周言的眼睛，他看着摆在自己面前将近两位数的精品电影剧本。

    第一个反应就是找一群劫匪把山河编剧部给抢了，第二个反应是跳槽来山河，第三个反应就是回去和仙人掌董事长报信，山河这条大腿可得抱牢了。

    周言厚着脸皮磨了左乐很久，想多捞几个本子，但左乐没惯他，只能挑一本。

    最终，周言几经犹豫，选了一部现实犯罪题材的电影《烈日灼心》。

    这个选择，说实话有点出乎左乐的预料。

    周言本身并非喜剧导演出身，之前拍摄《缝纫机乐队》是因为自身的摇滚情怀，所以，他不挑喜剧电影剧本，在左乐的意料当中。

    但左乐没想到，周言竟然挑了《烈日灼心》，这部电影虽然不错，但并不是这批电影剧本里最好的。

    旁的不说，左乐咬牙放进去的《驴得水》，在他看来，拍好了有冲进金龙奖【最佳导演】和【最佳影片】的潜力。

    要不是左乐手上有更好的存货，他都不舍得把这部电影拿出来。

    周言一代名导，眼光肯定够用，不至于发生捡了芝麻丢西瓜的乌龙，左乐琢磨了一下。

    估计是周言做人厚道，不好意思挑走最好的剧本，才选了一个略逊一筹又合心意的剧本。

    天下和仙人掌，这是老合作伙伴，左乐给予了一定照顾，尊重他们的意愿。

    而少嘉和红星两个新合作伙伴，左乐就没那么周到妥帖了，直接把自己挑好的两个剧本拿给他们。

    不过虽然如此，但并不意味着两部电影水平一般。

    相反，由于两个新合作伙伴的特殊性，作乐的这两个剧本都是精心挑选的，在电影质量方面，甚至更胜于仙人掌和天下的项目。

    而这两个电影剧本的名字就是——

    《无双》

    《红海行动》

