    严敏从梳妆台的抽屉里取出了一个小木盒，将那玉挂取出。

    “你是在怀疑，这玉挂有问题？”

    面对敏敏的疑问，苏允弦并未直接了当的回应。

    他反倒是将这玉挂直接浸入了一旁的凉水杯里，杯中放的，是之前的一杯温水，放凉了还未来得及倒掉。

    玉挂浸入水中泡着，接着他再将银针探入。

    “姑丈，姑丈！”

    门外传来了锦玉急促的拍门声，跟火烧了眉毛似的，火急火燎的，还没等着苏允弦应声，他便直接推门闯进了屋。

    “姑丈我宝儿弟吃了你给他喂的药，并没有退烧，这会儿，怎么他的身上更烫了，他的脸这会儿红的就跟肉包儿的屁股似的。”

    听了锦玉的话后，严敏和允弦二人对视一眼，当即迅速起身，刻不容缓的便朝着小宝儿的屋里奔去。

    锦玉还真是一点儿都不带夸张的，这会儿小宝儿不仅是身上发烫的厉害，甚至还一个劲儿的盗汗，不再像刚才那一阵，身上是热的，这会儿反倒是从脖子到脚踝，都是凉的，人还一个劲儿的打冷颤。

    严敏连忙掀开了娃儿的被褥，坐在床上，一把将小宝儿揽入怀里，还命人下去给准备个汤婆子待会儿端过来。

    “他是中毒了。”

    苏允弦打量了一眼小宝儿的症状后，一脸严峻的朝着敏敏说道。

    不一会儿的功夫，他端着屋里的瓷杯出来，果不其然，瓷杯中的银针，早已变了色，这会儿居然已经变成了黑青色。

    好毒的心思。

    “那他们怎么能够料定，拿玉挂的，就是小宝儿？”

    严敏的一句话，一语中的，直接说出了问题的关键所在。

    毕竟那帮人要对付的，仅仅只是一个苏允弦而已。

    “快，去打听打听，那天和你们一块在那间屋子里待过的孩子们，有没有人出现过异样的。”

    苏允弦将眸光落在了锦玉的身上，火速对其吩咐道。

    这事儿，越发的扑朔迷离让严敏琢磨不透了。

    严锦玉脑袋昏昏沉沉的，可奈何这是他姑丈的亲口吩咐，哪儿敢不干啊！

    这会儿天才蒙蒙亮，锦玉将袄子往身上一穿起身可就走了。

    “这是娘给小宝儿备的药。”

    苏允弦从箱子里取出了最底下的一个精致的小瓷瓶儿，上面印的还是百子图，一瞧就知道，和旁的药瓶不一样，最易分辨。

    苏娘子那，用来解毒的药丸子，那可多了去了。

    譬如先前严敏中毒的那回，就用她老人家的话来讲，那常在江湖走，哪儿能不挨毒啊。

    有备无患的好。

    没曾想，这些玩意儿，瓶瓶罐罐的，还真是用上了。

    “夫人，换我来吧，您歇会儿。”

    小春刚煮好了早饭进屋，便连忙对严敏说道。

    昀儿也跟着熬了一宿，无奈，严敏只好先带着昀儿去吃饭去。

    木质的小桌前放着两碗白粥，配着两盘小菜，小人儿趴在桌前，弄了一碗白米粥，挑挑拣拣的给那咸菜里的腌豆角，全都挑了出来。

    “你不喜欢吃啊？”严敏一脸讶异，顺手给那腌菜里的咸豆角给夹了起来放在了自己的碗里。

    昀儿轻轻地摇了摇头，将自己弄好的那一碗小粥端着起身朝苏愉辰那屋走去：“苏愉辰不喜欢吃，这碗给他盛的，留着，等他醒了吃。”

    还真是没白疼这闺女。

    严敏起身又去弄了俩荷包蛋，给她和昀儿的碗里，一人放了一个。

    锦玉出去了一趟，转悠了一大圈儿回来，无功而返。

    “都还没起呢，李木材他奶奶说，瞅瞅今儿个要是哪儿有啥不舒服的，再来跟咱们讲。”

    说着，严锦玉也不知哪儿来的一股劲儿，一股莫名的恶心感袭来。

    他撒开腿儿就朝着茅厕的方向跑去，人都还没进去，直接趴在门口的大水缸边儿上，哇哇的吐了起来。

    这是怎么回事？

    苏允弦垂眸怔怔的思索了一番，接着又命人，将锦玉送回屋里先躺着歇息。

    就算是中毒，那不也应该是一样的，怎会，出现了千奇百怪的症状？

    “许是我昨晚上贪嘴吃多了，没事儿，我躺着歇一会儿就好。”严锦玉脸色煞白的躺在床上，跟他姑丈和姑姑摆摆手后，卷起了被褥往身上一盖。

    未见症状，暂时的，苏允弦还不敢给锦玉乱吃药，他便命小夏出去先找个药铺给锦玉请个郎中过来。

    许是因为这城中的百姓都知道了总督到来一事儿。

    今天城里居然比起那过年时，还要更加的热闹。

    阿银来到了苏允弦家，说是总督，及几位大人莅临大湾县，要苏允弦一块儿过去，详细的讲讲，关于未来对县里的一些规划。

    苏允弦看了看床上的小宝儿，又瞅着熬了一宿的敏敏。

    “让王大人代劳吧。”

    他风轻云淡的一句话，可给阿银惊着了。

    阿银站在一旁双手环胸，错愕的看着苏允弦，说道：“苏太守，你好歹也得给总督个面子吧，那么多大人呢，你这……”

    “去吧，家里有我和小春他们呢，没事的。”严敏说着，还推搡了允弦一把，示意让他起身。

    犹豫了良久，又在敏敏的眸光注视下，无奈，允弦只好跟阿银走这一趟。

    很明显，今儿个的大湾县和往日里有所不同。

    且不说旁的，那街道上都明显比起平时干净了不少，人们一个个脸上都漾着灿烂的笑容。

    苏允弦成了是钦差大臣一事，也不知是被谁传开的。

    这一清早出门，来往的行人，一见着他，纷纷朝他打招呼的。

    “大人说，他先陪总督大人他们一块儿去铜锣巷那边，瞧瞧咱们的贵市，咱这会儿直接过去就成。”

    阿银在前面带路，边走着还边兴冲冲的朝着身边的苏允弦说着。

    今日可是和往日不同，来时的路上，苏允弦察觉到了城中细微且不起眼的变化。

    虽说，看似不足为碍，可实际上对大湾县的影响，可大着呢。

    “公子！”

    还未等他们走到铜锣巷呢，苏允弦便听到了身后的一声高喊，他转身一瞥，竟瞧见了小春慌里慌张的朝着他们的方向奔来。

