    红砖自建房，好处是宽敞，空间大。但是这种房子是没有隔音这种说法的，也好在叶修李想住楼上，赵老师他们住楼下。

    叶老师回房间看书去了。

    赵老师侧着耳朵听了一下，笑了笑：“孙子孙女都可以！送子观音保佑！”

    她也回房间休息去了。

    ……

    …………

    第二天，李想成功睡懒觉了，叶修早早的起床丢垃圾，刚到楼下就遇到买菜回来的叶老师和赵老师。

    叶修看了看手机，妈耶！才7点啊！要不要这么早就去买菜？

    “垃圾点搬到那边去了。”赵老师说道。

    叶修点点头：“谢谢妈！”

    叶修丢垃圾去了，叶老师还疑惑：“家里拿来那么多垃圾？”

    赵老师笑了笑：“你问那么多干什么？早想回去，儿子估计要去跑步！”

    叶老师点点头！

    叶修确实准备去跑步，冬天的冷风容易吹红脸，简直是没办法。

    去体育场跑了好几圈，叶修带着一头汗水到家。

    家里，叶老师在做早餐，赵老师在帮忙，和叶修李想的相处方式差不多。

    “赶紧去洗洗，别感冒了！”赵老师推了他一下：“我去给你找换洗衣服！脏衣服放洗衣机上就行。”

    叶修点点头：“嘿嘿，妈，帮我找一身浅色的就行。”

    赵老师点点头。

    以前叶修每天出去跑步，回来衣服裤子都是汗水淌湿完了的，每天都要给他重新洗衣服。

    赵老师上楼去找衣服，衣柜里找好以后，看了看李想睡的房间，推门看了看，这姑娘四仰八叉的睡的正香，衣服倒是整整齐齐，看了看没有垃圾袋的垃圾桶。

    细节逃不过她眼睛，床头和墙壁上还放着一个枕头，床头柜上的半卷纸还有牙印。

    赵老师笑了笑：“噗嗤，这丫头体质真好！就是太胡闹了一点。”

    她悄悄的关上门，然后下楼。

    “衣服我给你放门口，自己拿！”赵老师在卫生间门口说了一句。

    “好！谢谢妈！”

    叶修把衣服拿进去，把头发吹干，把胡子刮干净。

    摸了摸头发：“又得把头发剪一下才行了！”

    看了看厨房，叶老师还在忙活，叶修也不知道他要做什么，其实这边早上也吃饭，早上不爱做的话，就是包子馒头面条这些东西。

    家里条件好起来都是叶修小学左右了，那时候爸妈工资涨了一波，家里也不再那么拮据，然后爷爷奶奶还养猪，每年都会分很多肉来。

    他姑爷和爷爷奶奶关系不好就是从那时候开始的，觉得叶修家得到的东西比他们多。

    最好笑的是，每年都要，要了还有气。

    “我等会儿带李想去毛轩家看看，爷爷奶奶外公外婆哪里，到时候我再买点东西去！”

    叶老师点点头：“去就待两天，年纪大了，就你这么一个孙子，外孙是指望不了。”

    叶修看了看锅里：“浅浅挺听话的，我把她安排在公司了，她有时间就来学习一下。”

    这个做法没问题，沈浅浅大家都说她懂事：“你自己看着办，她现在还是应该学业为重。”

    两人聊着天，李想起来了，虽然睡眼朦胧的。

    “怎么不多睡会儿？”叶修揉了揉她脸：“看你困得！”

    李想看了看他，笑了笑：“睡饱了，啊哈…恩…这是意外的哈欠。”

    叶修看着哈欠连天的李想：“不行就去睡会儿。”

    李想摇摇头：“我和祝婕妤说好了，今天去看她的。”

    叶修知道她们有群，点点头，让李想先去洗漱。

    早餐做好了，大肉桂林米粉还有灌汤包和蒸饺，几个小菜，叶老师特意给李想做了两笼薄皮烧麦，就是那种沿海才有的烧麦做饭。

    他是怕李想不够吃，米粉上的肉厚厚一层。

    叶修撇撇嘴：“啧啧，我去的时候，李想妈妈对我也是这个待遇，当时李想委屈巴巴的，现在变成我了！”

    赵老师笑了笑，就是人家李想妈妈把之事情都做了个样子，才不能让李想和他一样。

    有个对比，才能体现她的重要性。

    李想洗漱完了，白白嫩嫩的脸上挂着一个微笑，两个酒窝，梳了一个单马尾，靓丽照人。

    漂亮！

    李想坐下来，看了看叶修：“今天是叔叔做的早餐吗？”

    叶修点点头！

    她看了看自己的米粉，又看了看叶修的：嘿嘿嘿……

    “谢谢叔叔！”

    叶老师笑了笑，摆摆手：“谢什么谢，给你蒸了烧麦，看看合不合胃口！”

    李想夹了一个烧麦，这种薄皮的烧麦，在深市倒是见到过，早餐店一般不卖这种都是厚皮的。

    “好吃！”

    “哈哈哈哈！好吃就多吃点！”叶老师说道。

    李想狂点头，只要是说带我多吃点这个话题，她表示完全没问题。

    嗦一口米粉，吃一个烧麦，然后偶尔来个蒸饺。

    “慢点吃，别呛着！叶修给小李倒杯水！”李想这个吃相，算不上文雅，但是叶老师和赵老师觉得很接地气。

    坦诚不做作。

    “不用，叔，我喝汤就行！”

    嗦！

    叶修：“……”

    李想大概是平时和叶修爸妈聊的不少，反正她开始放飞自我了，偏偏二老对于这个疯兔并不排斥。

    反而喜欢她这种真性情。

    叶修倒是无所谓，他了解李想，李想是什么情况他很清楚，不过家人都能接受她，这是好事。

    赵老师把纸巾递给她！李想已经解决了半碗米粉了。

    最后第一个放下碗筷的也是她，然后是叶修。

    “你们不是要去小轩哪里吗！车钥匙在茶几上，顺便去把漆补一下，你这头发也该剪了，盲流子似的。”

    叶修点点头，今天看样子不赢洗碗了，他去楼上拿了个袋子，把礼物装好，然后准备出发。

    “妈，那我们，下午点回来，到时候提前给您发信息！”

    “好，开车注意安全！”

    “放心吧！我又不是我爹，我连刮蹭都没有过！”叶修信誓旦旦。

    “逆子，你别跑！”

    叶修拉着李想跑路了，好一段时间没有开轿车，感觉那那都不习惯。

    特别是下习惯了乌尼莫克广阔的前视野以后，开这个感觉不得劲，也就是要顺道喷个漆，没办法。

    毛轩家离叶修家算不上多远，不过他们家地理位置很奇特，两条路交叉的那个叉叉里面。

    他们家汽修厂开了很久了，从他爸出来以后就一直开着。

    当然他爹也就只会这个手艺，毛轩学开车和修车都很早。算是他们小体里的老司机。

    以前偷偷开客户修好的车去溜达，然后被他爹教育的很惨。

    叶修开车到他家的时候，大门已经打开了，毛轩在车底下忙碌。

    “生意看样子不错啊！”叶修停好车，打开窗户：“老板，补漆多少钱？”

    “一万！你这种土豪少一分都不行！”毛轩一听声音就知道是叶修：“你回来过早年来了？”

    叶修嘿嘿笑！

    “特意回来看看你是不是过度很悲催！没想到还真是，你丫离我远点！滚！不要抱我！”

    “哈哈哈哈！”毛轩把手套摘了，锤了他一拳：“吃了没有？我让媳妇弄点吃的！”

    叶修点点头：“我去看看阿姨和叔叔！起来没有？没有的话，就等会儿！”

    毛轩点点头：“走吧！”

    “不修了？”

    “等会修，客户不急！”毛轩满不在乎。

    叶修撇撇嘴，不急你特么大早上就钻到车底下去了，不急才怪。

    叶修把后备箱的东西拿出来，拍了拍车尾巴：“这个到时候给我补一下，别问为什么，问就是我爹弄的。”

    “小问题！”

    毛轩家也是自建房，不过面积不小，楼下是门面，也就是修车铺子，楼上是住房，三楼是大阳台四个小房间。

    比叶修家房子大多了。

    二楼，祝婕妤在陪着毛轩妈妈聊天，他爸也在。

    “爸，妈，看谁来了！”毛轩指了指身后的叶修：“这家伙来修车，顺道来看看你们。”

    叶修：“……”

    “滚犊子吧！”叶修推了他一把。

    叶修把几个大塑料袋给他，看了看沙发上已经瘦了两圈的毛轩妈妈。

    以前只是清瘦的她，如今……都瘦脱相了，叶修简直没办法把前后两人联系起来。

    除了颜色还很清明，没有变化，其他的判若两人。

    “姨！”

    叶修感觉心头有点堵，以前毛轩妈妈对他们是真的好，周末给零花钱，都是给三份。

    “小叶啊！你这孩子越来越俊了！不要这样嘛！姨看得难受！笑笑！姨啊，就希望你们多开心！”

    叶修听着她沙哑的声音，眼泪就忍不住掉下来了，感觉心里难受的慌。

    “你啊……”她叹息一声，然后摸了摸叶修的头：“不是那个小毛头了，已经是男子汉了。”

    叶修在只有在几个人面前，像小孩子似的，奶奶，外婆不说，赵老师，还有毛轩妈妈。

    “来，和姨介绍一下你女朋友，婕妤经常提她。”

    毛轩妈妈转移话题，她不想叶修这样，叶修和李民达都关心她，她知道，越是这样他越不想孩子难过。

    叶修看了看李想，李想主动打招呼：“阿姨好！我是李想！”

    毛轩妈妈拉着她的手，轻轻拍了拍，李想能感受到一种叫瘦骨嶙峋的感觉。

    大概是看到病人，每个人都有同理心吧，李想感觉也不好受。

    人怕小病缠身，也怕大病缠身。

    小病不绝耗家资，大病缠身痛家人。

    “真般配，天造地设的一对儿。”她笑了笑，然后说道：“小叶没欺负你吧？他应该不会，小叶脾气还是挺好的，是个良配。”

    李想摇摇头：“阿姨，叶修对我很好。”

    毛轩妈妈点点头，看了看叶修：“对自己人，得好点，以后也是一样！不能寒着心了。”

    “姨，我记得，以前您就说过！”

    旁边的毛轩偷偷别过脸，祝婕妤给他擦了擦眼泪，拉着他的手。

    毛轩长长出了一口气，叹息。

    李想看了看已经病的瘦弱毛轩妈妈：“阿姨，您放心吧，他不会的，婕妤也说毛轩对她很好，钱馨也是李民达对她很好，他们啊！都是一种人！”

    “嘿嘿，那倒是，阿姨以前就这样觉得，这几个小子运气好，都找到个好对象！上辈子积的德。”

    越是快到生命的尾巴，她反而看淡了所有事情，唯独放心不下的可能就是毛轩了！

    再坚持几个月，再坚持几个月就好了。

    “你和李想陪妈聊聊天，我去把车修好！”毛轩说道：“爸，你休息吧，我来弄就行了。”

    毛轩爸爸昨天忙到半夜，就是为了让他白天不用那么累。

    叶修和毛轩一起下楼的，楼下，毛轩点上烟，两行眼泪有止不住的流下来，叶修拍了拍他肩膀。

    “医生告诉我出了一款新药，价格不低，医生说能轻微控制病情！具体效果看病人情况，她这种多少有些效果！”

    叶修点点头：“买，钱不够我有！”

    毛轩摇摇头：“我们家还有积蓄，用完了再说！刚发现我媳妇有了！已经快两个月了！”

    叶修：“……”

    双喜临门啊！

    “双喜临门，这是好事，明年姨就能当奶奶了！”

    “她就盼着呢！最近都不让婕妤干重活儿！家务什么的，都是我爸和我在做！”毛轩擦了擦眼睛：“我只是希望，那个药的效果能好一点。”

    他不怕花钱，就怕花钱来还没有效果，还折腾她。

    “你这样，我这里先拿五十给你，你那边的留着结婚养孩子，不够了你在和我说，反正钱也是捡来的！你闭嘴，姨对我好，不是钱能衡量的，如果一百万能多坚持一年，我觉得没有比这更应该花的！”

    毛轩无奈叹息：“我意思是我给你打个欠条！真到了……我好还你！”

    叶修摇摇头：“我差你那个借条吗？只要是效果好，就一直吃着！还是那句话，就算是你穷，我有钱。”

    “救急不救穷！何况穷还是种病！这是我的责任，不能让你填这个无底洞，而且借五十，是我目前能承受的极限了！”

    叶修皱眉：“再听到这种话，我能揍你你信不信？”

    毛轩：“……”

    那就不说了，兄弟之间，确实不需要说太多。

    叶修在手机上操作了一下，把钱给他转过去：“补漆就没了啊！我补霸王漆。”

    毛轩笑了笑：“你知道的，我们干汽修的，身上有个扳手很正常！”

    “切，张二河只是你叔！”叶修知道毛轩确实是有个叔叔叫张二河。

    “张良也是！”

    叶修：“……”

    楼上，李想和祝婕妤陪着毛轩妈妈聊天，都是些家长里短的话题，老人家嘛，问的问题统计起来也就是那些。

    “你们定的结婚时间快到了吧？”李想问祝婕妤。

    她点点头：“这个月农历12，阳历14号的样子，过几天我要回家准备一下，走个流程而已，我们俩现在和结果以后区别不大。”

    这个婚礼，对于祝婕妤来说，没有太多期待，她纯粹把这个事情当做应该任务和流程。

    大概是这段时间的日子就像是婚后生活，换个角度去看结婚这个事情，巴不得越简单越好。

    花钱还是话自己的，贴钱也是贴自己的，办简单点，省钱也是省自己的。

    有那钱，留着给孩子买婴儿用品多好。

    角度变成已婚和宝妈的想法以后，最开始毛轩都觉得她想法怪怪的。

    所以婚纱照还是毛轩妈妈要求必须要拍的。

    祝婕妤完全变成了实用就好的想法，至于浪漫，老公知道她喜欢吃什么，就给她买什么，这就是浪漫。

    比起来，她更喜欢毛轩走心的做法。

    毛轩妈妈不乐意太简单：“就按照原来的想法，我们风风光光的把你接回来，我们家媳妇儿，不能让人戳脊梁骨。”

    祝婕妤给她揉完腿，然后拿温毛巾熟练的给毛轩妈妈擦手。

    “行，听您的，家里就您最倔，省点钱给您孙子买奶粉多好。”

    毛轩妈妈轻轻掐了掐她脸：“你这傻闺女哦！咱们娘俩这辈子没缘分，下辈子还做一家人。”

    祝婕妤笑了笑：“那我可得做闺女。”

    毛轩妈妈开心的笑了，其实……挺舍不得这个好媳妇儿的，她太懂事，太贤惠了。

    有时候她也抱怨老天不公平，也感谢老天，让毛轩遇到一份好姻缘。

    李想看着两人，她现在还做不到祝婕妤这样，和婆婆开开小玩笑，但是她觉得叶修妈妈大概和毛轩妈妈是同一种人。

    只是赵老师健健康康的，能做到所有毛轩妈妈期待的事情，那些望尘莫及的事情，对于赵老师这个健康的人来说，轻而易举。

    在她这里，她却做不到！

    两人应该觉得要花钱，应该不想花钱，李想觉得挺有意思的，互相都在考虑这个事情。

    她和叶修，可完全没有计划这个事情呢。

    李想和叶修一样，现在的想法都是不急着考虑这些，订婚以后再考虑也来得及。

    而且原本她也准备卡点的，结果祝婕妤已经把这个事情做在前面去了，李想在孩子这个事情上，倒是找到了请教对象。

    楼下，毛轩把车子修好了，停在一边去，开始给叶老师的车补漆，动作娴熟，有点老维修师傅的的感觉。

    忙活完了补漆的事情，祝婕妤到楼下喊他们吃饭。

    “没让我们家李想做饭吧？”叶修问道。

    祝婕妤忍不住笑：“她帮忙的，我做。”

    “我是为你们好！”叶修强调。

    毛轩哈哈笑。

    他们知道李想不会做饭，就是会也不可能让客人做，叶修如果是只是半个客人，那李想还真是客人。

    叶修上楼就发现楼梯口咬牙切齿的李想了。

    叶修：“……”

    完犊子了。

    “爷们，干的漂亮！等会儿回家，你看怎么和我婆婆说吧！”

    叶修：“……”

    开个玩笑嘛！

    “我错了！”叶修果断认错，试图挽回。

    李想留给她一个后脑勺：“不原谅！”

    叶修：“……”

    好吧，得想想办法哄李想，叶修纯属于自己不长记性。不过也是李想特别好哄的原因，才让他特别不长记性。

    每次都是哄哄就好了，或者“哄哄”就好了。

    毛轩爸爸补了个觉，才起来。

    “叔！注意身体！你这黑眼圈好重！”叶修说道。

    老实说，对于毛轩爸爸，叶修和李民达都没有特别深厚的情感。

    他点点头：“放心吧，叔知道的。”

    落座吃饭，叶修注意到毛轩妈妈的是粥，其他人都是米饭。

    她拿着勺子，小口小口的吃着，但是好像并不合适她的胃口，只是在强迫自己吃。

    “医生说，要吃容易消化的东西，不然更影响健康。”毛轩给他解释了一句。

    叶修回忆了一下，今年他走之前好像都没有这么严重啊！

    才短短大半年的时间，就只能喝粥了。

    叶修悄悄叹息一声，大概好的是还能自己吃东西，不是吃东西都需要人照顾。

    目前看来，四肢活动完全没问题。

    李想扒拉着饭，看了看毛轩妈妈，聊天的时候，其实哪怕是她瘦的不成样子，还是能感觉到这是一个异常温柔的阿姨。

    只是看她连吃东西都痛苦的样子，李想感觉自己食欲也不好了。

    “咦，一个个，怂鸡仔似的，好好吃饭！”病人的感觉更敏锐，她扫了一样就知道几个孩子的想法了。

    “能吃下去东西的人，段时间都不会怎么样的，我自己的身体受不了自己知道。”

    她没有在后面加个日期，大概是自己也不想说的太清楚，如果有可能的话……谁不想好好活着？

    毛轩妈妈一直觉得自己是数着日期过日子的，反正多活一天就赚一天，能看到毛轩孩子出生，就可以瞑目了。

    “姨，吃着呢！我咋感觉有些菜和您做的味道很像？”叶修问道。

    毛轩妈妈笑了笑：“我教她的，婕妤和我做饭习惯差不多，跟我做的没区别！”

    “我就说，是以前的味道。”叶修大口的扒了几口饭。

    其实她也不想让气氛这么伤感，只是照镜子都已经认不出自己来了，还有那日益严重的病情。

    她巴不得叶修来看她，也是和以前一样只有开心的情绪。

    ……

    …………

    回去的路上，李想看了看叶修，他心情有点不好，李想看着他刚剪的头发，哪怕是叶修看起来很好看，也掩盖不住表情不开心。

    “毛轩妈妈是什么病啊？完全没办法了吗？”

    “她根本不愿意治疗，从检查结果出来以后就不愿意治疗了，一直到越来越严重。”叶修叹息一声：“她怕把家拖垮了，她也怕最后治不好，家里还欠一大笔钱，一笔足以压垮毛轩后半辈子的欠债。”

    根本就不是能不能治疗的问题啊，完全是她不愿意治疗。就那样准备拖到人走了就算了。

    可想而知毛轩有多难受。

    他妈妈有自己的想法，认为那是对孩子最好的方案，但是毛轩不认为。

    以前叶修也该他转过一次钱，就是手术费，她不治。

    一家人都说服不了倔强的她。

    “你说父母怎么就这么傻呢？”李想觉得感触颇深。

    只是为了不拖累孩子，家庭，就放弃了自己。

    她就是放弃自己吧，那么温柔的一个人，却做了那么坚强的决定。

    “我以前问过我妈一个很傻的问题！如果是我那天失明了，你怎么办？”叶修顿了顿：“你猜我妈怎么说？”

    “我把我的眼睛给你！对吧？”李想问道。

    叶修点点头，在红灯前停好车：“当时我觉得自己很傻，因为我只是想知道，我妈那么凶，我是不是捡来的，她是不是不爱我。”

    李想握着他的手：“生老病死，人之常情，我们现在还年轻，以后也会有垂垂老矣的一天，所以才有了孩子是生命的延续这个说法。”

    叶修看了看不远处的石雕，那是一头公牛：“勇敢牛都怕困难！”

    李想笑了笑：“我当时没和你在一起之前，我也是这样鼓励自己！最后都退缩了。”

    叶修并不知道李想还有这样的想法过。

    “我还看到了你的李想倒追计划！恩，不错！差点就成功了！不过也算是成功了！”

    叶修：“……”

    那种火山爆发一样的突然，那种几秒脸红，那种羞耻心爆发的脸红就像是火山爆发。

    叶修只感觉轰！

    叶修沉默了一分钟：“你知不知道，你说出来的时候，我感觉想找个地缝钻进去。”

    “哈哈哈！敢做还不敢承认？追女生还要做计划，记笔记的叶修先生！”李想揶揄。

    叶修：“……”

    “我那就是习惯性记录！习惯性！”叶修支支吾吾。

    “我知道你习惯性！你现在毕业了嘛。”

    叶修：“……”

    叶修不开车的时候，李想就暗戳戳的开车，反正车一直在路上，只是驾驶员一直在换。

    “等会回去买两提抽纸，那种12包的。”

    李想：“……”

    “我劝你善良！你准备水淹陈塘关，再淹金山，再淹七军吗？能不能考虑一下水源的感受！”

    叶修撇撇嘴：“问渠哪得多如许，唯有源头活水来。”

    李想：“……”

    “黔州有些地方，把泉眼叫龙洞！泉水就叫龙洞水！当然是乡下的叫法，但是很贴切不是吗？”

    李想：“……”

    果然，自己这种萌新司机，怎么可能说的过叶修这种老司机。

    “你最好注意点，要是我情绪不好的话……”

    “捅我几刀？”

    “对！你还得赔钱！”李想挑眉。

    叶修：“……”

    这好像是前面的新闻了，李想还真是慢人一步！

    “都是好久的事情了，不过这个事情倒是弄的很多人厌烦不已！”

    李想点点头：“拳嘛！很多人脑子不够用，别人说什么就是什么！”

    叶修撇撇嘴，自己还不是每天拿着手机，把短视频看。

    读书就是为了明心见性，为了有对世界的判断，对事情的分辨，对人的分辨。

    有些人拿着键盘就是敲，压根不考虑结果。

    网络，不是法外之地。

    三人成虎，更风蹭热度，掐头去尾，反正这年头赚钱都得抛弃底线一样。

    雷打真孝子，财发很心人，麻绳专挑细处断，苍天何曾绕乞丐。

    叶修不赞同消极，但是他知道成年人的崩溃就是一瞬间，大家为了不崩溃，都往钱看，因为钱能保证崩溃的时候，是无能为力还是有所依仗。

    只是有些人，把底线都抛掉了。

    “别管这些人怎么样，我们能做的就只是过好自己的日子，然后棒棒朋友亲人。”

    叶修也做慈善，但是能力有限，他也做不到散尽家财。

    李想靠着椅子：“爷们！你今天是不是借钱出去了？”

    叶修：？？？？

    “你怎么知道的？”叶修问道。

    李想看了看他：“婕妤说，医生告诉毛轩有药物具备一些效果，我猜的。”

    李想很了解叶修，大概是除了叶老师之外的第一个女人。

    “五十！”

    “又不是不让你借，我一直觉得你有那种侠气！”

    叶修苦笑：“我不是侠气，只是我的钱，和白捡没什么区别！你想多了！”

    “不是，其实你就是只有一百万，你可能还是会借二十万，三十万给毛轩的！”李想语气很肯定。

    叶修想了想，大概率是这样吧。

    “我知道你对钱不看重，但是很多人连几百块钱都要考虑对吧？不管是不是因为钱多，这份心很难得！”

    李想一直觉得叶修就是小太阳一样，不止是气质，更多的是善良，李想不觉得这是傻，她觉得这是一个很优秀的品格。

    “我爷们，很优秀！与钱无关！”李想说道。

    叶修表示自己被夸的很脸红，同时也很庆幸，自己遇到的也是一个很优秀的人。

    对他来说，优秀，也和钱无关。

    叶修开着回到家的时候，王阿姨在旁边神神秘秘的说：“小叶啊，你们家有喜事啊！”

    叶修：“……”

    喜事？

    能有什么喜事？

    他看了看李想：“你也有了？”

    李想：“……”

    “你是火箭嘴里吐不出象牙！”李想怼他。

    叶修挠挠头：“那能有什么喜事？王阿姨看家有喜事看多了？神神叨叨的！”

    李想点点头：“我觉得有可能！”

