    第298章 297.全场追袭！

    裁判一声短哨，指了下底线方向。

    夸梅-布朗碰球出界，骑士队球权。

    好帽！

    差点被帽翻的詹姆斯站稳后脸上压抑不住的惊讶。

    他抓起球的时候夸梅-布朗还在左侧底线中距离位置！

    这水货状元的短距离爆发加速和弹速，可能不输给他这位史上最强高中生！

    不怪詹姆斯这般惊讶，上赛季虽然有和夸梅-布朗交手，但正巧拿3次交手夸梅-布朗都在低沉期，一言不合就自怨自艾表现低迷，是水货状元的常态。

    而且这可是一个大中锋！

    只是，詹姆斯不记得他和这位史上第一位高中生状元秀有什么仇啊？

    这家伙帽他不说，还恶狠狠的盯着他！

    骑士队继续进攻，进攻端所剩时间不多，鲁本-帕特森积极的干扰绕前詹姆斯前场接发球，古登将球发给杰夫-麦金尼斯。

    杰夫-麦金尼斯单打刘秀，急停跳投不中！

    兰多夫挡住冲抢的詹姆斯拿下防守篮板球，终结了骑士队虎头蛇尾的一攻。

    刘秀持球攻，詹姆斯小心翼翼的防守，且不断的告诉自己，不能急躁，不能冲动。

    刘秀散漫的一边运球一边对詹姆斯说道：“勒布朗，你知道的，你防不住我，换个厉害的防守球员……对不起，你没有厉害的队友。”

    小皇帝治愈密码，典狱长已成功破解。

    詹姆斯那根弦断了，刘秀横拉，詹姆斯反射弧非常灵敏，立马横移，刘秀停住脚，詹姆斯立马变向，朝着另一侧扑出去，但刘秀停住脚之后再起，还是原本的突破方向！

    刘秀突进内线！

    大Z提前移动到中路，刘秀吊篮框左侧，夸梅-布朗踩在三秒区左侧边线起跳，滑翔空接劈扣得手！

    夸梅-布朗进球后兴奋的捶了好几下胸口，感激的看向兰多夫——屠夫老师没有骗我，老大会给我传球！

    兰多夫正在感慨夸梅-布朗成为状元秀是有道理的，这种最基础的本能的东西，也就是天赋，夸梅-布朗确实厉害！

    最近几天，夸梅-布朗主练的项目之一——抓住吃饼时机，进步非常大。

    夸梅-布朗学的时候傻乎乎的，问他他啥也说不上来，感觉跟啥都没学会一样，兰多夫极力克制才没有开骂，但到了训练赛中，夸梅-布朗很明显有进步！让兰多夫更想骂人！合着逗他玩儿呢？

    当然，兰多夫细想一下就明白了，这货应该是脑袋不够用，身体本能在凑合。

    这让兰多夫确认了帮助夸梅-布朗提升的方向——进攻端做最基础的事情就行了。

    只是，典狱长传球，这水货状元朝他屠夫露出感激的表情干啥？

    果然脑子不够聪明！

    攻防转换，骑士队进攻。

    詹姆斯强突！

    开拓者队球迷都得承认这个二年级的突破实在太猛了，他们寄予厚望的鲁本-帕特森完全阻挡不住。

    但没关系，他们有夸梅-布朗！

    听到底线球迷呼喊声的夸梅-布朗非常兴奋，积极移动，出色的防守天赋、超强的运动能力，夸梅-布朗移动及时，判断也准确……但经验还是不够丰富。

    詹姆斯三……大步，跳步上篮命中！

    现场球迷顿时嘘声四起。

    不过这种事情，一个赛季过后，球员们已经接受了这个设定。

    有时候什么事儿都怪自己，也有好处，现在夸梅-布朗就想着都是自己防守还不够好，他其实很重视和詹姆斯交手，研究了骑士队季前赛和步行者队的比赛，天尊护框对付詹姆斯，就做得很好，这一球，增强了夸梅-布朗想要变强的渴望。

    到了开拓者队进攻，刘秀打了两个了，把球吊给耐不住了去到三秒区右侧低位的兰多夫。

    兰多夫背打转身接撤步中投出手……这一通操作，又灵活又骚，现场球迷惊呼连连……可惜没进……但是！

    拉希姆抢到进攻篮板球！补篮……命中！

    拉希姆、兰多夫、夸梅-布朗，这三大前场，刘秀努力的压抑住自己的西海岸之力。

    退防中，刘秀叫着几位队友说了两句。

    骑士队进攻，詹姆斯压住节奏推进，没有面对摆出这阵容的开拓者队瞎起反击。

    到前场后詹姆斯继续突破，杰夫-麦金尼斯辅控跑位……刘秀中距离补防，把中路堵住，詹姆斯选择走侧翼，他想好了怎么冲击篮框……在近距离被拉希姆挡住！

    拉希姆与鲁本-帕特森形成合围，刘秀往外拉，拦住绕桩出来的杰夫-麦金尼斯。

    詹姆斯视野出色，吊球给人群后、位于左侧边线附近的纽贝尔，纽贝尔接球三分……不中！

    古登抢到进攻篮板球补篮、被夸梅-布朗拍下来，收进去的刘秀抢下防守篮板球！

    刘秀落地时看到了一条完整的反击线路，没有迟疑，转身，起反击！

    ‘天赋：飞鼠’启动！速度+3，最快速度起步反击！

    在现场球迷疯狂的欢呼声中，刘秀顺利的避开对手和队友，直冲对面篮下。

    突然，嘈杂不安的声音响起！

    刘秀冲到对面近距离飞身上篮，出手的时候他听到了底线球迷带着惊恐的尖叫，暗叫不好，但已经晚了！

    “啪”

    “哐”

    詹姆斯在底线球迷惊恐的尖叫声拔高到极致的时候将刘秀的上篮拍在篮框上！

    球弹起来，詹姆斯抢到球，起反击！

    其他8名球员，有的刚跑到中线，有的刚出三分线，场上乱糟糟的一团，开拓者队球员堵防詹姆斯反击没能成功，詹姆斯冲回后场，直杀篮下，在现场球迷的尖叫声和嘘声中起跳，反击暴扣……“啪”……一只手印在詹姆斯按下去的球上，将球按在篮框上！

    这一边底线的球迷发出的是尖叫声和嘘声，他们的注意力都在詹姆斯身上。

    但其他球迷，一开始的惊呼声后，开始疯狂的尖叫加油！

    刘秀被帽落地后立马转身去追詹姆斯，拉满速度的追防，队友们的堵防虽然没有能成功的挡住詹姆斯，但给了触发了‘追袭’的刘秀追上詹姆斯的机会！

    在球迷们的尖叫声和加油声中，他对詹姆斯完成追身大帽！

    虽然刘秀的手封盖时覆盖到了詹姆斯的手上，但属于球手一体的情况，裁判没响哨！

    刘秀和詹姆斯的手共同将球按在篮框上的一瞬间，詹姆斯惊愕的侧头看着刘秀……

    怎么可能！

    球脱离两人的控制，弹了起来。

    刘秀卡住詹姆斯，buff‘坚如磐石’触发，刘秀在对抗中全力起跳，抢到落下来的球，再次起反击！

    ‘天赋：飞鼠’再次触发！

    刘秀再次以最快速度启动，这次，詹姆斯跟不上了！

    球场上已经彻底的乱成一锅粥，刘秀趁乱摆脱中途的堵防，快攻上篮命中！

    现场如同欢乐的海洋，球迷们尖叫着、欢呼着，人生的大起大落，实在是太刺激了！

    本来只是一个普普通通的反击上篮……最后依然只是个普普通通的上篮。

    但是，这过程，让一个普普通通的上篮都显得如此霸气！

    反击被帽后追袭全场的反帽！不仅是现场，电视机前的好多球迷看到这球直接跳起来了！

    慢镜头反复的回防，电视机前的球迷依旧看得热血沸腾。

    都以为刘秀要成背景了，没想到这种情况刘秀都能给帽回来！

    刘秀跑回后场和队友们击掌后双手撑着膝盖大喘气的样子，现场和电视机前球迷都觉得贼帅……

    攻防转换，骑士队进攻。

    詹姆斯跑回去接发球推进，这一刻他是什么想法？还真没有什么想法，就是有点自闭了。

    强制忽略现场球迷的反讽的掌声和呼喊声，詹姆斯注意力集中在比赛上。

    突破！只有突破、只有肉搏，才能抚平詹姆斯受伤的心灵。

    开拓者队防守有经验了，是防不住詹姆斯突破，补防也不好搞，那就夹击、补防一起上！

    机会再一次给到了纽贝尔，纽贝尔这次移动到了更舒服的位置——左侧45度角。

    詹姆斯将球传给杰夫-麦金尼斯，后者分球给纽贝尔。

    纽贝尔接球三分出手……还是不中！

    拉希姆对纽贝尔的无球肉搏防守，效果非常好！

    这次纽贝尔不进，詹姆斯也发现了这一点，刚才推进的时候看到了拉希姆主动找纽贝尔贴防。

    纽贝尔身板是壮实，但哪能和拉希姆比。

    刘秀罚球线收回去抢下防守篮板球，詹姆斯、纽贝尔、杰夫-麦金尼斯积极退防，哥仨有了防反击意识了。

    刘秀不急，落阵地战推进，给到兰多夫，兰多夫单打，回传给接应的刘秀，刘秀绕底线从三秒区右侧跑出来接球再传，分到罚球线右侧高位，拉希姆接球长两分命中！

    不再是主攻点、不再是核心，拉希姆压力骤减之后，不仅防守端进步到了接近优秀的79的水平，进攻端接应投篮、无球切入、冲抢二次进攻，一个夏天后，进步都非常明显！法外狂徒是天才，拉希姆是天才中的天才！

    拉希姆这位顶薪大佬化身角色球员，太强了！对面的詹姆斯看看自家角色球员队友，再看看拉希姆，感觉遭遇到了降维打击！

    (本章完)

