    五百三十五章饭局

    官场中就像一个食物链，一环扣一环，你不知道自己什么时候做错了什么，惹怒了什么人，从而影响到自己未来的成长。\.\. 中文网

    唐志国做梦都没想到，居然会出这么诡异的事情。

    不过是全力推进杨安插的新城区建设，结果竟然惹了一尊不得惹的菩萨，老领导不接自己德律风不说，市委樊副更是打德律风过来，明确暗示明天会亲自过来。

    眉头紧紧的皱在一起，唐志国推了推睡在自己身边的老婆，漫声道：“给你弟弟打德律风，让他先把工程停下来，怎么搞的？事情竟然能捅到省里面去！”

    ………………………………

    ………………………………

    第二天上午，陆睿就接到了樊涛的德律风，德律风里樊涛很恳切的暗示了歉意，并且说晚上原本筹算他亲自请陆睿吃饭的，结果省里面临时来了一个检查团，需要自己出面应对，只能让富区区委唐志国出面了，请陆主任不要介意云云。

    陆睿无所谓的点颔首，自己的话已经递过去了，如何做就是齐城市委的事情了，要是伶俐的话，赶紧把事情解决了，陆睿就带着石光等人走个法度然后回省城。要是不把自己当盘菜，那陆睿也不介意在韩定邦面前帮某些人上点眼药，归正自己这个省委督查室主任的头衔也不是安排，向省委领导反应问题的话，也不算不合规矩。

    饭店的地址是唐志国选的，他提前给陆睿打过德律风，德律风中很是客气的询问了陆主任喜欢在什么处所吃饭，陆睿无所谓的答道唐随意。

    不管怎么样，陆睿对这位唐的印象极为欠好，为了上面领导的面子工程就这么折腾底下的老苍生，这人着实不怎么样。

    吃饭的处所陆睿不知道，问过刘楠之后，才知道是富区比较有名的饭店，区里面的一些官员们，都喜欢来这里吃饭，一些有点身份地位的人，也都是硬往这边靠，似乎只要在这间名叫红园酒店的处所吃过饭，身份就显得高级了一样。

    陆睿对此是嗤之以鼻的，而石光这家伙更是直接说道，恐怕这家饭店的饭菜味道一般，这些人应该是为了显示自己的身份和地位。

    这个饭局，陆睿自然是要带着陈明和石光的，刘楠嫌烦，也不知道该怎么和这些官场中人打交道，索性就没来。

    区委请客，自然是要用最好的包厢，在红园酒店的顶级包厢里，陆睿见到了这位唐。究竟是区委，前呼后拥的好不热闹，除一帮子区里面的领导，甚至还有好几个美女，其中一个很漂亮的女人，听介绍说是区电视台的主持人。唐志国为陆睿等人介绍今天前来的所有区委领导们，陆睿虽然记性不错，却没有刻意去记，酒宴结束之后，更是一个都没有记住，唯一让他印象深刻的是，那位美女主持人在酒席上一直坐在唐志国的身边，并且两个人的态度十分的含糊，陆睿用脚趾盖想都知道，这两个人之间的关系绝对不是看上去的那么简单。

    官场傍边永远存在着两类人，一种是官，一种是吏。

    官吏，也叫官员，是政府工作人员的总称，可以指华夏封建时代九品官中的任何一种官职，较初级的官吏由通过华夏经典考试及格的人来充当。

    陆睿是从一本介绍官场起源的书中看到过的。在甲骨文傍边，官字的部首是一个“人”字，原本陆睿以为这个人字应该指的是正常的人类的意思，可是出乎他意料的是，这个人字其实不是甲骨文本义中所代表的人，而是指的是衡宇的盖子，也就是说华夏古代房子的那个隆起的尖形顶，说白了，就是宝盖头。而这个部首的意思，也就是盖或者罩住的意思。而官字的下半部分，意思就简单了许多，是竖起来的两张嘴，也就是口。这两个口的学问可大了，你可以理解成为众口，那这个官字就是表白统领众人，自然就是管理老苍生的意思，也就是所谓的御众。

    固然，也有那种比较粗鄙的比方，说这两张口是人的上下两张嘴，其实这个理解是话粗理不粗，想想也是，你能把他人吃喝拉撒都管了，还有什么不归你管的呢？

    所以，所谓的官，说白了就是官人的头头。

    而吏字和官字又有所不合，虽然在平时的生活傍边，官吏常被人连在一起叫，但实际上区别还是很大的，所谓吏是官的下属，准确的说，是负责处事的工作人员。在华夏的古代，官吏之间可以说是泾渭分明的，就算在外国的国家傍边，官和吏也分的很清楚，好比在美国和，就有政务官和事务官的划分，所谓政务官，说白了就是咱们华夏古代的所说的官，而事务官则是吏。固然，这种称号上的别离，在华夏现代被模糊了，大家都被成为公务员，概况上看上去似乎都是差不多的。实际上严格区分起来的话，党政一把手算是官，其余人的话，大概就是所谓的吏了，可是呢，这也只是相对而言的，好比一个市委和市长，相对下面的区县来说，他们是官。可是相对省委来说，他们又是吏。

    这也说起来，也许有些绕口，简而言之的话，在华夏的官场傍边，你如果想要用最快的速度分清楚哪个是官，哪个是吏的话，那就看一群人在一起时候的样子就知道了。在一群人傍边，哪一个人把头扬的最高，那就是官，而其他俯首帖耳跟在那人身后的，肯定是吏。

    出乎陆睿的意料，原本以为唐志国既然身世齐城市委杨君的秘书，最起码应该跟其他的秘书一样，连结一种低调谨慎的作风，就好像陈扬和陆睿认识的其他秘书，他们都是差不多一个样子，时刻连结着低调谨慎的作风，不抢风头，不惹事生非，甚至于看上去有些谦卑。但这样的人，往往日后都能够成大器的。

    可是这位唐似乎其实不是这样，似乎他离开自己的领导之后，因为坐上了区委的宝座，变得很高调。

    最起码，在陆睿面前这位唐的头昂的很高，说话的声音也很大，虽然他的个子其实不高。

    一番热情洋溢的介绍之后，陆睿和唐志国等人分宾主落座。

    区委办主任胡海低声问道：“，今儿喝什么啊？”

    陆睿张张嘴刚要说话，没想到唐志国哈哈一笑，瞪着眼睛道：“你脑子进水了啊，请省委领导吃饭，喝差的你也好意思么？给我上好酒！来一箱茅酒！”

    陆睿苦笑了一下，眼看着唐志国的秘书和县委办主任两个人下了楼，不一会儿就抱了一箱子茅酒上来。

    说起茅酒，陆睿却是想到了一个笑话，这些年不知道从什么时候开始，茅酒成了公款吃喝消费的专用酒，大家吃饭的时候总是喜欢来上一点茅酒，多贵都没关系，有公家买单嘛！像某些石油石化这样财大气粗的公司，更是拿钱不当钱一样的拼了命的买，网上流传的笑话：“我为祖国喝茅酒！”说的就是这些个拿着纳税人的财务津贴，然后大摇大摆公款消费的混账。

    可是到了2012年左右的时候。国家就开始有意思的限制公款消费的数额，尤其是在2012年年初，国务院总理亲自在国务院第五次廉政工作会议上提到，严格控制“三公”经费，禁止用公款购买香烟、高档酒和礼品。加强车辆编制管理，清理和规范越野车购置和使用。各单位公务接待费用、公务车购置和运行费用、出国出境经费要详细公开。严格控制行政机关、国有企业事业单位修建装修办公楼等楼堂馆所。禁止超标准使用和豪华装修办公室，禁止使用公款和利用机关影响购置、搜罗奇花异石和高档艺术品装饰办公区域。严格控制和规范庆典、研讨等活动，国有及国有控股企业、国有金融机构不得赞助与企业经营无关的上述活动。

    这个消息一出，高端白酒股价应声下跌，茅酒更是一天内市值缩水了142亿元！

    想起茅酒那位总经理在一次采访中说的：“三公消费不喝茅酒，应该喝什么酒？难道喝拉菲么？”陆睿就忍不住一阵冷笑，拿着国家的钱喝上万块的好酒，凭什么？

    这一世，陆睿对这样的公款消费是深恶痛绝，不管他在哪里，只要是自己说了算，就坚决控制公款消费的数额，依照陆睿的说法，国家养着我们这些公务员已经够可以了，大家还是长点心，少给老苍生增加压力吧。

    看着端上桌的茅酒，陆睿淡淡的笑道：“唐，这酒可不廉价啊。”

    唐志国一愣，以为陆睿是嫌酒少，哈哈一笑道：“陆主任安心，这另外没有，酒管够！你陆主任到了我们富区，我老唐自然要当好这个田主，否则市里的领导可绕不了我！”

    眯起了眼睛，陆睿心中无由来的冒出一股怒火，看来这位唐似乎没搞清楚状况啊！ro@。@ws

    ..