    第38章 求药

    “怎么了？”听到浩然正气的话林枫疑惑的回头看向浩然正气问道。

    “你打平原狼王除了爆出来多少件装备？”浩然正气问道。

    “4件青铜器，还有3件黑铁器怎么了？”林枫不解的道。

    “打给BOSS一共爆了7件装备其中4件青铜器你还问我怎么了？我们打BOSS都只爆了一两件装备你这一下爆7件的《天下》里估计没有多少人。”浩然正气听到林枫的话直接吼了出来。

    “额....可能是我的幸运比较高吧，我第一个升到10级还有完成了S级任务，系统一共给了我4点幸运值，应该是是这4点幸运值的原因。”林枫道。

    “不，4点幸运值不可能让你爆那么多装备，应该是你本身的隐藏幸运值就高。”蔷薇开口道。

    额.....，好像是这样的，不过林枫还是笑了笑看向着后面一件青铜器。

    平原靴

    品阶：青铜器

    速度+15 防御+5 体质+5

    状态：未鉴定可鉴定次数：10

    装备职业：剑士战士骑士

    装备等级：30级

    “两位不好意思了，这件装备我要了不卖。”林枫看了一眼直勾勾看着自己手里的靴子的浩然正气跟狂傲魔神道。

    “那你把那3件黑铁器拿出来我们一人一件买了。”浩然正气道。

    “好。”林枫直接把3件黑铁器拿了出来

    不过在给他们之前林枫在这3件黑铁器什么丢了几个鉴定术，把他们吓的差点就对林枫破口大骂。

    要知道现在玩家副职业鉴定师的鉴定术还是初级的鉴定黑铁器的成功率是非常低的，现在所有玩家都在等黑铁器怎么不值钱了在练鉴定术。

    可是林枫直接就往3件30级黑铁器身上丢鉴定术，怎么能不让他们生气，真是饱人不知饿人饥。

    不过好在都鉴定成功了，让这三人的松了一口气，最后面3件装备一共卖了5万RBM。

    “你这鉴定术是中级鉴定术”收装备浩然正气问道。

    “不是啊，是初级的。”林枫道。

    “在黑铁器这么值钱的时候，拿黑铁器练鉴定术整个《天下》除了你找不出几个”浩然正气看着一脸无所谓的林枫道。

    “这不是幸运值高吗？”林枫笑道。

    浩然正气三人直接对林枫翻了给白眼。

    之后林枫又跟逐星把打平原狼打到了白板准备金币平原狼皮平原狼肉这些都给分了，不过平原狼王的皮逐星不要给了林枫。

    “你们的白板装备能不能卖给我们三人。”等林枫二人分好后浩然正气对他们道。

    “我无所谓。”林枫道。

    “我的不行，我大哥底下也有工会。”逐星直接表示不会卖。

    浩然正气三人也无所谓直接用一万RMB吧林枫的白板装备都收购瓜分了。

    “现在该付钱了吧。”林枫看道他们瓜分完白板装备便道。

    “行你把那把枪放上虚拟平台，设置好价格，蔷薇的钱我帮忙给了，还有价格在多两万RMB。”浩然正气说道。

    “嗯？多两万人民币RMB你确定吗？”林枫听到然正气话问道。

    不过林枫还是老老实实的把枪的价格提高了两完，林枫刚一放上去就被浩然正气给拍下来了。

    “我不是说我们有事情找你帮忙吗？这两万是给你的劳务费。”浩然正气笑嘻嘻的道。

    “yes，又有钱买零食跟新衣服了。”这时旁边的逐星兴奋的道，显然钱到账了。

    “你还会缺钱。”林枫对于逐星的这句话明显不信，这个小富婆还会缺钱？

    “嘻嘻，这不是零花钱花光了嘛。”逐星道，随便又对林枫说道：

    “枫叶哥哥你跟浩然正气他们有事，我就先走了下次在带我练级拜拜！”

    说完便朝拍卖行楼上走去。

    “拜拜！”林枫道了一声，看着她的背影消失在楼梯上。

    “怎么喜欢人家啊，去追啊！”浩然正气在林枫旁边冷不丁的来了一句。

    “太小了。”林枫不知怎么了突然冒出来这一句话。

    “她20了，要不要我帮你牵桥搭线，我跟你讲啊我跟逐星她们家可世交只要我.......”浩然正气滔滔不绝的对林枫说道。

    “停！你们这次来找我到底有什么事？”林枫急忙阻止了滔滔不绝的浩然正气。

    以前怎么没有发现这这家伙是个话唠呢？

    “我们是来求药的。”狂傲魔神道。

    “求药？”林枫疑惑道。

    “就是找你炼制补血丹的。”浩然正气道。

    “嗯，行不过这个炼制补血丹材料你们自己出。”林枫道。

    “没问题，炼药的材料我们出，你只要安心炼药就行了，”浩然正气说道。

    说完浩然正气就交易给了林枫二十组草药跟黑灵蛇胆，紧接着狂傲魔神跟蔷薇也一样交易给林枫足够二十组草药黑灵蛇胆。

    “卧槽！”林枫看着怎么多草药跟黑灵蛇胆忍不住暴了句粗口。

    “我就知道两万RMB不是那么好赚的。”林枫叹息了一声道。

    “对了我发现最近几个主城有一家凌风店铺在卖黑灵毒液是不是你的手笔？”蔷薇看着林枫问道。

    林枫对于蔷薇的问题笑而不语。

    “我知道了，大手笔啊这么短时间就弄来了6家店铺而且还是在主城的繁华地段，下次我们去你店铺买药能不能打折。”蔷薇看道林枫笑而不语的表情就知道了凌风店铺是林枫的了。

    不过她很聪明没有打破砂锅问到底虽然她很想知道林枫是怎么能到这6件店铺的而且还是在主城的繁华地段。

    但毕竟每个人都有秘密她也不好多问，包括浩然正气跟狂傲魔神都没有多问。

    蔷薇还适当的开了个玩笑问林枫去买药能不能打折，如果他要药水的话根本不需要买像今天一样拿草药找林枫炼制就行了，她只是想缓解一下问了这个问题后的尴尬。

    “可以啊，给你们打9.9折”林枫笑的说道

    “............”浩然正气

    “............”狂傲魔神

    “............”蔷薇

    三人齐齐给林枫比了给中指。

    “时间不早了，不跟你们聊天了，下线吃饭。“林枫道。

    “行吧，我们还有在练会级。”浩然正气道。

    浩然正气三人说完便带着人走了。

    林枫看着浩然正气三人的背影，呼出系统面板身体化为白光下线了。

    (本章完)

