    宁凡脚底抹油，很快的就出门了，打了一辆车来到一家大酒店前。

    因为石一坚还约了两个朋友，大家说好一起吃饭之后再去拍卖行，能够白嫖宁凡还是愿意的。

    很快便来到了酒店的包间中，除了石一坚之外，还有两个跟石一坚年龄相仿的人。

    “宁小兄弟你终于来了，坐坐坐。”石一坚客气的说。

    这两位老板相视一眼，之前听石一坚说这个行家很年轻，可这本人也太年轻了吧，真的行嘛？

    他们两人不禁怀疑起来，还是慎重一点的好。

    宁凡入座之后，石一坚介绍的说:“这两位都是我的朋友，不是本地人，但都是大老板，你叫他们金老板和王老板即可。”

    “好的！”

    坐在宁凡左边的金老板笑问道:“宁小兄弟原来这么年轻，今年几岁了？”

    这话就让石一坚的脸色有点僵硬，故意询问年龄，这不是故意把宁凡看扁了呀。

    宁凡笑了笑，说:“准确点的话，还没真正到二十岁呢。”

    闻言，两位老板眼中的不屑之意更加的浓郁了。

    金老板拿出自己的一块玉佩，问:“宁小兄弟，石老哥说你是行家，看看我这个玉佩是什么年代的，还有估一下价格？”

    “金老板，我只能够说你被坑了，这是假的，顶多值一个工艺费。”宁凡平淡的说。

    一时间，金老板脸色就很难看了，自己花了大价钱买的东西竟然看都没仔细看就说是赝品。

    “宁小兄弟，这玉佩是唐朝的龙纹玉佩，我可是花了五千万买的。”

    “额，那我也只能说你被坑得很惨。”宁凡耸耸肩。

    “你......”

    金老板随即就想要反驳，石一坚立刻说道:“金老板，消消气，每个人眼光都是不同的，宁小兄弟这么说自然是有他的理由的。”

    “哼，石老哥，你介绍的这个人我不能够相信，抱歉。”金老板说。

    “没错，此次的买卖轻则百万，重则千万，我们希望石老哥能够换一个我们值得信赖的人来。”

    那一边的王老板也不相信宁凡，因为那一块龙纹玉佩自己可是跟金老板查看了很久的。

    别人可以不相信宁凡，但石一坚是坚信不疑的，能看出连黄老都震惊的东西，能差吗？

    石一坚自然站在宁凡一边的，说:“那恐怕不行了，除了宁小兄弟之外，我石一坚不相信其他人。”

    “算了，直接去拍卖行看看吧。”金老板放下筷子。

    “你们吃饱了，我还没吃呢，要不然你们先去，我等会再来。”

    宁凡不紧不慢的说，而石一坚微笑的说:“你们先去吧，等会我和宁小兄弟再来。”

    “哼！”

    两人气冲冲的出了包间，他们搞不懂为什么石一坚会相信一个毛头小子。

    石一坚说:“宁小兄弟，你可千万不要介意啊，他们不相信你，但我是相信你的。”

    “我介意什么，我是帮石老板你把关的，又不是给他们把关，管他们干嘛。”

    宁凡吃了两口饭，接着:“不过很奇怪，他们是怎么看那一块玉佩值五千万的，石老板你的眼光也有点差，认识这样的人。”

    “哈哈哈，那是，那是！”

    吃饱喝足之后，石一坚带着宁凡坐在车子一起前往拍卖行。

