    “李文音啊！是我！王学民！”

    王学民教授笑了笑，单刀直入的切入到了主题。

    “那个刘传雄，是我一个老战友的儿子，他儿子好像撞你手上了，想要和你对话，你不没理嘛，人家求到我这里，我这不就厚着老脸来找你了？”

    李文音眉头微微皱起。

    人情关系，是人类这种社会动物完全无法避免的。

    但有时候，这种关系非常令人闹心。

    “王教授，你是不知道！”

    李文音对王学民教授详细的叙述了一遍之前发生的事情，以及听到的对话。

    半晌后，王学民也忍不住不再吱声。

    “......唉！这臭小子！”

    王学民教授轻叹一声，声音中隐约可以听到愤怒与无奈。

    “这样的话，我也没什么好说的了！”

    “不过......至少还是先对个话吧！”

    这上哪开口？

    王学民教授也是有底线的。

    再说了，王教授本身也是体制内的......

    刘彦杰的这一通炮轰，绝对是地图炮级别的。

    要不是身体不允许，王学民教授都气的想要抡起钢琴揍这小子了。

    ......

    李文音点了点头，这次倒是没有拒绝。

    听听倒是也无所谓。

    咱是个成熟且意志坚定的人。

    又不会三言两语的被你用利益收买。

    “喂？刘董？！”

    李文音这次没有挂掉电话。

    “李先生！您终于接了！”

    刘传雄的话里没有不满，只有庆幸。

    “真的非常非常抱歉，因为娇纵惯了，因为我疏于管束，失败的教育，犬子的言行不当，真的造成了很恶劣的影响，这里向您道个歉！”

    “......”

    刘传雄的道歉，倒确实是让李文音的怒火渐熄。

    毕竟，伸手不打笑脸人，迁怒还是有些没必要的。

    “这个臭小子的话，给我自己都气够呛！！”

    刘传雄苦笑了一声。

    “不瞒您说，我也当过兵，他这话，我差点都被气的七窍生烟！”

    “......所以，刘董的意思是......要我视而不见？！”

    “当然不是！”

    刘传雄的声音非常的严肃。

    “这个臭小子，是该教训教训了！！得让他知道，说话做事是要付出代价的！！”

    “那您的意思？”

    “......唉！可惜我也身为人父，亲生骨肉做出这种事，我真的很心痛！”

    刘传雄的声音中带有一丝心痛。

    “想想曝光后的后果，我也不忍心！”

    李文音倒是不生气了，反而若有兴趣的想要看看刘传雄会怎么说。

    这人......不简单啊！

    “所以呢？你想怎么做？”

    李文音轻笑一声，似乎有些不屑。

    “然后收买我？想要让我闭嘴？”

    “不不不！当然不是！！”

    刘传雄急忙说道。

    “这件事！必须公布于众！！他必须要为自己的言行付出代价！！”

    李文音哼了一声，不置可否。

    凡事就怕还有个但是。

    “但是......”

    迟疑了一下，刘传雄试探性的说道。

    “我希望由我这个父亲，亲自惩罚这个不肖子！”

    “哦？那你想怎么处理？”

    李文音似笑非笑的问道。

    虽然谈话的节奏一直被刘传雄所把控。

    但李文音一点都不介意。

    任你百般辩解，但我意志坚定！

    陈连仁了，需要为自己的行为言论负责！！

    “这样！”

    刘传雄非常的果断，完全没有任何的犹豫，直接便开口道。

    “即刻起，让刘彦杰停止一切演出曝光，发出暂退公告，这个臭小子不是瞧不起军人吗？！我直接在九月份的时候给他送到艰苦部队里去！好好的改造一下！”

    “等到他两年回来，如果还想出道，就直接曝光今天的这件事，向全体大众道歉！！”

    顿了顿，刘传雄试探性的问道。

    “......你看这样可以吗？”

    “有意思！”

    李文音忍不住轻轻一笑。

    这个刘传雄......有魄力啊！

    而且这个事情处理的也是面面俱到。

    这件事说大不大，也就是被自己听到刘彦杰背后说坏话。

    但也说小不小，这就是当红流量艺人侮辱军人，是非常严重的事情！

    而刘传雄，直接给儿子从重定了性！

    自己无话可说！

    而且，虽然也算是求了情，让刘彦杰这种恶劣的言论暂时不曝光.......

    但也算是能让自己出口气，而且还能通过这次事件，改造改造自己儿子，一举多得。

    “我手里有录音！”

    李文音轻轻一笑，完全没有任何隐瞒。

    “既然刘董都这么说了，那就这么做，录音我会谨慎收起来的，我相信刘董这种层次的人，也不屑搞这种当面一套背后一套的事情！”

    “那就太谢谢李先生了！”

    刘传雄稍微松了口气，语气中充满了感谢，只字不提录音的事情，仿佛完全没有听到这件事一般。

    “我们公司这就发布声明！！”

    挂掉电话，不出十分钟，海迪娱乐公司便发布了这一则宣告。

    【因刘彦杰的不慎言论，即日起，海迪娱乐公司停止刘彦杰的一切活动！！】

    李文音直接看呆了。

    海迪娱乐，能从这么多娱乐公司里，短短几年杀出来，果然有其可取之处！

    这个手段，确实很厉害！

    ......

    刘彦杰举着电话，听着老爹的怒斥，人傻了。

    停止一切活动？！

    自己就这么凉了？！

    “为什么？！为什么？！”

    刘彦杰怒吼出声，表情都逐渐畸形。

    “他又没有证据！！”

    刘传雄捂着脸，对自己儿子的缺心眼程度表示难受。

    “他录音了！”

    闻得此言，刘彦杰呼吸都是一个停滞。

    支支吾吾半天，才喏喏的说道。

    “......他太阴险了！！”

    “......”

    身边的中年人有些不忍直视。

    轻轻一叹气，庆祝自己解放了。

    “还有一件事！”

    刘传雄声音不容置疑。

    “小兔崽子，还敢侮辱军人了？！混大了你？！”

    “回家以后给我老老实实呆着！！九月份送你去部队！艰苦部队，分到沙漠还是雪山就看你运气了！”

    “？？？！！！”

    听到老爹这句话，刘彦杰彻底崩溃了。

    “你是我亲生的爹吗？！！”

    “那得问你妈！！”

    刘传雄气的啪的一声拍了桌子。

    这小崽子，说话还是那么不经过大脑？！

    “你现在说什么都没用了！”

    刘传雄直接拍板了。

    “就你这掺了假酒的脑瓜子，以后不定还得惹出什么事！好好的给我滚去部队学做人！！”

    “我掺假酒？！”

    刘彦杰气的不行。

    “你生的！惊喜不？！”

    “我......”

    刘传雄只感觉脑门子一阵阵的溢血。

    “赶紧滚回来！别再多说话了！！不然老子家产全捐了，一分钱都不给你留！！”

    ......

    不谈刘彦杰的崩溃。

    这一则通告放出，刘彦杰的粉丝们顿时炸开了锅。

    这简直就是芝麻大小脑仁的残疾粉丝们难以想象的梦幻操作！

    刘彦杰居然被自己亲爹雪藏了？！

    【怎么可能？！哪有这么对待自己孩子的爹啊！！】

    【海迪娱乐你们是脑子残废了？！】

    【我哥哥怎么了嘛！什么不慎言论？！】

    【真就只有想不到，没有娱乐圈的资本家做不到，居然针对自己儿子？！】

    【还我们哥哥啊！！傻比星海娱乐！！】

    【脑残操作看不懂，刘彦杰这么能挣钱，你居然还雪藏？！】

    【孩子长大了，本来就该有自己想法的，你凭什么雪藏哥哥！！】

    【你这么做，股价会崩的！！】

    粉丝们无比悲愤，在网络上用小拳拳抚摸出击。

    人家自己爹管自己儿子.......

    但在粉丝眼里，就是爹脑子抽了！

    一时间，声讨声音不断。

    但星海娱乐的股价却几乎没什么下浮趋势，反而轻微的有点上涨。

    看着这一圈圈的言论，李文音耸了耸肩，也倒是按照约定，没有直接发难。

    就算给这个小子弄得身败名裂，实际上除了泄愤也没什么用。

    刘传雄的处理方式倒是深符自己的内心。

    既然你觉得当兵如何如何的，那就让你亲自去体会一下。

    再多的说教不如亲自做一下。

    ......

    “李文音！！李文音！！”

    回到了家里的刘彦杰无能狂怒，对着墙壁疯狂的发火。

    似乎是想要锤墙，但似乎还怕痛，看上去很使力，但一到墙壁上，手却停了下来，轻轻的碰一下墙壁，不发出一丝的声音。

    毕竟身体是自己的，疼的是自己，没必要为了泄愤而锤墙......

    “我要报复！！我一定要报复！！”

    自己娱乐公司大公子，知名流量艺人。

    要对花花世界的愉悦生活说再见了！！

    就因为李文音！！

    那可是当大头兵去啊！

    自己这白嫩的肌肤，柔软的小手！

    美型的脸颊！

    都要毁了！！

    一想到要和一帮大头兵一起生活，刘彦杰就觉得浑身泛起了鸡皮疙瘩。

    在脑海之中，刘彦杰想象了很多。

    臭脚丫子，刷厕所，一身汗味的大兵.......

    这一定是地狱！！

    ......

    但是自己没法反抗。

    如果一定会告别现在这种大明星舒适奢侈的生活......

    两年和永久，选哪个？

    ......

    这样简单的算术题，刘彦杰还是会做的！

    “当兵？！谁怕谁！！”

    刘彦杰的脸上青筋暴起。

    “该死的李文音！！等我练两年，出来打死你！！”

    改造？！

    刘彦杰对自己父亲的话嗤之以鼻。

    我就是我！

    我很优秀！

    我不需要改造！！

    等唱跳全能的我练出身手，我TM改造李文音去！！

    想到这，刘彦杰又是感到无比的心痛。

    自己的父亲居然帮着外人？！

    他居然不维护自己！！

    他不爱我了！

    他不是亲生的爹！！

    刘彦杰实在不能理解。

    自己这么能挣钱！

    居然说断就断？！

    公司得损失多少？！！

    “一切都是李文音的错！！”

    ......

    这件事，声势闹得挺大。

    但原因为何，倒是没人知道。

    春晚的导演组，也非常懵逼的换了一个颁奖人选。

    这个倒是不难，随时都是可以更换的。

    顶多就是有点感觉奇怪而已。

    网络上，刘彦杰的粉丝无异于是陷入了黑暗时代。

    而不少刘彦杰的黑子，恨不得当场倒立庆祝刘彦杰被雪藏。

    【哼！我们哥哥一定还会回来的！】

    【就是！顶多就是爹和儿子闹了矛盾！没有隔夜仇！】

    【哥哥！我永远等着你！！】

    【别扯淡了，流量明星，雪藏只要超过半个月，热度就得直线下降！】

    【你们哥哥是彻底凉了！】

    网络上一片混乱，到处都是被撕的破碎的B。

    不少其余的艺人与公司，也忍不住惊疑的打听起了这件事的始末。

    但完全没有人能问来事情真相。

    无数种离谱的说法在网上传播。

    然后海迪娱乐出来辟谣。

    再脑部一大段伦理剧，海迪娱乐又出来辟谣......

    ......

    春晚后勤部的陈工，在第二轮排练结束后，清理场地的时候，看着男厕所里，眼前这被踹裂的门板子，陷入了深思。

    这TM......

    谁那么闲的，能和门板子过不去？

    有病？？

    都是新的，结实的，你得使多大劲儿才能给门板子踹裂啊！！

    真的！

    这也就是我没抓个现行！

    不然，这种没素质的傻子，我一定要好好教育教育你！！

    打开门板子，陈工往里看了一眼，露出了嫌弃的表情。

    看看！

    什么叫没素质？！

    拉这么一大坨粑粑，他居然不冲水！！！

    都TM要干燥了！！

    陈工骂骂咧咧的给厕所冲水，转身来到杂物间，准备修门板子。

    真是世风日下啊！

    ......

    春晚第二轮的彩排结束，回到公司里的李文音，也开始琢磨起了一些其他的问题。

    身为体制内的音乐家，以李文音目前的特殊性，虽然几乎没什么强制性的任务......但总还是会有指标和文件的。

    比如手里的这一堆文件。

    未来一段时间，文艺方面发展的指示。

    其中，正由与世界诸国开放交往，文艺方面的交流学习。

    以及一些展示型的联合晚会，以及相关活动。

    李文音思索片刻，便打开电脑，开始写起了计划书。

    说是交流学习。

    实际上谁都知道，这玩意就是放在一起掰掰腕子！！

    但完全迥异的文化交汇，能不能理解对方的文化还是一回事！

    所以......

    李文音决定，用他们本国的文化来创作！

    你看，我玩你们的东西，都玩的比你们好！

    伤害性极高，侮辱性极大......

    嘿嘿一笑，李文音便偷偷的开启了某项非常巨大的工程。

    先从可爱的......下手？

