    车进城了，就在这时杨逸看到了路边有一家卖奥迪的汽车店，于是他急忙道：“停一下，等一下。”

    沃尔特减慢了车速，道：“怎么了？”

    “卖车的地方，现在太不方便了，我要顺便买个车，开过去。”

    沃尔特晃了晃脑袋，然后他真的把车开到了卖车的店里。

    杨逸下车，而沃尔特停车，这时后座上的朱迪终于忍不住道：“对不起，实在对不起，但是刚才……那位先生说他要顺便买个车，是这样的吗？”

    沃尔特耸了耸肩，道：“好了，这些你听着可能觉得有些怪异的话，唔，不要往心里去，听听就好了。”

    沃尔特停下了车，然后他对着朱迪道，道：“不知道要多久，你可以在车上等，也可以跟我下来，这……”

    杨逸回来了，沃尔特吁了口气，道：“怎么？没有喜欢的吗？我觉得奥迪不是很适合你。”

    杨逸回头看了一眼，道：“还好，我不是很喜欢奥迪，但喜欢RS6，不过这里没有现车。”

    “是吗？我建议买雷克萨斯，我比较喜欢雷克萨斯。”

    “呃，我不喜欢雷克萨斯，虽然他们店里没有但是可以帮我调一辆过来，需要大约三天时间，所以我刚刚付款定了一辆RS6，哦，我还没有驾照呢。”

    沃尔特吁了口气，道：“全款吗？”

    “是的，唔，我不能等三天，所以我需要买辆代步车，去雷克萨斯看看吧，如果顺路的话。”

    “顺路，这一带很多卖车的，就在前面不远。”

    沃尔特重新回到了车上，系上了安全带，他吸了口气，然后发动了汽车，只是在开车走的时候，忍不住摇了摇头。

    杨逸一直在看着两边，直到他急声道：“法拉利！法拉利！我看到了一辆法拉利！”

    “哦，那里是专卖豪车的综合店，什么品牌都有，要去看看吗？”

    “要去，等一下去雷克萨斯。”

    沃尔特把车开了过去，这次停车位很多，杨逸没有提前下车，然后沃尔特跟上了杨逸，而朱迪在好奇的驱动下也跟了进去。

    杨逸走了进去，他在展厅里看了一眼，一个销售走上前来，刚刚微笑还什么都没说，杨逸就指着一辆车道：“那辆法拉利F12berlinetta是新的对吗？我买了，还有那辆阿斯顿马丁DBS是新的吗？是新的我买了，刷卡，现在去拿合同过来。”

    销售什么话都没说就有一种被砸晕的感觉，他还没见过这样买车的人呢，听都没听说过，想也没想过。

    所以气氛一时间有些怪异，因为谁也不知道杨逸是不是在开玩笑。

    尤其是朱迪，她现在觉得这一切可能都是一场恶作剧了，或许那个不怎么说话的中年人身上有个隐蔽的摄像头在拍她的一举一动也说不定。

    杨逸转身对着沃尔特笑道：“我需要丰富一下我的车库。”

    说话间，杨逸拿出了自己的卡，然后他对着销售道：“你在这里愣着干什么？我说要……等等！等等，那是一辆柯尼塞格？”

    终于说了等等，销售扭头看了一眼，道：“是的，那是一辆柯尼塞格，一位客户委托我们代卖的，先生，先生……”

    杨逸已经跑了过去，他摸着柯尼塞格的测定，一辆兴奋的道：“我有个……我一直想买的，但是这车真的很难买到，虽然这只是一辆柯尼塞格agerar，而我想买柯尼塞格one的，不过能遇到agerar也很不错了是不是？”

    销售一辆惶急的道：“先生！请不要摸，这辆车售价160万美元，而这辆车我们只是代卖的，您不能……”

    萧苒喜欢柯尼塞格，她一直想买，但买不到，因为这车不仅超级贵还超级稀有。

    “是我的就可以摸了，现在开单，我买了。”

    三个人都张大了嘴，但是杨逸在掏出了自己的钱包，然后拿出了一张卡之后，三个人的嘴就张得更大了。

    沃尔特颤声道：“你是认真的？”

    杨逸挥了下卡，急声道：“去哪儿刷卡，快一点，我赶时间，另外两辆多少钱？我现在可以开走吗？算了，回头给我送家里去，现在刷卡。”

    杨逸的行为惊动了很多人，他们得到了超级VIP待遇，而杨逸不得不耐着性子刷了卡，只是拿了一张作为凭证的刷卡凭证就急匆匆的离开了，另外还有一张他付清了三辆车款的收据，就这样。

    现在朱迪绝不怀疑了，因为亲眼看着杨逸掏了二百多万美元买了三辆车后，她还有什么可怀疑的。

    沃尔特开着他的旧车继续出发。

    “雷克萨斯，我需要一辆雷克萨斯作为代步车，你有什么好的建议吗？”

    沃尔特吁了口气，道：“我的建议是LX，但是你还看得上雷克萨斯吗？”

    “代步车，低调嘛，好吧，一脸全尺寸越野车？”

    “男人嘛……当然你喜欢轿车的话，可以，唔，我想想。”

    “不用了，就LX，快到了吗？”

    到了，杨逸下了车，他走进了车店，然后又一次在销售还没说话的时候，就一脸平静的道：“我买一脸LX，顶配，要现车，没有现车以最快的速度给我，全款，现在付清，带我去开票，哦，写他的名字。”

    杨逸再次拿出了卡，然后他看着一脸懵逼的沃尔特道：“在看过了我刚才买车的状况后，想必你不会过于惊讶了吧？”

    什么都不必说了，以沃尔特的收入开雷克萨斯LX并不过分，而且沃尔特也确实没有拒绝。

    这次事件比较长，因为有现车，所以沃尔特可以开新车走了。

    耽误了将近一个小时，杨逸心满意足的走出了车店，这时，刚刚获赠了一辆新车，却是一脸疲态外加心惊胆战的沃尔特忍不住道：“现在我们可以去签买房子的合约了吧？”

    杨逸却是再次停下了脚步。

    “那是……卖二手车的地方。”

    “确切的说是老爷车，不是简单的二手车，你喜欢美国的老车文化吗？”

    沃尔特满是不解，杨逸却是沉默着往前走了几步，来到相邻的一家汽车销售店的停车场上。

    杨逸站在停车场边，然后他指着一辆老车道：“我注意到那是一辆雪佛兰科迈罗，你能认出是那一年款的吗？”

    “我看不出来，但应该是八十年代的车型，有问题吗？”

    杨逸沉摇头道：“没问题，只是看到这辆车后突然想起了一个人，好了，我们走吧，不用再看了。”