    “卧槽……”

    林依依看的目瞪口呆。

    面对如此可怕的巨型敌人，安南冲上去虚晃一招，便只见三道银光不紧不慢的闪过、一秒一刀。

    卡尼就被斩掉了一臂一腿。

    如此巨大的个头、如此可怕的力量……甚至全身燃烧着火焰，却仿佛完全没有任何反击的能力，见面便被拆掉了一条腿，整个人重心不稳向前倾倒——

    “——大佬6666666！”

    “——卧槽牛逼！”

    “——这就是CG级的战斗力吗……”

    “——你是剑士还是我是剑士？”

    “——完了，我现在也有点手痒想上去rua一波了……”

    玩家们或多好少也都知道，“唐璜·杰兰特”是有剑士的职业等级在身的。

    可他现在，使用的可是亚瑟的身体！

    虽然亚瑟是个成年人、身强体壮。

    但他可是个纯种的巫师！

    “——他这一身布甲怎么敢冲上去的？”

    “——不是，这种体型的boss面前护甲有意义吗……”

    “——轻甲等于纸，重甲纸对折。反正都是擦一下就死，没什么区别。”

    “——有区别哒，布甲分量要更轻点……”

    “——太帅了，爱了爱了。”

    “——你说清楚，你爱的是亚瑟还是唐璜？”

    弹幕那是异常的欢快。

    但唯有近距离感受过卡尼那可怕威压的四位玩家，才知道这位小领主到底拥有怎样的战斗力。

    他们心中甚至隐约产生了一个念头：

    小领主带他们来进阶，似乎是为了要帮手的。

    可是，如果是连他都能感觉到压力的敌人……

    要他们四个去帮忙有什么意义吗？

    就在玩家们还在惊叹着围观着这一切的时候，安南已然将卡尼的四肢都拆了下来。

    安南顺势将手中的圣洁银剑刺入到了卡尼的后心，将他死死钉在了地上。

    这么做了之后，安南顿了顿，低头仔细确认了一下……

    嗯，还好。

    被rua成这个样子，依然还活的很健康。

    虽然完全失去了理智，但他的咒缚性能却仿佛得到了进一步的提升。

    ……难道说，是要用这个补刀吗？

    安南看了看怀里那三枚带毒的飞刀，若有所思。

    他回头喊了一声：“你们可以过来了。”

    除了还没跑的太远的美味风鹅，其他三人纷纷乖巧的从马车后面跑了过来。

    “你们想好了吗？”

    安南不理会失去四肢之后钉在地上挣扎的巨人，转而像玩家们询问道：“你们都想要进阶什么职业？”

    “……咦？能挑的吗？”

    林依依有些讶异。

    安南挑了挑眉，露出一个十分阳光的笑容：“自然，要不我为什么要让你们想想，自己适合什么进阶？”

    流浪的孩子和美味风鹅对视一眼。

    随即老鹅开口道：“我和小孩想转剑术教习。”

    他们本能的感觉到，这应该是最为正统的技术性转职。

    当然，他们具体选择这个职业的原因也不太一样。

    美味风鹅是因为，他本人就很擅长技术性的剑击战斗。

    而孩神只是因为……他回忆起了某个游戏中身后背着五把剑的辣个男人。

    “我想要进阶护卫。”

    林依依小心的举了举手，有些犹豫的看了一眼恶魔：“当然……别的也行。”

    “我想要狂战士。”

    酒儿不假思索的答道。

    对于她的答案，其他几人都没有什么意外的感觉。

    “这个简单。”

    安南点点头。

    随即他向酒儿伸手，示意她把剑交给自己。

    酒儿愣了一下，看了一眼被银剑封在地上的恶魔，随即乖巧的把剑递了过来。

    ——于是安南转而一剑捅进了酒儿的腹部。

    噗呲。

    酒儿顿时瞪大了双眼。

    虽然刚才就大概知道安南要做什么，但她有种感觉——如果她真的努力闪避或者招架，似乎也躲不开这一剑。

    随着剑刃无情的拔出，她看到自己的健康度瞬间降低到了22%，而且还在不断缓慢的滑落。

    而后安南看向林依依，开口缓缓道：“我用慢速攻击……你试着格挡。”

    他话音刚落，便是一剑劈了过去。

    这是非常标准的凛冬剑术。

    但是安南将它的动作拆解并减缓、格挡它的难度似乎就不高了。

    林依依本能的进行了招架。

    虽然安南已然使用了全力进行攻击，但亚瑟的力量并不算很大。林依依在早有防备的情况下，依然能轻松且准确的格挡安南的大多数攻击，但也有一些时候会被击伤。

    以防万一，安南一直连续攻击了三十余次。直到林依依连续十一次格挡住了自己的攻击，他才慢慢收回了架势。

    绝了！

    竟然还有这种操作？！

    围观着的玩家们顿时脑洞大开。

    但他们不知道的是，其实就连安南自己，也不知道这样能不能刷成……

    不过他非常清楚。

    从美味风鹅之前的战斗情况来看，他们打这个开了二段变身的boss，恐怕是没有那个机会“濒死”和“格挡”的。安南感觉他的力量至少超过二十点……如果正面对敌，恐怕只有拿着斧头的安南本体能与他一战。

    只能这么试试看了。

    反正不要钱，不试白不试……

    “好了。”

    安南说着，将武器交还给酒儿，示意其他三人攻击恶魔：“杀了他吧。”

    他说着，从怀中取出飞刀。

    随手掷出，击中了恶魔的眼睛。

    随即飞刀上带有的法术触发。

    恶魔发出了前所未有的痛苦惨叫声——他身上的诸多伤口也开始迅速恶化。

    三位玩家对视一眼，深深感觉到了抱着强力NPC大腿刷本的快感……

    ——唐璜牛逼！（破音）

    但他们三个即使是拿着剑试图切割恶魔的头颅，也近乎是不破防的。头颅非常的坚硬，只有刚刚热胀冷缩冻裂了的地方，能被剑刃突破。

    看着恶魔被他们近乎残忍的肢解，弹幕里纷纷吐槽：

    “——这真的是简单副本吗？我怎么感觉比画廊都难啊？”

    “——明显比画廊简单的多啊……见面就是boss，打完就完事了。”

    “——说的轻巧，要不是唐璜牛逼，哪有这么好打？”

    ……不，其实真的好打。

    安南瞥了一眼弹幕，没有多说话。

    这个副本的难度，在于如果是单排进来的话，如何配合自己的队友把卡尼找出来，以及最后如何说服巫师亚瑟去把恶魔干掉，并且保证自己全程不死。

    亚瑟的法球可以使用“灼热视线”来破隐，其附带的威力只要命中一次就足以让卡尼濒死；附魔了“痛苦加深”的飞刀，能够对全身都是伤口的恶魔造成巨大伤害。而亚瑟有臂章的加持，他本人的法术威力远比安南更为强大……

    从最开始，卡尼就毫无胜算。

    他自己也知道这件事。

    哪怕他拥有了生前最巅峰的状态、拿着原本自己巅峰状态不可能持有的诸多咒物，甚至得到了极强的火焰抗性，他那原本不算出众的身体素质和战斗技艺也得到了进一步的加强。甚至在被破除隐身之后，还能侵蚀度拉到满来个二次变身……

    ……可他二次变身，也依然是打不死亚瑟。

    虽然两人同为青铜阶，但之间的实力却是天差地别。

    这是卡尼永远无法欺骗自己、却也不想去正视的，最为惨痛的真实——

    也就是“自己是个废物”这件事。

    “……‘猎巫’，吗。”

    安南喃喃道。

    但这噩梦，到底是谁……在猎杀谁呢。

    ……真是讽刺。

    随着玩家们将恶魔的皮肤一层层拆开、肋骨拆开，并将它的心脏击破——噩梦终于结束了。

    在噩梦结束的最后一刻，酒儿以极快的反应力，把自己手中的剑反过来、用尽全力刺入了自己的腹部——

    因为狂战士的咒缚，要求他们在最后一战中同归于尽。

    这个要求十分困难。

    但如果自己下手也能算同归于尽的话，就会简单一些……

    酒儿异常刚烈的，一剑从腹部扎进去、直接捅到底，几乎把自己贯穿，甚至搅了搅。

    噗呲——

    安南在一旁看的都感觉眼皮跳了跳。

    ……怎么感觉这一剑，比自己捅的那剑还实在？

    这女人是什么情况……

    下一刻，整个世界以恶魔为中心，向内扭曲。

    他们有些惶恐不安的看着这一切，安南则老神在在的闭上眼睛，等待噩梦结束。

    很快——

    在一阵极为强烈的眩晕感中，玩家们失去了意识。