    塞古携着身后那黑海虚影之中的海中巨兽，狠狠向着叶默冲了过去。

    叶默虽然借助仙踪无影的急速，减弱了一些冲击之力。

    可是在塞古的身体，和叶默碰撞的时候，叶默依旧感觉身体都要被撞得粉碎一般。

    饶是他的肉身之力，达到了仙肌巅峰，也根本没用。

    咔咔咔！

    叶默只感觉体内的骨头，不断的发出不堪重负的声音。

    全身的骨头上面，都已经是裂痕密布。

    以前，一直都是叶默凭借肉身之强，碾压别人。而现在，想不到居然轮到他被别人这样碾压。

    “叶默！”看到这一幕，洪无敌忍不住惊呼一声。

    其他的许多古武者，心中也是猛的一惊，随着叶默的身体倒卷而将一颗心提了起来。

    唯有朱坤等人，根本不掩饰脸上的惊喜。

    “哼，叶默，你也有今天啊！”朱坤冷笑一声。

    洪无敌等人全都敌视的看向朱坤等人，可是朱坤等人既然已经展现出自己的无耻，早就不在意了。

    只要叶默能死，他们可不管那么多。

    守卫华国武道？

    不！

    哪有他们自己的性命重要？

    而那些天神卫，此刻也是兴奋无比，此刻不断的喊着，“天神无敌，塞古大人无敌！”

    被叶默碾压的那些通神强者，全都是冷笑连连的看向叶默。

    其他的那些天位强者，也是看着叶默露出满脸不屑，而看向塞古的时候，则是眼中充满了崇拜之色。

    隐约之间，叶默发现塞古的周身，居然浮现出一抹奇异的力量。

    那是……信仰之力。

    叶默的瞳孔微微一缩，人类的修为达到神境之后，就能够以秘法吸收信仰之力，提升自身的实力了。

    当然，这只是所有修炼方法之中的一种而已，并非所有人都会这么去做。

    不过唯一让叶默肯定的，就是塞古的修为，的确已经达到神境了。

    而叶默此刻却管不了太多，急速运转体内的气血，修复着肉身的损伤。

    好在叶默的肉身之力足够强大，虽然受损严重，可是也能刹那恢复。

    同时，叶默在寻找这体内的第八个玄窍，点燃妖火。

    也不知道是否是生死一线的远古，还是因为叶默和萧天玄，还有这些天神卫连番大战，恰好有利于玄窍的寻找。

    这一切，都十分的顺利。

    “第九个玄窍！”而叶默依旧没有停止，在飞快的寻找着第九个玄窍。

    可是第九个玄窍，叶默居然一时之间根本找不到。

    “不行，八个玄窍还是不够，远远挡不住塞古。唯有找到第九个玄窍，点燃第九团妖火，我才能够与之一战！”叶默的心里很清楚这一点。

    然而此刻，却是连第九个玄窍都找不到，更不用说点燃第九团妖火了。

    正在叶默寻找第九个玄窍的时候，塞古的脸色微微有几分阴沉的看向叶默，想不到他已经动用九成实力了，可是竟然还杀不死叶默。

    叶默的生命力，出乎他意料的强大。

    同时，他更是注意到，叶默体内的力量，居然比之强大了许多。

    “临战突破！”塞古哪里还看不出，叶默的修为居然在刚才那短短时间之力，已经有所突破。

    实力比一开始的时候，强大了太多？

    他的眼中，顿时闪过一抹彻骨杀机，“这小子太诡异了，如果让他再成长一段时间，就连我都不一定能够杀得了他。”

    自从踏入神境之后，面对世俗强者，他已经丝毫不放在心上。

    叶默是第一个，让他都生出一丝忌惮的存在。

    而不远处的那些隐龙卫，则是纷纷皱眉道：“那小子的命怎么这么硬？塞古的九成实力，居然都没杀死他？”

    要知道，塞古可是神境强者啊。

    神境强者的九成之力，简直难以想象有多么可怕，可是居然被叶默给挡下来了。

    朱坤则是冷笑一声，“无妨，塞古已经动怒了，接下来必然全力出手。”

    “神境强者施展全力，你猜叶默那小子还能不能挡住？”

    其他人全都是嗤笑起来，“挡住？怎么可能？”

    “神境强者，那就是神。而神境之下，终究只是人而已。人，又怎么可能战胜神？”

    他们冷笑之间，全都向着叶默和塞古看了过去。

    果然，塞古的身上已经杀意凛然，“叶默，本来我还想留你一命。可是现在看来，是饶你不得了。”

    话音刚落，他顿时冷和一声，“灭！”

    说话之间，他伸出手向着叶默一指。

    只见他身后的黑海，此刻居然仿若凝实了起来，要化作一片真正的汪洋一般。

    而其中的那巨兽，也是瞬间从虚影变成了现实。

    甚至在场的所有人，都能够感受到它身上散发出来的惊天气血，和那滔天腥味。

    “天呐，这是什么手段？”所有人全都彻底惊呆了。

    化虚为实？

    将虚幻的黑海，变成真正的汪洋。

    将虚幻的生灵，变成真正的海兽！

    “神明，这才是真正的神明啊！”所有人全都是心中震骇无比。

    就连洪无敌也是惊呼一声，“这就是神境之力吗？难怪，神境被成为真正的神，这的确是神魔手段，简直神秘莫测。”

    至于那些普通人，哪里看到过这样的手段？这时候更是差点被吓傻过去。

    他们死死的盯着前方，就看到那巨大的海兽，看上去如同鲸鱼一般，可是却身上有鳞片。虽然是水中生物，却背负双翼。

    此刻双翼一挥，巨尾拍浪。

    无尽浪花冲天而起，四散出去，简直仿佛要将他们所在的山峰的，都彻底冲碎，淹没一般。

    吓得许多人全都惊呼起来，脸色苍白，面无血色。

    与此同时，那奇异海兽更是猛然张开血盆大口，向着叶默吞噬而去。

    即便是相隔击败上千米之外的人，也能够感受到那海兽口中散发出来的惊天血腥味，令人作呕。

    “不好！”叶默瞬间瞪大了眼睛。

    千钧一发的关头，叶默翻手之间，便取出了仿品神农九针，随即神念卷起其中七针，便直接用北斗针法刺入背后。

    到了这时候，叶默只能一搏，看看可不可以凭借北斗针法，找到第九个玄窍了。

    果然，随着仿品神农九针，以北斗针法刺入背后。叶默的神念内视之下，赫然发现了一个若有若无的小型漩涡。

    “第九个玄窍！”叶默的心中顿时大喜了起来。

    想不到此刻拼死一试，居然真的找到了第九个玄窍的所在。

    当下叶默根本没有半点迟疑，连忙运转妖神玄元诀。

    哗！

    第九团妖火，在北斗针法之力下来，瞬间被点燃。

    叶默的体内，赫然燃起了九团妖火。

    就在九团妖火被点燃的瞬间，叶默只感觉体内猛的一阵。紧接着每一个玄窍之间，每一团妖火之间，居然全都相互生出了感应。

    而叶默更是感觉，体内仿佛显化出了一副神秘图案。

    他的一身实力，更是瞬间暴涨了起来。

    原本按照当初叶默点燃五团妖火，实力增长五成来看，叶默点燃九团妖火之后，实力会比当初增加九成。

    可是直到九团妖火全部被点燃的瞬间，叶默却是震惊了。因为他只感觉，体内的炼气浑厚程度，居然直接暴涨了三倍。

    此刻的叶默，只感觉即便是眼前的塞古，也不是不可战胜的了。

    面对那正张开血盆大口，向着叶默吞噬而去的巨兽，叶默的口中顿时发出一声冷哼。

    与此同时，叶默的身上，散发出妖神威严。

    随着叶默的冷哼声落下，那神秘海兽居然顿时身体一颤，硬生生的停在了叶默的身前。保持这张开血盆大口的模样，却根本不敢再吞噬叶默。

    如今叶默已经将妖神诀的第一重修炼到了极致，更是点燃了九团妖火，拥有妖神之基。

    这天地之间一切拥有意志的兽类，无论华国西方，均属妖类。

    之前叶默的实力不强，这孽畜还敢对叶默出手。

    此刻感受到叶默身上散发出来的妖神威严，哪里还敢乱来？

    “滚！”随即，叶默更是直接一挥手。

    在叶默挥手之下，那神秘海兽顿时身体倒卷了出去，随即狠狠坠入塞古身后的黑海之中。

    便是那黑海之行，此刻也是由实化虚，最后干脆直接消失在了所有人的视线之中。

    “什么？”看到这一幕，所有人全都惊呆了。

    便是洪无敌也没有想到，叶默忽然之间居然能够逆转局势。前一瞬还处于绝对的劣势之中，而现在，竟然轻易挡住了塞古的全力一击。

    即便那恐怖滔天的海兽，也奈何不了叶默分毫。

    至于远处的一群隐龙卫，更是满脸见了鬼的表情，惊呼道：“这怎么可能？”

    朱坤等人全都是脸色一片煞白，全身轻颤起来。

    之前的惊喜，已经荡然无存，取而代之的是无尽的惊恐和畏惧。他们全都能够想象，一旦叶默赢了，他们会有什么样的下场。

    之前萧家众人，便是榜样。

    而叶默却是没有理会他们，此刻只是目光落在了塞古的身上，随即淡然道：“神境，不过如此！”

