    “无忌，忘川道门的长老来这里倒是有一件事和你有些关系。等孵化神域巢开始进入后，忘川道门也要举办一场很大的联合宗门大典。如果你愿意的话，倒是可以去帮个忙。”庞劼笑吟吟的说道。

    见莫无忌有些愣神，一边的蓝欧赶紧说道，“无忌师弟，你的能力我见过，你如果去帮忙的话，肯定可以做的很好。”

    原本蓝欧是提议让莫无忌直接离开天凡宗，加入忘川道门。忘川道门各种大典是经常性有的，莫无忌加入的话，倒是省去了忘川道门的很多事情。

    只是计异长老告诉蓝欧，神王有神王的尊严。哪怕庞劼只是一个神王初期，这样直接让莫无忌离开天凡宗加入忘川道门，也是打脸的行为。借就不一样了，将莫无忌借走帮忙，将来再加入忘川道门，庞劼不会有什么异议。

    尽管庞劼笑吟吟的，莫无忌依然可以感受到庞劼内心的愤怒。

    事实上庞劼的确很是愤怒，可他无可奈何。九衍神宗时时刻刻想要打击天凡宗，除了九衍神宗，天凡宗还有别的对头隐匿在暗处。如果再得罪了忘川道门，那天凡宗有他这个神王也许还不如没有神王好。

    莫无忌微微一笑，对计异抱拳说道，“多谢计异长老和蓝欧师姐对我的看中，如果不是神域巢新孵化，我去帮忙也是应该的。只是现在神域巢新孵化，我也是一个俗人，也想要进去碰碰运气，所以暂时我不能离开这里。”

    听到莫无忌的话，庞劼暗叹一声，觉得有些对不起莫无忌。那五个名额被九衍神宗毫不犹豫的全部要走了，想他一个神王，居然不能为宗门的弟子求到一个名额，这是多憋屈的事情？

    听到莫无忌的话，计异一愣神。无论莫无忌是不是癞蛤蟆想要吃天鹅肉，现在莫无忌是一个修士，一个修士想要进入新孵化神域巢中寻找机缘，你能阻拦吗？

    阻拦别人修炼道途，那是天底下最大的仇恨。

    “对不起，无忌，我没有能留下名额……”庞劼虽然无奈，依然实话实说。

    莫无忌连忙说道，“没有关系，我自己能够弄到名额。对了，我刚刚从神域巢的天地广场过来，那规则感悟我很感兴趣。”

    庞劼心里一动，他清楚莫无忌的领悟能力非常强，说不定莫无忌真的可以感悟到一道规则呢？

    “计道友，既然如此，那不如让无忌去尝试一下？”庞劼笑吟吟的问道，虽在询问，事实上他心里已决定让莫无忌去试试看了。

    计异再看不起天凡宗，庞劼神王这种合情合理的要求，他也无法拒绝，只能笑着同意了莫无忌的要求。

    ……

    两月的时间一晃而过，莫无忌并没有和他说的那样，去感悟天地广场感悟规则。这两个月他一直留着自己的房间中研究阵道，没有再出去过。

    他获得十枚新孵化神域巢进入资格玉牌的事情并没有告诉庞劼，不是他不相信庞劼，而是他没有机会。

    庞劼送走忘川道门的计异长老后，就一直没有回来。

    庞劼没有回来，新孵化神域巢进入的时间却已经到了。

    闭关两个月，莫无忌走出房间第一个看见的就是为戒。为戒气息不稳，显然是重伤未愈。

    “为戒长老，你这是？”莫无忌疑惑的看着为戒。

    为戒叹了口气，“只能说我太异想天开了，居然想要去争夺进入新神域巢的名额。若不是师祖给了我一枚护身符，我已被那王八蛋杀了。”

    “是谁？”莫无忌下意识的问道，他也知道能差点杀掉为戒的人，他肯定是帮不到忙。知道是谁，将来也许能帮为戒找回场子。为戒看起来很是油滑，实际上是一个很不错的家伙。

    为戒摆了摆手，“斗法台上难免生死，我能活下来已是运气。唉，可惜这次我天凡宗损失太重了，五十个弟子来这里，斗法台被杀掉的就有十一个。”

    “什么？”莫无忌是真的吃惊了，五十个人被杀掉了十一个，这也太离谱了点吧。如果神域巢的斗法台死亡率如此高，每次神域巢开启要死去多少人？

    为戒压低声音说道，“这件事很有可能是别的宗门故意做的，因为只有我天凡宗死亡率最高。很多斗法台，只要我天凡宗的弟子赢了一场，马上就有强者上去动手。”

    莫无忌的脸色难看起来，虽然天凡宗的很多弟子都支持浦尹，但大家必定都是在一个宗门。同门受辱，他岂能置身事外？

    “不过也不是一点都没有收获，我天凡宗也有两人进入了千名，获得了新神域巢的资格。现在庞劼师祖不在，师祖将宗门的事情全部交给了我们两个。我们天凡宗有两人进入新孵化神域巢，我们要送他们过去。”为戒继续说道。

    “莫大哥……”苦菜的声音传来，在苦菜背后站着的是诸。

    莫无忌一看诸的手臂，就知道诸被人断去了一臂，他的这条手臂应该是用丹药生长起来的。而且诸用的丹药还并不怎么高级，手臂的气息明显是非常的弱。

    莫无忌没有询问，诸的手臂肯定是在斗法场失去的。

    “所有在驻地的天凡宗弟子，一起去大厅聚集。”庞劼师祖不在，为戒长老看起来似乎有些畏畏缩缩，莫无忌不再犹豫，朗声叫了一句。

    为戒听到莫无忌号令，并没有觉得诧异。实际上别看他是长老，在他心里，他的定位其实和莫无忌一样，并不会比莫无忌这个外事殿的殿主高多少。

    天凡宗的弟子很快就全部聚集在了天凡宗的大厅中，莫无忌数了一下，加上他和为戒，只有三十七人？

    三十七人当中，有好几个气息都有些不稳，显然都是受伤在身。至于气势，比起刚刚来的时候，差了不是一点两点。

    为戒没有说话，甚至他故意站在了莫无忌身后一步的地方。

    莫无忌的目光从众弟子身上扫了过去，缓缓说道，“我天凡宗刚刚开宗，有诸多困难，还有别的宗门各种打压。但是我天凡宗是有神王的宗门，曾经也是一个顶级大宗，终究有一天，我天凡宗会再次屹立在神域之中。”

    没有人说话，所有的人都在认真听着莫无忌的话。

    “这次新神域巢孵化，我天凡宗为了争夺进入名额，陨落了许多同门……”

    莫无忌说到这里忽然顿了下来，他询问了一句，“浦尹和翟不同在哪里？”

    五十多个弟子，除了几名跟着他一起的莫无忌认识之外，其余的人莫无忌认识的并不多。就算是再不认识，他也知道浦尹。

    浦尹和他有些矛盾，莫无忌依然不希望浦尹陨落在了斗法台上。

    殷琳站了出来说道，“翟师兄在斗法台上陨落了……”

    翟不同和殷琳还有莫无忌几人都是同时进入宗门的，当时大家都是没有宗门收留，这才来到了天凡宗，招收他们的还是为戒长老。之前蒲珈和艾冬儿失踪，现在翟不同又被杀。当初同时加入宗门的六个人，只有殷琳、莫无忌和苦菜还在。

    所以殷琳在说翟不同被杀的时候，眼里还是难以抑制悲哀。

    “是谁杀了翟不同？”莫无忌的声音有些寒，他知道他不在斗法场，如果他在斗法场。翟不同被杀，他很难忍住自己不上台杀人。

    “是死亡师兄舞良，你走了后，我又遇见了那个舞良，他还特意询问了我们是哪一个宗门的。”为戒在莫无忌耳边小声的说道。

    莫无忌缓缓的吸了口气，如果让他在新孵化的神域巢中看见了死亡师兄，他必定要将此人斩杀了。

    “那浦尹呢？”莫无忌知道这个时候说什么也是没有用的，只有等他进入新孵化的神域巢再说。

    “浦尹师兄进入了前一千名，获得了一个名额……”殷琳继续说道。

    莫无忌倒是有些惊讶起来，“浦尹进入了前一千名？”

    虽说为戒说有两个人进入了前一千，莫无忌其实对浦尹并不看好。

    殷琳点点头，“是的，我们宗门有两个人进入了前一千名，一个是浦尹师兄，还有一个是师辨师兄。浦尹师兄因为获得了名额，所以提前离开宗门驻地，去了新孵化神域巢的地方，应该是准备进入新孵化神域巢所在了。”

    “那师辨呢？”莫无忌再问了一句。

    一名长相普通的年轻修士站了出来，对莫无忌一抱拳说道，“师辨见过大师兄。”

    莫无忌注意到这个叫师辨的弟子，只有育神八层，肤色略黑，就是那种丢进人群中都找不出来的寻常之人。

    不等莫无忌说话，师辨就取出一枚玉牌递给莫无忌说道，“大师兄，这是进入新孵化神域巢的玉牌，是我获得的，现在交给大师兄分配。”

    尽管师辨没有直接说这枚玉牌给莫无忌，他能说出这枚玉牌交给莫无忌分配，已算是非常了不起了。如果换成别人，身上也没有进入新孵化神域巢的玉牌话，皮再厚一点，说不定还真的将这玉牌据为己有了。

    莫无忌拍了拍师辨说道，“师辨师弟，你的玉牌是你凭本事获得的，等会你进入新孵化的神域巢，现在你站在我身后。”

    “是，多谢师兄。”师辨激动的收起了玉牌。

    比起当初，他现在更钦佩莫无忌。当初审茗发生了事情，也是莫无忌这个大师兄去解决的。现在和莫无忌争夺大师兄的浦尹早自己去了新孵化的神域巢，而莫无忌师兄依然站在这里。

    什么是区别，这就是。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）