    这时候台上的七位负责人交换了一下眼神后，追命神捕站起身来，开口道“今天是我们中原武林的大日子，武林中几乎所有的绿林豪杰都来到了这里，现在我先代表朝廷和众大宗门，欢迎大家的到来，预祝大家都可以发挥出最好的水平，拿出自己真正的实力，将来为中原武林，可以多做一份贡献，

       其中你们里边有成名已久的江湖好汉，也有很多初出江湖的少年天才，这次朝廷举办武林大会，目的有三，一是为了提高中原武林的整体实力，来应对海煞帮，二是为了给一些少年天才出头成名的机会，让你们可以扬名立万，所以，朝廷和赤旗宗门商议决定，此次大会的前三甲，将会奖励铸剑庄的天级武器一件，亚军和季军奖励地级武器，而身为宗门第一的少林寺，会从藏经阁中拿出一部天级功法和两部地级功法，来奖励所有比试的前三名，

       三是为了让大家见证此次大会以后丐帮会重新推举一位新帮主，丐帮前帮主谢风大侠，在海上遇害的消息，大家应该都听说了，我就不在此在做申述……”追命神捕显然是使用内功，在广场中喊出这些话，这才可以让乌泱泱的人群都清晰的听到他的每一句话，

     此话一出，四周传来阵阵的惊呼声，“什么？天级和地级的奖励？就算是一些排名比较靠前的二流宗门，橙旗门派都不一定有天级的武器或者功法，”听到这次大会的奖励，台下众人纷纷摩拳擦掌，仿佛天级和地级的奖励就在眼前，自己马上就可以拿到，

     看着台下众人吃惊的变现，追命淡然一笑，很满意众人震惊的样子，随后坐了下来，他一坐下，锦衣卫镇抚使朱雀站了起来“半柱香后，会武正式开始，所有参赛者，做好准备，”宣布完后，主席台上的众人纷纷散去，只剩下追命神捕

     “这三脉以下的比试，还不至于惊动众位高手观战，他们只会在最后比赛的时候在来，挑选适合的弟子，众宗门要回去准备门派的比试了”黑哥一旁解释，“两天后应该三脉会武就会定出前二十了，到时候我会把基本资料告诉你，诺，这是你们号牌，这两天不会抽到你，你放心吧，

       到时候你直接进入前二十就行了，这两天你可以多观察所有人的武功套路”说着黑哥递给了林天一个牌号“六十六号，还挺吉利”林天拿在手上看了看，然后揣进了怀里，“你就在此观战把，我该去安排抽签对决了”黑哥交代完后，就留下林天一个人，

      半柱香后，比赛开始，由六扇门抽取的号码牌，然后签立生死状，按下手印，进行一一对战，这三脉以下的比试，结束的很快，基本上每一对上场的，超不过五分钟就会有人被打下台来，有的人险胜，就算胜了，自己也多少受点伤，有的人则是轻易取胜，一两招便解决了对手，看的林天是大呼过瘾，这种低脉的会武，场上众人什么招式也有，一些阴招层出不穷，

     而且通过观察林天发现，很多人的武功套路，绝对不是江湖散修那么简单，比如眼前这一位，使出很正宗的武当剑法，甚至比武当弟子看起来还要熟练，刚才哪一位，虽然掌法有所隐藏，但是通过当初韩擒虎的指导，林天一眼就看的出来，他用的血掌帮的路子，

      这他妈的不会是各派的弟子隐藏身份前来比试把？想到这一点的林天也恍然大悟，宗门的名额不够，就以散修的方式来比试，要是最后赢了，还能得到奖励，看来不只是自己才开了这后门，各派的负责人也不是傻子，到了下午的比赛质量，可比上午热闹多了，很多个少年天才，甚至可能是各派隐藏身份弟子，纷纷登场，手段层出不穷，这让林天收起了之前的轻视之心，“还是不能小看天下豪杰呀”

      这一天下来，林天记住了很多个白天表现好的人，那些一招取胜的天才，林天都深深的把他的模样和招式套路记在心里，没准自己上场的时候就会遇到，多一份小心也好，白天就去看比赛，晚上就运功疗伤，然后尝试突破三脉，终于在第二天的晚上，林天成功的开的三脉，

     两天下来，三脉会武已经剩下不足三十人了，每一个林天都记在的心中，看样子他们比赛的时候，应该还没用尽全力，肯定还有所保留，明天可能就会抽到自己上场了，一定要多加小心，

