
　　被柯南说出正确答案的瞬间，森谷帝二自己都愣了。

　　他是万万没想到。

　　自己精心准备的谜题，毛利小五郎看了半天没个反应，反倒是随行的一个小孩子答出来了。

　　而且，看那幅长相，也就小学生的模样。

　　这让森谷帝二心里挺不平衡的。

　　不过好在，通过观察，他已经差不多摸透了毛利小五郎有几斤几两。

　　——最基本的考验思维的谜题都解不开，完全就是一憨憨的糊涂虫侦探而已。

　　虽然不排除这人是在故意演戏装憨，制造茶会的节目效果……但也并不会影响到他的整体计划。

　　而且恰好，破解谜题的小孩是跟小五郎一起来的，自己以奖励的名义，顺势找个借口打探情报也非常方便。

　　森谷帝二心中想了想。

　　随后，在宾客们的掌声中，他笑吟吟的来到柯南面前，俯下身子，亲切的开口：

　　“既然柯南小朋友破解了谜题，那么就请你参观我的展览室作为奖励。”

　　“……还有兰小姐，你也一起来吧。”

　　说着，他又表情不变的看向小兰。

　　从小兰身上套些关于工藤新一的情报——这才是他的真实目的。

　　面对森谷帝二的热情，两人点点头没多想，直接答应下来。

　　之后茶会结束，森谷帝二便言而守信的，把柯南和小兰两人带到展览室参观。

　　展览室里大多是森谷帝二过去的建筑作品，还有按比例缩小的建筑模型等等，非常具有观赏性。

　　至于白川悠呢。

　　他在后院里百无聊赖的坐了会，等到柯南和小兰出来后，看森谷帝二依然没有想要找他委托的意思，他才有些惋惜的离开后院。

　　同时，心里也在犯嘀咕。

　　果然不愧是剧场版的犯人啊，智商比普通犯人高出不少啊。

　　没有贸然接受他的暗示不说，还抵抗住了情报的诱惑……

　　是个适合犯罪的人才。

　　不然，白川悠还寻思顺势坑森谷帝二一笔来着。

　　道高一尺魔高一丈。

　　反正这货犯完案，肯定会被柯南逮到，后半辈子都得蹲大牢。

　　再加上森谷帝二没有家人没有孩子……

　　他的那些家产留着也是留着，不如让自己吸一口血，占个便宜，权当废物利用了。

　　白川悠轻轻叹息。

　　可惜啊，这波赚钱计划终究是落空了。

　　茶会没什么下文后，他一个人吃饱喝足，默默的回家。

　　森谷帝二目前已经偷到了火药。

　　接下来，组装好大量炸弹，再提前布置好计划……这些过程，少说也得需要一周的时间吧。

　　这一周时间，自己该干嘛还得干嘛。

　　最近对他而言的麻烦事，仔细梳理梳理，其实还挺多的。

　　组织二把手朗姆算一个。

　　朗姆连续几次在自己手里吃了瘪，估计这会已经气得魔怔了，说什么也得反过来给自己来个狠的。

　　所以，为了提防对方继续耍阴招，这段时间还是得多多注意。

　　再者就是卡尔瓦多斯。

　　刚刚入境东京的王牌狙击手。

　　虽然是个酱油货色，但对方现在和朗姆一样，藏身在暗处，自己若是想主动除掉对方，也没什么好的计划。23sK.com

　　而且，最尴尬的是，白川悠还完全不知道卡尔瓦多斯的长相。

　　因为原作中这货就是个小黑影，满月篇还没露脸就被赤井秀一放倒，之后一个人在角落里默默的自杀了。

　　很特么离谱。

　　出场之前，好歹还铺垫了一段贝尔摩德去机场接人的画面，暗示意味浓浓，让观众以为有什么厉害的成员要出场……

　　结果，这货最后的下场还不如龙舌兰呢。

　　相比较下来。

　　人家龙舌兰虽然也是打酱油一集死，但至少还有正儿八经的台词，有明晃晃的特写镜头，有一段精彩的执行组织任务戏份……

　　反观这卡尔瓦多斯倒好，纯属是来凑人数的。

　　白川悠揉揉太阳穴。

　　总而言之，这个人自己也需要一定程度的提防。

　　但，怎么说呢……

　　原作未填之坑被自己遇上，很有一种无从下手的感觉。

　　他倒也可以问问琴酒或是波本套套话，获取一些帮助。

　　但特殊时期特殊对待。

　　现在的朗姆估计疑心病很重，自己贸然朝琴酒问这些，说不定会招来不必要的麻烦。

　　而波本就更不用说了。

　　那小子精的很，能不能告诉自己情报都是两说。

　　白川悠翻开线人通讯录。

　　他决定，还是先搞一份机场当天的乘客信息，用大海捞针的笨方法碰碰运气吧。

　　于是乎。

　　直到天黑之前，白川悠都在收集情报的工作中度过。

　　晚上吃完晚饭，他打开电视，边吃雪糕边关注新闻。

　　新闻刚好在直播火灾画面，现场几位消防员站在消防车上，拿着喷水器奋力灭火——

　　“黑川先生家遭人纵火，波及附近数户人家。”

　　“……根据现场警方鉴识，火源是由硝酸铵火药制造的塑料炸弹。”

　　“警方目前正在调查凶手中，各位出行在外的市民请注意安全。”

　　开始有动作了！

　　看着电视机的画面，白川悠用遥控器调大音量，露出淡淡的笑意。

　　这个黑川家，是前几天新闻播出，发生命案的一户人家。

　　本身并没有什么特别的。

　　但黑川家的宅子，是由森谷帝二年轻时亲自设计。

　　除去向工藤新一复仇外……

　　现在的森谷帝二不满于年轻时的建筑设计，获得炸药后，便打算将年轻时设计的不完全对称建筑全部毁掉。

　　很简单的动机，很偏执的做法。

　　所以，纵火的凶手，就是偷盗火药的森谷帝二。

　　而可怜的黑川家，就是森谷帝二的第一个目标。

　　同时，也差不多是试验炸弹的一只小白鼠，为之后他可以完美犯罪做的充足预热。

　　在上帝视角清点着这些随便拿出来一条，都可以光速破案的情报。

　　白川悠不慌不忙的吃掉雪糕。

　　这下好了，日本警察又有活干了。

　　不光是前两天的火药库失窃需要调查，之后还有尚未发生的爆炸案在等着他们，并且还是凶手直接打电话挑衅全体警察的那种。

　　到时一定会非常热闹，搞不好会来个媒体舆论大爆炸，一个不小心抓不到罪犯，让无能的日本警察颜面扫地云云。

　　毕竟舆论的力量有多大，他非常清楚。

　　当初可就靠这个玩意，直接削减了入境FBI七成的力量。

　　想来想去，白川悠觉得日本警察的危机与他无关。

　　于是在毫无波动的看完新闻后，他“喀吧”一声按动遥控器，切换到正在放少女动画的频道，津津有味的开始追番。

　　就在这时。

　　他随手放在茶几的手机响了起来。

　　看了眼来电显示，是柯南小朋友打来的。

　　露出个无奈的笑容，白川悠接起电话：

　　“哎呀，柯南小朋友，找我什么事？”

　　“……先说好，调查情报可是要按档位收费的。”

　　他说完，几秒钟后，柯南的声音响起：“白川先生，你现在应该有看新闻吧——黑川家的住宅遭人纵火了，凶手大概是偷窃了火药的犯人。”

　　听到这话，白川悠有些好笑的摇摇头。

　　还真被自己给猜对了。

　　这个柯南，哪里有事都少不了他。

　　刚想继续说话，电话中呜呜哇哇的吵杂警笛声突然吸引他的注意力。

　　“你在现场？”

　　白川悠问道。

　　柯南嗯了一声：“路过时就发现宅子已经烧着了，于是立马报了警。”

　　“……”

　　白川悠没忍住，噗嗤一乐。

　　他说这黑川家咋这么惨，原来是死神在附近晃悠。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-303- 赚钱计划落空免费阅读。https://xs.23sk.com 