    这一章改了下，前期还是先按主线走，支线少写。

    ——

    入内城，逛了一圈，回到野狗巷木屋时，明镜手里多了一本《论语》，一柄精钢剑。

    封建社会，书籍很贵。

    一本书籍通常要几钱银子。

    像明镜手中的《论语》，印刷考究，更是要三两纹银一本。

    精钢剑则花了五两银子。

    牛魔刀法就是独孤九剑，极有可能是大力蛮牛妖设置的一个隐藏考验。

    买刀练成刀法与买剑练成剑法，应该有两种不同的待遇。

    明镜取出牛魔刀法，开始诵读。

    “归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸……”

    独孤九剑第一招总诀式三千余字，有三百六十种变化，是独孤九剑的根本。

    只要领会了总诀式，学习后面的剑招就事半功倍了。

    进入读书状态，理解力大幅提升，明镜一遍又一遍的诵读总诀式。

    他记得原著中风清扬也是让令狐冲朝夕念诵这总诀式。

    读书百遍，其义自见还是有其道理的。

    时间如白驹过隙，两天很快过去。

    净化污秽之气，武道修为小小增加七天。

    当然这不是重点，重点是明镜对独孤九剑总诀式的理解已经拔升到了一个较高的层次。

    外出简单吃了早饭，明镜继续研读剩下的八招。

    每一招同样有口诀，加上有图画招式，理解起来更快。

    半天后，明镜放下秘籍。

    呛的一声。

    拔出精钢剑，握住剑柄，施展独孤九剑。

    破剑式，破刀式，破枪式，破鞭式，破索式……

    独孤九剑，有进无退。

    明镜一剑快似一剑，剑招一开始还很生疏，渐渐的越来越娴熟，直至行云流水，倾泻而出。

    此时的明镜完全看不出是一个剑道小白，仿佛一个练剑十几年的江湖好手。

    长剑在手，如臂使指，剑法虽还未到随心所欲，信手拈来的境界。

    但估摸也有小成境界了。

    读书读出独孤九剑小成，已经很不错了。

    至于将独孤九剑练至大成，圆满乃至出神入化，恐怕只能通过实战来提升了。

    明镜收剑归鞘，看着天边晚霞，三天假期结束，该回镇魔大狱上班了。

    棚户区偷盗现象严重，金刚戒指，幻狐笔，金纸等重要物品全部带走。

    东城门，狱卒们聚在一起等候镇魔使司衙门的马车。

    启程的时候少了一个人。

    “唉，老周死了，与我们同一批的狱卒就剩五个了。”

    “老周三十九岁，还是没能打破四十岁这个坎啊！”

    “老周可以了，该享受的都享受过了，还生了三个儿子，不像我，连生五个，五个都是女娃。”

    原来又死了一个！

    明镜习以为常，镇魔大狱几乎每天都有老狱卒嗝屁。

    邓通叹道：“这老周三十九岁才死，算活的长了，大多数老狱卒三十出头就死了。”

    “对了，明哥儿，你那牛魔刀法练的怎么样，有戏吗？”

    “练的还不错，希望能入那牛妖前辈法眼吧。”

    葵字狱。

    交接了钥匙后，明镜换上狱卒灰衣，提上精钢剑兴冲冲来到葵三十一号牢房。

    “前辈，前辈。”

    大力蛮牛妖翻身起床，看到明镜手里的精钢剑，眼前一亮。

    这人族小子可以啊！

    居然知道牛魔刀法不是刀法，而是剑法。

    看来他这是遇到一个武学奇才了。

    当初，那位独孤前辈给他这牛魔刀法时，他练了十天才看出牛魔刀法是一门剑法。

    如此就已是独孤前辈眼中的武学天才了。

    这叫明镜的人族小子只花了三天就看出牛魔刀法是一门剑法，绝对称得上武学奇才。

    “小子，我给你的明明是刀法，你拿把剑是什么意思？”

    明镜作揖道：“前辈，小子觉得这牛魔刀法是一门剑法才对。”

    “小子学了些皮毛，还请前辈指正。”

    “等等。”

    大力蛮牛妖回头，冲狱友们道，“都给老子转过去，闭上眼睛。”

    牢房里的妖魔还有人族修士乖乖照做。

    “好了，你开始吧。”

    明镜拔剑出鞘，使出独孤九剑，剑光闪烁，剑招如流水一般倾泻而出。

    大力蛮牛妖越看越惊，越看越喜。

    奇才！

    这人族小子是剑道奇才啊！

    短短三天，不仅看出牛魔刀法是一门剑法，还将这门独孤九剑练到了小成境界。

    当年，他可是花了足足六个月才将独孤九剑练到小成。

    一套剑招打下来，明镜收剑还鞘，“前辈，我耍的可还行。”

    “不错，很不错。”

    “这牛魔刀法确实是一门剑法，名唤独孤九剑，是一位名叫独孤求败的剑仙所创，俺老牛是他的弟子。”

    独孤求败，果然是这位剑魔。

    “我叫牛青山，今日代师收徒，从今天开始，你就是我的师弟了。”

    明镜疑惑，“师弟，不是徒弟吗？”

    徒弟，开什么玩笑，俺老牛可没资格当你师傅。

    “师弟，你进来，我送你一场造化。”

    造化？

    明镜大喜，看来自己真的被这大力蛮牛妖瞧上眼了。

    掏出钥匙打开牢门，明镜进入牢房。

    “坐好。”

    明镜盘膝坐好。

    “心神放松。”

    明镜放松心神，他相信大力蛮牛妖不会对他不利。

    牛青山摊开大手放在明镜头上，头顶一对漆黑牛角慢慢钻出，周身血气翻腾，皮肤出现一圈又一圈神秘的图纹。

    血炼术！

    牛青山周身血气忽然翻滚激荡起来，气血之强横，翻滚之间，竟在大狱里掀起了一阵强风。

    “牛魔血炼术，哪个狱卒那么幸运，竟被那头黑牛看上了？”

    “那黑牛进来二十多年了，难得有一个狱卒能被他瞧上眼。”

    “嘿，这黑牛终于按捺不住，开始在狱卒身上押注了。”

    “想法很好，可惜真正实现的没几个。”

    妖魔鬼怪，人族修士，乃至看管葵字狱的除魔卫总旗都被惊动。

    一袭黑色飞鱼服出现在葵字狱中，远远看着葵三十一牢房。

    大力蛮牛终于等到自己想要的人了？

    管理葵三十一号牢房的狱卒好像叫明镜来着。

    一个刚进来就差点被蛇妖真身吓死的小子。

    果真是大难不死必有后福啊！

    一滴滴晶莹剔透的鲜血漂浮在半空中。

    足足五滴。

    牛青山意念一动，五滴鲜血化作血雾融入明镜体内。

    一股强烈的炙热灼烧感袭来，明镜忍不住闷哼出声。

    “静心。”

    识海中一道沧桑古朴的声音响起。

    那是一只头生犄角，顶天立地的牛魔。

    这是什么鬼？

    明镜吓一大跳。

    “师弟莫怕，这是我的本命法相，你静心收神，我带你观想牛魔法相，以牛魔炼体之法炼化我的精血。”

    明镜静心收神，意识瞬间陷入了混沌，他感觉自己变成了一头牛魔。

    牢房中，明镜身体自行站起，站成了一个牛魔顶天的姿势。

    周身血气透体而出在身后凝聚出一道丈高的牛魔虚影。

    【你炼化大力蛮牛精血，武道修为增长中】

    【你武道修为增长至三十年，练骨圆满】

    【你武道修为增长至六十年，练脏圆满】

