    

    放在往常，唐眠兴许还会在意徐梦阳所说的话，但如今的情况格外分明！

    徐梦阳是故意的。

    说起这些过往的事情，想要借着过去那些事情，故意刺激她，得到想要的那种满足感而已。

    明明是坑，为什么要跳进去？

    唐眠淡然地看向对面轻昂着下巴，仿佛高傲的孔雀的徐梦阳，嘲弄一笑：“所以，你真的觉得你现在过得很好？”

    “如果你觉得你现在的生活值得炫耀，那你自己炫耀欣赏就好，没有什么问题。”

    唐眠的话语平静又淡漠，就好像什么问题都没有发生！

    徐梦阳喉咙一哽！

    她看着对面的唐眠，莫名就觉得自己刚才的底气已经彻底被打压下去，微敛着神色，微微咬着牙：“照你这个意思，你是不要这个项链木雕了吗？”

    说着，徐梦阳带着威胁的试图收起项链木雕！

    但……

    对面的唐眠神色平静的仿佛没有任何的波动，满脸的漫不经心，嘴角轻扯：“这个东西在我妈那里有价值，但在我这儿，可是连一个回收品都不如。”

    徐梦阳信誓旦旦的神色倏然一变！

    她震惊又错愕，完全不敢相信自己所听到的这些消息。

    怎么会呢？！

    唐眠她不是很在意着白梦溪那个贱人妈吗？为什么现在连讨好白梦溪的事情都不愿意做了？

    徐梦阳脑子里在不断地转动着，一时之间竟是完全想不到接下来究竟要做些什么，要以怎样的方式在唐眠的面前获得胜利！

    唐眠红唇微微一勾：“不过，我同意啊。”

    徐梦阳一怔！

    随后似是想到了什么，猛然看向唐馨怡！

    唐馨怡也是不敢相信自己的耳朵，反应过来，第一时间从地上爬起，快速拽住徐梦阳的手臂：“妈咪！我终于不用再整理这里的文件了！我可以出去啦！”

    “快，你快把这个东西给她！”

    说着，唐馨怡生怕徐梦阳会反悔，快速地从徐梦阳的掌心中将项链木雕夺下来，快速地上前，试图将它送到唐眠的面前！

    宋元适时地将人拦下。

    从唐馨怡的手中拿过东西后，转身将东西送到唐眠的手里前，特意取出湿巾，将徐梦阳和唐馨怡触碰过的地方，轻轻擦拭过，确定干净后，才彻底递给唐眠。

    唐眠拿着项链顶端的位置，往下一坠，淡漠的眸光从木雕上扫过，而后轻轻一闪，心里已经有了决断。

    是真的。

    她还记得，很小的时候，在白梦溪洗漱时，会将这个项链木雕取下，放到床头柜前，而她因为好奇，则是拿过项链木雕看过。

    因为白梦溪忽然从洗手间里出来，唐眠吓了一跳，而手中的小葫芦落到地面上，底部的位置裂开了一条小缝！

    那条小缝的形状，到现在唐眠都仍旧记得一清二楚……因为那是白梦溪第一次动手打她，甚至严词厉色！

    唐眠记忆深刻！

    “东西你都看过了吧，就这么一个小东西，你母亲当成宝而已，我们这些人，可看不起它！好了，我们现在可以走了吧！”

    说着，徐梦阳伸手就想拉过唐馨怡往外走。

    却不想，唐眠忽然开口：“这个小木雕的价值还真的不值得换这样一个交易，但是……”

    “现在所有人都已经知道你们唐家破产了，如果你唐馨怡出不去的话，你昔日里的那些小姐妹们，都没有什么途径可以来嘲笑你了呢！”

    “你放心，我已经特意给你安排了一个宴会，邀请的人都是你昔日里的小姐妹们，你们也好好地联络一下感情！”        

