    对于秦勋这个皇子，陈朽当真是没有任何的评价的意思。

    因为这个皇子不配。

    从明到暗，他不知道被秦勋设计了多少次，这已经让陈朽的心中产生了杀机。

    只是在秦皇朝的地盘上，他不好出手。

    若是这次秦勋敢走出地球，和他们一起走入到星空试炼营之中，陈朽根本不会有任何的顾忌，直接将他杀了了事。

    “你放心，秦勋这次动手，不会在地球上，我听闻他会在黑暗之渊动手，黑暗之渊，是我们星空试炼营进行试炼的第一个地方，那里的环境可是要比陨星大陆恐怖得多，你一定要小心行事！”

    秦成龙的语气但这一丝的凝重道。

    “这些消息，你是从哪里得到的？”

    秦成龙只是秦勋身边的一个狗头军师，而这个狗头军师也离开了秦勋，他不知道秦成龙的这些消息到底准不准。

    “有一位大人物和我通气，他不希望你死！”秦成龙淡然道。

    “是谁？”

    陈朽有些奇怪。

    “这个不方便透漏！”秦成龙并没有将身后的那个人供出来，他一脸郑重的对着陈朽道：“你最近要小心了，关于你做出的那些事情，早就已经在星空试炼营之中的圈子里引起了重大的凡响，许多星空古路之中的小队，想要找你报仇，他们说你将罗魔天杀死了，你知道罗魔天是什么人吗？”

    “这个我没有做过背景调查，我管他是什么人，只要是惹到我了，一样让他好看！”

    陈朽此刻霸气道。

    当然，罗魔天和他根本不相识，陈朽之所以和偷天和尚设计罗魔天，第一点原因是因为姜云天和破千军的原因。第二么，就是因为罗魔天身上有圣胎，再加上这厮在星空古路之中也不是一个什么好人，陈朽对付他根本没有任何的负担。

    “不要小看星空古路之中的小队，他们都是年轻之中的妖孽，许多从地球之中秘密转移出去的修士，都是妖孽之中的妖孽，你想想在灵气还没有复苏的三千六百年时间里，地球往外送出去了多少的妖孽！”

    秦成龙的眼神之中带着一丝的忧虑道。

    “罗魔天的身后，听说有大背景，具体背景我不知道。但是我知道罗志成这个导师，就是罗魔天的亲叔叔，你这回惹了大祸了！”

    秦成龙有意将罗魔天的背景告知了陈朽道。

    “我知道了！谢谢你将这么重要的情报告诉我。我知道你因为我的原因和秦勋闹翻了，正好我给你引荐一位新的皇子！”

    陈朽对着秦成龙表达了客气，他转念一想，秦成龙自从和他认识，还真的帮了他不少忙，这次因为他的原因和秦勋闹翻了，陈朽自然是要给予秦成龙出头。

    “你给我引荐的这个皇子是谁？”秦成龙有些迷惑，他倒是没有想到陈朽竟然还有这份能力。

    “是秦顺，三皇子。根据我的调查，三皇子的名声，可是要比大皇子要好多了，许多人都想要投奔三皇子的座下，只可惜没有机会！”

    陈朽对着秦成龙道：“这件事情需要一段时间，我会将三皇子引荐给你！”为了防止秦成龙多想，陈朽直接将秦天峰和秦海山两个人和他的关系，告知了秦成龙。

    秦天峰，秦海山是三皇子的人，这两个人都是妖孽，只可惜当初在陨星大陆之中，陈朽就控制住了秦天峰和秦海山两个人。

    当然，他没有直接对秦成龙直接说控制住了秦天峰和秦海山，只是说这两个人和他的关系非常不错。

    秦成龙无比感谢陈朽，最后提出想要请陈朽去勿耻城饭店吃饭，但是被陈朽拒绝了，他还有更重要的事情。

    因为连日来一系列的事情，陈朽对于外界的一些风向丝毫不知情。

    此刻他登陆了网络，立刻见到了了自己被众多的修士顶上了热搜，这一次他终于知道了秦成龙所说的他在外面惹事的程度有多火了。

    这次他将魔神小队之中打得支离破碎，只留下了两个真仙境九重的修士没有杀死，其余的罗魔天，姜云天，还有破千军，不死即伤，让许多大势力瞪大了眼睛，无比意外。

    “妈的，这是谁故意整我？”

    陈朽这一刻嗅到了一丝阴谋的味道，他被推到了风口浪尖之中，推到了众多修士的对立面上。

    当初明明是偷天和尚和他出力，一同将罗魔天杀死的。而且偷天和尚出力最多，但是现在竟然全部扣在了自己的头上，众人根本就没有发现偷天和尚的存在。

    陈朽想想，这件事情很有可能就是偷天和尚干的，这厮是故意来恶心自己的，毕竟自己可是弄得他灰头土脸的。

    “真是卑鄙，陈朽竟然这样的卑鄙，他一个星空试炼营之中的第十名，竟然还能够将罗魔天杀死，靠的是什么？靠的就是卑鄙，是不择手段，不然一个星空试炼营之中的第十名，凭什么把魔神小队的队长杀死？”

    有些修士似乎是星空试炼营之中的修士，此刻在网络上大发牢骚。

    “没错，这发现破千军和姜云天也被陈朽打残废了，这两个人都是我们地球之中的妖孽，竟然被陈朽给暗算了，陈朽还真是一个扫把星，走到哪里都会引起一片血雨腥风，像这种人，就不应该将他吸纳到星空试炼营之中，这完全是一个害群之马，星空试炼营还没有正式开始，就有人被他废了，这完全是不将高层放在眼里！”

    有修士根本不会顾及陈朽到底有多大的威胁，直接在网络上就是开喷。

    和以前一样，网络上有许多账号，都是随意取的，无法真正的查到个人，所以言论自由，完全不用负责，即便是陈朽不爽，他也无法通过账号找到背后的人。

    更何况，陈朽还真的没有那么时间。

    直到这一刻，陈朽隐隐的发现，自己这次和冥渊导师出去历练，似乎真的触怒了不少的势力，有些评论，明显就是在带节奏的，陈朽的眼前飘过了许多的势力，不过这次最有可能在背后操作的是神农氏，灵神宗和楚皇朝，只不过陈朽没有证据。

    “妈的，别让我们抓到你们！”

    陈朽有些郁闷，直接从账号退下来。

    而这个时候，陈朽的腕表光脑突然之间震动了，他低头一看，竟然是导师冥渊在呼唤他，导师也来到了勿耻城之中，当即让陈朽心中一喜。

