    第15章土豪祁懿寒

    不管唐家人是不是真心对唐荔，她现在都没空搭理他们。

    挂断电话后，她就去收拾接下来一段时间要住在医院的行李了。

    另外一边。

    祁懿寒回到卧室客厅后，并没有马上去休息，而是站在落地窗前，看着窗外的夜色，目光深沉，神色冷厉。

    半晌后，他拿出手机按下一个键，开口就说：“按照计划进行。”

    接着又拨出去一个电话：“把唐家人控制起来，我要知道唐荔这些年来做的所有事情，还有，派两个影卫暗中看着她，要是她敢做对父亲不利的事情，马上汇报。”

    他不相信唐荔的人品，这个女人这几天转变太大，他总觉得她没安好心。

    只要她敢乱来，他定会让她追悔莫及。

    挂断电话，祁懿寒转身走到沙发边，拿过放在旁边的笔电，快速在上面操作起来。

    ……

    第二天是个阳光明媚的好天气。

    唐荔从楼上下来的时候，祁懿寒已经坐在餐桌边等着她。

    男人就那么坐着，高大伟岸，气势强悍，给人一种特别不好接近的王者范儿。

    唐荔忍不住在心里吐槽：现在的小说为什么男二会长得比男主还要霸气好看，这不是本末倒置了吗？

    走到对面坐下来，唐荔勾起唇角和他打招呼：“祁懿寒，早安。”

    祁懿寒抬眼看向她，从大大的落地窗外照射进来的光线刚好打在她脸上，本来就艳丽无双的容颜更添了几分光彩，尤其此刻她的眼睛亮晶晶的，简直是璀璨夺目。

    祁懿寒微眯了一下眼睛，不可否认，对面的女人真的长得漂亮，不过……

    “吃饭，吃完我送你过去。”

    祁懿寒说完，就拿起筷子安静的吃起饭来。

    唐荔看着他吃饭，发现特别赏心悦目，就多看了几眼。

    祁懿寒明显不喜欢有人这么盯着他，直接把筷子放下，端坐着，神情严肃：“你要是不想吃，那我们就来谈谈接下来一段时间你在医院的事情。”

    唐荔愣了两秒，反应过来后拿起筷子：“谁说我不想吃了，吃饭的时候我不谈正事。”

    说完就开始吃起来。

    祁懿寒盯着她的表情两秒，这才继续拿起筷子吃饭。

    吃完饭，唐荔的行李箱被女佣提下来放在门外停着的车上。

    她和祁懿寒一起朝门外走，祁懿寒对她说：“我会派几个佣人过去照顾你，张管家也会跟着一起过去，你有什么事情，可以直接让他做。”

    唐荔偏头看他，知道他是不放心她，故意派了张管家去监视她，一点都不在意的点头：“随便，不过张管家过去了，家里不是就没管家了？”

    祁懿寒抿着唇并没有准备回答她这个问题。

    站在门外等着两人的张管家忙回道：“夫人放心，杨管家今天就会出院回来。”

    唐荔点点头，并没有再说什么。

    这次唐荔很自觉的准备去坐另外一辆车子，已经走到车门边的祁懿寒突然停下来偏头看向她，说：“你和我坐一辆车。”

    唐荔脚步一转，走向他那边。

    车子开出去的时候，端坐在旁边的祁懿寒突然给了她一份文件。

    “这是什么？”唐荔也没等祁懿寒回答，拿过来就快速翻看过来。

    看完后微眯了一下眼睛，直接用仇富的眼神看向他。

    祁懿寒一脸平静：“如果你能把父亲的病治好，文件上面写的那些全部是你的，以后我也不会再和你提离婚的事情；如果你治不好父亲，这份文件就是我们的离婚协议，没问题就在后面签字。”

    唐荔看着最后一页早就签好的三个字，也没犹豫，朝他伸出手。

    “笔。”

    祁懿寒给她笔。

    唐荔接过来在上面签上自己的大名，同时说：“那些珠宝首饰我不喜欢，游艇飞机我也不需要，这样吧，你把这些换成现金帮我去买一座孤岛，我要那种气候适宜，而且适合很多植被生长的岛屿。”

    既然霸总老公这么有钱，又舍得，不要白不要，唐荔早就想要一座属于自己的岛屿了，在现实中她已经看好了一座岛屿，准备把那位神秘家族的家主治好后就去买，没想到她连那位家主的面都还没见着，就被他家两个灵器拉进了这本书中。

    祁懿寒没想到唐荔会要一座岛屿。

    他最近刚好以私人名义购买了一座岛屿准备开一个研究实验室，要不是这件事暂时还没有第二个人知道，他都要怀疑唐荔在监视他了。

    既然这个是她治好父亲的条件，他肯定会满足她。

    “可以。”

    唐荔看向祁懿寒，嘀咕一句：“果然是书里面的霸总吗？”

    她在现实中因为有上面的客户，才能拿到购买岛屿的权利，霸总这么轻松答应她，让她都以为书里面霸总能凌驾于上面那些人了。

    “什么？”

    “没什么。”

    唐荔把签好字的文件给她。

    祁懿寒接过去，说：“在父亲病好以后，我会让人把岛屿过户给你。”

    反正一切条件就是老爷子必须要治好才能成立。

    “可以，那你最好让你的人快点准备，到时候我可不想等很久。”

    “……”

    祁懿寒收起文件，他突然又觉得自己有点冲动了。

    车子开到医院的时候，两人已经把要谈判的谈判好了。

    走进住院部老爷子所在的别墅内，三个医生早就等在了那里。

    “你们终于来了。”奥古斯丁看见唐荔特别热情：“唐，我们已经准备好了，就等你过来一起讨论病人的治疗方案。”

    说完还朝她做了一个请的动作。

    唐荔正准备问祁懿寒要不要一起，祁懿寒的手机就响了起来。

    他拿出手机看了一眼来电显示，转身就朝外面走，边走边接起电话，只听他说：“让他们联系他，不用打草惊蛇。”

    唐荔收回目光，对三人说：“走吧，刚好我先去看看父亲之前的身体检查数据。”

    等祁懿寒接完电话进来的时候，唐荔四人已经去了旁边用来做会议室的一个房间。

    他并没有进去，而是对跟着进来的张管家说：“好好看着她。”

    张管家身体一振，忙应道：“是。”

    祁懿寒就离开了医院。

    (本章完)

