    五更毕了......怎么说呢，心情有点难受......

    讲真！这本书的节奏，已经很快了。

    试问如果没有铺垫，没有人物塑造，没有剧情推动，直接看比赛，直接来高潮真的爽吗？

    要知道，你们的作者君为此已经删了很多存稿，相信大家也看到版主说的了，32万存稿我砍了大半，现在每天都是靠手打在肝了，所以每天五更作者君真的在拼命了。

    大家也可以看到，有的时候为什么更新会有点晚，因为最近这段时间，除了家里有些事情之外，不少读者也知道，我腰子里有金丹，脖子这一块也不太好，都是老毛病了。

    所以每天我都在想剧情，比赛写超过了3章我现在根本不敢写....大概一场比赛也就是5000字左右，大家也知道，5000字要写完一场比赛难度很大。

    更多的时候作者君都在疯狂的写剧情，但是万能的读者们......你们的作者君再肝也是个普通人，就像我说的那样，如果这场中国德比真想水，我可以拿这场比赛写个五六章对不对？

    但是实际上呢，我只写了一章多一点，这还是因为大姚的原因，不然大家也可以看到了，能跳的，大家不喜欢看的，我全跳了。

    那么如果就连剩下的这点铺垫和塑造都跳了，大家接下来看什么呢？

    诉苦？不存在的！

    感谢、再三感谢各位读者大大的支持，我还是那句话......这本书我写得很用心，我接下来会更用心，因为是每一位读者大大的支持让我有动力这么去肝！

    所以不说别的了！

    月票还有的小伙伴来一发！订阅走一发！

    接下来我会继续肝的。

    我不会给自己找理由和借口的！

    爱你们的静悄悄。

    已经完全忘记是第几次上架后单章了！