    夏繁是项宁在静海中所遇到的海诺帝国的遗留血脉，那时候项宁本想前往宇宙中央的，却没想到被困静海，而发现夏繁也是因为她的特征太过明显。

    如今人族能发展到这种地步，也是多亏了海诺帝国文明留下来的科技技术，所以项宁也算是投桃报李了，如今星诺灯塔就位于人族的第三行政星那边驻扎。

    至于夏繁，项宁当时在宇宙中央的时候，感应到地球上出事，直接消耗灵魂逆转时间跨越回到地球，所以就拜托了当时在宇宙中央的幽叶将夏繁送回星诺灯塔那。

    现在在这里遇到，是项宁属实没想到的。

    而被叫住的夏繁也是转过身来，惊喜的看着项宁：“你是？”

    现在项宁的外表可跟之前的不一样，项宁也没怎么想，直接开口道：“静海。”

    “啊,你是项···”在她脱口而出之前，项宁就直接用手堵住了她的嘴，让一旁的小息看得微微一愣，往后看去，还好自己的小姑姑没在现场。

    夏繁吓了一跳，下意识的拍拍项宁的手，项宁这才反应过来赶紧松手，然后比出一个嘘的手势。

    她好像理解，看了看四周，点点头表示明白了。

    项宁转头看向小息道：“你先进去吧，我跟熟人聊一下。”

    “喔，好的。”小息乖巧的离开。

    夏繁看着这一幕发现小息跟她印象中的项宁有些相似，小声问道：“他是谁啊？感觉跟你挺像。”

    “我儿子，不过这个以后再说，你怎么会出现在这里。”项宁问道。

    夏繁哼哼一声道：“当年你把我们丢在那地方，还好有幽叶神将我们送回来，至于为什么出现在这里，那是我自己申请的，刚好我们一族想派人来学习，来到这里我才发现，生活原来可以这么美好，对了，你们地球的炸鸡挺不错。”

    项宁：“······”

    “对了，雅易斯呢？”

    “我还以为堂堂洪荒神大人已经忘了呢，他现在过的不错，已经成为你们人族对外星空的引导者了，给你们人族画了不少星际航线地图呢。”

    项宁点点头，果然当年自己没救错人。

    “好了，说说你吧。”夏繁倒是跟项宁没有那么生分。

    但都还没等项宁说话呢，一道声音响起：“咦？这位小姑娘是？”

    项宁其实并不清楚教师办公室在那，所以在等项小雨，虽然能问学生，但没必要，而且刚好遇到熟人，就聊了起来。

    现在来了，项宁自然也介绍道：“她叫夏繁，算是跟我有过一段一同在域外星空流浪的日子吧，她是海诺文明遗留的人，当时······”

    项宁简单说明了一下，项小雨了然后伸出手笑道：“你好，我叫项小雨，不知道同学现在在那个系啊？”

    莫名其妙的，夏繁察觉到了一丢丢敌意，她看了看项宁，又看了看项小雨，心中了然，笑道：“你好小雨姐，我是夏繁，现在是能源系的。”

    此时，预备铃声响起，还有十五分钟就要开学礼了，项小雨笑道：“铃声响了，我们也该过去了，夏繁同学也赶紧去吧。”

    “这，好像应该同路吧？”夏繁疑惑道。

    项小雨还是笑眯眯道：“我们是老师，你还是学生，学生的话是这边走的，我们要去台上的，所以并不同路。”

    “喔，原来如此，那我就先走了，拜拜！”说完，夏繁还朝着项宁甜甜一笑，挥手告别，而项宁也笑着挥挥手。

    而一旁的项小雨则直接挽住项宁的手道：“哥，我觉得那个女孩子对你图谋不轨。”

    “害，怎么会呢，她岁数好像都还没你大，而且你哥也老了，那有以前那样那么多女孩子倒贴。”

    “好呀，你居然这么说，我要回去跟柔姐说！”

    “哎哎哎，别，我就心里只有你柔姐，其他女人我真没想过。”项小雨和项宁这边玩闹，但在不远处的其他同学看来，那就是大新闻了。

    “号外号外，年前那个跟项小雨老师一起的年轻男老师出现了！”

    “淦！这个家伙居然是个小白脸！我的女神才不会喜欢这种！”

    “看看那舔狗的样子，他配不上项小雨老师！”

    一时间，整个学校论坛炸了锅。

    而项宁这边，在闹了一会后，两人也都正经了起来，毕竟是学校，影响不好，很快的，两人也是在教师群里被催了，赶忙来到了主席台上，此时这里已经摆上了不少椅子和桌子，位置倒是足够大，有分量的老师基本上都上来了。

    每一个都至少是带了五个班的有能力有经验的老师，或者主任。

    项小雨作为项宁的妹妹，在万众瞩目之下，以正规年级不管是不是同专业的情况下，总分名列第一，几乎满分，她当时并没有选择前往域外，而是选择留下来当老师，因为那时候方柔身孕，她不可能让方柔一个人在家。

    或许是因为项宁的关系，学校给她安排的班级都是精英，而项小雨作为冰山女神系的教师，一方面男生在她面前就是乖乖孩子，很受尊重，而另一方面也是女生们的小雨姐。

    私底下关系都不错，所以班级的氛围都很不错，短短几年就带出了不少优秀的学生，所以上来这里是有资格的。

    至于项宁这位新来的老师，不少人都觉得他是靠着项小雨上来的小白脸，就算不是，那也是靠关系。

    不然他都没什么教育成绩，凭什么能上去？

    而这种想法也是在论坛里炸锅了，而作为老小子的启九鸣，打着为了了解学生真实想法的旗号潜入其中，成为一个拥有内部消息的学长形象。

    毕竟有些东西，作为校长，忍不住口嗨或者将以后将要施行的政策都提前说出来，以至于在论坛里，启九鸣校长的那个账号成了所有人口中的二师兄，至于大师兄是谁，那自然是项宁了。

    而此时距离开始还有几分钟的时间，看到这些小崽子这么发言，启九鸣校长那里看得下去，但为了不暴露项宁的信息，他想清楚了发了一个贴：“你们不知道内幕就别吓讨论，这位老师能力可是我生平仅见。”

