    真TM不够添乱的！曾小今一边往车外丢炸弹，一边用脚开着车！没错，在不方便露脑袋的时候就要用脚来开车，经过高科对她专门训练，以及她这六年来的实践，她的脚比手更加灵活！

    阿九则一把将座位底下的人给揪了出来，居然是秦琛，已经哭得满脸的鼻涕眼泪，原本漂亮的小脸都花了，话也不会说了只知道哭，明显是被吓坏了！

    娘的！这个小东西怎么会在车上啊？曾小今低声咒骂了一句！

    明显是她家宝贝女儿的桃花太盛了，所以这他一听到小思思要出门去玩，就趁人不注意溜进了车里，还钻到了车座底下！还真是挺能憋，直到现在才吭声！可是小正太，你这是在拿生命追妹子，知道不？

    阿九一边解决杀手，一边道：“今姐，咱们拿他去威胁那些杀手——”

    “不行！”曾小今不同意，“杀手执行任务时向来六亲不认，要么完成目标要么被目标杀死，除非上头下令让他们撤回！”

    说话间，小今就用枪解决掉了几个试图从两边夹击，攀上她们车子的杀手。冷妙贤认识秦琛，杀手们可不认识他，只要他一露面，杀手们肯定连他一起杀！眼下车子正奔驰在高架上，她就是想把他放到了一个安全的地方都不可能！

    可是带上这个小孩，他们的计划就会被破坏，而且曾小今没办法保证他的安全，因为本身她们三个人就是在冒险，而且现在的形势比她想的还要严峻！

    好吧，曾小今已经是一个头两个大了！偏偏这个时候小少爷秦琛哭得更大声了，吵得人好不心烦！

    “别吵！一个大男生哭什么哭？”小粉团朝他吼了一句，秦琛倒是听话，只是一个劲地掉眼泪，不敢再哭出声了。小粉团立即向小今道：“妈咪，我来打电话给那老太婆！”

    曾小今点头，至少她们冒着枪林弹雨生死一线的时候，也不能让冷妙贤与林若仪太快活了！小今又向阿九道，“还有战衣吗？给他套上了一件！”

    阿九一边朝外面射击，一边道，“只有一件备用的大人穿的。”

    曾小今又甩了两个炸弹出去，“先给他包进去再说！”虽然她跟冷妙贤有仇，可是这个孩子是无辜的，她怎么也不忍心弃这个孩子于不顾！

    这时小粉团的电话已经打通，“冷妙贤，你孙子在我手上！要想让他活命，马上命令你的人停火撤走！”然后把手机放到秦琛的面前，“跟你奶奶说话！快！”

    阿九在给秦琛穿战衣的同时，还要时刻注意车子两边动静，因为随时都有杀手出现在车外，她必须赶在杀手向她们开枪之前把他们干掉！

    “奶……奶！我……我怕！”秦琛瞪大了眼睛，惊恐万分地挤出几个字，就见杀手中枪死了，半个尸体都挂了进来，顿时吓得哇哇大哭。

    “不许哭！再哭就把你丢出去！”小粉团凶完秦琛，又向手机那一头的冷妙贤说道，“你看着办吧！记住了，是你杀死了自己的亲孙子！”然后霸气十足地挂了电话。

    想要她们的命是吗？那就拉着她唯一的宝贝孙子陪葬！就算她没有那么疼他，可她的丈夫还有儿子儿媳是不会放过她的！

    秦琛被包裹进了战衣里，塞到了相对安全的位置。可是一个才满四岁的孩子，第一次经历如此残酷的火拼，小小的身子吓得不停的发抖。

    小粉团见了就是一个爪子拍过去，“抖个屁啊抖！我没死之前不会让你死的！”

    呃，这算是生死与共的情话吗？为什么从她女儿嘴里说出来，那感觉就不一样了？

    曾小今又朝女儿道：“小思思，注意隐蔽！同时给你爹地和舅舅打电话，告诉他们情况有变。”多了秦琛这个累赘真是非一般的头痛啊！

    “是妈咪！”小粉团的语音刚落，车屁股就被撞了一下，要不大家都系上经过高科特别处理过的安全带，脑袋早不知道要撞到车里什么地方上了，就算不撞出个鼓包来，脑子也得撞晕了不可。

    秦琛也被撞得挪了位置，阿九把他塞了回去，同时双枪齐上，向正打算从车尾爬上来的杀手射击。

    后面的麻烦刚刚解决掉，曾小今就发现前方的堵截她们的车辆已经停了下来，一字排开，形成路障，势要把她们拦下来不可！

    绝不能停！这时候要是停了，那就只能给别人瓮中捉鳖了！

    “都坐好了！”曾小今低吼一声，开足了码力，誓要冲过去杀出一条血路！

    这时，身处冷家老宅的冷妙贤已经慌了，秦琛自从落水之后就一直在床上养病，可那孩子十分不安分，总想去找林思思玩。冷妙贤看自家孙子的魂都被人家小丫头给勾了去，心里很是不爽，当然不会允许！

    可是谁想这孩子竟趁佣人打盹的时候，钻到曾小今的车里去了！她们正是左找右找找不着呢，就接到了小粉团的电话。怎么办？子弹无眼，小孙子要是出点了什么事，只怕她那个名存实亡的家庭就要彻底散架了！

    她丈夫娶她看中的就是她背后的冷家，可是冷逸梵一直跟她不对盘，这六年更是蚕食了她在冷宅的财权，丈夫对她的不满越来越深，要是知道宝贝长孙出事，非要跟她离婚不可！

    她不甘心哪，她守着这个空壳婚姻熬了那么久，就等那老头子死后，让孙子接手他的全部家产呢！

    冷妙贤想了又想，最终在手机上打下了一串数字，只是号码还没拨完，手机便被林若仪给抢了去！冷妙贤大怒，“若仪，你干什么？快把手机还给我！”

    林若仪却将手机紧紧握在手里，面目狰狞地反问道：“干妈，是你要干什么？你想打电话给上头，让她放弃这次机会吗？”

    休想！为了把曾小今哄出去，她去主动求和，面对曾小今的每一分每一秒对她来说都是侮辱，是煎熬！现在眼看这件事就要成功了，她怎么能够功亏一篑！？曾小今必须死！

    “把手机还我，我做事还轮不到你来管！”冷妙贤朝林若仪一伸手，十分强势地命令道。她此时一心想保住小孙子的性命，至少要等到她孙子安全以后，再说杀曾小今的事。

    “可是我不能眼睁睁看着干妈你犯糊涂！这是杀曾小今最好的机会，错过了就没有了！”林若仪为了断掉冷妙贤的想法，干脆把手机摔到地上，并让佣人把那部手机给狠狠跺碎了。

    “住手！住手！”冷妙贤失声大叫，就要冲过去抢夺，却被林若仪手下的佣人给死死拦住。冷妙贤大怒，劈手就给了那两个佣人一人一个耳光，“你们可是我带来的人，想造反啊？”

    林若仪却冷哼出声，“干妈，你忘了为了便宜行事，从昨天开始你就把佣人的指挥权移交给了我！”

    冷妙贤一惊，又气又怒，手指着林若仪，“你！你这个小贱人！你居然敢阴我！？”

    林若仪冷笑了起来，“干妈你这是说的什么话？不是你怕我应付不了曾小今，所以特意让佣人都听从我指挥的吗？幸亏你昨天的英明决定，不然你今天可就要坏大事了！你想啊，上头那么恨曾小今，她会因为你的一句话就罢手吗？”

    冷妙贤呸了一声，“她跟我是亲姐妹，一定不会不顾小琛的死活！”

    林若仪哈哈一笑，在这样的情境下那笑声让人浑身一怵，“逸梵还是你的亲弟弟呢，他什么时候顾过你的死活？连他都如此，你以为千面妖狐会比他心善吗？”

    冷妙贤一顿，随即骂道：“明明就是你想让曾小今死，怕她回来向你报复，怕她毁了你的婚礼！你少拿别人说事！”

    林若仪脸上的肌肉抖了抖，目光无比狠辣，“是又怎么样？这一次，曾小今必须死！”

    冷妙贤望着此刻的林若仪，那眼神就像是在看一个疯子，她厉声道：“小琛在她们的车上，他可是我的亲孙子！”

    林若仪只是冷笑，“哟，你什么时候这么有情有义了？你要是真的在乎他的死活，就不会在这个时候把他带进冷宅了！再说了，你不是还有儿子吗？再生个孙子不就行了！”

    “你说什么？再生一个？你明知道我儿媳身体不好，不可能再怀孕，你还——”冷妙贤暴怒，伸手就要去打林若仪，“你！你这个畜生！看我不打死你！”

    “打！你打啊！”林若仪不仅不躲，反而将脸迎了上来，“冷妙贤，我告诉你，我忍够你了！十三年前，就因为我不肯听你的话去害逸梵，你就把我们骗出海去，想害我们葬身海底！这笔账，我还没跟你算呢！”

    冷妙贤的眼底闪过一丝心虚，面上却更加凶狠地叫嚣道，“谁让你不听话，那是给你的教训，再说我不是也没让你死掉吗？要不然你现在怎么能好好地站在这里？”

    林若仪更怒，整张脸都狞成了一团，“那是你为了以防万一！你怕我死了之后，没有人可以再打动逸梵的心，所以才留了我一条命，你还把我冰封在冰库里，你知道冰封对我身体的伤害有多大吗？”

    她不能再有孩子了！这一世，她都不能为心爱的男人生儿育女了！

    这对一个女人是多大的伤害？所以，让把她害成这样的冷妙贤断子绝孙，这很公平！

