
　　看起衣着什么的，应该是个捕头什么的。其身后也都跟着几个人，看样子应该是捕快。我也不忍挑眉，可以啊，这里还那么复古，连捕快这些都还有的，不过他们的实力就得打问号了。

　　先不说别的，他们从气质上来说，便一点也不像是衙门的人，反倒是像街头的混子。

　　“我说，你们这是干嘛的？不知道我们这是哪吗？赶在这摆摊上吧？活腻歪了？”带头的那个壮汉蛮横的朝我们走来，眼神刁钻的看着我们。

　　我看了一眼南宫慕，他依旧淡然手中还在掐算着什么，一边掐算，他一边摇晃着脑袋，几秒之后，在一阵沉吟之下，目光转视那壮汉道:“大兄弟，脾气倒是挺冲啊，听我一句话，你今日不宜出门，不然那，可有血光之灾啊。”

　　“哟呵？你还跟我玩这套是吧？来，你跟我说说，如何个血光之灾法？”壮汉高昂着头，一脸不信邪的样子。

　　南宫慕微微叹气之后，对其继续道:“你要是再敢往前一步，你的血光之灾就要到了。”

　　“哼？骗三岁小孩子是吧？来，我今天亲自揭穿你，看你拿什么来骗人。”那壮汉不信邪，直接狂笑着超前走了一步。

　　一步不满，他还想走第二步，可第二步还没有埋出去，那壮汉重心直接失衡，然后便是一个狗吃屎摔在了地上。而等他艰难的爬起来的时候，他额头处正有一块小石块印在其上方，导致他额头流下涓涓细流。

　　全场顿时沸腾了起来，连壮汉自己也完全傻眼了，直接“噗通”一声，跪在了地上，一个劲的磕头，连连大喊道:“上仙，是我错了上仙，求求你大人不记小人过。”

　　“这个嘛，也好说的，俗话说，舍财免灾，这舍财你可懂得？”南宫慕那一本正经的样子瞬间崩塌，被他自己一脸的贪婪像代替。

　　“这个……我懂，我懂。”那壮汉一边说着，一边摸着自己身上，将自己全部的家当都摸了出来，那好家伙，几大袋，看得南宫慕眼都直了。

　　“对了嘛，没事的，拿着这张符咒，保你平平安安。”南宫慕轻描淡写的摸了一张符咒出来，直接打发了那壮汉。

　　我也是微微摇头，迷信害人不浅啊。刚刚明明就是我出手好吧？是南宫慕给我的眼神，示意我动手，我用石头悄悄弹了那壮汉的反膝盖，壮汉才直接跌倒的，哪知道运气就是那么的好，恰巧前方也有一块石子，他眉心正中其上，这才有了之后的事情。

　　“上仙，上仙啊，我还想要求你一个问题，你要是能帮我解答，那我还可以给你很多很多的钱。”那壮汉直接沉迷了，眼神之中只有信奉。

　　南宫慕微微挑眉一笑，没等他说话，却先打断他道:“行了，我都懂，你叫你的人遣散一下这些群众，你的事情我们私下来说，让外人听到可不好哦。”

　　那一刻，壮汉如被南宫慕看透了一般。壮汉也是一脸惊异，连忙按照南宫慕所说的去做。

　　等他去吩咐下属的时候，素素朝着南宫慕贴了过去，一脸疑惑的问道:“他怎么那么听你的？你懂他什么？”

　　南宫慕一脸的洋洋得意:“这个你们就不懂了吧？其实你要分析啊，我们这行，说白了也简称为心理学，只不过比心理学高深太多了。他现在是这里的捕头，也算的要风得风的人物，那她如果还有奢求的话，那只能证明一个问题，他想要当县令。”

　　最后二字南宫慕只是用口型说出来，但也是这一番话，让一旁的素素是震惊不已，我则是微微挑眉，似乎只要是个正常的人，都能想到这个问题把？

　　还大言不惭的说心理学，可别玷污了心理学这个词了。我一边嘀咕着，一边担忧雨瑶在里面的情况。

　　不得不说，这些捕快什么的，在这里的影响力还是挺大的。没多长时间，这围满了的人群直接散去了，等散的差不多之后，那壮汉又围了过来。

　　“上仙，这边已经……”就在那壮汉还在阿谀奉承的时候，南宫慕一个手势，便轻松让其闭嘴。

　　南宫慕直接起身，对着我两眼神示意了一下。虽说没说话，但大概我们还是懂得，让我们把东西收拾了，准备走人。

　　我走他大爷的，现在都已经有人来帮忙了，何必要这么麻烦？我俩都没动，那妮子多半也跟我想的一样。为此南宫慕不忍再次对着我们怒瞪一眼，同时喝道:“我说你们能不能让我省省心啊？我这还表现的不够明确吗？收拾家伙事啊。”

　　那壮汉一听是这个事情，赶忙叫那些捕快过来，让他们搭手解决事情。

　　这么一来，我就特别舒服了。什么都不干，就跟在一旁就行，倒是那壮汉，快把南宫慕供得跟个爷爷似的。

　　“我跟你说啊，你这事情急不来的，毕竟你额头偏宽，你知道这什么意思吗？是你这聪明却行路坎坷，诶，你懂了吧？”南宫慕一阵忽悠。

　　那壮汉却听得头头是道的，连连点头的同时，也开口道:“那应该如何应对呢？”

　　南宫慕对他微微招手，示意壮汉附耳而去，壮汉照做之后，南宫慕又是在他耳边一阵嘀咕，听完整体的情况之后，那壮汉也不忍惊异道:“大师，你不是在开玩笑吧？都是真的？”

　　“不然呢？你以为说笑啊？你看你近期必将有霉运上身，要是想要保住这个位置，还能继续提神的话，那唯一的选择就是带我去见你们县令。”南宫慕饶了一大圈，还是绕到了点子上。

　　“县令？你去见他干哈？”壮汉丈二的和尚摸不着头脑。

　　南宫慕不忍叹息，顿了一秒又说道:“我很为你的智商捉急，这样简单的跟你说吧，因为我是倒是，我懂什么是运道，只要你带我去，我骗来他的生辰八字，再加以法术的诅咒，我就能让他接连的倒霉，甚至是……”

　　接下来南宫慕没有继续说下去，大家都懂嘛，到那步还能是什么？壮汉也是大笑了起来，一脸的满足。

　　“行，你这我看靠谱，这样吧，我们就这样说定了，带你们进去，但你们不能乱说话，尤其不能去偷看他的女人，不然他会勃然大怒的，一旦勃然大怒，那……”壮汉眼神中流露出一丝畏惧的神色。

　　我看着也不忍皱眉，这什么情况。就他这样强健的身形，打县令那样的角色，不就是跟杀个小鸡仔是一样的吗？为什么到头来，却是一副怕的要死的样子？天籁小说网

　　“走吧，这小事情你就放心吧，我们可都是出家人，四大皆空的，自然不会对美色什么的报以贪念。”南宫慕说得一本正经的。

　　我也不忍白了他一眼，真不知道他如何敢说出这话来，真不怕天打雷劈啊。而一旁的素素也是听不下去了，直接转一边去，观察着四周的情况。

　　没多久一个小脑袋主动朝着我探了过来:“有没有觉得哪不对劲？”

　　我一挑眉，不忍多看了这妮子一眼，可以啊，本以为只有我自己看出了这一点，没想到他也看了出来。

　　“怎么说？”我并没有表明自己的态度，而是想要探探他的口风。

　　“不知道，我的直觉是这样的，这是我出于女人的直觉，我还可以很确定的告诉你，我的直觉很准的，从来没有出过错误。”看着她一脸认真的模样，我不忍皱眉。

　　大爷的，直觉，还能不能更扯淡点。只是我不懂，之前是与那死胖子交过手，我简直可以说是完虐他，三两拳之下，他根本毫无还手的能力，但当时我就有点质疑，我真的打动他没有？

　　照常理，我打一人的话，对方如果没有能招架下来，基本一拳足以让对方倒地不起。

　　可这个县令并不然，我几拳之下，他竟然不动如山，而且只是吐了点血而已，平时牛都能给我打死的那种，在他身上这效果渺茫了很多，因为一开始我只顾着雨瑶的安危，便一直没想到过这个问题。

　　现在仔细想来，还确实有点后怕。而雨瑶也进去了这么久了，我……心中顿时复杂起来，整个人乱成麻，只是想要快点进府邸，一定要探到雨瑶的安全，我才放心。

　　“走吧，我现在带你们去，只不过得先通报一下，见不见也不是我说了算啊，今天一个绝色美女子被我们大人入手了，这会儿想必还在亲热呢。”壮汉一边说着，手也在不自觉的搓着，喉结处也有口水咽下的痕迹，看来，也应该是对那口中的绝色所向往。

　　我则是紧捏着拳头，恨不得直冲进去，再扁那死胖子一顿。而也是太过于投入，以至于我的手指甲掐入了我的肉中，我也丝毫没有反应。

　　“喂，你淡定点，放心吧，我可不是故意坑害她的，我给了她一样自保武器，你知道防狼喷雾吗？”就在我失了智的时候，一旁的素素却贴近我耳边说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第350章 防狼喷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 