    蛋壳佣兵工会。

    阿纳斯塔换上了一身素色的长裙，点了一杯白焰伏加特，在任务平台上挑选任务。

    这一次，她打算换个地方督战。

    英雄海域这边给的报酬虽然高，但对于他们奥赛德人而言，风险太大。

    大部分被俘虏的奥赛德人都是在英雄海域被抓的。

    “嗯，反正有督战任务的海域不只有这边，我选个别的海域，虽然报酬低了一点，但胜在稳妥，而且现在有了二阶的实力，抗风险能力也强多了，细水长流慢慢来嘛！”

    “自由联盟海域就挺好，这是土著人类第三强的防线吧？”

    “最好找个刚刚换了指挥官的，这样我的压力就更小了。”

    阿纳斯塔细心挑选着，慢慢的，白焰伏加特就见了底。

    ……

    刘源就在B05防线安顿了下来，虽然没有惹什么幺蛾子出来，但杨希总觉得这小子憋着点坏主意。

    杨希也没多余的心思去处理他的事情，最近这段时间，他忙地飞起。

    天罡计划就不用说了，因为工具人辛勤的劳动，杨希的暗能量储备逐日增长，他不得不定时去秘密基地剥离一波异能。

    “为了给这些工具人更多的甜头，替表现优异的成员，开放贷款名额，是个不错的选择。”

    有舍才有得，天罡位成员变强了，他们收集资源的速度也越快。

    “暂定的名额，就是魔龙跟姜野，他们两个是三十六个天罡位成员里，最近表现最优异的。”

    当然，被三大势力掌控的那三个名额排除在外，个人再努力，也无法和背靠三大势力的他们相比。

    “贷款的额度，就给7500积分吧。”

    杨希最终还是没有太狠，把兑换S级异能药剂所需的积分定价在9000那么高，给了个实惠价格。

    这自然比不上麒麟殿的几位，毕竟，亲疏有别嘛。

    当然，如果三十六个天罡位成员里面，有人能通过杨希和朱雀意识设下的重重考验，获取信任后，这待遇也能提上去。

    朱雀殿内，魔龙正在浏览任务，交易情报。

    突然，他的任务面板上突然多了一个贷款的选项。

    “嗯？我也可以贷款了？难不成是出了bug？”

    “这不是只有普通人才有的福利吗？”

    因为不需要用真面目示人，魔龙在朱雀殿的这段时间，并没有跟现实中那般高冷，与一些成员也进行了沟通，获得了不少情报。

    这，是他以前没有体验过感觉。

    “等等，我没有看错吧，这个积分的贷款的额度是不是太夸张了？”

    足足7500积分，足够兑换一管S级的异能药剂了！

    “服下S级的异能药剂，就能成为S级强者，到时候还积分效率也更高！”

    就算是灵体，魔龙的手也在慢慢颤抖。

    “酉鸡，等着我，我跟你的差距正在慢慢缩小。”

    “你通过裁决组织这个平台变强，我魔龙也可以做到！”

    魔龙的眼神，前所未有的坚定！

    他毅然选择兑换S级的升级型药剂。

    随后，被通知要去刚刚发生过深蓝异形入侵事件香蕉岛，采集自身的异能因子。

    “还好最近有了个假期，不然的，时间还真的不太够。”

    另一边的姜野，也是同样的情况。

    杨希这波操作，在增强两个工具人的同时，也为自己的异能库里面多添了点收藏。

    “也不知道，我这一生最终会收集到多少种异能。”

    搞定了这件事情，杨希又开始进行另外一个战略性的操作。

    这件事情，就需要钱家的帮助了。

    于是，他便以酉鸡马甲的身份，去找了钱老。

    钱老的房间，经过这段时间的改造，也慢慢变成了他平日里喜欢的样子。

    毕竟是四海老牌的家族，在享受这方面，是一些暴发户没法比拟的。

    品着熟悉的香茗，杨希和钱老相对而坐。

    “钱老，这次我们组织决定做一个试验，不知道你们钱家有没有兴趣参与？”

    杨希自然不会暴露自己的需求，而是以一种“裁决组织要搞一波骚操作，决定带上你们钱家这个盟友”的姿态。

    对于裁决组织的各种操作，钱老是服气的，一听到酉鸡这么讲，钱老爷子二话不说就想同意。

    还是杨希阻止了他，“钱老，你先别激动，听完我们的计划再说吧。”

    钱老顿了顿，正色道：“愿闻其详。”

    杨希道：“不知道，你有没有听说过‘冥想法’这种东西？”

    冥想法！

    钱不亏震惊地望向杨希，这裁决组织不会连冥想法这种东西都有吧？

    他也是因为自己儿子钱有缺的关系，才了解到这个层面的东西。

    冥想法，可是人类顶端那几个强者，才能感悟到的东西。

    他的儿子钱有缺，就是其中一个！

    但人类强者拥有的冥想法跟异界人拥有冥想法是两种东西。

    前者只能意会不能言传，是一种玄之又玄的感觉。

    根本就不成体系！

    “莫非贵组织已经从异界人哪里，获得了冥想法？”

    在钱老看来啊，神秘莫测的裁决组织，还真的有可能做到这一点！

    杨希道：“这就恕我不能多言了，但我们组织手上，的确拥有了一门冥想法，并且，朱雀大人的推算，这门《猎魔冥想法》确实能够让普通人修炼出异能来！”

    钱不亏的语气颤抖了，“这……竟然是真的，你们真的拥有冥想法？”

    杨希假装不悦道：“我又何须骗你，是不是真的，到时一看便知！”

    钱不亏也顾不上喝茶了，连忙道：“恕罪恕罪，酉鸡阁下，我可不是不相信你，实在是这个冥想法事关重大啊！有了这个冥想法，我们人族的未来，可又多了积分希望。”

    杨希摇摇头道：“钱老你想多了，我们获得的冥想法，还是存在缺陷的，需要通过不断的实验改进。”

    “并且，为了增加修炼的效果，我们还打算提供一批低级的异能药剂！”

    听了杨希的话，钱不亏不但没有丧气，反而更加相信了。

    “一口吃不成个胖子，凡事都得慢慢来嘛，贵组织有什么需要，尽管张口就是！”

