    周剑来觉得青衣汉子话忒多，耽误他和牛大娃吃酒，可伸手不打笑脸人，也只能含笑应道：

    “正如兄台所言，我兄弟二人确实是第一次来万剑阁，听闻万剑阁有帝都最美的酒，故而迫不及待地想品尝一番。”

    青衣汉子顺话说道：“万剑阁最好的酒名叫剑梅酒，此酒是以剑冢谷底寒冬腊月盛开的梅花为料，辅以九九八十一味名贵灵药，取剑冢灵泉之水酿造而成，最后再封坛埋藏于剑冢，受万剑灵气滋养，孕育十年方成佳酿。”

    周剑来听得两眼放光，禁不住拍桌赞道：“以剑养酒，妙哉妙哉！”

    青衣汉子似是被自己说馋了，端起桌上酒杯一饮而尽，然后接着讲道：

    “剑梅酒酒如其名，香如梅，烈如剑，入口醇香，沁心沁脾，可同时又似万剑灌喉，让人心惊胆颤。

    然而此酒又非单纯的酒，因为酒内不仅蕴含九九八十一味灵药药力，还携有万剑灵气，所以它还是助人修炼的琼浆灵液。

    尤其是对我等剑修，绝对是不可多得的宝物，因为极可能喝上一小口就能从中感悟剑意，提升剑境。”

    说至此处，青衣汉子脸上不禁流露出无限向往渴求之色，可接着却摇头一笑，自嘲道：

    “只可惜我这辈子恐怕都没机会喝上一口咯，因为它实在是太贵了，像这样小小一壶十年份的剑梅酒，售价就要一粒元始金丹，并且拒收金银，只卖元始金丹。

    啧啧，元始金丹呐，像我等平民修者，做梦都不敢奢求一粒，即便有幸得到一粒，哪个又舍得拿来买酒哟。”

    周剑来听着青衣汉子的抱怨和叹息，忽然琢磨过味来，原来这人之所以这么多话，实际上是在委婉善意地告诉他，万剑阁最好的酒极贵，一般人连一酒盅都喝不起，可别狂妄无知，张口就来一坛，惹人笑话。

    继而也明白了为何剑奴听见他要一坛最好的酒后，会露出为难之色，并一副欲言又止的样子，应该是想告诉他酒很贵，他买不起一坛，可是又担心话说的太直白，伤了他的面子，让他难堪，故而需要在心中琢磨一番言辞，争取委婉圆润，不伤他的面子。

    “既善意地告知了我酒价，提醒我不要因为无知而闹笑话，又帮这位酒侍姑娘解了围，真是个善解人意的热心肠。”周剑来对青衣汉子的好感油然而生，当即投过去一个感谢的眼神。

    旁边的剑奴亦是目泛涟漪，对青衣汉子感激不已。

    青衣汉子看见周剑来的回应，知其听懂了自己的善意提醒，便颔首一笑，不再多言，然后转回身子和同桌的一位女子继续闲聊起来。

    周剑来嘬了嘬牙花子，道：“一壶酒一颗元始金丹，着实贵了些。”

    虽然他的万剑匣里有许多元始金丹，可是用元始金丹买酒喝，实在过于奢侈，故而一时犹豫不决。

    “公子，我们剑阁还有许多其他价位的美酒，全都是上等佳酿，奴婢这就给您一一介绍，保准有合您胃口的。”

    剑奴见周剑来皱眉嘬牙花，当即认定他买不起剑梅酒，所以急忙开口接过话，恰到好处地给他搭了个台阶下。

    然而只经过短暂的犹豫，周剑来就对腹中酒虫缴械投降，把“奢侈”二字抛之脑后，朗声笑道：

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。帝都第一美酒，若不品尝一番，岂不遗憾？且劳姑娘，上一壶剑梅酒。老二，付钱。”

    最后一句说得尤为爽快。

    “干！”牛大娃猛翻白眼，投给周剑来一个鄙视的眼神，不过手上动作却没有怠慢，伸手入怀，扣扣索索一会儿，掏出一粒光灿灿的金丹，扑鼻的丹香霎时间在空气中弥漫开来。

    牛大娃把元始金丹随手放在面前石桌上，看向剑奴问道：“再来四个你们的招牌酒肴，要多少钱？我一并付了。”

    剑奴没有应答，因为她已经盯着石桌上的元始金丹，震惊的说不出话。

    她万没想到牛大娃真能掏出一颗元始金丹，而且就那么不经意地从怀里掏出来，又随意地扔在桌子上。

    千金难求的金丹，既没有用丹瓶玉盒盛装，也没有用丝娟锦帕精心包裹，就那么随意地丢在石桌上，暴露在空气里，完全没有与它价值相匹配的尊贵待遇。

    若不是那金灿夺目的流光，以及元始金丹特有的扑鼻清香，剑奴定会毫不犹豫地认定这是一颗假丹。

    隔壁亭子里的青衣汉子也是看傻了眼，哪能想到周剑来和牛大娃二人非但拿得出元始金丹，并且还舍得拿来买酒喝，甚至由二人风轻云淡的神态不难看出，花费一颗元始金丹买酒喝对他二人来说完全没有负担。

    想到刚才自己的善意提醒，青衣汉子不禁老脸一红，心说：“这哪里是两个买不起剑梅酒的无知后生，分明就是两个财大气粗的富家豪门子弟。”

    望着石桌上黄灿灿的金丹，他既眼馋又艳羡，心里抑不住幻想，若是自己有一颗元始金丹那该多好。

    “回禀公子，本阁所有菜肴对点剑梅酒的客人尽皆免费相赠。”剑奴自震惊中醒来，急忙回答牛大娃，言语神态相较之前愈加恭敬。

    “既如此，那就快些上酒菜吧，莫让我二人久等。”牛大娃道。

    剑奴忙点头应道：“请二位公子稍等片刻，奴婢这就去传唤酒菜。”

    说完，她自腰间摘下一块白丝帕，小心翼翼地把元始金丹包裹起来，然后施礼告退。

    不过她并没有立刻去传唤酒菜，而是去往上级主管之所在，准备递交金丹，鉴别真伪。

    虽然她有九成多的把握确定这是一颗真丹，但万万不敢自作主张，因为一旦出现差池，可不是她一个小小剑奴所能承担的。

    “这悬崖下面应该就是剑冢了吧？”牛大娃的目光投向悬崖下方，心中生起无限好奇，奈何崖中云雾氤氲，阻隔了视线，看不清崖底景色。

    亭台阁楼长廊皆是临崖而立，故而坐在亭子里无需起身就能看到崖下。

    悬崖峭壁，云雾缭绕，如无底深渊，只看一眼，就让人生出头晕目眩之感，胆小恐高者断不敢在亭中坐。

    周剑来亦转头望向崖中，点头道：“那人说每日下午二时冢中雾气就会散去，届时万剑显露，静待群雄进剑冢拔剑。”

    牛大娃望着氤氲雾气，忽的目光一凝，声音稍显低沉道：“拔剑成功，则剑归己有，无需向剑阁支付任何费用，如路边白捡，天上掉馅饼。

    可若拔剑失败，非但剑不可得，还要损失一阶修为，这成败之间真真是惊心动魄啊。”

    万剑阁之所以日日群英汇聚，热闹非凡，是因为万剑阁剑冢里藏纳着无数宝剑，其中不乏闻名江湖的绝世名剑，而江湖人士非但可以自由进入剑冢，并且剑冢里的名剑宝剑皆可随意挑选，只要能将剑从剑冢里拔出，就可以把剑带走，无需向万剑阁支付任何费用。

    然而，拔剑成功着实令人欢喜，可若拔剑失败，那可就高兴不起来了，因为拔剑失败者，会被剑冢吞噬一级境界。

    此乃剑圣叶沧安的圣人手段，即便是星辰大能，若拔剑失败，亦不能幸免，会被剑冢生生吞噬一级修为，由星辰境跌落至海之境九重天。

    没人愿意平白失去一级境界，故而在没有万全把握前，很少有人敢冒然下剑冢拔剑。

    然而即便如此，依然有许多人拔剑失败，被剑冢吞噬修为，或有人经不住宝剑的诱惑，或有人自以为是，或有人低估了自己选的剑，或——

    故而，万剑阁既让修者们魂牵梦绕，又让修者们忌惮万分。

    听见牛大娃说“惊心动魄”，周剑来笑着点点头，道：“所以这里每日都热闹非凡，因为从不缺好戏看。”

    “待会雾散了，咱们也下到剑冢里瞧瞧去。”牛大娃满心期待道。

    周剑来点了点头，其目放精光，心中暗下决心，将来定要寻遍天下名剑，插遍万剑匣里每一座山头，使之名副其实。

    “二位公子今日算是来着了。”青衣汉子看向周剑来和牛大娃笑道，他对二人的称呼由之前的“小兄弟”变成了“公子”，只因一颗元始金丹无形中抬高了周剑来和牛大娃的身份，让他潜意识里不敢高攀。

    “哦？怎么说？”周剑来闻言笑问道。

    青衣汉子应道：“万剑阁今日之所以人流涌动格外热闹，是因为剑阁的五执事龙奎大人将要进剑冢拔剑，故而附近方圆的剑修皆争相前来观看。

    二位公子第一次来万剑阁就碰见此等盛景，可不是来着了。”

    周剑来面露惊喜之色，点头笑道：“初来乍到就能一睹星辰大能拔剑之风采，我兄弟二人当真幸运至极。”

    牛大娃咂咂嘴，惊讶道：“没想到剑阁的执事，星辰级别的强者，相中自家剑冢里的剑，竟然也要和外人一样，需进剑冢拔剑方可获得，这万剑阁的规矩好生严厉苛刻。”

    青衣汉子道：“此乃圣人定下的规矩，没人敢违抗。”

    “能被星辰大能相中的宝剑，想来绝非凡品。”周剑来道。

    “那是当然。”青衣汉子应声道，“龙奎大人要拔的剑乃是光明剑。”

    “光明剑？！”周剑来失声惊呼，显得极为震惊。

    “怎么？这剑很厉害？”牛大娃没说听过光明剑的威名，见周剑来反应激烈，顿时被勾起好奇心。

    周剑来平复下激荡的心情，给牛大娃讲道：“相传此剑为天地初开之时，第一缕普照大地的日月光芒所化，故而蕴含日月之力，威力无穷。咱们大禹的始皇帝秦太祖正是得其相助，驰骋沙场，所向披靡，终而平定天下，一统大禹，建立了大秦王朝。”

    牛大娃听了后不禁连连咋舌，这才知道光明剑的厉害。

    “可是据史料记载，光明剑被秦太祖带进了棺材，埋葬于天龙山秦皇墓内，不知为何会出现在这里？”周剑来皱起眉头道。

    青衣汉子应道：“据说是剑圣前辈不忍名剑埋没，于是就闯进秦皇墓将剑取出，而后置于剑冢内，等待它的下一任主人出现。

    然而，光明剑已经在剑冢里呆了两百多年，却至今也没等到它的有缘人。

    不过，它的新主人即将出现，并且就在今天。

    龙奎大人为了拔取光明剑，足足准备了十年之久，今日拔剑志在必得。”

    青衣汉子言语笃定非常，对万剑阁的这位五执事充满了信心。

    周剑来望向崖下，目光炽热，毫不掩饰对光明剑的渴求。

    青衣汉子看在眼里，轻轻摇头，觉得周剑来想多了。

    牛大娃笑道：“周大哥，放心吧，这位龙奎大人必不能成功。”

    “公子，慎言！”青衣汉子听得眼皮直跳，连忙提醒牛大娃注意言行。

    牛大娃却是不以为意，笑言道：“良禽择木而栖，名剑择主而侍。这位龙奎大人为拔光明剑，准备了十年之久，想必平日里没少在光明剑前晃悠，若光明剑有择主之意，早就与他生出心灵感应，何须苦等十年。”

    “这——”青衣汉子一时语塞，他乍一听，觉得牛大娃纯属是胡说八道，可是细一琢磨，却又觉得颇有几分道理，故而一时愣住，不知该如何应答。

    周剑来忽然站起身，笑道：“二弟所言极是。”

    说罢，跨出亭子，走到最崖边，然后单手拢在嘴边，俯身朝云雾弥漫的崖下大声吼道：“喂，光明剑，我叫周剑来，很高兴在这里遇见你。请问你是否愿意让我做你的新主人？”

    他声音极大，远远传开，瞬间就在空荡的山谷里形成极强的回音，很快整座山巅都回荡起他的声音，且久久不息。

    “哈哈——”

    短暂的惊愕沉默过后，亭台楼阁里爆发出震耳的哄笑声，所有人都被周剑来的吼声逗笑了。

    

