    “这里应该也有使用龙系精灵的人吧，随便派出一只试试就可以了。”青木说道。

    　　然后卡洛斯地区的人就将视线转移到了朵拉塞娜上。

    　　朵拉塞娜上的服装有些像部落中的萨满，但是这个人是一个非常温和的人，喜欢帮助别人，脸上也总是带着温和的笑容。

    　　据说他的祖父母是来自于神奥地区神和镇，也是因为这个原因，她才成为了龙系精灵的专精者。

    　　朵拉塞娜看到大家都注意到了她的上，顿时脸上出现了一丝绯红。

    　　不过也没有多说什么，拿出一枚精灵球，在薄雾场地中直接召唤了出来。

    　　一只头全部是红色的，体则是浅蓝色的精灵出现在众人的面前。

    　　赤面龙！

    　　合众地区注册的龙系精灵，赤面龙，在场认识的这种精灵的人不少。

    　　一种纯龙系属的精灵，虽然在龙系精灵中，他并没有太多的存在感，但是作为一只纯种龙，这种测试的场地再适合不过了。

    　　小精灵：赤面龙

    　　别：雄

    　　等级：52级

    　　属：龙系

    　　特：粗糙皮肤

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：雷电牙、撕裂抓、铁尾、金属爪

    　　基础技能：瞪眼、抓、磨爪、咬住、鬼面、龙之怒、劈开、咬碎、龙爪、逐步击破、报复、暗袭要害、龙尾、攀岩

    　　传授技能：雷电拳、龙之波动、逆鳞、打鼾、跺脚

    　　技能学习器：守住、龙爪、地震、喷火焰、岩石封锁、岩崩

    　　青木趁机扫描了这只赤面龙的资料。

    　　以后说不定还有可能遇到朵拉塞娜呢，青木事先收集资料，这不会错。

    　　“老师，您派一只精灵来尝试一下吧。”青木对柳生刚说道。

    　　柳生刚一愣，旋即明白了青木的意思，让他拍一只精灵来承受赤面龙的攻击，毕竟青木还哟啊比赛。

    　　没好气的看了一眼青木，这种时候就知道坑老师。

    　　不过也没有多说什么，召唤出了自己的好伙伴喷火龙。

    　　朵拉塞娜也没有多说什么，“赤面龙，对喷火龙使用龙爪！”

    　　“吼！！”

    　　三根爪子附着着浓郁的龙属气息，朝着喷火龙打去。

    　　嘭！

    　　喷火龙抬起单手支撑柱了赤面龙的攻击，脸上表非常淡定，这点攻击还不被他看在眼里。

    　　随后，“花洁夫人，撤去薄雾场地，然后朵拉塞娜，麻烦你让赤面龙再攻击一次。”

    　　听到青木命令的花洁夫人立刻就撤去了薄雾场地，随后赤面龙在朵拉塞娜的命令下再次朝喷火龙发起了攻击。

    　　同样的精灵，同样的力量，同样的角度，同样的技能，但是造成的效果却是有些不同。

    　　虽然喷火龙还是单手支撑柱了赤面龙的攻击，但是这次却没有上次那么轻松，明显能够看到他的手下沉了一下，并且脸上的表也出现了变化。

    　　作为喷火龙的训练家，柳生刚第一时间问了喷火龙的感觉。

    　　得到的结果是，第二次的攻击比第一次的攻击，效果强了近一倍。

    　　所有人再次沉默了。

    　　就算是比较温和的朵拉塞娜在知道薄雾场地真的有这种效果的时候，她也有些震惊，还有些无奈。

    　　龙系精灵的霸主地位，看来是要不保了。

    　　然后青木再次让花洁夫人使用了月亮之力这个妖精系的技能，的确又是一个新技能。

    　　“其实妖精系的技能是克制龙系精灵的，只是朵拉塞娜毕竟还要参加比赛，让她的精灵来作为使用对象，有些不太合适。”青木让花洁夫人演示完后说道。

    　　“那就我用的烈咬陆鲨吧。”布拉塔诺走了出来说道。

    　　他从刚刚看到现在了，对于青木所说的新属妖精系，已经认定了百分之八十，现在就看月光技能究竟能够对龙系精灵造成克制效果了。

    　　说完，一只威武的烈咬陆鲨出现在房间中。

    　　相比于朵拉塞娜的那只赤面龙，烈咬陆鲨才真的算是龙系霸主精灵。

    　　布拉塔诺的实力并不弱，这只烈咬陆鲨达到了天王级的实力，所以不用担心花洁夫人的攻击。

    　　于是，青木就让花洁夫人对烈咬陆鲨使用了月亮之力。

    　　虽然花洁夫人对烈咬陆鲨释放的技能，并不能对他造成多大的伤害，但是能够看出烈咬陆鲨对这股能量产生了抗拒心理。

    　　布拉塔诺在询问了烈咬陆鲨之后，也就将结果讲了出来。

    　　月亮之力技能，的确是会对龙系精灵，产生克制效果。

    　　现在，在场的所有人，都对青木所说的新的属，已经认可了百分之七十以上了。

    　　“青木，还有什么妖精系的技能能够展示一下吗？”大木博士开口道。

    　　青木点点头。

    　　然后让花洁夫人一一使用了魅惑之声、鲜花防守、妖精之风等技能。

    　　这么多新的技能出现，他们对于妖精系已经认可了百分之九十。

    　　除了最后有一点细节不敢确定之外，所有的东西都已经差不多了。

    　　新的技能、新的克制链、还有对龙系精灵所要造成的冲击，这些都是他们现在脑中所想的东西。

    　　同时，看向青木的眼中，神色非常的复杂。

    　　这么一个联盟的年轻一辈，居然发现了一个新的属，这让他们这些老一辈人感觉有些自豪的同时，又有些羞愧。

    　　多好的一个娃。

    　　怎么就被柳生刚这个从来不收徒弟的人给手下了。

    　　这是大部分人心中第一个念头。

    　　随后就是...

    　　怎么就跑到丰缘地区去了呢？

    　　卡洛斯联盟的会长神色最复杂，青木帮助他们解决了一个巨大的难题，但青木却不是卡洛斯地区的人，总感觉他们脸上有些无光。

    　　只能羡慕的看看现在全场最淡定的亚当斯。

    　　没错，就是喜欢你们用这种眼神看我。

    　　这种想打我却无法下手的眼神，真的是最喜欢的。

    　　他们丰缘联盟真的要起飞了。

    　　大吾和青木两人将会成为丰缘联盟的代表，以后丰缘联盟仅凭他们两个，就能被撑起一片天。

    　　随后，青木再讲述了一些关于妖精系的内容，这次涉及到的是恶系精灵和格斗系精灵，也被妖精克制的事。

    　　当然，因为薄雾场地这个技能的存在，妖精系对于龙系精灵的打击是最大的，恶系精灵和格斗系精灵，相对而言就要好很多。

    　　“好了，大概的东西都已经确定了，剩下的一些细节就由雪成你去完善吧。”最后开口的是那个没有任影像的投影仪中发出的声音，所有高层在听到这个声音之后，脸上的表都是收敛了起来。

    　　他继续说道，“青木是吗？你做的很好，联盟就是需要像你这样的人，不用担心有人会对付你或者打压你，你的付出也会得到相应的回报，只要新属的细节完全确定，这个属就将用你的命名，妖精系，而你也将得到相应的奖励。

    　　今天就到这里，散会吧。”

    　　说完，声音就消失了。

    　　其余人脸上也带着严肃，影像一个个消失，他们要去做好新属出现所带来的冲击了。

    　　妖精系...

    　　要面世了！

    　　第五更！为joker7z大佬的第一个盟主赏加更3/10！求月票！

    　　我在想一个事，爆更是现在爆，还是留到月底双倍月票的时候爆，或者下个月月初，也是双倍月票！

    　　最后，感谢改革创新发展的重要目标大佬的万赏！谢谢大佬！

