    “难道这精灵族已经恼羞成怒，不顾一切的对自己下达追杀令了？”

    苏然心中一惊，可瞬间就将这荒谬的想法给掐灭了，这精灵族，不可能因为这点小事就与自己决裂，极有可能是派人来劝说的。

    只是，哥是有脾气的男人，说出去的狠话，岂能轻易就改变的？当然了，只要诚意到，什么都好说！

    就在苏然分神之际，那守护者BOSS奔行的速度竟然再度提升一截，眼看着就要追上他了，这只BOSS喷吐出来的气息，都已经能够接触到苏然的后背，这让他心里直发毛。

    “可恶，这家伙吃兴奋/剂了？速度怎么突然增加这么多？”

    苏然这才发现，自己在这么逃下去，绝对会落在这BOSS手里，索性直接掏出冰晶骨镰，将其高举，直接将石化技能给启动了。

    “唰！”

    一道灰蒙蒙的光芒扩散而出，这只BOSS一时不察，当场中招，庞大的身躯顿时变成了一座石雕，由于速度过快，摔倒在地上之后，还往前滑了一段距离，这才停了下来。

    至于空中的那匹飞马，也跟着倒了霉，在空中变成一座石雕，直接摔了下来，好悬没摔碎。

    遇此突发变故，马背上的雪舞晴也是吓得花容失色，连魂都吓掉了一半，跌落在地后，还好没受到多大的伤害，终于松了口气。

    雪舞晴稳了稳剧烈跳动的心脏，恼怒的瞪了眼还在拼命逃跑的死灵骷髅，再看看自己的飞马石雕，非常干脆的将其收回了宠物空间，朝着苏然快速追去。

    “有意思，这女精灵还紧追着不放，那就等等她。”

    苏然在跑出一段距离后，彻底摆脱了BOSS的仇恨范围，危机解除后，这才放下心来。他意外的发现，那名为雪舞晴的女精灵还在坚持不懈的追着自己，思忖片刻，苏然很干脆的停了下来。

    “呼，呼……”

    雪舞晴追上苏然后，倚靠着大树，等呼吸恢复平稳，她这才走上前，有些抱怨的看了苏然一眼，这才说道：“骷髅勇士，你的脾气可真够可以的，把一个女孩子欺负哭了，非常有成就感是吧？”

    “哭了？”

    苏然愣了下，表情变得有些不自然，讪讪的说道，“不能吧，灵薇这妮子刁蛮任性的很，承受能力应该没有这么脆弱的。”

    “这得分什么事，”

    雪舞晴没好气的说到，“你明知道她刁蛮任性，还不让着她点，一个大男人，肚量这么小，有意思么？”

    苏然被堵得哑口无言，细想一下，自己做的确实有点过激了，这灵薇虽总是针对他、难为他，却并没有要自己命的意思，从藤条捆绑自己的时候就可以看出来了。

    而苏然这么做，却是想趁机多索取点好处，从这出发点来看，就上不得台面。

    “骷髅勇士，这精灵族的难处，你也知晓，你身负使者的重任，就是为了拯救精灵一族苍生的，要是真因为与一个小姑娘斗气而选择放弃，那可真得沦为他人的笑柄了。”

    雪舞晴见苏然没有做出反驳，就知道，自己的劝说已经起了效果，趁此时机，又添了一把火，“骷髅勇士，你可能不知道，在你离开之后，精灵女王大人将灵薇妹妹狠狠训斥了一顿，她已经得到了严厉的教训，也知道错了，你就大人不记小人过，原谅她吧？”

    “实在不行，我替她向你道歉，这总可以了吧？”

    “我发现，你不去当一个外交官可惜了。”

    苏然无奈的撇了撇嘴，将目光停留在雪舞晴的脸面上，疑声问道，“真搞不懂你了，明明表情冷的要命，说出的话来却让人听着舒坦，感觉你的性格并不像你表现出来的这样，真是怪事。”

    “确实，我本性并不是这样的，这只是职业的缘故，我是冰霜战法，寒冰元素时刻运转着，这才让你产生了错觉。”

    雪舞晴对着苏然微微一笑，刹那间，冰雪消融，鲜花盛开。

    “咦？职业？”

    苏然抓住了这句话的中心店，惊讶的问道，“你是玩家？”

    “怎么，不像么？”

    雪舞晴这才发现，这骷髅真是够傻的可以的，连玩家与NPC都傻傻分不清楚，怪不得能够获得死灵骷髅这个职业。

    “哎呦喂，还真是！”

    与玩家对话，自然就少了不少隔阂，苏然也变得随意了起来，笑着说道，“原来你是隐藏职业玩家，这就好办了，舞晴妹子，实话告诉你，我本意是想让精灵族拿出点补偿，来弥补下我这受伤的心灵，既然咱俩都是一类人，那你就帮我递递话，看看能不能忽悠个神器啥的，怎么样？”

    “怪不得你会转职成一只骷髅，不要脸不要皮的，也就骷髅符合你的本性了。”

    雪舞晴感觉苏然已经把不要脸的高度给刷新了，怪不得会当场翻脸，原来早已经挖好了坑，专门等着精灵族往里面跳呢！

    “灵薇妹妹说的果然没错，你就是一只猥琐骷髅！人家精灵族已经艰难到这种地步了，你还想宰上一刀，太损了你！”

    “咳咳，玩游戏不就是为了装备技能么？要脸干什么，又不能提升实力。”

    苏然被雪舞晴说的脸面上有点挂不住了，很干脆自己找了个台阶下，“能够有机会得到好处，凭什么不要？不过看在你的面子上，那就算了吧。”

    “算你还有点良心。”

    雪舞晴见搞定了苏然后，心情很是不错，紧接着，像是想到了什么，对着苏然问道，“哎对了，你领地里有没有传送阵？”

    “有，你问这个干什么？”

    苏然正疑惑时，雪舞晴在他身边轻语了几句。

    “你说的是真的？”

    苏然的两眼瞬间绽放出了明亮的光彩，咧嘴笑道，“此事真要是能成，这将是我在精灵之森最大的收获！”

    “以你和精灵族的友好度而言，这事不难。”

    说完，雪舞晴召唤出飞马，也不计较刚才的石化之仇了，骑在马背上，朝向苏然招手，“还愣着干嘛，上来，我带你去精灵王宫！”

    “不用，我会飞。”

