    郑玄乃是儒家顶级的读书人，对于儒家经文更是精通的地步，而在这么多儒家经文之中，除了周易，他最精通的就是春秋。

    他给春秋做的注释已经有数十部了，对于春秋左传，更是了解透彻，他出的题目，都是契合整个春秋左传的内容的。

    而曹昂毕竟不是那种绝世天才，他学的时间也短一点，只是他两世为人了，理解力会的提高很多，所以也算是有些功底。

    不过他能不能过关，还不好说。

    古代的考核，其实很简单的，背书，作文，就这两点，可越是简单，越是需要靠基本功力。

    背书，这是基本。

    也幸亏曹昂的记忆力很好，哪怕没有到过目不忘的地步，可以一个成年人的思维，加上他这个三个月的努力，能把这一本书完整的背出来了。

    这一关，算是过了。

    然后就是的第二关。

    做文章。

    好比未来的写作文，写论文一样。

    只是儒家的文章，更注重一种格式和意义，这时代没有八股文，但是这时候儒家读书人写文章，倒倒是也深刻，算得上是未来八股文的雏形了。

    郑玄一共布置了三个题目。

    曹昂也用了三天的时间，写出来了三篇文章，说老实话，他的文章在郑玄看来，太过于柔嫩了，作为一个读书人而言，他的文章还上不了台面。

    可有一点，郑玄能从曹昂的文章之中，感受到他对春秋左传的理解，以历史映照现实，这一点曹昂好像做的比他还要深刻。

    郑玄甚至能从曹昂的几篇文章之中，感受到曹昂的一种与众不同的思想。

    其实对于曹昂这个年轻人，他是越来越有些惊喜的，咋一看，这不是一个读书人的料，但是当你想出来下来，却总能感觉到，他在读书上的与众不同。

    都是读书，别人读书是向圣贤学习，是学习圣贤品德，是学习道理，可曹昂的学习，是不一样的，他更加务实一些，而且很多时候，他能向圣贤提出质疑。

    或许再有一些人看来，着有些大逆不道，但是在郑玄看来，确是不一样的成就。

    自古以来，敢质疑儒家圣贤，不是没有人，只是要么成为儒家的公敌，要么走出了一条不一样的道路。

    五日之后，郑玄再一次把曹昂召唤上了他的书斋之中。

    这一日他倒是没有在修撰字典，而是在写字，郑玄的字虽然没有蔡邕那样，开宗立派了，但是他本身也是书法的一代宗师，在汉隶上的书写，在当代而言，也没有几个人能和他相提并论了。

    他书写的速度很快。

    曹昂在旁边站着，也看着，仿佛是在抄录一篇文章，又仿佛是在随意的写什么，他看不透，但是却能感受到到郑玄写字的那种专注。

    或许这时候的郑玄，才是最真是的郑玄，一代儒家大贤的风范。

    半响之后，郑玄才放下笔，以长袖微微的抹去了额头的一些冷汗，然后抬头，看着曹昂，笑着说道：“这字体熟吗？”

    “我的字！”

    曹昂一眼就认出来了，他疑惑的看着郑玄，为什么临摹自己的字。

    “你的字体很有风格，如果不是我从来没有见过，我都怀疑你是不是从那一个书法大宗师身上学了，毕竟你这字，融合的太多的风格，不应该是你这个年纪写得出来的，不过这世间总有一些奇才，甘罗十二为相，你如今的年纪，能写出一手好字，创立自己的风格，也说的过去！”

    郑玄跪坐下来，拿起旁边烧好的铁壶，倒下一杯水，然后放如一些茶，这是这时代的茶汤，很少人喝，但是也有一些。

    茶的历史起源可以继续往上追溯到神农时代，传承至今，很多人以茶泡水，只是如今制茶手段落后，没办法爆发出茶的好味道来，可茶本身的那种先苦后甘甜的味道，却是不会失去的，只是看你能不能品尝出了。

    现时代的读书人，更多喜欢喝酒，青梅煮酒论天下，是读书人的专利，也是读书人的狂傲，所以喝酒交友才是读书人的专配。

    喝茶的很少。

    不过郑玄还是挺喜欢的。

    他抿了一口茶汤，继续说道：“你的写的文章，有优势，但是终究是基础不够扎实，对左传的理解也不足，在春秋学堂之中，连前十你都进不来！”

    曹昂闻言，微微苦笑，他早就想到了，春秋学堂藏龙卧虎的，他们对春秋的理解和熟悉，肯定在自己之上。

    而他毕竟才学了很短的一段时间春秋，没办法了解的更加透彻，写出来的文章自然显得有些虚。

    “按我的想法，我是希望你能继续留在书院之中读书，读好圣贤书，未来你才更加有前途，特别是你们的这样的家族！”

    郑玄语气深沉：“你太祖父是一个很有魄力的人，你祖父也是一个精打细算的人，如今你的父亲更是开拓进取，成为天子的心腹大将，三代之奋斗，才有了你曹家的今天，但是很多时候这天下是讲究出身，曹家乃是宦官之后，你祖父不惜挟恩自重，也要让你在我门下读书，其实就是希望，通过你，改变曹家的未来，让曹家能在士林之中立足，这样未来将会帮你你的父亲！”

    “我知道！”

    曹昂点头：“我能理解祖父，但是我的路，必须要我自己去走，在书院中，我能学到很多东西，但是我看不清未来！”

    “哎！”

    郑玄叹了一口气，无奈的说道：“我也能想到了，不过总是有些不甘心！”

    他拿出了一张布帛。

    这是曹昂的名帖。

    “你我也算是有缘，未来如何，我不知道，但是今日，我愿意成为你的老师，你若是愿意拜在我门下，你就是我第七弟子！”

    郑玄算是正式把曹昂收归门下，这可是很大风险的，毕竟如今的时代，师徒的关系，堪比父子的，一荣俱荣，一损俱损。

    “学生曹昂，拜见老师！”曹昂跪膝而下，毕恭毕敬的行礼，拜入郑玄的门下，对他来说，百利而无一害的。

    “起来吧！”

    郑玄道：“我门下没有太多虚礼，你执意要离开，我由着你，不过如今你是读书人了，游学在外，得有字，我以你老师的名义，给你起了一个字，就叫子修吧！”

    “曹子修？”

    曹昂眼神有一丝丝的怪异。

