    面对苏幂的质问，K心里慌乱了一下，但还是如实的告诉苏幂说：“幂姐，楚少爷现在就在字母团组织里，他……被夜凛禁锢了。”

    苏幂听完之后，瞳孔闪过一丝狠戾，转身就要出门。

    K飞快地跑上去拦住了她，他对苏幂说：“幂姐你冷静一点！你别冲动！我知道你现在迫切地想要把楚少爷给救出来，但是现在不是救他出来的时机！”

    苏幂听到楚尧这么长时间以来，都是被夜凛给囚禁了，她整个人都炸了！

    她从清醒过来到现在有多么长的时间里，她都以为楚尧是去外面执行任务了，她根本就不知道楚尧现在的处境。

    所以当她知道之后，她完全就控制不住自己的情绪。

    她之所以能忍住不去找楚尧，就是因为她害怕自己的任性会对楚尧有影响，她所隐忍的一切都是为了楚尧好。

    她无法忘记每当深夜思念楚尧，每每在梦里惊醒的那种感觉。

    她不是一个听话的人，她为所欲为惯了，只要是她想做的事情立刻就会去做，她想见的人一定立刻就会去见，

    所以她一旦知道这只是一场骗局，她内心里的怒火和愤怒蹭地一下就蹿了上来。

    她想要立刻去见楚尧，哪怕她有去无回，她也要把楚尧给救了出来！

    “你别拦着我！”苏幂厉声道。

    但是K咋那么可能放开她！K几乎用尽全力阻止苏幂：“幂姐，你冷静一点！你仔细想一下，如果楚少爷那么轻易救出来的话，我相信顾少爷跟零他们都早就会想办法，把楚少爷给救出来了！何况……楚少爷身上的毒并没有完全解除，他现在正处于昏迷当中。就凭我们两个人，是肯定不可能闯进每一个房门都有门禁的组织里，把楚少爷给救出来的！”

    正在燥郁中的苏幂在K的这番话中倏地冷静了下来。

    K这番话醍醐灌顶般将苏幂给浇醒了。

    K说的没有错，即使顾辞和零都没有办法在这么长的时间里,策划一个周全的办法，把楚尧给救出来，何况是她？

    现在的情况是只有她和K两个人。

    在刚刚知道组织里发生变化的情况下，他们更加不可能平安地将楚尧给救出来。

    苏幂被刺激的情绪虽然在心中不停地翻滚，但是她知道为了保证楚尧的安全，她不能这么的冲动。

    就在这时，一直被迫沉默的K爷爷最终没有忍住。

    他从桌子边站起，绕了过来，跑到苏幂面前，“噗通”就朝苏幂跪下。

    K吓了一大跳，看着自家爷爷，他想要扶他起来，但是被K爷爷拒绝了，他哭着对苏幂说：“苏小姐，请求您一定要帮我将茵茵救出来，我给你磕头了！”

    说着就要跟苏幂磕头。

    苏幂怎么可能让K爷爷这样跪着给自己磕头？

    她虽然心里再怎么担心楚尧，此刻也暂时将这抹担心强行压了下去。

    她连忙将K爷爷从地上扶了起来。

    K对他爷爷说：“爷爷，你别着急。我们会想办法把茵茵给救出来的。”

    K爷爷抹了抹眼泪点了点头，他心里虽然担心自己的孙女，但知道现在苏幂也不可能这么快救得出他孙女，便没有再为难苏幂了。

    K对苏幂说：“幂姐，我们现在长时间的待在这里也不是办法，我们现在先回华国吧！我怕待久了的话，会让夜凛起疑！”

    苏幂听了之后，虽然非常想要救出楚尧，但是此刻她也知道先撤退回到北城才是最好的解决方法，于是点了点头，跟着K离开了K爷爷的房子。

    ……

    一路依旧是骑着三轮车来到了当时他们落地的机场。

    两人乘坐飞机的时候，苏幂没忍住，回头看了一眼在星辰下非常平庸无奇的那一座大山。

    想到楚尧在那里，她的心就像被人狠狠的揪着一般。

    她在心里暗自发誓，很快她就会回来救楚尧！

    K看着此刻的苏幂，他知道苏幂的心情肯定非常的难受，但是还是对苏幂说了一句：“幂姐，我们快走吧。”

    苏幂回过头，什么都没有说，跟着K离开。

    ……

    同一时间，安宁刚录完一期综艺节目。

    这期综艺节目是安宁休假之后，接手的第一个综艺节目。

    每天基本上都需要录制到大半夜，今天也是如此。

    和综艺节目的工作人员纷纷道谢，互道辛苦了之后，安宁跟着助理一起回到了艺人休息室。

    正在收拾东西的时候。

    大宁一阵苦恼的从休息室外走了进来，对安宁说：“安宁，那个陈小姐又送花来了，说庆祝你今天工作录制成功，例行跟之前一样说非想要见你，不见到你的话，她就每天都来，也不肯走，我怎么劝什么都没有用。因为她是楚天臣的姐姐，再加上她也是来送花来了的，所以我们也不好让保安请她走。”

    安宁听着大宁的话没有吭声。

    安宁身边的小助理没忍住说道：“那个陈小姐最近好像每天都来吧？之前安宁姐姐没有来录综艺的时候，她就在公司那守着。也是每天都会送一束花来，看起来好像是想求安宁姐姐原谅她什么似的，态度上也特别的客气！”

    随即那小助理看着不吭声的安宁，对安宁说：“安宁姐姐，要不看在她这么真诚的份上，你就见她一面吧！看那陈小姐长得也挺好看，也不像是个坏人呐！就算做错事情也可能是无心之举，你就大人有大量原谅她吧！还显得安宁姐姐善良呢！”

    小助理说这句话的时候，安宁就想到那句话，未经他人苦，莫劝他人善。

    陈悦熙确实看上去不像是坏人。

    尤其是她刻意的去放低姿态，更会让人觉得她更加的楚楚可怜。

    所以陈悦熙总能博得多数人的好感。

    陈悦熙可比普通的女人聪明多了，她性格本强势，但却非常善于抓住别人的心里爱好，知道什么样的人喜欢怎样的性格，她会从中去运转这种性格去讨好对方，尤其是对于楚天臣。

    安宁其实并不知道陈悦熙每天找她，想见她是为了什么。

    是真的因为用了她眼睛之后的歉意和懊悔，还是有其他目的什么的……

    其实安宁都不太在意了。

    她现在只想好好过自己的生活，她的一双眼睛足够跟楚天臣两清了，所以她并不明白为什么陈悦熙还要这样一副苦苦哀求，拉低身段的要见她。

    但是这些安宁都不可能跟自己的小助理说的，她也不可能跟除了苏幂以外的人说，她曾经失去了自己一双宝贵的眼睛，如果不是苏幂的话，也许这一辈子她都不会看见了，诸如此类的话。

    见安宁没说话，大宁赶紧给安宁的小助理使了个眼色，那小助理自知自己说错了话，连忙禁了声，不敢再说了。

    大宁忙打破了尴尬局，对安宁说：“安宁，车已经准备好了在外面，我们先走吧！”

    安宁点了点头，便跟着大宁往外面走去。

    等安宁离开后，其他工作人员看着他们走远了，忙对那个小助理说：“你说话可小心一点，这好安宁的脾气是圈内公认的好的，要是换成是其他像安宁这么大牌的艺人早就冲你发脾气，把你骂的狗血淋头后，再把你给辞退了！”

    那小助理听见工作人员这么说，连忙点了点头，说：“对不起嘛，我也是好心的。”

    “可收起你的好心吧，做好你本分的事情就行，别人的事你还是少操心吧！”

    小助理委屈的扁了扁嘴，没敢再开口说话。

    安宁跟着大宁往保姆车的方向走去。

    离保姆车大概两米距离的时候，就看见一个黑眼从侧边急跑了过来。

    守着安宁的保镖连忙将那个黑影给拦住，却没有想到，居然是等在这里的陈悦熙。

    陈悦熙虽然被保镖拦了下来，但是还是对着安宁那个方向喊道：“安宁！安宁！你就给我一点时间，让我单独跟你说说话吧！毕竟我们也算是相识一场，就看在我曾经在微博上还帮你说过话的份上，你就给我一点时间吧！”

    安宁不知道为什么陈悦熙要提到她在微博上帮她那件事。

    相比较而言，把她的眼角膜硬生生地给摘了下来，她在微博上帮安宁的那件事又算什么？

    别怪安宁心里面没有感恩之情，只不过多看陈悦熙一眼，都会想起她和楚天臣做过的事情，那真的是安宁这一生心里的痛。

    尤其是她的眼睛，还是被她最心爱的男人，为了别的女人而拿下来的。

    安宁心里始终过不了这一关，纵使她脾气再好，也不可能在这个时候见陈悦熙的。

    安宁没有回答陈悦熙的话，而是径直上了保姆车。

    安宁上了车之后，陈悦熙站在车尾的身影越来越小，越来越小，直到看不见……

    大宁不放心的看了安宁一眼，她不知道安宁跟陈悦熙之间发生过什么事情。但是以安宁这么好的脾气，在陈悦熙这么看似非常真挚的表现之下，安宁都没有心软。

    可见这件事情肯一定不简单，所以大宁也没有多问，只是对安宁说：“安宁，你没事吧？”

    安妮摇了摇头说：“没事。”

    ……

    在安宁的车离开了之后，陈悦熙站在原地并没有离开。

    就在这时，有一个人探头探脑的走了出来，对陈悦熙说：“嗨！你安宁的粉丝吗？为什么刚刚那么激动的想跟安宁见一面？”

    陈悦熙看着眼前这个戴着帽子大概一米六左右的女生，心里猜测了一下她的身份。

    由于安宁录制节目的这个综艺，保密措施做的非常的严谨。

    所以在安宁出行上面是没有粉丝送行的。

    而陈悦熙之所以能站在这里，也是靠关系才进来的。

    眼前这个看起来平平无奇的女生，在刚刚陈悦熙来的时候，就已经发现了她的存在了。

    女生一直都在用相机往这边拍摄。

    只不过陈悦熙一直当做不知道而已。

    陈悦熙看着身边这个女生看起来年龄，感觉就很小，什么情绪都写在了脸上。她并不像是狗仔也不像是安宁的粉丝，所以陈悦熙猜测她的身份应该是安宁的黑粉。

    陈悦熙摇了摇头说：“我不是安宁的粉丝，我是楚天臣的姐姐啊。”

    “噢！原来是你！”那女生喃喃道，“难怪刚刚你说看在你帮安宁在微博上澄清的份上……你真的就是那个楚天臣的姐姐？就是曾经因为安宁跟楚天臣到绯闻的时候，你出面澄清的那个陈姐姐吗？”

    陈悦熙点了点头，心里冷笑，刚才她发现这个女生在暗中观察的时候，她故意说出自己在微博上帮安宁澄清的那件事，就是为了让这个女生知道自己的身份。

    果然，那女生像是知道了什么似的，道：“既然你是帮过安宁在那么一大场网报里面得到平息的，那陈姐姐……安宁对你应该是感恩的呀！她怎么会连见你一面都不见了。我看刚刚安宁让保镖把你拉开了，那个架势，不知道的人还以为你们是什么仇人呢？这也太忘恩负义了吧！”

    陈悦熙见女生这样说，故意装作十分委屈又无奈的样子，对她说：“我也是没有办法呀，因为我做错了一件事情，一直都想要跟安宁道个歉。但是安宁始终不给我机会。所以我就每天去找她，想要她看到我的诚意，可是也许是那件事对于她而言伤害太大了吧！她始终不肯见我一面，也不肯给我道歉解释的机会……不过没有关系，我会一直不停的主动去找她，直到她肯原谅我为止的。”

    原本做错事道歉就是很正常的一件事，可是在陈悦熙这番话深情并茂的表演下，在那个女生眼里，反而忽略了陈悦熙做错了什么事，变成了安宁心眼小，耍大牌！连解释都不听……就……变成了这件事反倒是安宁的不对了。

    即使陈悦熙没有说是什么事，但那个女生还是愤愤不平道：“你不知道呀，安宁这肯定是觉得自己火了，名气大了，就不将你们这些朋友放在眼里了。也忘记了当初你帮助她跟楚天臣澄清绯闻的那件恩情了。这人嘛，总是这样，他们自己发达了，就会忘记曾经帮助过他的人了。我看姐姐你也别这么执着跟她道歉了，也许人家根本就不放在心上呢！”

    陈悦熙却摇了摇头，对女生说：“不会的，安宁不是你说的那种人，肯定不会是的。”

    她嘴上虽然站在安宁的角度帮着她说话，可是语气之间略带有一丝的怀疑，让那个女生觉得楚陈悦熙心底对安宁耍大牌这件事惊疑不定。

    女生眼珠子转了转，对她说：“害！姐姐，你也太单纯了，这娱乐圈的水多深的，安宁能从一个默默无名的人爬到现在这个位置，谁知道她心机有多深，使用了多少手段呐？你可别被她给诓骗了！觉得她还是以前那个单纯的大学生而已！哦！也不对！如果她以前单纯的话，也不可能会想选择走娱乐圈这条路啊！？对不对？所以我说姐姐，你想开点吧！安宁这种忘恩负义的人就不配你向她解释清楚的！啊，时间不早了，我还有事！那我就先走了啊姐姐，你也早点回去吧。这大晚上一个人在这多不安全呐！”

    说完那女生就抱着自己的相机走了。

    陈悦熙看着那女生贼眉鼠眼开溜的样子。

    脸上方才那股委曲求全的弱势形象早已消失不见，她静静的看着那女生离开的背影，嘴角欢欢勾起一抹冷傲地笑。

    ……

    如陈悦熙所预想，当晚微博上就爆了。

    有娱乐大号爆出了今晚安宁跟陈悦熙见面的所有过程。

    视频里，陈悦熙在节目录制现场等了安宁很久，想要见她一面，但是安宁从始至终都没有给过陈悦熙一个眼神，甚至让保镖把她给拦住。

    娱乐大号爆出视频里并没有标明陈悦熙的名字，但是打上了楚天臣姐姐的称号。

    因为“楚天臣姐姐安宁”相关的词条都上了当晚的热搜。

    当大宁把安宁安全送到家之后，习惯选的拿出手机来刷网，实时跟踪微博的热搜走向，就看到了这一条消息，顿时她都惊了！

    这个娱乐大v爆料出来的风向就是指责安宁耍大牌、忘恩负义！连当初帮过她的陈姐姐面都不肯见。

    在娱乐大V的引导之下，大宁点开微博评论。

    毫不意料之外的是，下面全是谩骂安宁耍大牌，不知感恩的话！

