    有着天神战甲，北极便不再是人类的禁地。

    仅仅不过半天的时间，被强行奴化的九级变异兽，数量就已经多达十一个。

    北极狼，北极狐，还有北极熊等等一些称霸冰原的变异兽，此时都安静的趴在极点附近的几座山头上。

    吼！

    嗷！

    叽！

    ······

    即便有着高级变异兽的镇压，嘈杂的声音也不断响起。

    而天空之中，此时也变成了灰白色，有北极云雀，北极白隼，北极海鸥，还有北极雷鸟等等。

    成千上万的变异兽，已经将北极极点附近的山丘围的水泄不通。

    这让高丘，黄梨，还有丁振等人的眼中，露出了压抑不住的激动之色，纷纷开头议论道：“那白色头盔，也太霸道了吧！”

    “嘿，谁说不是呢！”

    丁振看着千米之外的那处山头，满脸激动的说道：“本来这北极是人类的禁地，咱们连过来看一眼都资格都没有。”

    “可没想到，萧寒竟然直接奴化了十一头九级变异兽。”

    “估计他现在一声令下，罗斯可能就直接灭国了，甚至纳美也和北极相连，只要他愿意的话，也可以顺手将其一起灭了。”

    “是啊！”黄梨满脸感慨的说了一句，立刻又道：“若是知道这头盔有这样的效果，咱们早就该使用了。”

    “哎，关键是不知道啊！”

    丁振轻轻叹了口气，继续说道：“那头盔刚拿回来的时候，那可是谁碰谁死。”

    “而且除了萧寒和秦战两人，其他人也没有资格使用。”

    “不过这北极的变异兽都被萧寒给奴化了，也不知道他接下来究竟想要干嘛！”

    “嘿，管他干嘛呢！”高丘双眼放光的说了一句，立刻又道：“反正不管他做出什么决定，咱们只要跟着一起就好了呀！”

    “不管罗斯，还是纳美，可都是我们的对手。”

    “把他们一个不剩的全都杀了才好，邱将军总是要顾全大局，这也不是不好，但实在是太憋屈了一些。”

    正说着，他已看到天空一个身穿白色战甲的身影，正快速向这边飞来。

    而在其脚下，赫然踩着一只白色的猫头鹰。

    其翼展至少在二十米以上，这让高丘双眼再次一瞪，不由得大声惊呼道：“我去，该不会又是一只九级变异兽吧！”

    “嘿，这不是很明显吗？”

    看到萧寒过来，丁振满脸激动的说了一句，同时也立刻腾空向那边飞去。

    这时，高丘和黄梨也毫不迟疑，一起向那边飞了过去。

    等几人在天空相遇，丁振指了指下方的兽潮，不由得满脸好奇的问道：“萧将军，你把这些变异兽全都聚集到这里，是有什么行动吗？”

    “嗯。”

    萧寒点点头，满脸杀气的说道：“有些家伙不太听话，我得给他们一些厉害瞧瞧。”

    说完，他也没有解释太多，而是直接问道：“之前让你们寻找空间节点，现在找到几处啦？”

    “这附近只有一处。”高丘连忙上前一步，沉声答道：“不过在十公里之外的地方，我们也找到了两处。”

    “只有三处？”萧寒皱眉说了一句，随即轻声说道：“倒是我有些想偏了，这些低级变异兽即便召唤过来，也没有办法全都传送到扶桑。”

    “看来我还得亲自过去一趟，把那边的本土变异兽给收服了。”

    “至于北极这边，九级变异兽肯定是都要过去的，至于低级的能传送多少，那就传送多少吧！”

    想着幽影给自己找的麻烦，萧寒立刻对高丘说道：“愣着干什么，该不赶快前面带路？”

    “啊，好！”

    高丘连忙说了一句，立刻满脸激动的说道：“听你这意思，是打算对扶桑动手了吗？”

    “怎么着，难道你有意见？”萧寒随口回了一句，满脸杀气的继续说道：“那些躲在角落里拱火的家伙，也是时候给他们一点厉害尝尝了。”

    “嘿，我哪里敢有意见，其实我也这么觉得的。”

    高丘一边向空间节点那边飞去，一边一脸掐媚的说道：“那能不能带我一起过去，我也想亲手宰掉几个扶桑的小崽子。”

    “这次不行，就连我也没打算动手。”萧寒轻轻摇了摇头，低声解释道：“如果我们杀了几百万扶桑人，这影响实在是有些不好。”

    “而且国内也有些圣母婊，舆论起来不太好处理。”

    “但扶桑那边如果是被变异兽灭了的话，那就和咱们没有太大的关系了。”

    ······

    面对高丘的疑惑，萧寒只是稍稍解释了几句，便开始动手布置传送阵，以及增加传送距离的裂空柱。

    因为是成品，所以也仅仅只用了几分钟。

    接着便立刻将九级变异兽招呼过来，让紫焰雷龙传授他们缩小体型的办法。

    可只有三头北极狼和两只北极狐能够成功缩小身体，那四个北极熊太过于蠢笨，根本学不会缩小体型的方法。

    对此，萧寒也很无奈。

    不过对扶桑动手已经刻不容缓了，他也就不再继续耽搁，立刻对丁振说道：“这边交给你了，一定要盯住极点那边的通道。”

    “这几头北极熊，北极白隼，还有北极猫头鹰就给你留着。”

    “一旦这边发生任何意外，都必须要第一时间通知我，幽影那个家伙必须抓住。”

    “嗯，我知道。”丁振脸色凝重的点点头，立刻沉声保证道：“这边交给我你就放心吧，不会出现任何意外的。”

    “那我可就过去了。”

    萧寒带着缩小的北极狼和北极狐站在传送阵上，又将缠绕在胳膊上紫焰雷龙递过去，才继续说道：“雷龙太显眼，我就不带过去了。”

    “等我传送过去之后，你也安排体型小一些的变异兽过去。”

    说着，又取出两套有着裂空柱的四级传送阵，抬手向丁振那边扔了过去。

    与此同时，传送阵也随之启动，三头北极狼和两只北极狐，以及萧寒的身影也随之消失。

    而留下来的丁振，黄梨，还有高丘等人，不由得低声议论道：“真是可惜，覆灭扶桑咱们没有机会参与了……”

