
　　果然二十九日，博览会入园人数最高达到十七万。

　　一月三十日，博览会入园人数达到十九万。

　　二月一日，入园人数在控制人流的情况下也一度突破二十万人。

　　二月二日早上，朱慈烺刚出发，陈子龙就擦着汗急匆匆的过来。

　　朱慈烺担心的看着他，陈子龙哭丧着脸：“殿下，早上一开园，人就爆满了，最后控制了人流还是进去了二十四万。

　　后来进去的人不出来都等着看太子殿下，现在各个入口的人进不去都堵在街道上，现在除了预留的给殿下走的地方，其余的街道都已经堵上了。”

　　他不说街道朱慈烺还没有想起来，他一说之后，朱慈烺奇怪了。

　　朱慈烺开口问道：“不对吧，开始建博览园的时候，这里只是一片空地吧？哪来的街道？”

　　陈子龙擦擦汗，眼神闪烁的看了一眼朱慈烺：“太子殿下，这个，是当地的百姓自发建设的商铺街道。

　　其中也有不少省份的商会这次在博览会没有要到商铺机会，所以从博览会外面购置了土地建设商铺。

　　所以才有了这些街道。”

　　朱慈烺无语了，这算是拉动发地产么？前两天他过来，他还真没有想到这里问题，博览会看着太像一个城市了。

　　而且三个方向都有向外辐射，让朱慈烺觉得他本来就应该是这个样子。

　　不过这事朱慈烺也是一笑置之，钱也不能让他一个人都赚了，正因为有这么多人一起努力这个外滩才会迅速的开发繁荣起来。

　　陈子龙看着朱慈烺没有因此发火，心里的大石头才落地。

　　朱慈烺看着他的表情挑眉一笑问道：“孤记得当初捐献土地有你们家的地吧？”

　　陈子龙心里一紧：“是，殿下，这博览会往东有臣家的一千多亩地，臣当时献出了一半……留了一半。”

　　朱慈烺哈哈一笑：“很好，聪明！不过这些外面的商铺也要纳入规划，以后的城市建设都是如此，各种基础设施都要跟上。”

　　陈子龙心中一喜，连忙谦虚：“臣也是运气好，臣一定让周围的百姓建设的时候注意规划。

　　只是这博览会里面归臣管，但是博览会外面的事情，臣……鞭长莫及。”

　　朱慈烺点点头：“你说的也有道理，孤会上书在外滩设立新城，由你担任县令，负责建设事宜。”

　　陈子龙更高兴了：“臣谢太子殿下知遇之恩。”

　　朱慈烺摆摆手：“如此咱们快点入场吧，仪式尽量简化流程，孤也不搞什么讲话了，等孤到了，就立马开市，让人流动起来。”

　　陈子龙连忙应是：“只要您登上观景台，拉开红绸，皇明博览会几个大字漏出来，这仪式就算成了。”

　　尽管陈子龙说的一路有多拥挤，多少人，但是朱慈烺走过的地方丝毫没有拥堵的问题。

　　到了城楼，朱慈烺没有废话，揭开红绸，下面一片欢呼声，开市的锣声想起，人群再次爆发一阵欢呼。

　　对于大明百姓来说交易早就开市了，但是并不是所有商品都已经上架，为了增加二月二会的氛围，各商会还有皇明系商号都准备了压轴商品几样。

　　这个有点类似后世的新品发布会一样，大明虽然没有这个概念，但是确不代表商人没有这个头脑。

　　开市不到一刻钟，三发红色礼花弹升上天空，陈子龙高兴的说道：“殿下，交易已经超过三百万两。”

　　这个是为了图喜庆，每达成一百万两银子的交易，就燃放一发礼花弹，好让整个博览会都知道。

　　朱慈烺嗯了一声，接着第二个一刻钟，又有六发礼花弹升空。

　　这些应该都是提前都谈好的，因为不能交易的限制，所以没有签约，这两刻钟才集中完成了九百万两的交易。

　　后面每隔半刻钟到一刻钟，就有一发礼花升上天空，交易总额在不断的提高。

　　这让朱慈烺颇有一种过双十一看网购总金额的乐趣。

　　中午朱慈烺就在观景楼用餐，中间虽然出过一点小问题，不过朱慈烺并没有插手，下面的人很快就解决了。

　　不到中午的时候，码头就已经繁忙起来，码头装卸工人最高日薪更是被喊到了二百文的高价。

　　这个价格足以让人心动，周围的不少百姓干脆放下农活临时客串一把装卸工人。

　　一个上午博览会共完成交易两千七百万两白银。

　　当然下午的时候估计就会慢慢变少。不过今天一天超过三千万两白银那是肯定的了。

　　按照关税百分之十算，这次交易完成就为大明带来了三百万两的关税。

　　最关键的还不是关税，而是打开了销路盘活了这个市场，以后外滩将会成为大明最重要的外贸口岸。

　　果然下午平均一两刻钟才有一支烟花升空，到下午休市的时候，今天总共完成交易三千五百万两白银。

　　朱慈烺对这个结果还是很满意的，一面令人往京城报捷，一面安排以后的事物。

　　今天从早到晚先后有五十多万人入博览会参观，博览会总参观人数也超过了二百万，最高峰的时候博览会会场内人数达到了二十四万人。

　　整个松江府客栈住满，甚至不少百姓把家里房间腾出来出租，依旧不够用。

　　好在商人都能吃苦，睡在马车里，睡在船上，甚至睡在马棚里睡在屋檐下的都能凑合。

　　二月二日之后，人员肯定会回落，渡过了这个高峰，以后就轻松了。天籁小说网

　　这些人员获得了宝贵的办大型活动的经验，以后再办这样的活动就不会像这次这样顾此失彼。

　　而朱慈烺也要返回金陵，到不说有啥重要的事情，主要是金陵皇宫防卫更严格一点，朱慈烺住的更有安全感。

　　随着江南的事物纳入正轨，需要朱慈烺定夺参与的事情就变少了。

　　之所以赖在金陵，还不是给崇祯这个消灭建奴的功劳。

　　当然也不是完全没有事情可干，朱慈烺最近就在研究着把南直隶给分开，南直隶实在太大了。

　　即使朱慈烺取消了他陪都的地位，裁撤了金陵六部，但是他从经济，人口等等都依旧占据大明的重要地位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百四十八章二月二博览会免费阅读。https://xs.23sk.com 