银色光辉?紫域，140灵级，等级上稳稳超过了我40级，巨大的等级优势可能使他对我的伤害力增加到100%左右，这种是绝对硬撼不得的，那会死得非常难看，而且就算是雷霆冲锋这样的技能成功率也会大打折扣。

    ……

    我屏住呼吸，冷冷的看着紫域，深吸了口气，道：“逸逸，怎么打？”

    林逸欣也有些茫然，摇头道：“不知道……”

    “算了，我先用斩龙刃引怪，然后冲锋，如果我冲锋失败的话，你也发动冲锋，然后我用斩龙刃吸引的仇恨，你走z字位卡速度，围绕这12根柱子跑位，看看能不能依靠远程攻击杀掉！”

    “嗯！”林逸欣赞许一笑：“这个战术还算是靠谱，就这样办吧！”

    我点点头，指了指前方两根相距不足三米的冰冻图腾柱，道：“从左边那个切入，右边那个切出，以我的移动速度大约需要0.5秒，你要恰好时间冲锋……”

    “放心，去吧！”

    “嗯！”

    目光落向紫域的方向，这个忠心耿耿的统帅依旧遵循着已故女王菲雅的圣谕，不过却已经被抽离了灵魂，早就变成了一个充满暴戾与杀戮气息的死物了。

    炼狱剑微微扬起，能量涌动，手臂之上围绕着一道道的青色光芒，下一刻，空中能量碰撞，一道青色巨刃破空而出，直直的砸落在紫域的脑门上！

    “954！”

    靠！我看得目瞪口呆，太离谱了吧？我的斩龙刃居然连过千的伤害也没有造成？这个紫域的魔法抗性到底强到了什么地步？

    受到一击后，猛然抬起头，褐色眼眸中满是杀意，擎着手中火剑便杀了过来，速度极快！

    我急急第二次抬手，斩龙刃再度轰掉了不过千的气血，同时后退数步，发动雷霆冲锋！

    “刷！”

    雷霆光芒中，我冲锋到了的面前，可惜雷霆冲锋却带出了华丽丽的miss，下一刻，的利剑已经扬起，闪电般直送，剑刃直直轰杀在我的黑曜龙鳞甲上，顿时胸口传来撕裂般的疼痛，整个人跌飞了出去！

    “滴！”

    战斗提示：银色光辉?紫域使用了技能【破甲突刺】，对你造成了6984点气血伤害！

    ……

    nnd，要命了，的一击险些就能秒杀我，要是林逸欣中招的话，可能就悲剧了！

    正在这时，“刷”的一声后，林逸欣的冲锋被miss了，连一丝仇恨都没有，她踩着小蛮靴疾速转到了的身后，匕首光芒闪烁之间，紫域的脑门上飞起了大大的伤害数字——3985！

    很好，破防御了，破碎无双的攻击效果一如既往的犀利！

    在仇恨偏移之间，我吞下一个血瓶就再度冲上前，剑锋一掠，赦免+乾坤一掷+普通攻击三连击落下！

    “miss！”

    “4109！”

    “2574！”

    在破碎无双破防的效果下依旧只能有那么大的伤害数字，啧啧，紫域这140灵级确实非常的强悍啊！

    幸好，第三击的时候，突然触发了麻痹戒指的效果，惊险的救了我一命，麻痹3秒钟，被的抗性抵消了不少，预估只有1.5秒钟的麻痹时间！

    急忙抽身急退，退不到几步，手臂一扬，又是一击斩龙刃！

    “3109！”

    还不错的攻击伤害，破碎无双15秒钟的降防时间，非常宝贵！

    绕着冰冻图腾柱开始规则走位，我一个接着一个的丢着斩龙刃，视野内，自行锁定坐标，啪啪啪的在地图上印上了n个红色坐标点，精准无比，强大的技战术操作在瞬间爆发了出来。

    林逸欣小心谨慎，提着月华剑，小心翼翼的走在了的前方，反复走着折线，判定了的移动轨迹，死死堵住的前行道路，强大的反应力与判断力让人动容，当年在灵恸世界里叱咤风云的漂亮小辣椒果然不是浪得虚名的。

    接连七八个斩龙刃下去，我们对的总伤害输出也达到了2w之多，可是看着的血条，似乎还是满值，根本就没有动过，最多也就掉了1%罢了，这么判断的话，这个140级灵级的气血总量估计已经在200w以上了，强大的让人绝望，我这每次斩龙刃1000点的攻击药杀到什么年月去？

    何况，的回血速度非常强横，几乎我打掉一截他就能恢复一截！

    ……

    林逸欣秀眉轻蹙，也觉察到了情况的不妙，按照这样的事态发展下去，我们似乎胜算无限趋近于0%了。

    不待我们的战术变化，紫域战将已经先发威了，手中长剑猛然扬起，大喝一声：“沉睡在岩层中的大地精灵啊，请醒来听从我的召唤，我献上契约，愿以燃烧生命为代价——大地狂啸！”

    “啪嚓！”

    脚下忽然出现了无数裂纹，我暗叫不妙，却已经来不及了，下一刻，地表裂开，无数尖利岩锥冲突出来，范围不大，大约只有10x10码范围，可是我却无从躲闪，整个人被岩锥抛上了高空！

    “3904！”

    “3874！”

    “3762！”

    ……

    中间插秒灌了一个血瓶，不过还是顶不住，忽然浑身一寒，那是死亡的前兆，但是，却并未死亡，血光大盛，整个人就这么原地复生了！

    不死身？10%的效果，加上1%的复活几率还是非常给力的嘛！

    我不由得狂喜，远处，林逸欣看到我挂掉，忘却了卡位，冷不防仇恨丢失，的猛招已经发动了，一击破甲突刺狠狠的撕破了林逸欣的玄冰铠！

    “8984！”

    靠，不妙！

    我暗暗叫遭，却已经为时已晚，林逸欣的防御比我还逊色了不少，怎么能经得起那么强横的一击，当即就被秒杀，身体软软的倒了下去，美目中满是不甘的看着我，同时还因为死亡而爆出了几件包裹里的装备！

    我脚下疾行，没有人帮我卡位了，心里满是绝望，这次可怎么办？

    “刷刷！”

    连续两次斩龙刃再次将的仇恨值夺取过来，同时释放出天曜贪狼，开始双线，用小狼来卡位！

    不过，小狼的特点就是移动速度快，在双线的脑力压迫下，我的操作不及林逸欣那么精湛，小狼的速度刚好能够弥补这个缺点。

    走了半圈，伸手一勾，将林逸欣爆出来的几个大地冰霜套装给捡起来丢进包裹，同时快速游弋，绕着冰霜图腾柱来攻击。

    可好景不长，紫域战将的破坏力强的惊人，手中利剑横扫，将一根图腾柱拦腰斩断，顿时哗嚓一声，大约有40米长的图腾柱就这么断裂倒塌了下来！

    大殿内一片狼藉，我继续游走，紫域战将的气血在10分钟后肉眼可见的减少到了97%了，这让我心里终于有了底，的回血速度还是跟不上我的攻击速度的，这样的话，杀死就有戏，虽然这戏不是很大。

    冰冻图腾柱相继倒下，转眼之间就还剩下最边缘的一根了，这根图腾柱特别粗壮，中间是一根铜铸的大约直径半米的图腾柱，大概也就是这个东西支撑着整个冰窟在地下而不会因为地壳变动而塌陷了。

    “卑微的家伙，你还在垂死挣扎吗？！”

    紫域鄙夷的声音传来，手中阔剑横扫着，挥出剑气，激荡在图腾柱之上，只要粉碎这根图腾柱，我最后的障碍物也就没了，这样就会暴露在紫域的视野中，根本撑不过几个回合的。

    “铿铿铿！”

    140级灵级撼动着图腾柱，震耳欲聋的声音让人非常难受，终于，在连续轰击了十多次之后，图腾柱开始倾斜，周围的冰冻已经破碎，只剩下一根铜铸的柱子了，轰然倒下，砸在了冰窟大殿的西南一角！

    “轰！”

    大约70米长的柱子重重撞击在冰壁上，摧枯拉朽的撞碎了冰壁，接着眼前一亮，居然将冰壁撞出了一道数十米长的缺口，近50米长的图腾柱就这么横在了冰窟外面。

    紫域嘴角带着狞笑，猛扑而来！

    对这个140级的我根本就没有想法，硬拼绝对是找死，于是头也不回的向着西南角掠去，纵身跳出了被图腾柱砸出的缺口，战靴稳稳的站在了图腾柱上，快速逃离了这要命的冰窟！

    身体一寒，当我来到冰窟外的时候，再看两边，顿时吓得魂飞魄散，tmd，极冰大殿的冰窟外围，居然还是一个看不见底的深渊，图腾柱横出了一大截在外面，两侧风雪飘扬，而我就如同一片残叶般站在图腾柱的外面，这种惊险的时刻简直让人胆寒！

    我就像是一个杂技演员一样的站在那里，一动不敢动，只要脚下一滑，我必然就坠落下去，这次未必有机会再活命了。

    狂风暴雪，吹得披风猎猎作响，我抬头望向前去，有种绝望的悲凉感，终于，冰窟缺口处，紫域提着利刃，冷冷的看着我，只要他有任何的动作，我就会坠落下去，叠成冰疙瘩，或者是被其利刃秒杀！

    可是，紫域却一点动静都没有！

    我心里猛然一沉，这……这是一个地图限定？

    转瞬间，狂喜不已，没错！银色光辉?紫域就是一个地图，在系统的限定下只能留在自己的地盘里，他是不会跨出地图zone半步的，事实上我现在处于极冰大殿的地图外，所以紫域只能眼巴巴的看着我，却不会有任何动作！

    ..