    关洛阳这横空飞掠的一掌，不但有激烈狂沸，如同燃烧的元气，更带有一种急剧变化的重力。

    在真实的肉身体积上，他并没有什么变化，但周围众人的精神都隐隐的被这股气势影响。

    在他们眼睛里面，关洛阳挥出这一掌的时候，仿佛整个人猛然间放大了数倍，重量和强悍的感觉随之暴增，以一只巨灵般的掌印，对着孟王侯镇压下去。

    刚从水里浮上来的孟王侯，就平平淡淡的挥手，接了这样的一掌。

    咚！！！

    两股力量碰撞的声音并不激烈，出乎意料的沉闷。

    周围直径将近二十米的水面，如同被巨力敲击的一面大鼓，从中心处凹陷下去。

    并不是那种有着圆润弧度的凹陷，而是像绷紧的琴弦中间被按压下去的模样，中间陷落的地方，有一个明显的钝角，周围则被拉紧成了平直的坡面。。

    流水的表面被压得极其光滑、紧绷，每一点下陷都显得异常沉重，能看到在这一层光滑的净水之下，水里的无数灰尘、碎藻，正在飞快的散逸流动，一切变化快速，博大，却无声。

    在凡俗的印象中一向柔弱的水面，这个时候，几乎展现出了一种牢不可破、坚韧到不可思议的张力。

    关洛阳十成力道的一掌，就这样被这个坚忍厚重的水面，承载了下来。

    承受、绷紧之后，自然就是反弹。

    孟王侯脚下一震，整个水面哗啦一下抖动起来，仿佛被大力撑平的毛毯，中间那个凹陷点顿时被向上弹起。

    关洛阳被他一掌反推的朝高空中斜飞过去，孟王侯自己的身体也笔直向上暴升十余米。

    失去莫名力量束缚的水面，掀起怒涛狂浪，混乱不堪，炸起一道道水柱。

    乱流朝中心处汇聚过去, 掀起了一道巨大到足以追上孟王侯高度的浪头。

    孟王侯踏碎了这片水浪, 放声长啸, 杀向韩文公所在的那片河岸。

    突然一只半透明的巨鹰迎面而来。

    在他一掌劈去的时候，巨鹰自动分裂，让开了他这一掌, 化作两只仙鹤，一左一右, 长长的尖喙, 同时戳向他的两边肋骨。

    孟王侯双臂齐挥, 打散这两只纯粹由空气压缩而成的仙鹤，半空中炸开气浪。

    紧接着, 一柄两尺七寸，刀身铭刻纹路如同羽翼张开的短刀，在孟王侯眼角余光里一闪而逝, 一招之间, 劈出五道复杂的刀芒, 像是千百根羽毛, 错综复杂的组合成了一朵金色盛放的莲花。

    庐山东南五老峰，青天削出金芙蓉！

    庐山刀法中的绝招, 刀化作羽翼一般的光，构成这朵莲花，人藏在莲花后面, 仿佛消失了一样，见刀光芙蓉而不见持刀之人。

    如果是之前的孟王侯, 就算内功、斗志、嚣狂之意，都要胜过陈守正一大截, 直面这经过庐山历代高手打磨的刀法绝招，也不得不谨慎以对。

    但是现在的他, 只觉得自己不必看刀，不必看人，隐隐能看出一道道真气最细微的流向，只用一条手臂打出去，直迎着那朵刀气莲花，隔空用力一搅。

    金色的刀气莲花，随之剧烈一旋, 彼此之间一道道细微刀芒互相碰撞紊乱，刹那之中，就溃散开来，只剩下最初的那一柄短刀、一个刀客。

    陈守正眼中刚浮起震惊之情, 就觉得手上一空。

    孟王侯的右掌打在刀柄上，打得这刀脱手飞出，左手一掌拍去。

    陈守正两手交叉着一拦，两种真气光芒交错着炸开，人影飞速坠落下去。

    南风剑派掌门人南宫雷正踏水而来，抬起的眼神中瞳孔一缩，手里细剑嘶嘶破风刺出，一瞬间在那道飞来的刀影之上，换了七个角度，抽、打、挑、压。

    但在那刀错身而过时，还是给他小臂上添了一道刀口。

    右前方不远处，山西佑神派掌门原白公，使出门中秘传的天神抛雷、白猿接剑式，双脚踏水如同踏在硬石垒起的平地上一样，稳稳当当，长臂舒展一划，妙到毫颠的接住了从空中落下来的陈守正。

    接是接的漂亮，但刚接触到陈守正身上裹着那层真气，原白公就浑身一抖，身上内力莫名的走岔了一分，刺痛肩井穴，功架一散，跟陈守正一起砸进了水里。

    水面上这七八个成名高手，都看见了陈守正一刀落败的场景，心头齐齐一凉，不约而同的浮现出一个称谓。

    宗师！！！

    自古精气为物，游魂为变，品物流形，而成世间种种，人鬼精怪，其中有能游神御气者，谓之宗师。

    这个魔教余孽、邪派尊使，哪来的该死运数，竟然在这个时候突破宗师了吗？！

    “不对，他还没有稳固这个境界，不是完整的宗师。”

    后方岸边的姜九思，传音而至，朗朗阔阔，不拘目标，传给现在他们这方阵营里还保有战力的所有人听。

    “踏破那层关卡后，固然有种种玄妙，但在脑海玄关初开之时，却最为脆弱，他现在丹田气海之中，清浊两分，清气上升，浊气下沉，以浊气杀人，清气养神，头颅的位置现在不受真气保护。”

    “如果现在打中他的头颅，玄关崩裂，气海也将随之炸碎，足以粉身碎骨。”

    “一定要快，一刻钟之后，清浊二气就将再度归合，玄关稳固，与丹田气海照应如两仪，这个弱点就不会存在了。”

    嘭！！！

    水波四散。

    动身很早，却因为不懂轻功，只靠高频暴力踩水，反而落在南宫雷他们后面的古兰香，此刻突然加速。

    她的身体拖出一道极长的浅绿影子，纵向空中，手里的竹棍首次绽放出摇曳的辉光。

    伴随着她的飞袭动作，这一棍，一层一层的轰破空气，击向孟王侯。

    古兰香的酒仙棍法，平时在作战的时候，只不过是以超常的身体素质，打出种种不同寻常的劲力，而直到现在踏水而起的这一击，她才动用了“真气”。

    不错，她从潘达利亚大陆熊猫人那里学来的武技传承之中，也有名为真气的能力，但是那个“真气”，跟这个世界的真气颇有不同之处。

    与熊猫酒仙的棍术相匹配的真气，并不需要依照经脉的路线来运转，平时是通过锻炼壮大，积存在所有的血肉细胞之中。

    等到真正要用的时候，呼吸发力之间骤然引动，全身细胞流淌出这股纯净、庞大而凶猛的生命力量，犹如开闸泄洪，猝然一击，实在有超乎常理的刚强迅猛。

    孟王侯打破心障之后，看其他人动手的时候，都有种种精妙可分辨的真气流动，可是看古兰香的这一击，却只能看到一个浑浑沌沌、不能分辨的发光体，直接连人带棍砸了过来。

    他挥掌硬接这一棍，身子终于从风中落下，再度触及水面。

    那持棍的发光体，一暗，又一亮，棍法如狂风暴雨般袭来，看似全部都是刚强猛烈的劲力，其实打起来还各有不同。

    有时一棍刚出，收棍之时，带一股粘劲，扯动孟王侯的手臂，有时一棍临头，忽然变轻，以棍尾从另一侧抽来。

    棍法的变化越来越快，古兰香脖子里挂的一根红绳，微微跳荡，红绳末端系的东西，也从衣服里面甩出，却是一块品色朦胧的水晶。

    水晶往往以晶莹剔透为上品，而这朦胧的水晶，微微泛黄里面好像夹杂不知多少杂质，造型也绝称不上好看，甚至有些像是人类指节的骨头。

    但在这水晶甩出之后，英气秀美的少女，脸上本来只是微微亢奋的笑容，渐渐变得危险起来。

    棍影疯狂砸出，她眉尾上挑，眼尾处延伸出细而卷曲的花纹，嘴巴裂开，牙齿在极其细微频繁的碰撞中，咯咯咯咯响个不停，已经超出正常好战的氛围。

    空中爆发出一声尖啸。

    “打打打打，打爆你的头！！”

    古兰香啸叫着一棍轰击出来，棍子上跳跃的光焰之外，又裹上了一层暗色沸腾的暴怒气息。

    这一棍的力量骤然翻倍，古兰香背后的水面，都被这股恐怖的动能影响，隆起了一个远远越过她头顶的浪头。

    但孟王侯眼神一闪，察觉眼前这个不能分辨的发光体里面，突然有了不同力量的分野。

    四海昏荡手，掌法连变，狂暴的竹棍一晃一挫，扯得古兰香身形踉跄，与孟王侯错身而过，孟王侯脚向后一摆，踢在棍头，补了一掌，打在竖起的竹棍上。

    棍子倒砸回去，古兰香整个人都往后撞去。

    哗啦！！！

    她跌入巨浪之中，随巨浪拍入水下。

    咕噜咕噜的水浪和气泡在身边上升，古兰香落在河底，激起一团浑浊。

    她在水中睁眼抬头，满不在乎的提棍抬头，就要撞穿眼前的水，再冲上去。

    但她口齿微张时，从嘴里喷出的暗沉魔能，竟然将周围的水都排开，升起大量的气泡，顿时令她表情一变。

    本来应该是引动内毒的四海昏荡手，居然被用来诱发了她体内的隐患。

    那是在潘达利亚大陆上修行时被感染的怒煞魔能，古兰香借助轮回者的便利，本来是准备把这股力量兼收并蓄，化为己用，但目前还没有完全解决怒煞魔能污染精神的问题，只能有限度的借用。

    可是一个武侠世界的原住民，估计八辈子都没听说过潘达利亚，见都没见过怒煞魔能，居然有办法在几招之间，加大了她失控的风险。

    古兰香想到这里，像是气笑了一样，连忙握住了红绳系着的那块水晶，在水里闭气，进入禅定的心境，一波一波的收敛身上散发出来的怒煞。

    孟王侯已经快到岸边。

    高空中的关洛阳这时才落了下来，砸在河水及膝的浅滩上，挡在韩文公身前不远。

    “今天没有人能拦我。”

    孟王侯从水上走来，一掌掀起巨浪。

    关洛阳手一压，元气扩张，重力加剧，让那个隆起的浪头，像垮掉的沙堆一样被镇压了下去。

    河水散落时，两人又毫无花哨的对拼了一掌。

    这一掌拼上，孟王侯立刻察觉对方的功力像瀑布坠落般，不容喘息的持续溃压过来。

    显然是认识到招式的对拼，在已经踏足更高境界的他面前，毫无优势，所以想要把他拖入内功根基的拼斗之中。

    这却正中他下怀。

    孟王侯能够体会到，自己的功力质量在不断蜕变，颅脑之中，正有盈盈滋养开来的清气，激发出脑海玄关的力量，而这股力量又反馈到丹田之中，水乳交融。

    这一刻钟的时间里，每度过一息，他的功力根基就会又强上一分。

    内力一碰，关洛阳的手臂便已经略微一抖，但却并没有像孟王侯所预想的那样，持续溃败下去。

    关洛阳体内仿佛有两道涡流，在受到巨大压力的时候，便爆发出了比平时更加坚决果敢的运转速度，磁场的力量被他的精神接收，游离的灵气被他丹田攫取。

    灼热的内功元气，像是根本不在乎经脉的承受能力一样，爆裂式的涌动出来。

    两人手掌对接的地方，一次次无声的荡开光芒，一圈青色，一圈蓝色，交互着扩张。

    “嗯？你不是宗师，却已经将脑海玄关、丹田气海都修成了吗……不对！你丹田气海怎么反而比脑海玄关弱了一筹？！”

    孟王侯察觉蹊跷，空着的手忽然抬过肩头，从耳侧往后面一拍，一股掌力击碎了向他后脑飞射过来的细剑。

    天空中雄鹰扑食而下，直取天灵。

    孟王侯手指一弹，炸碎雄鹰。

    雄鹰碎裂后的空气折射着阳光，陡然将夕阳的光辉，化作一只只光焰飞鸟，没入关洛阳的躯体。

    关洛阳眼睛里面渐渐扩张开金红的色彩，掌上内力再催。

    孟王侯分心多用，嘴角溢出一点鲜血，耳中听出河面上追来的那些人，正纷纷运功挥斩刀气、剑芒，投射连串暗器，攻向他的后脑。

    他不敢再陷入这样的局面之中，不惜提前刺激玄关之力与真气交汇，运转过程里些许散落出来的力量，令衣物鼓荡，仿佛有大蓬的蓝色光尘在衣物与肌肤之间流散，流动至手掌，再度一推。

    这一推是提前激发了真正完整的宗师之力，付出这样的代价，不但令孟王侯脑中剧痛，更有可能令他后续跌下宗师境界，走火入魔。

    但……

    “今天没有人能阻止我！！”

    孟王侯背后的穴道，激射出一道道湛蓝光辉，轰炸水面，击穿空气，打碎了所有的暗器、刀罡、剑芒，一掌摧枯拉朽的将关洛阳轰飞，但掌上的力道却好似有些微空虚。

    这掌竟然没有完全打实，关洛阳自己倒飞了出去。

    这一下倒飞，跟他的心意力量，丹田元气完全无关，单纯凭肉体爆发出了瞬间超越声音的速度，逃出孟王侯这一掌威力最盛的范围。

    河岸地面炸裂，一退又进。

    孟王侯下意识一掌对着他胸口按过去，这一掌的力量分明已经爆发过一次，居然好像延绵不绝，无有尽期，将关洛阳狂闪而到的身影乍然凝住。

    时间仿佛变慢，关洛阳的胸口已经微微凹陷下去，浑身力量的运转，都在这种压迫之下变得迟钝。

    但却凝不住关洛阳的眼神。

    他看了孟王侯一眼，孟王侯眼前一红，离火金瞳剑蕴生的离火气，在不到十米的距离，刺入眼球。

    孟王侯脑海玄关的力量顿时混乱起来，丹田气海乃至于浑身经络，都散发出强烈到可以透过皮肉衣物的光芒。

    他痛呼一声，在掌力溃散的最后瞬间，将关洛阳远远的轰了出去，又回手一掌，把水面上的众人全部崩退。

    韩文公提笔站在岸边，旁观了整场战斗。他一直想要出手，但之前孟王侯以吐息的方式发挥出全身功力那一击，几乎完全卡住了原道气功的各处经脉枢纽，以至于他到现在都难以动弹。

    只能虚弱的看着众人轮番拦截，全被击退，看着关洛阳神来一笔似的战法，看着那个已经快要自爆的孟王侯又向自己走了过来。

    相对于之前飞越大河的战斗来说，现在的孟王侯动作简直慢的惊人，脚踏实地，一步步摸索着朝韩文公走过去，他双眼已经不能视物，流下两行血泪。

    每走一步，体内那种裂开似的光芒，就多出一道。

    还差一步走到韩文公身边时，他的身子已经像是被这些光束穿透了所有的关节，限在了原地。

    “呵！！”

    孟王侯抹了把脸上的血，伸出手，点在韩文公胸口。

    “老东西，你余生之中，还敢忘记、敢记错这一天吗？”

    嘭！！！

    一面大袖从韩文公面前挥过，挡掉了自爆的威力。

    当那面袖子挥开时，孟王侯这个人留在韩文公视野里的，已经只剩下一蓬血雾了。

    关洛阳甩了甩袖子，凝视着那蓬血雾，皱眉吸气，让自己断掉的肋骨复位。

    ‘还不是已经彻底稳定的宗师，就已经这么难缠了吗？好好好，强敌的存在……’

    韩文公则垂眸看见自己胸襟上留下的血迹，眉头动了动，摇头道：“老夫不会刻意讲错死者的名讳。”

    “但可惜，我光是回忆义士友人的过往，就已经嫌脑力不够了，恐怕没有空回忆你的作为。”

    他眼睛里浮起冷硬如千古冰岩的意志。

    宗师又如何？

    如此贪婪侵夺、滥害无辜的邪道，纵然成就真正的宗师，也不如老夫昔日袍泽半分珍贵！

