    顾惜玖不在意：“你应该希望你未来的妻子喜欢，而不是我这个路人的。”

    龙默言眼眸直视着她：“惜玖，我找到重笙了！”

    顾惜玖心中一跳：“呃？”

    龙默言眼睛望着她：“惜玖，你到此刻还想隐瞒？”

    没想到他居然看出来了！

    顾惜玖挑眉，倒也没再否认：“龙世子，对不住，先前确实是我隐瞒了身份，重笙是我的化名，不过我那时和你是萍水相逢，并无深交……”

    总不能他喜欢她，她就必须有回应吧？

    她那时本就被感情之事困扰，自然不想再揽一朵烂桃花上身。

    顾惜玖这话说的很明白，她和他只是泛泛之交，她对他并没有那方面的心思。

    龙默言眸中划过一抹黯然，他一挥手，地上就多了一个红泥小炉，小炉上有一茶吊子，吊子中有水咕嘟嘟冒泡。再在竹桌上摆上茶壶茶杯……

    他这架势应该是要泡功夫茶，姿态也很行云流水，和帝拂衣倒有几分相像。

    顾惜玖有些不耐：“龙世子，你说有关于左天师的话对我说？”

    龙默言手指微微一顿，他自然看出了她的心急，不过并没有说什么，为她泡上一杯茶，叹道：“惜玖，你太心急了，来，先喝杯茶润润喉咙。”

    这还真是急惊风碰到慢郎中！

    顾惜玖瞥了一眼茶杯，端了起来，茶香袅袅，配合着周围的竹香，倒能让人心神宁静。

    只可惜她现在静不下来——

    “惜玖，你信不信天意？”龙默言忽然问了一句。

    “信如何不信又如何？”顾惜玖反问，她似乎有些口干，抿了一口茶。

    龙默言望着她：“惜玖，你知道么，我初见你时心中就有悸动，这么多年来一直在找你，为了找你，我甚至拒绝了天意的安排……”

    他这是要表白？

    顾惜玖再喝一口茶：“或许你该接受天意的安排……”反正他命中的良人不是她——

    龙默言一笑：“是啊，我该接受天意安排的，差点就凭空错过了一桩好姻缘。后来我终于悟了，所以我才来这里，一直守在这里，等着我命中良人出现……”

    顾惜玖却暗松了一口气，微笑：“你命中良人在这山里？”

    龙默言眸光有些悠远：“是啊，在这山里，她被困在这里，因为违背了天意，被困在这里受罚，按道理说，她应该三十八年后才能脱困，但这位姑娘却是例外中的例外，早早就脱困了……”

    顾惜玖脸色微变，手指捏紧了茶杯，她自然听出了龙默言的言外之意，心中一沉！

    她被困时，那唧唧歪歪的声音也说她会被困此地三十八年……

    还说是什么天意！

    现在龙默言居然也这么说……

    她微抿了唇角，眸中闪过一抹锐利：“龙世子，你到底是什么人？”

    “你命中注定的良人。”龙默言微笑，笑容温和，带着不容拒绝的强势：“惜玖，我们才是天意安排的一对，按人间的说法，我是你命定的未婚夫，会和你陪伴终生的……”