    杜维伦虽然已经冷静下来，但是想了半天也没弄明白王冬这股力量到底是从哪里来的。

    前面一直在隐忍？可以，但完全没必要啊。而且单看王冬身上的惨状，怎么想都不像是装出来的，那既然如此，为什么一开始不使出全力？

    杜维伦想了很多种可能，还是没有得出一个合理的解释，最终还是把这一切归结为昊天宗的某种秘法。毕竟昊天宗作为万年传承的宗门，其底蕴之深厚，有几种留给小辈保命反杀的秘法什么的，在正常不过，至于为什么现在才用，大概是有一些弊端或者反噬之类吧。

    至于说王冬作弊什么的，杜维伦表示想都没想过。

    在场这么多人，杜维伦可以自信的说他自己是实力、修为双第一。如果说能当着他的面作弊不被发现，开什么玩笑，我杜维伦堂堂武魂系主任，魂斗罗修为，岂是浪得虚名的？

    在杜维伦思考的这短短的时间内，场上的形式已然发生变化。

    玄若君的星之王冠和第四魂技的辅助虽然不能说媲美七宝玲珑塔那样的顶尖辅助系魂师，但也绝不弱于常规辅助系了。

    巨额的防御增幅带给了王冬更多的机会，原本王冬因为嗜血魔熊强大的攻击而不得不选择缓而耗之，但是如今的她可以说绝对不会被嗜血魔熊一巴掌就抬走下一位了。

    别小看多抗这一下，这一下可以给王冬提供一个机会，一个以自身为诱饵一击必杀的机会。

    随着战斗的进行，对战双方的体力都已经跌落大半，王东因为增幅的缘故状态相较于之前可以说好了很多，而反观对面的嗜血魔熊，深度嗜血的反噬已经开始不断侵蚀着它的神经。

    它很清楚以它自己的身体状况，已经拖不下去了。

    “这，就是最后一个回合了！”

    王冬如果想要轻松获得胜利的话，最好的方法就是拖着，但是那样的结果也必然导致她的得分降低。

    某个混蛋为了她努力这么多，她可不好意思拿这那么低的分回去。

    嗜血魔熊知道自己已经没有拖下去的时间，唯有拼尽全力朝着王冬冲来。

    王冬第二魂环亮起，光明女神蝶那蓝色的双翼上的所有金色光斑瞬间闪亮，冲锋而来的嗜血魔熊瞬间被满天金光覆盖，在无尽的爆炸声中嗜血魔熊那本来还算完整的身躯变的千疮百孔。

    嗜血魔熊防御力虽然强，但是以这种状态正面硬接蝶神之光还是有些勉强了。

    看着跪倒在地上的嗜血魔熊，王冬冷漠的说到。

    “现在该结束了。”

    翅翼落下，嗜血魔熊体验了有生第一次，也是最后一次“分头行动”的机会。

    看着场上王冬斩杀了嗜血魔熊，杜维伦有些傻眼。

    “她怎么把魂兽斩杀了啊！？完了弓老估计要发怒啊。。。”

    “嗯？？？怎么无事发生？”

    杜维伦等了几秒，却发现弓老的身影根本没出现。

    ‘老夫是那种和小辈计较的人吗！你说老夫小话的账老夫记住了！这事没有两只千年魂兽别想了了！还有，没事别叫老夫，不知道老夫很忙吗！’

    弓老一个人坐在斗兽场的地下室中一脸不爽的对杜维伦传音道。

    你一个个小小的武魂系主任还敢在背后说我坏话？真当我超级斗罗的实力是摆设？

    不过嗜血魔熊这样的千年魂兽被猎杀了实在是好可惜啊！这种千年魂兽一只的价值顶上好几只千年魂兽啊！要不就当送给小君了？

    啧，忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    “杜维伦！下次出去抓魂兽你小子数量翻倍！”

    弓老一句话让杜维伦本就不富裕的生活更是雪上加霜。

    杜维伦听着弓老的话可以说敢怒不敢言，他心思他也没做什么啊！把斗兽场魂兽杀了，赔偿什么的不是正常现象吗！为什么要这么对我啊！算了，乖乖打分下一个，谁让我谁也惹不起呢。

    “王冬，面对最高级别千年魂兽考核，考核分一百三十分。好了下一个吧。”

    “啊？杜主任，战斗分析呢？”

    身旁的一名裁判听着杜维伦的话愣住了，光有最终结果，过程呢？您什么分析都没有让我们这些人很难做啊。

    也难怪裁判会发懵，毕竟考核得分这种东西是由考核内各个方面想加，最后所得的综合分。

    升级考核之中，不同的魂兽，基础分也不一样。最低级别的百年魂兽基础分只有十分，只有在战斗技巧上表现不俗并且击败一百年修为的魂兽才能获得考核通过。而王冬选择的千年魂兽基础分就有一百之多。而二年级升级考核只需要三十分就可以通过考核了。也就是说，就算王冬没能完胜嗜血魔熊，分数随便也能超过三十分了。

    场上的王冬倒是没有考虑那么多，一百三十分在她看来已经很高了，这么高的分害怕赢不过戴华斌？至于霍雨浩能打多少分，王冬根本没有考虑过。二环与三环的差别王冬自己再清楚不过，指望霍雨浩能搞定戴华斌？还不如指望玄若君能跟自己好好说话。

    看着意气风发走来的王冬，周漪开口道。

    “做的不错，给咱们班开了个好头，不过你小子三环了居然不告诉我，这次就放过你了，滚吧。”

    “嘿嘿，谢谢周老师。”

    看着迎着自己走来的王冬，玄若君有些哭笑不得。

    “都这幅模样了，真不知道你为什么还乐的出来。”

    王冬此时的形象却是有些不堪入目，因为嗜血魔熊土属性的缘故，刚刚与它战斗过的王冬完全一副灰头土脸的模样。

    “啧，鬼知道为什么这家伙为什么这么难对付啊！这种级别的实力定性为千年魂兽太离谱了吧！”

    玄若君不说还好，一说起来王冬就气的不行，谁家千年魂兽这么变态，天赋技还能理解，二段天赋技是什么鬼？

    王冬虽然说不上学富五车，但是常识还是有的。深度嗜血这种被称为拼命技的能力，魂兽想要发动一般分两种，要么是生死关头，要么是深仇大恨。

    王冬想了半天也没想到为什么这种事就被自己碰上了，难不成就是单纯倒霉碰到个愣子？

    王冬想不明白最后决定放弃思考。

    “哼╯^╰，要是我帮你赢了戴华斌的话，你可别忘了欠我个人情。”

    “话别说的太早，戴华斌那家伙虽然性格不讨人喜，但是实力还是有的，至少对你来说是这样。”

    “你这家伙，说话一如既往不让人开心，算了本大爷不和你计较，收拾头发去了。”

