    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过雄霸此人乃不世枭雄，眼光一扫，便心头凛然，太元不必说，在雄霸眼中，这人气息若有若无，深不可测，便是他旁边的剑圣，就足以令雄霸心头警惕了，剑圣是何等角色，雄霸心中有数，此人多年前便纵横江湖，一人一剑，不知掀起了多少风波，可谓是武林中最顶尖的高手剑客，雄霸虽自问一身神功不弱于人，可他今日的主要目标便是争夺绝世好剑，可不是和无双城一较高下，所以冷哼一声，也就不再多言。【△網.】

    雄霸这边消停下来，可今日在场之人实在太多，许多人尝试了诸多办法，却仍然对于绝世好剑一筹莫展，于是终究有人忍耐不住了。

    “傲夫人，事到如今你还想隐瞒绝世好剑的下落？简直痴心妄想！你就休怪我巴山三雄不客气了！”

    三个虎背熊腰，面容狰狞如铁的壮汉一下子跳了出来，眼中凶光闪烁，狞笑着说道。

    “巴山三雄，你们三个也想要得到绝世好剑？那怎么可能，这完全是不把我们雁荡七英放在眼里啊！”

    又有一群人站了出来，一排七个人，形貌各异，有的面容苍老，有的还只是青年，这七人在江湖上也有着不小的名头，乃是七个结拜兄弟，号称雁荡七英，各自都有一手绝学，等闲武林中人绝非他们的对手。

    双方几乎是同时对傲夫人出手，都想要把她拿在手中，逼问出绝世好剑的玄机。

    顿时，剑冢之内，人影飞腾，巴山三雄和雁荡七英身形纵跃，眨眼功夫就到了傲夫人身边，巴山三雄的老大和雁荡七英的老大几乎同时伸手向傲夫人抓去。

    二人出招之间，真力四溢，劲风嗤嗤，凌厉逼人，显然是不做半点留手，都怕对手占了便宜。

    这两方人马一出手，场中许多人便蠢蠢欲动起来，一双双晶亮的目光死死地盯在了他们身上，随时准备应对变故。

    毫不怀疑，一旦傲夫人被双方任何一方拿住，这剑冢之内的局面就会瞬间失控。早就虎视眈眈的众人恐怕会一拥而上，然后上演一场乱战。

    傲夫人面色微微白，眼前一片气流激荡，让她的眼睛都忍不住闭了起来，局势着实惊险到了极点，傲夫人虽出身武林世家，可一身武功几乎相当于没有，与眼前这些人相比，更是不值一提，根本没有半点反抗之力。

    最后关头，傲夫人银牙暗咬，用尽全身的力气猛然捏在了掌心的青色令牌之上。

    嗡！一声奇异的声音响起，虚空浮现层层涟漪，一道璀璨的青光从傲夫人的掌心爆开来，轰然之间，丝丝缕缕的青光如灵蛇一般，吞吐激射，辐射开来。

    这一番变故来的极为突然，根本没有任何人能够想到，外表柔弱的傲夫人竟然会有如此厉害的手段，那一道道青光，看似纤细，可其中蕴含的力量却格外可怕，深邃无比，宛如千百道青色剑气绽放出一朵死亡之花，噗噗一阵轻响，巴山三雄，雁荡七英，这些人全都在一片惊愕中，被青光洞穿了躯体，鲜血迸溅开来，仰天一声惨嚎，凄厉悲凉，却难以改变众人的结局。

    死了，扑通几声响动，凡是扑向傲夫人的人全都倒在了地上，有的胸腹一片血肉模糊，有的额头多出了一道细小的伤口，可脑颅之中早已被绞成了一团浆糊。

    嘶，场中响起一片吸气之声，刚才的一幕，实在太过惊悚，不论是巴山三雄，还是雁荡七英，都有一身硬功夫，功力深厚，身手不凡，双方十个人合力之下，就是江湖最为绝顶的高手都可以一拼了，可就是这么一股强大的力量，却被傲夫人以一种莫名的手段全数击杀，这如何不让人心头颤抖，冷汗淋漓。

    不少人更是后怕不已，刚才他们可也是准备出手擒拿傲夫人逼问绝世好剑的下落的，现在却是无比地庆幸，幸亏刚才自己没有动手，否则的话，现在的下场恐怕也就和巴山三雄他们差不多，他们可不认为自己可以抵挡那神秘青光的击杀，一旦面临，只有死路一条。

    就是雄霸，此时也目光沉凝，眼神一转，就落在了傲夫人的手掌上，那里正有一枚巴掌大小的令牌，散出奇异的气息，古朴苍凉，神秘之极。

    “刚才出那恐怖一击的，就是这么一枚小小的令牌。”雄霸心中凛然，他已经完全洞悉了傲夫人刚才的手段，可正因如此，他心中反而越忌惮了，不是忌惮傲夫人，而是忌惮那送给傲夫人令牌的神秘人物，此人只是一枚令牌，就有如此威力，那他本人该是多么厉害？他可不认为一个过气的拜剑山庄能有这么可怕的高手。

    雄霸经验丰富，也知道武林中许多的隐秘，可他却从来都没听说过谁会有这般厉害的手段，能够把自身的力量封禁在一枚小小的令牌之内，然后爆出来，这几乎已经出了武道的范畴，到了一个玄之又玄的境界，不是一般人能够想象的。

    傲夫人惊魂未定，心中却也轻松了几分，目光转动，隐晦地看了太元一眼，不过她是个聪明人，自然不会在这个时候说出其中的玄机，而是竭力保持一个淡定的表情，淡淡地说道：“诸位，鄙庄今日举行剑祭大典，绝世好剑就在这剑冢之内，各位若有兴致，任何人都可自由寻找，神剑有灵，到底谁是真正的有缘人，那一切便看天意吧，不知诸位意下如何？”

    此时的傲夫人一下子拥有了令在场所有人忌惮的力量，于是她说话的分量自然就不同寻常了，在场众人闻言，纷纷点头，再也没有人有别的意见了。

    这也在情理之中，不见刚才巴山三雄他们以自己的性命和鲜血给后来人留下了深深的警告吗。

    “好，傲夫人言之有理，似绝世好剑这等神兵，自然不是普通的手段能够得到的，老夫这就尝试一下。”

    “不错，在下自问在剑道上还有几分天赋，这绝世好剑自然也要争上一争。”

    许多人开口说话，然后纷纷走入了剑冢之内。

    此地既是剑冢，又是剑池，以剑养剑，百多年来，几乎每一口剑都是江湖上难得一见的利器，品貌各异，剑性不同。众人进入剑池之后，不时有一声声惊叹传来。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。