    天地间，某片古老之地内。

    某处清秀之地内。

    一老者，盘膝而坐，身下一墨黑蒲团。

    这时。

    两道身影从远处缓缓而至。

    两道身影，一者，是个老者；一者，则是个年轻女子。

    老者有所觉，缓缓睁眼，而后微微皱眉。

    “不知水姑娘和古宗主大老远来老夫这清修之地所谓何事？”

    “北隐太上。”二人，走至北隐太上身前，拱了拱手。

    “坐。”老者，正是北隐太上。

    只见北隐太上手指轻动，两个玄黑蒲团已然出现在身前。

    水凝寒轻笑，“这就是传说中的墨莲蒲团吧。”

    “远古之时的古老之物，效果莫测。”

    “墨莲九生，一生气，二生元，三生力…九生道。”

    北隐太上微微面露惊色，“水姑娘倒果然是学识渊博。”

    “墨莲九生蒲团，哪怕在远古之时都无几人熟悉。”

    水凝寒轻轻一笑。

    二人，缓缓坐于蒲团。

    北隐太上看了眼古境宗宗主，“古宗主倒是来过老夫这清修之地数次。”

    “而水姑娘。”北隐太上看向水凝寒，“乃是第一次来我们北隐宫，倒是稀客。”

    “不过。”北隐太上又脸色一肃，“若水姑娘是来寻老夫谈经论道的，老夫无任欢迎。”

    “可若是别的，恐怕老夫便爱莫能助了。”

    水凝寒仍旧脸色平淡，带着如沐春风般的轻笑。

    古境宗宗主倒是眉头一皱，“北隐太上，我们来自是为了那可恶的萧逸小贼之事。”

    北隐太上缓缓闭目，再不言语。

    “北隐太上。”古境宗宗主脸色霎时难看。

    “当日九荒之外的大仇，北隐太上忘了？”

    “当年圣月宗内，他残杀你孙儿之事，你也忘了？”

    “那萧逸小贼作恶多端，生性凶残，北隐太上就这般放任他成长？”

    北隐太上闭着目，宛若未闻。

    古境宗宗主已然脸色发黑，“琼宇宗、六合宗、金火宗，三宗天君老祖皆被那萧逸小贼所害。”

    “三宗宗主受制于此，不敢寻那萧逸小贼麻烦。”

    “至于圣月宗，不仅圣月天君昏迷，其本身就和那萧逸小贼沆瀣一气。”

    “这四家，根本不敢开罪那恶贼。”

    “前些天，无上剑宗甚至公然支持此子。”

    “最后是东方家的混账，无数年来，自诩只白无黑，自诩端正，而今却也以东方太上为首，颠倒黑白，不再敢对付那萧逸小贼。”

    古境宗宗主一口气说罢，冷声道，“而今，若我们两家也不管不问…假以时日，那萧逸小贼再回巅峰，将必是我们八宗之难，乃至大陆之祸。”

    北隐太上的眼眸，缓缓睁开，看着古境宗宗主。

    “萧逸此子想撼动我们八宗，还差得远。”

    “古宗主，并不能说服老夫。”

    “且老夫，也确实爱莫能助，无能为力。”

    北隐太上看向水凝寒，“水姑娘来寻老夫，是为而今东海之事。”

    “而今，那里对你们水族而言，乃是一片风声鹤唳。”

    “水姑娘这些年在东边大海上的努力，正被不断摧毁。”

    “一个个本臣服的海兽族系，一个个本建好的要塞，都将是你日后连接并统领整片禁忌之海所在。”

    “可而今，却在被不断摧毁。”

    北隐太上微微抬起了头，“大半年前，萧逸此子让水姑娘在中域南部的一切努力付诸东流，尽成灰飞。”

    “而今，若他再将水姑娘你在辽阔禁忌之海上的一切心血摧毁…那么…”

    北隐太上顿了顿，语气一冷，“水姑娘这近十年来的准备，养邪修，收水族，得水族传承，掌天海帝印，等等等等，一切努力，将功亏一篑。”

    “那时，也将是水姑娘的彻底全盘皆输，无力回天。”

    “八百万年前水族女君为你做的一切，也将在这位八殿之主的剑下而支离破碎，一切不复。”

    水姑娘本轻淡的脸色霎时一凝，“换言之，北隐太上的意思是，弱者，没资格来此寻你帮助。”

    “小女子八百万年底蕴，无数助力，却终归不敌萧逸殿主短短数年谋划。”

    “小女子，不够格让北隐太上相助。”

    北隐太上微微摇头，“老夫只是实话实说，同时，也确实是爱莫能助。”

    水凝寒轻笑，“北隐太上自回北隐宫后，便再未踏出这片清修之地半步。”

    “北隐宫内，也无探子在东边禁忌大海。”

    “可北隐太上，却对这些天那边发生的事了如指掌。”

    “这般神通广大，可不像是无能为力。”

    北隐太上霎时眯了眯眼。

    水凝寒缓缓起身，脸上的轻笑已化作一股莫名的阴蛰笑容。

    “在北隐太上看来，小女子而今是必败无疑，如若丧家之犬。”

    “但在小女子看来，却是萧逸殿主在自掘坟墓，今日意气风发、得意洋洋，不过是他日坟墓愈加深厚。”

    “天源地境和八宗，本该自有限制，不可出世。”

    “哪怕是我，多年前也无法让天君出手，无法得古宗主相助。”

    “可…”水凝寒蓦地冷笑。

    “当年妖域变天祸患，萧逸殿主强保妖族，强行止战，却让引动了更强的九荒变天。”

    “因此，方让得本该有所约定限制的八宗，因此出世。”

    水凝寒的笑容愈发冰冷。

    “天源地境，更加不可能随便出世，那是天地所限。”

    “可，也因为这位萧逸殿主与魔门勾结，乃至成为魔门首徒，方引得八天君可以一并出世。”

    “他…”水凝寒猛地眼眸阴寒，“一步步走来，皆在自掘坟墓，皆在逆天而行，挑战这片大陆的底线，破坏这片大陆的规矩。”

    “北隐太上可以认为小女子不如萧逸殿主。”

    “但北隐太上觉得，这位萧逸殿主，能胜过这片天不成？”

    水凝寒一句比一句阴寒，目光，最后落在了北隐太上身上。

    “与其说是我与这位萧逸殿主在博弈，倒不如说是这位萧逸殿主在与天作对。”

    “逆天行事，挑战天地威严，他不是第一个，但这些生灵的下场如何，北隐太上该比小女子更加清楚。”

    水凝寒的眼眸，已彻底阴寒得如若黑暗深渊。

    北隐太上看着这双眸子，竟是心底一寒，生出几分惧意。

    半晌，北隐太上眉头紧皱，“老夫，只剩这些最后的弟子。”

    水凝寒展露笑容，“小女子知晓，这些弟子，不属北隐宫武者，而仅仅是北隐太上您的弟子。”

    北隐太上冷声道，“你可有把握？”

    水凝寒点了点头，“萧逸殿主虽已入君境，但他的实力不升反降。”

    “没了那八座庞大的冰山火海元力，而今的他，不过是纸老虎一只。”

    北隐太上闻言，脸色一寒，“好，老夫信你一回。”

    水凝寒自信一笑，“不出一月，北隐太上会看到这位萧逸殿主的尸体的。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。