    这么多年来，乔修亚见识过许多奇怪的事情，各式各样的魔导书，邪术书也都见识过不少。』  ㈧㈠ 』 中文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    召唤魔物，带来厄运对于这些书而言，简直就是家常便饭，基础中的基础，实际上，无论是杀人汲取生命和灵魂的，还是蛊惑人心诱惑人签订契约的，甚至就连整本书都会变成妹子或者触手和人一起战斗的，他都见过，但不管怎么说——一本书居然还会主动逃开躲人，这还真是他这么多年以来第一次见到。

    大厅之中，乔修亚和萤对视了一眼，然后战士便向前走了一步，继续伸手抓向这本有着浅褐色封面的羊皮书。

    但怪事继续生了——这书一个颤动，居然又主动的跃起一步，躲远了一点。

    眉头一皱，乔修亚继续一个跨步向前，伸手抓取，可这本书的反应度不知为何居然也同样快捷，就在战士向前行走的同时，它也一个闪动，跑到了房间的另外一侧。

    “……”

    面色彻底沉了下来，乔修亚收起玩闹的心思，他的的目光变得冷漠起来，双眼微微眯起：“怎么回事。”

    战士的声音毫无起伏，仿佛认真了起来一样：“会躲？度看起来还不满，看来阿方索的确是买到真货了啊，这种书，的确不是凡物。”

    话毕，他脚下微微一颤，脚底急震动，整个人顿时加到了越了声音的地步，朝着这书冲刺而去，战士右手伸出，更是破开大气，在带出一团团白色激波气雾的同时，出尖锐刺耳的噪音。

    这下，哪怕就是这本怪书也无法反应，在疾风快要及体的时候，它似乎还想要躲避，但一只如钢筋铁钳般牢固的大手就这样探出，牢牢的抓住了它的身体。

    稍微动用了一点实力，乔修亚成功的抓住了这本魔导书。

    他的周围，虽然地板在小心的控制下没有碎裂，但桌椅都被之前的音带来的冲击波掀翻，而令人奇怪的事，这本原来一直都挣扎不已，似乎想要逃走的怪书在落入乔修亚手中的时候，就不再挣扎，反而如同一本真正的书一样，安静的躺在战士的手中，完全看不出之前那副生龙活虎的样子。

    这让乔修亚不由想起森林中一些狡猾的动物，它们——会装死。

    “这还真是有些奇怪。”

    挑起眉头，乔修亚对一旁正在扶正桌椅，整理家具的萤说道：“为什么一本书也会有自主的行动力？”

    “……难道说，是和我们一样，有着自我意识的物件吗？”

    银的少女思考了一会，然后有些高兴的得出了结论：“是同类吗？”

    “应该不是。”

    而战士摇了摇头，似乎并不认可这个答案，他看向手中的魔导书，扫了几眼道：“并没有现灵魂的痕迹，大概是本能的反应，或者是早就被写好的自动反应措施。”

    但究竟是什么反应措施才会让一本书四处乱跑啊。

    这种思考是没有结果的，所以乔修亚干脆的放弃了思考这种问题，他直接一只手拿住书脊，一只手捏住封面，准备将其打开看看。

    但又一件令人奇怪的事情生了

    这本书，打不开。

    楞了一下，乔修亚又来回试了几次，但每次的结果都一样——他打不开这书，仿佛它已经被锁死了一样，一页也没办法翻动。

    这下，他都忍不住笑了一声，不过在笑后，乔修亚又一次皱起了眉头。

    打不开的魔导书，实际上很正常，毕竟魔导书这种东西，本来就是记载着某位极意级乃至其之上的施法者一生的经验，除此之外，要不就是记载着各种可怕的禁忌魔法，要不就是记录着邪神的堕落信息之类的东西，这些书上面甚至会有许多封印，想要打开它们本来就不是一件易事。

    而伊波恩之书在前世毕竟是毁灭了阿瑞斯要塞，召唤了数条泰拉瑞亚深渊蠕虫的大魔导书，有一些常人难以理解的奇异之处，很正常。

    ——但乔修亚才懒得管这些什么乱七八糟的玩意——他现在深深的吸了一口气，然后浑身上下都开始流转着斗气的光焰，强大的冲击波释放，钢之力在战士的体内汇聚，化作无形的力量，涌动至他的双手之中。

    黄金强者的身体，已经初步和能量相结合，能够在瞬间爆出和身体素质无关的强大力量——此时，乔修亚他就不信他打不开这本书啊！

    但还没等他动手，萤略显慌乱的声音传来：“等等，主人，别在这个地方用力呀！”

    “主人住手啊！”

    之前和女仆们一起收拾餐具的凛现在也急忙跑了回来了，他看向面色平静，浑身上下却闪烁着斗气光芒的乔修亚，顿时急促的说道：“别在家里面乱来啊主人，有什么事还是去外面吧！”

    就连3号也无法淡定下去，她的投影在半空中浮现，同样劝说道：“是啊，乔修亚，你动手带来的动静太大了，这本书看上去的确不一般，假如想要打开，还是去空阔一点的地方尝试吧。”

    “……也对。”

    既然所有人都这么说，乔修亚自然也不会非要在领主府里面强行打开这本怪书，实际上，战士也反应过来了，这件事的本质不是打不打开书的问题，而是能不能在自己家里用全力的问题……新的领主府才刚刚建好，他怎么能和之前一样乱用力！

    所以，乔修亚呼出一口气，浑身斗气消散，然后将这本魔导书拿在手中，走向了外面。

    萤和凛则是呼了一口气，两人一起推着3号本体核心所在的小推车，一路跟在战士的后面。

    不久后，四人便来到了主城之外的郊外。

    如今，极寒的冰原上的积雪已经渐渐消融，一望无际的白色平原上，如今也出现了黑色的大地和片片芳茵，不过乔修亚现在并没有在意这些景色，他注意力全部都集中在自己手中的这本羊皮书上。

    褐色的封面，由奇怪文字写出的名字，仿佛羊皮般质感的触感……除却会自己跑动ait，明明只是一本很普通的书而已，但为什么打不开？

    战士摇了摇头。

    然后下一个瞬间，他便全力爆而出，赤色的斗气熊熊燃烧，乔修亚他今天便必要将这书打开啊！

    轰！

    庞大力量带来的余波，将周围残留的冰雪和黑色的泥土一起吹飞，强横无比的冲击四处席卷，除却乔修亚身下的那一小片土地外，以他为圆心的一大片土地都被生生刮掉了一层，烟尘四起，将战士的身影吞没。

    冲击渐渐平息，烟尘也消散。

    而在逐渐飘落的尘雾之中，一个声音传来。

    “打不开扯不坏。”

    深深的皱起了眉头，站在唯一完好大地上的乔修亚，看着手中没有任何损伤的书籍，喃喃自语道：“我刚刚已经压根就没想过打开，就是想要把它扯碎而已，免得它再次造成恶果，没想到这样都没有效果……看来这本书真的和深渊恶魔或者邪神有关，哪怕是极意级的法师真的出现在我面前，他的魔力护盾都没这么坚韧。”

    黄金强者的力量，在全力爆的时候可以到达常人无法想象的地步，摩尔达维亚主城的城门是一块硕大无比的实心钢块，由符文矮人在地底的黑钢熔炉整体塑造而成，重量有四千五百吨左右，这种庞然大物压下，哪怕是实心铁块也要被压成铁饼，陷入地中，但乔修亚就可以在全力爆的时候，一只手将其抬起。

    但就算是这种级别的力量爆，也没办法扯开这本书——所以毫无疑问，这不可能是什么强大魔法师写的疯狂之书，而是必然来自于混沌和恶魔的邪神之书。

    “这书本身的材质并不神秘，只是单纯的羊皮和猿猴皮而已。”

    乔修亚现在也没打算使用蛮力，他眯起眼睛，仔细的查看这本书的材质：“封底用的是人皮做的补丁，果然是邪书……看来和我想的没错，特殊的不是书，而是里面记载的东西。”

    在这个充满了魔法和斗气，圣光和恶魔的世界上，文字，也是有力量的。

    传说，荒古之初，由初始之火中诞生的【符文】号称有着重现世间一切现象的力量，而在起源之钢上浮现的【铭文】，则是有着让人心想事成的能力。

    不说这些，哪怕是远古龙语，高等精灵语，人类的初始通用语，都有着类似魔法的力量，更不用说虚空之中游荡的邪神所传下的文字了。

    被混沌力量浸透侵染的文字，写在哪怕是卸载最为脆弱不堪的凡物上面，也会将其变得极难摧毁，这也是为什么七神教会会有专门用于净化的圣光的原因，那正是为了针对这些极难被摧毁的混沌产物。

    “邪神的存在，不能被一般人知晓，知晓的人越多，就会有越多的人成为那邪恶名字中蕴藏力量的载体，这些被侵蚀的存在也可以通过献祭，堕落来获得禁忌的力量，不过邪神也会趁着这个机会，将力量蔓延至这个世界。”

    轻轻的重复着自己在许久之前，通过老管家知道的有关于邪神的事情，乔修亚不由得对这句话有更深的领悟，他想到了那头被他杀死的堕落黑龙，以及最后它的尸骸被侵蚀，化作的无形魔物：“对于这些可怕的存在而言，它们的力量能够寄宿于万事万物，哪怕是一本书上单纯的记载，也是极其强大的力量，假如知道邪神，被侵蚀的人过多的话，说不定真的有可能被那些怪物直接借此入侵。”

    看向手中的书，乔修亚微微点头，他自言自语道：“我大致明白了，这本书应该只是因为记载着邪神的一些信息，获得了禁忌的力量，所以有了一些本能一般的反应，它远离我，只是因为我有着秩序之力这种足以摧毁它的力量。”

    “凛，你拿着这本书。”

    “诶，我吗？好的。”

    站在远处的黑少年听到了自己主人的召唤，不由得愣了一下，不过他随后便立刻跑到了乔修亚的身旁，从他手中接过了这本书。

    而在将这书交给凛的同时，乔修亚浑身上下的气息顿时便开始急降低，之前，战士的存在犹如熊熊燃烧的火山一般，灼热无比，引人瞩目，但现在的话，最多也就是一根火柴的程度——在阳光稍微有些明亮的白天，哪怕是认真寻找，都完全看不见。

    而就在乔修亚的气息彻底消失在自然之间的时候，凛的手中，这本书虽然依旧不大安定，但已经没有任何想要脱离的势头了，哪怕战士就站在它的旁边，也是如此。

    “你来打开一下这本书。”

    乔修亚这样嘱咐道，他看上去饶有兴趣。

    凛依言而行——虽然黑少年有些怀疑，自己主人之前爆全力都没办法打开，他只不过是神机而已，这能行吗？

    但实际上，他就是相当轻松的就打开了这本书，就是普通人翻书那般简单。

    果然打开了。

    乔修亚看着这一幕，暗暗想到：“只要不是我就行吗。”

    而就在此时，时空，波动了一下。

    远方，一处山脉中的丛林中，一位白老人停下了手中的测量工作。

    正在北地找合适的法师学院修建地的诺查丹玛斯挑起了眉头，他有些疑惑的回头，向自己的身后看去。

    “这是……深渊的气息？”

    老法师喃喃自语道：“怎会，邪神的气息也就罢了，为何会在北地出现深渊的气息……”

    虚空之中，巨大的轰鸣声传来，似乎有什么邪恶而巨大的怪物，正在时空的狭道中穿梭，来到这个世界一般。

    随着伊波恩之书的展开，一阵又一阵诡异无比的黑红色雾气从它的书页中弥漫而出，将周围笼罩，逸散着可怕的威压。

    “轰隆隆！”

    巨大的脚步声基础的传来。

    撕啦。

    一只利爪出现。

    在黑雾的侵蚀下，变得脆弱的时空被撕裂。

    凶恶无比的气息扩散，时空被扯开一道巨大的裂缝，而两点巨大的红光在黑雾中亮起，一只巨大无比的可怕人形魔物从时空裂缝的彼端，冷酷的注视着这个世界。

    但是，它看见了站在黑雾之中，时空裂缝之前的乔修亚。

    战士双眼之中，同样有着红色的光芒闪动，他嘴角翘起，带着一丝平静的笑意。

    这怪物，愣住了。

    (未完待续。)