    李南真的是受尽了煎熬！

    一百多年，全部都在跟那个女人对抗，维持住阵法，防止她跑出来做危险的事情。

    可哪怕长生珠的主人是自己，如果不杀了她，自己同样也没什么手段能够让她屈服。

    梦绮漪上百年的时间，都还没恢复过来，甚至耽误了林芷晴的修炼。

    “哼，神道走狗，你有那个能力杀死我吗？”

    女人满脸不屑一顾！

    “神道？”

    李南这才意识到，对方说话的一些问题。

    她一直称呼自己为走狗！

    相当走狗，也得有个主人吧？

    这个女人的主人，应该就是所谓的宇宙意志，整个宇宙都是对方的领地，能够掌控整个宇宙的生死。

    自己还能投靠谁？

    这话说的一点道理都没。

    除非……所谓的神道，是能够跟宇宙意志抗衡的存在。

    “神道是什么？”

    “区区凡人，有什么资格知道！灭了你，自然也就没有知道的必要了！”

    “好，我今天就跟你耗上了，看看最后谁先把谁灭掉！”

    李南下定了最后的决心。

    一团火焰，直接把整个大阵包裹起来。

    以他现在的实力，就算是渡劫真仙，也别想在他的真火下面存活太久。

    前提是那位真仙被控制住了，并且没有破禁手段。

    刚刚出生的女人，别看已经跟正常人无异，实际上她徒有力量，手里根本没有任何法器能够使用的。

    之所以那么强大，全靠圣人之躯！

    这个身体，连林素素的紫金真龙之躯都比不上。

    任何体质，在她面前，都会显得十分垃圾。

    李南的真火，还是有一定威胁的，哪怕是圣人之躯……

    可里面的女人，压根不在乎，她似乎根本不在乎死亡是什么，她只知道一点，李南修炼了不死长生经，那么就是她的敌人，必须要杀掉的存在！

    这是她灵魂深处的记忆！

    这才刚刚开始，李南真火的力量，甚至都没办法损伤到她的身体。

    可李南不仅仅只有这么一点！

    他把雷鳄给喊了过来。

    雷鳄身上的血脉，可就多了！

    “用凤凰真火烧她！”

    雷鳄接受了命令，马上吐出一大团火焰！

    这一团火焰，明显比李南自身的真火要强大很多倍，刚刚进去，就让女人不得不动用法力来抵抗。

    看见有效，李南继续下达指令！

    随着时间一点点过去，凤凰真火的威力体现的越来越明显了。

    女人抵抗起来越来越吃力。

    李南见状，说道：“我已经给了你上百年的时间，机会已经全部给你了，现在我再给你最后一个机会，发下心魔誓言，发誓不与我为敌，我可以饶你一条生路！”

    他到现在还心慈手软，一方面就是因为梦绮漪，一旦真的杀了梦绮漪那边心里会怎么想？

    怀了几千年，哪怕跟她没什么血脉关系，可也能算得上是她的孩子。

    而自己呢？名义上也算是她的父亲。

    总有一层道德若有若无的存在，哪怕事实上，两人一丁点关系都没，出生就是仇人！

    还有另外一层考量，圣人都是先天紫气所化，那么一旦灭了她，可能就会重新演变成为一道先天紫气，到时候自己还没去仙界呢，就要被宇宙意志给盯上了。

    以自己现在的状态，压根就没有任何反抗能力。

    好歹能够给自己争取时间。

    当然，他也怕，怕那个所谓的心魔誓言，对于圣人根本不管用。

    “哼，有能耐你就杀了我，我是不会跟任何走狗妥协的！”

    “好！给我继续加大！”

    李南没别的想法了，既然对方帮自己做出了决定，那么今天就算豁出去，也必须要做！

    至于后果……还有比被她缠在这里上百年更严重的吗？

    这么长时间，外面天塌了他都不知道！

    但是雷鳄有点撑不住了。

    已经持续了一天一夜，雷鳄的境界，仅仅是七阶上品，距离八阶还有一点距离。

    况且它的血脉确实多，各种神通都能施展出来，可问题就是血脉不够强大！

    同境界不如凤凰，持续性的凤凰真火，对于血脉力量有所消耗，需要休息一段时间才能恢复过来。

    “算了，你好好休息一会，休息好了再过来！一百多年我都等了，也不在乎再等三五年！”

    李南已经不着急这一时半会了。

    ……

    远处的梦绮漪，其实一直在处于昏迷状态。

    她整个人盘坐在蒲团上面，不断的吸收外界的法力，用来维持自身。

    实际上，她对外界没有丝毫的感知。

    这一次，对她来说到了伤筋动骨的地步，不比李南从灵寰界跑到元阳界过来之时受到的伤轻。

    本来她感觉自己快恢复的差不多了，此时突然间变得异常难受起来。

    李南接手了雷鳄，用自己的真火消耗女人，不让她有恢复的机会。

    与此同时，还在使用攻心之术！

    “你没必要反抗了，这里是我的长生界，挣脱出去了，也是我的阶下囚，你这辈子都不可能有任何自由！”

    “我这个人，杀人手段不怎么样，可是折磨人，那是我的老本行！等我把你消耗的没有法力了，我就把你狠狠的折磨到死！”

    “直接杀了你，简直是便宜你了，我要狠狠的折磨你一万年，让你承受这世间最痛苦的事情！”

    他没说男女之间那点事，因为这可是圣人，压根不会在意那些。

    指不定有什么秘术，能趁机吸取别人的法力呢。

    “你这是痴心妄想！”

    对方也不甘示弱，态度强硬的回复了一句。

    “哈哈，你要是有能力，早就挣脱了，还用等到现在？我告诉你，到了我手里，就没有人能安然离开！我跟你已经没什么可谈的了，就算你跪下来跟我求饶，现在我也不会给你任何机会的！”

    ……

    就这样，过去了好几天的时间，李南一直在不间断的用言语攻击对方，企图寻找到她的破绽。

    可是太低估了圣人的心性，这点话语，简直就是毛毛雨，根本不可能影响她的意志。

    只能暗道一声可惜，要是能让她意志出现问题，说不定可以节约自己很长的时间。

    现在……有的磨了……

    这个架势，几年还是几十年甚至上百年，都不一定。

    雷鳄恢复了不少，再次接手！

    一团凤凰真火喷出来，威力增加了好几倍！

    女人又开始变得难受起来。

    就在这个时候，突然间女人撤掉了全身的防御，看着远处。

    “母亲！”

    她似乎是有了心灵感应一般。

    而此时的李南，脸色大变！

    直接瞬间移动到了梦绮漪身边。

    此时的梦绮漪，喷出一口鲜血，浑身上下气息十分紊乱，仿佛走火入魔了一般。

    “这是怎么了？”

    梦绮漪身上的气息，似乎在快速的消散！

    此时她睁开了眼睛，有气无力的对着李南说道：“你放过她，好不好。”

    “什么！”

    “你放了她，算我求你了！”

    “难道她跟你还有什么关系？”

    “她是我女儿。”

    “你……”

    李南一下子就再次陷入了纠结的地步。

    直接带着梦绮漪来到了困住女人的阵法面前。

    当女人看见气息萎靡的梦绮漪，顿时也面露哀伤。

    这是李南第一次在女人身上看见示弱的表情。

    “你看着她，她是圣人，而圣人存在的意义，就是清理掉我们这种人！在她口中，我们是什么神道走狗！放了她，我就会死！你也会死！你说我该不该放了她！”

    李南对着梦绮漪，指着女人说道。

    “我知道，但我不想让她死，如果将来真有那一天，我一定死在你前面。”

    梦绮漪知道，自己这话说的毫无道理，对于李南来说，更是一点用都没有。

    可她找不到别的理由了。

    李南听到这话，愣了一会，然后缓缓把梦绮漪放在了地上。

    看着女人，她不像是在演戏，或许两人到现在，身上都还有某种牵绊！

    很快，他似乎是想到了什么，对着梦绮漪说道：“是不是我杀了她，你也会死？”

    很明显的事情，梦绮漪都打坐一百多年了，本来情况应该越来越好才对，怎么都不至于出现这种局面。

    可是自己刚刚动手准备炼化了这个圣人，梦绮漪那边就出事了！

    梦绮漪听到这话没有回答。

    可不回答就等于默认！

    李南看了一眼，然后突然笑了起来。

    “怎么？现在你们两个这是联起手来要威胁我？想让我屈服是吧？我现在连杀一个想杀我的人都没办法了是吧！”

    “不是，我没有……”

    梦绮漪想要解释。

    其实李南折磨女人的时候，她也在承受着巨大的痛苦，要不是凤凰真火突然入体，她怎么可能伤上加伤。

    “伏女，你答应他，以后不要对他出手，算我求求你了，行不行？你只要答应，他就会放过你的！”

    梦绮漪开口对着女人说道。

    也只有她知道女人叫什么。

    伏女听到这话之后，表情很纠结，但很快还是态度坚定了起来。

    “不行！”

    “雷鳄，给我继续加大真火！”

    李南才不会惯着对方！

    雷鳄听到之后，立马再次吐出一大团凤凰真火。

    然后，伏女在没有任何抵挡的情况下，身上顿时如遭雷击，气息开始变得狂暴起来。

    而旁边的梦绮漪，更是遭受到了差不多的打击，整个人眼看着就快不行了。

    “你放过她！”

    伏女急了！

    “哈哈，你们两人的语气，还真是如出一辙！”

    “她快不行了！你放过她，我答应你，以后不会对你出手！”

    最终，伏女看着梦绮漪快不行了，还是心软了下来。

    她是第一个对敌人心慈手软的圣人。

    听到这话，梦绮漪也鼓起了精神，因为伏女服软，对大家来说都是好事。

    可是……

    “哈哈哈，现在知道说了？但……晚了！我告诉你们，别在我面前演双簧，一唱一和的给谁看呢？伏女是吧，我告诉你，我必杀你！谁来了都挡不住！”

    李南此时心里无比的愤怒。

    早知道有这一幕，他直接不让梦绮漪生出来了！

    是，他贪图圣人出生之后，给长生界带来的变化。

    比如这里面的灵药，几乎都疯涨了一圈，甚至有不少灵药都发生了异变，包括自己之前驯养的一批灵兽，血脉也都发生了变化。

    当初他找人利用九色灵鹿的细胞克隆出来了一批幼体，传承了好多代，本来一直没能激发血脉，现在看样子其中有几只血脉已经觉醒了。

    甚至整个长生界，大概率已经提升到了跟仙界差不多的水平，只是奈何法则不够完善，不可能做到仙界那样。

    长生界的品阶提升了，面积虽说没有扩大多少，但已经跟以前不可同日而聚，潜力也会变得更大！

    甚至他也在乎梦绮漪，把她当成自己最亲近的人。

    但是这一刻，愤怒已经淹没了所有的情绪。

    “雷鳄，给我继续！”

    他不想听了！

    上百年，消磨掉了他所有的耐心。

    因为他知道，自己不能死！

    自己死了，林素素怎么办？龙翎儿怎么办？身边那么多人怎么办？

    他还要去见温仙儿，要去完成当初的承诺！

    他死了，就是对所有人的不负责！

    可现在，有人逼他死！

    圣人说的话管用吗？

    现在看来，已经不管用了！

    雷鳄稍微有点迟疑，因为它已经发现，自己会对梦绮漪造成伤害。

    梦绮漪可是喂养了它几千年的人啊，说是半个主人一点不为过。

    李南看见雷鳄没动静，马上怒斥道：“怎么？现在连你都要背叛我是吗？看来老子今天要大开杀戒了！”

    他身上的气息，开始变得狂暴起来。

    这是修炼不死长生经的人很少出现的局面。

    此时的他，早就不再去想什么狗屁情谊，在生死这件事上，没有谁能够替他做主！

    如果有，那就杀了对方！

    真正在乎他的人，绝对不会让他死的！

    梦绮漪知道李南在做什么，这是李南最强大的攻击，以李南目前的神魂之力，就怕炼虚地仙，毫无防备承受一击，也会受到重伤。

    而李南这一次对准的，就是伏女！

    伏女也感受到李南身上的毁灭力量，她看向了梦绮漪。

    这一击自己未必会死，但是梦绮漪肯定会！

