    冷宫静室之中。

    叶城毫不犹豫得吞服了混元一气丹。

    一股惊人的药力在体内弥漫，体内的真元，精神意志，生命磁场等等，仿佛都得到了一种无形的增强。

    不愧是能够提升突破几率的宝丹，效果很强。

    叶城无形中增加了突破的信心。

    他猛然催动天人法，进入了一种奇妙的状态中，以生命磁场为炉，真元气血为药，精神为炭，武意为火，开始酝酿起来。

    整个过程不知道持续了多久，真元气血精神武意几乎熔炼为了一炉。

    不过，要完成蜕变，凝聚成天人命丹，还需要外引天地奥义。

    这其实就是一种天地规则，让凡人朝着天人跃迁的关键。

    没有天地奥义融入，这天人命丹就算不得成功。

    当初他得到的武圣命丹，其实就是引入天地奥义失败，最终功败垂成。

    “沟通天地，奥义入体，万物滋长，天人化生！”

    叶城心中默念天人法中的关键心决。

    轰！

    他的精神猛然扩散出去，犹如意识出窍，沟通天地间一股冥冥中的伟大力量。

    在意识的沟通之下，天地灰蒙蒙一片。

    看不到丝毫光亮。

    就好像是枯寂一般。

    无边的大地，没有半点生机。

    绝望，死寂，孤独...一下子涌上了叶城的心头。

    叶城心中一惊，这是怎么回事？

    为什么自己感应不到天地奥义呢？

    在天人法的介绍中，当沟通天地，感受奥义，就能够以精神意识，感应到虚空中冥冥中一团团的光。

    不同的人，修炼不同的功法，采用的不同天人法，所能触及到的光是不一样的。

    这代表领悟的奥义类型是不一样的。

    可一般只要触及到天人壁障，基本上就可以感应沟通到天地奥义。

    最多是引入体内的难度。

    如果太过勉强的话，是很难将天地奥义引入体内的。

    这也是九成九的极限武圣突破失败的主要原因。

    “难道是这个世界，根本就没有天地奥义？”

    叶城心中一惊，想到了一种可能性。

    不知道过去了多久，叶城的精神意识在这片枯寂的世界游荡，寻找着光的存在，可周围一片灰蒙蒙的。

    叶城内心涌现出了一种大恐怖....这是他来到这个世界，自从修炼之后，第一次有这种体会。

    “我不会就这么突破失败吧？”

    叶城竭力让自己冷静下来。

    他现在的神魂出窍，游离天地间，感应不到天地奥义，一旦回归身体，没有天地奥义作为化丹的媒介，就意味着失败。

    时间一分一秒得过去了。

    在这片枯寂的世界中，叶城犹如无头苍蝇，四处乱飞。

    不知道过去了多久，叶城感觉到非常疲倦了，他知道这是自己的精神意识出窍太久，变得虚弱了起来。

    再这么下去，他恐怕就要这么坐化了。

    他的精神越来越疲倦，就这么漫无目的得飞着，他的意识开始变得浑浑噩噩了起来。

    忽然，一个熟悉的声音传了过来。

    “主人，跟本鸦来。”

    叶城意识猛然清醒了过来，忽然看到了一头巨大的乌鸦。

    全身弥漫着犹如来自地狱一般的漆黑火焰，散发出去的气息竟然是如此的恐怖而震撼。

    跟他平时看到的小黑，完全是两种生物。

    “小黑，你怎么会在这里？”

    叶城连忙问道。

    “主人，本鸦还想问你怎么进了这个枯寂世界呢？”

    乌鸦说道。

    “小黑，我是在突破天人境啊，沟通天地奥义，所以就神魂出窍，来到了这里。”

    叶城说道。

    “主人，这里什么也没有，本鸦带你的神魂意识去大周异界。”

    乌鸦说道。

    “我是在这方世界的沟通天地奥义，去大周异界做什么？”

    叶城的神魂连忙飞到了小黑的身上，虽然沐浴在那恐怖的黑色火焰之中，他竟然感觉到非常得舒服。

    “主人，您还不明白啊，这方地方其实就是被隔绝了的死寂世界，根本沟通不到天地奥义的，您现在的唯一机会，就去是沟通大周异界的天地奥义了。”

    乌鸦边飞边说道。

    “大周异界？这能行吗？”

    叶城有点迷惑了。

    不过，他就这么跟着乌鸦，不知道飞了多少，反正他感觉很久很久了。

    还好有乌鸦在，他原本疲倦不堪神魂恢复了许多。

    “主人，经过五天的努力，本鸦终于感应到大周异界了。”

    小黑激动得对叶城说道。

    “过去了五天？”

    叶城惊讶得很。

    他在这个世界，根本体会不到时间的流速，他都不知道过去了多久。

    要不是有小黑在，他都估计都快要精神崩溃了。

    “当然，本鸦每次进入大周异界，都要花好长的时间，才能够感应到大周异界的，其他的时间都是在这个枯寂世界中逗留的。”

    乌鸦回答。

    “小黑，你傍晚的时候不是会回到我那个世界吗？”

    叶城问道。

    “主人，那只是本鸦的一丝投影而已，只有在晚上才能够现身的。”

    乌鸦说道。

    “小黑，你到底是什么东西啊，真的是我的附灵？”

    叶城对小黑的来历越来越好奇了。

    “主人，本鸦还真不知道，反正自从本鸦有了意识之后，就是您的附灵，您就是本鸦的主人。”

    乌鸦说道。

    叶城越发感觉小黑的神秘。

    仅凭这枯寂世界中，展现出的巨大身影和恐怖气息，就知道非同寻常，难怪进入大周异界之后，竟然能够来去自由。

    “主人，本鸦要带着您进入大周异界了，不过到了大周异界之后，就只能靠您自己了。”

    乌鸦忽然提醒道。

    下一刻，叶城的神魂意识只感觉一阵天旋地转，就进入了一处神秘而浩大的领域，无数的光影游离着。

    而小黑已经不见踪影了。

    “这里就是大周异界的天地奥义吗？”

    叶城看着那五颜六色的光影，有的冰冷，有的炽热，有的生机勃勃，有的厚重，有的凌厉，有的深沉黑暗.....这些就代表了一种种的天地奥义。

    叶城需要做的，就是沟通能够沟通到的天地奥义，从而引导他们入体，才能够完成天人命丹的凝练。

    他的神魂意识靠近一道道的天地奥义，可大多给他一种疏远感。

    也有一些奥义光团，似乎并不抗拒的他靠近。

    可他依旧并不满意。

    因为他知道引入的天地奥义最为合适，未来的天人之路将会好走许多。

    叶城就在这片奥义的领域遨游着，不知道过去了多久，他终于被一道天地奥义吸引住了。

    那是一团奇异的阴寒之气。

    当他靠近的时候，这团天地奥义竟然主动靠近，缠绕在他的神魂之上，使得他体验到一种难以言喻的强大。

    当然，这是一种感官上的。

    只是天地奥义带来的体会，并不是他真实的境界。

    “就是你了。”

    叶城毫不犹豫做出了选择。

    虽然他不知道这种天地奥义有多强，可适合他的，才是最好的。

    随着他念头一起，接纳了这道天地奥义，紧跟着他就感觉到一股无法形容的吸力陡然降临在他身上。

    他就带着那股天地奥义，被卷入了一个凭空出现的漩涡之中。

    下一刻，他的神魂意识已经回归了身体。

    跟随回来的，还有那团天地奥义。

    随着那团天地奥义入体，投入到正在熔炼为一炉的生命磁场中，一种前所未有的蜕变发生了。

    很快，一颗奇异的命丹成型了。

    这颗天人命丹绽放出淡淡的光辉，照耀着叶城全身上下乃至精神意识，开始进行一种奇异的改造。

    “练成天人命丹，只能算是半步天人，这命丹之力的洗礼，不足以让身体和精神完成彻底的跃迁，必须打破天人壁障，才能够获得真正的天人洗礼。”

    叶城心中欣喜万分。

    仅仅是命丹之力的洗礼，就感觉自己变得强大这么多，难以想象获得真正的天人洗礼，自己回到强大到何等程度？

    于是，叶城催动命丹之力，猛然朝着那天人壁障轰击而去。

    轰！

    伴随着脑海中响起洪钟大吕一般的震天声音，那道坚固无比的天人壁障，被轰然破碎开来。

    一个崭新的天人领域，出现在叶城的感应中。

    随即，无尽的光辉从那天人领域中降临了下来。

    叶城的精神乃至身体的每一个角落，全都沐浴在光辉中。

    一种真正意义上的大蜕变开始了。

    从凡人到天人的跃迁！

    ......

