    第116章 西北军中有高人（求订阅）

    罗成也不废话，他虽不能洞悉林正的想法。

    但他何尝畏惧过林正呢？

    既然林正想与他继续死战，那便继续死磕就是。

    谁怕谁呢？

    嘴角微微上扬，罗成怡然不惧。

    白虎星高高悬于头顶正上方，杀伐气机浓郁的本源力量，如同瀑布般，不断自白虎星上，垂直落入罗成体内。

    林正不知道的是，随着时间的推移，罗成只会更强。

    他的躯体，就犹如一个孜孜不倦，敏而好学的学霸，在疯狂吸收着白虎星之力，扩充着本体的力量。

    待得一段时间后，白虎星本源之力，令得罗成的躯体蜕变过后，罗成的战力，必将来到一个新的层次。

    铛！铛！铛！

    接下来的时间里，罗成驾驭着闪电白龙驹，身如闪电，于虚空之中腾挪纵跃间，与林正交击不休。

    半空之中，金铁交鸣之音，亦是经久不绝。

    人们仰视半空。

    渐渐地，连得雨化田、郭嘉二人都放弃观战了。

    他们的眼球，已经跟不上林正与罗成二人的交手速度。

    放眼绍南关内外，也就只有武战一人能够目不转睛的盯着林正与罗成激战。

    他就像是一个求学的稚童般，似一块海绵般，吸纳着林正、罗成二人的战斗细节，以弥补自己的战斗经验不足。

    就这样，白虎星一直盖压大日，人们抬首望天，都不觉为白虎星的光辉刺伤双眼。

    林正与罗成，依旧不知疲倦的战斗着。

    一晃，数日即过。

    武战也不着急攻城，只是静静地观摩着林正与罗成的交战。

    此战，也随着时间的推移，引来越来越多人的关注。

    万寿境九重，距离神变境的两大绝顶强者一战，可谓世间少见。

    ......

    绍南关外，由于林正与罗成一战僵持不下。

    武战迟迟不攻绍南关，外人只以为，武战是在等待罗成与林正一战的结果。

    殊不知，武战若要强攻绍南关，有的是办法破城。

    之所以等，那是为了勾引禹都六关其余五关来援。

    但凡林武起了派出禹都六关其余五关之军，前来合围武战的心思，那武战的围点打援之策，便能够建功。

    绍南关右翼，东桓山。

    黄忠立于山巅之上，遥望向东桓山外，嘴角微微呢喃道：“这么有耐心吗？迟迟不动？”

    事实上，早在一日之前，东桓山外，便已经有来自嘉太关的二十万大军来援。

    只是，不知为何，这二十万大军行至东桓山之外时，却是突然安营扎寨，不再前行。

    这让卡着东桓山这个通往绍南关必经之地的黄忠，显得相当困惑。

    再接着，数日来，太河关、方保关，也都纷纷派出了二十万大军来到东桓山之外。

    然，他们都做出了与嘉太关二十万大军一样的选择，就在东桓山之外安营扎寨，就是不肯踏入这东桓山中。

    “难道，是有人发现了我伏兵于此。”

    喃喃自语之间，黄忠面上忽地出现了一抹惊疑不定之色。

    他有些无法肯定。

    若是他猜测为真，别人早早地就发现了他伏兵于此，那他可能真的就要在这里打个寂寞了。

    “报，黄将军，敌军开始动了。”

    忽有探马来报，黄忠猛地面色一喜。

    沉声道：“给本将传令下去，让众军都给我打起精神来，只看本将令箭一起，就给我将敌军通通射成刺猬。”

    此次黄忠率领四十万大军伏兵于此。

    有足足十二万神箭军，余者二十八万普通武家军，黄忠也是给他们配齐的弓箭，虽说是不入品的弓箭。

    但是，这些弓箭也是沈万三负责调拨运输的，质量相当有保障，于不入品的弓箭之中，绝对属于上品。

    尤其是，于黄忠的领导下，他们即便不能成为百发百中的神射手，也要比普通士卒的准头高上许多。

    就在黄忠目光灼灼的盯紧着东桓山之外时，某一瞬间，黄忠察觉到了不对劲，陡然大声喝令道：“全军给我速速撤出东桓山，往西撤，快！”

    就在刚刚，黄忠俨然看到了一位位西北军肩抗着火把，朝着东桓山迫近而来。

    这可不是深夜，昏暗无光，需要火把来照明。

    这是大白天！

    黄忠一下子便是猜想到了一个可能性。

    这些西北军，要放火烧山！

    果然，他先前的猜测无误。

    敌军当真是发觉了他伏兵于此。

    顾不得去想敌军到底是如何发现他伏兵于此的，黄忠现在满脑子就是迅速安排麾下四十万大军井然有序的撤离。

    埋伏不到敌军没事。

    可他这四十万大军，断然不容有失。

    唰！唰！唰！

    就在黄忠紧急吩咐大军撤离之际。

    正见得，无数火把被抛入东桓山中。

    霎时间，燎原烈火冲天而起，火势一发不可收拾，于东桓山中，汹涌而起。

    透过熊熊烈焰，黄忠远远地看到东桓山以东，山口处，一位蓝衣术士逐步踏空，双手结印，口中振振有词。

    “难道...”

    黄忠敏锐的察觉到了不对。

    他深知这个世界的术士很是不凡。

    也曾听闻，昔日郭嘉在拒北城外改天换地。

    他的心中，不觉一阵悸动。

    直觉告诉他，此蓝衣术士怕是也...

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    陡然间，整个东桓山都开始疯狂的颤动起来。

    一声接着一声轰鸣之音响彻东桓山内。

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    黄忠只见他伏兵之处，山石开始大规模的坍塌。

    若非他早有预见，武家军也令行禁止，及时撤退。

    就这么一瞬间，可以想象，四十万武家军，怕是就要折损过半。

    饶是如此。

    此时此刻，正在撤离的武家军也在与山石崩塌的速度进行着赛跑。

    但凡慢上一步，就有可能为山石所掩埋。

    继而埋葬于滔天怒焰之中，再无一丝生机。

    “不对劲，此番西北军中，定然有了高人。”

    黄忠摇了摇头，嗅到了一丝不同寻常的味道。

    想着，黄忠急声下令道：“快撤！”

    当然，即便没有黄忠吩咐，四十万武家军也是抓紧最快速度在疯狂往西方撤去。

    一颗心坠到悬崖底，黄忠内心莫名不安。

    (本章完)

