    毓秀的坚持，最终还是让迦南妥协了，说道：“好，我可相助他拿下临渊城，阿弥陀佛，希望小僧今日做的这个决定，不是错的。”

    毓秀脸上这才露出了笑容，也就是这一刻，易阡陌确定毓秀即便去了佛国，也绝对不会背弃他曾经的信仰。

    临渊城！

    万不害很快查到了各自的消息，关于易阡陌的消息，差点让他惊掉了下巴，虽然还不确定，千夜就是那个易阡陌，但也有六七成的把握了。

    “这个家伙，竟然来了第七层！”

    万不害有些激动。

    “若是将他抓住，送给长生殿，必是大功一件！”

    一名修士说道。

    “不行！”

    他很快便冷静了下来，因为他知道，在尘心没死之前，动易阡陌那就是自己找死。

    要知道尘心当初还没跨入天道境，便可以纵横整个九渊魔海，绝对有斩杀天道的实力，如今跨入天道，就更加了不得了。

    “先放一放再说，装作什么都不知道！”

    万不害说道。

    “城主大人，他似乎跟人世间走的很近！”

    那修士提醒道。

    “人世间？”

    万不害冷声道，“一群鼠辈不足为惧，即便八大王一起过来，想要入主临渊城，也是痴人说梦！”

    “那就完全放任不管吗？”

    那修士问道。

    “钉死他，若是能够找到尘心自然最好，另外，派人去联系长生殿，让他们过来确认一下，此人到底是不是易阡陌！”

    万不害说道。

    数日后，第六层的一片海域，东门吹牛忽然收到了来自海皇的消息，他扫了一眼，随即皱起了眉头。

    “连神煞都杀不死他吗？”

    这确实让东门吹牛有些震撼，而最近他也有些烦心，因为到现在他也没有找到尘心的下落，这家伙就像是消失了一样。

    想到这里，他冷静了下来，望向了第七层的方向，说道：“看来要找到尘心，还是得从他身上入手！”

    第七层！

    易阡陌带着毓秀，返回了琉璃岛，至于迦南，易阡陌当然不可能让他进入琉璃岛，真让这家伙进来，有什么企图的话，这整个琉璃岛，怕都被他一锅端了！

    即便有阵法的存在，易阡陌也没有把握能够击杀一位佛国的天道巨擘。

    中央龙城！

    嬴驷给他带来了一些好消息，但更多的其实是坏消息，正如易阡陌自己遇到的困难，嬴驷他们所遇到的困难更大！

    以往在第七层之下，他们还能够出海采集资源，可到了第七层，他们根本没有任何办法，出去那跟送死没有区别。

    在遭遇了几次重大伤亡后，嬴驷封闭了琉璃岛，不再派遣修士出去采集资源，但他并没有气馁，准备就这么灰溜溜的滚出第七层。

    恰恰相反，在第七层遇到的困难，反到是让此刻的嬴驷斗志昂扬，在经过了多次的深入考察之后，嬴驷他们终于取得了一些成绩。

    实力相差太大，那就用武器和宝物来弥补，威胁太多，他们就避过那些最大的威胁，挑软弱的下手。

    加上琉璃岛本身可以随时移动，嬴驷他们基本上已经可以保证，在出海时不再遭遇到重大的伤亡。

    “再有个半年时间，我们应该可以在这片海域自给自足了！”

    嬴驷说道。

    这让易阡陌有些意外，不过，仔细想想到也了然了，即便没有外界的资源，琉璃岛现在也可以自给自足。

    这一切都源于那黄金龙米，随着盘古族与龙渊族不断的培育，黄金龙米已经有了巨大的进展，而服下黄金龙米修炼的修士，他们的肉身不断的被强化！

    虽然效果会随着时间的推移，而变得越来越小，可即便效果再小，只要不断的服用，在时间的堆砌下，盘古族修士的底蕴也会被一点点的积累起来。

    再加上地灵族的武器工坊，已经可以稳步的炼制出许多战甲和武器，在时间的推移下，盘古族的整体实力会得到质的蜕变。

    “若是有个一万年的时间，何愁九渊魔海拿不下！”易阡陌说道。

    “可惜，我们没有这么多时间。”

    嬴驷叹息道，“若是能够让时间流速加快就好了！”

    “即便时间流速加快，如果没有足够的资源支撑，那也只是白白消耗自己的生命罢了！”

    易阡陌摊了摊手，“对了，这次回来是跟你商议一件事！”

    他很快将自己这段时间的经历都告诉了嬴驷，并将自己计划拿下临渊城的想法也告诉了嬴驷，最后就是关于毓秀入佛国的！

    对于拿下临渊城，嬴驷到是一点都不紧张，只要给他们足够的时间，以盘古族现在提升的速度，迟早整个九渊魔海都是他们的。

    到是毓秀入佛国这件事，让他十分惊讶，说道：“毓秀能做到吗？”

    他知道易阡陌的目的，如果毓秀可以入佛国，分化佛国的信仰，并让佛国最终为毓秀所用，那自然也就为盘古族所用！

    这可是一个三千世界里，排名在一百位之内的强大古族世界，而佛国世界的强者，若是能够加入他们，他们还真有了一些面对长生殿的底气！

    “我们必须的借势！”

    易阡陌说道，“像以前那样，一个世界一个世界的去征服，除非有永生的寿元，要不然到我们寿元耗尽，估计也做不到。”

    “是啊，不能什么事情，都留给下一代人去做！”

    嬴驷深以为然。

    此前他们面对长生殿，感到的是深深的无力，所以易阡陌和嬴驷，一开始并不打算要征服三千世界，因为那一点也不现实。

    他们最大的想法，就是拿下九渊魔海，将这里作为盘古族的栖息之地，让后辈子孙能够有一处安身立命之所。

    可随着此前的那一战出现，他们知道长生殿不灭，他们根本不可能在三千世界立足，要么是他们被毁灭，要么他们毁灭长生殿！

    “所以，你同意毓秀入佛国？”

    易阡陌问道。

    “不只是毓秀！”

    嬴驷说道，“盘古族的其它修士，也应该深入到三千世界里，去耕耘一番，若能兵不血刃的拿下三千世界前面一百的古族，我们至少有一成的希望对抗长生殿！”

    “我和你的想法，不谋而合。”

    易阡陌说道，“不过，但恰恰相反的是，我们要争取的，并不是前一百的古族，而是一百之下的小族，他们也是长生殿命运轮盘的一部分，若能让他们站在我们这一边，我们至少有五成的机会，干翻长生殿！”

