
　　红色气运值果然非同凡响，内中气运含量远超前者。

　　便是橙色气运没个七八个都凑不成红色可见一斑。

　　红色气运让陈远足足闭关了半年时间才消耗殆尽。

　　他出关时，地煞七十二术已经全部提升到了中成的境界。

　　天罡三十六术中除了驾雾腾云、胎化易形、九息服气三种大成的术，以及新得到的推断吉凶、颠倒阴阳、补天浴日、钉头七箭、回天返日、移星换斗、花开顷刻、斡旋造化八种入门术外。

　　其他二十五种术法也全都到了中成的境界。

　　如此一来陈远的实力便是突飞猛进。

　　“虽然打不过猴子，但是猪八戒那个家伙应该是稳胜一筹了！”陈远舒展了筋骨下了蒲团。

　　这半年的闭关收获最大的其实就是将天罡地煞术衍生齐全。

　　地煞术七十二法倒是没什么，主要是天罡三十六法最后八法太过牛逼，足以让陈远激动欣喜。

　　曾经他只是听说过天罡地煞各有变化，却没想到天罡法里还有造化天地的高深妙法。

　　不说斡旋造化，单是钉头七箭都让他激动够呛了，这玩意可是个神技。

　　可惜最后八种术得到的最晚，提升起来难度又大，现在也不过才刚刚入门而已。

　　推开房门，小狐狸正在院子里侍弄花草。

　　听到开门声，忙的回头一看，陈远笑盈盈的站在那里。

　　“夫君！”玉儿冲过来给了陈远一个拥抱。

　　“咱们玉儿竟然是天仙巅峰了！不错不错！”陈远把这玉儿香肩赞道。

　　“草还丹灵气已经消耗完了，总算没有浪费太多。”玉儿点点头道。

　　她只闭关了三月有余，有草还丹辅助，修为进境极为迅速。

　　至于陈远传授他的天罡地煞法，小狐狸没有修炼，主要是没人指导，这类功法即便枯坐天荒地老也进境不大。

　　“玉儿已经很用心了，值得表扬。来让夫君香一个！”陈远笑嘻嘻的要行不轨之举。

　　“不要！嘿嘿！”玉儿轻轻闪躲。

　　他两个腻腻歪歪的时候，门口经过了一个小道士。

　　小道士一看陈远出来了，立刻蹦了一高，便见他扯着脖子喊道：

　　“哎呀呀！大国师出关啦！”

　　“快去通知三位师父，大国师出关了！”

　　这小道士一边喊，一边一溜烟的跑掉了。

　　“哎？叔叔出关了？”

　　小道士的叫声惹得众人皆知，牛焱是第一个知晓。

　　他本就在隔壁院落闭关，听了动静便闪出了房门。

　　“小子不错，半年时间，已经真仙后期了！”陈远一看他的修为，顿时竖了个大拇指赞道。

　　“还是托了叔叔的福，那日群星璀璨洒下无尽灵力，正好借此提升了一番。”牛焱提起当日陈远天罡地煞齐聚时的异象。

　　“正是如此，我们兄弟三人也是承了大国师的情，修为上各有进境啊。”

　　正说这话，三个妖仙国师到了。

　　那日他们也就着星辉洒下的灵气提升了不少实力。

　　这三人已经全都到了真仙巅峰的境界。

　　他们是散修，能有这种修行速度自然非常感谢陈远。

　　“无量天尊，贫道闭关这段时间劳烦三位照拂了。”陈远对三妖仙打了个稽首。

　　“不敢不敢！此是我三人分内之事！”三妖仙赶忙闪开不敢受他一礼。

　　这三人已经对陈远佩服的五体投地了，哪敢占他丝毫便宜。

　　陈远看这三位恭谨的态度便是一阵无语道：

　　“三位道友，我们本就是同道中人，日后不日如此拘礼。”

　　“世间万法皆是通天之路，无论正统旁支。修正法走正道，练邪术坠魔途。”

　　“我道门修行讲求心性豁达，若是着意正统之名无法自拔，却是会耽误了修行正道之心。”

　　陈远顿了顿，看着三位妖仙继续说道：

　　“三位道友都是灵台清明的智者，若是能抛下心中执念，大道便在眼前了。”

　　“多谢道友点拨，是我们兄弟着相了。”虎力大仙听了陈远的话，回味片刻点头说道。

　　“多谢霹雳道友！”其他两个也回过味儿来与陈远道谢。

　　他们三人对于道门正统的渴望已经成了心中魔障，如此修行下去必然落得一个走火入魔身死道消的下场。

　　陈远只是简单的几句话，却让他们三人想通了，修行才是根本，所谓正统不过是名号而已。

　　到此时，三妖仙杂念摒除，前路再无阻碍，真个就感受到了冥冥中金仙境界的门槛。

　　这三人再拜了陈远，自心底里将其奉为了第一国师。

　　四年前，陈远受封车迟国大国师当日便启程离去。

　　三妖仙虽然名号降了一些，却依旧是头三把交椅的坐着。

　　那日陈远回来，他们也并没有把陈远当大国师看待。

　　不是过把他当成了跨入道门正统的敲门砖。

　　直到刚才陈远的一番点拨，这三人才自心底认可了陈远的地位。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈远出了关，伤势尽去实力大涨，与三位妖仙国师聊了一下车迟国的近况，便带着他们一起进宫去觐见国王了。

　　车迟国王四年不见陈远，再见时只觉得这位大国师更显出尘脱俗，真是个仙风道骨的有道修真。

　　是日，车迟国王宫大排宴宴为大国师归来接风洗尘。

　　君臣和谐推杯换盏好不热闹。

　　“陛下，贫道有一事要说。”

　　宴席散去，国王将四位国师留在宫中叙话，他想听听陈远这四年去了哪里。

　　只是还未及开口询问，陈远便主动起身说道。

　　“哦？何事，大国师请说。”国王好奇的看向陈远。

　　“陛下，贫道看到三清观正在重修。用的却是一些和尚。”陈远提及此事。

　　上午他一出关就看到正在翻修的三清观工地，有很多和尚的身影，他们都在从事最艰苦的体力劳动。

　　“正是！那些没用的和尚整日只知道念经打坐，所以我们才向陛下建议让他们去做些苦工。”羊力大仙听陈远提起此时便开口说道。

　　“现在国内还有多少僧徒？”陈远转向三位妖仙问道。

　　“这个……当年捕了两千余众，这两年死了些个，应还有一千五六百之数吧。”鹿力大仙想了想说道。

　　“大国师何以问及此事？”

　　虎力大仙疑惑的看向陈远，在他看来那些秃贼根本不值得可怜。

　　干啥啥不行吃啥啥没够的主儿，不让他们去干苦力才是可惜了。

　　陈远深吸一口气，摇摇头道：

　　“那些僧徒虽然不济，但他们背后却是整个西方佛门。佛门一向护短，你们折腾了这些和尚性命，他日必有佛门前来报复。”

　　陈远看看车迟国王又看看三位国师叹息一声：

　　“唉！到那时必是个身死道消，国破人亡的下场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第108章 点拨免费阅读。https://xs.23sk.com 