    林千钧一步四五丈远，夏侯在林千钧身后奔走着，速度也不算慢，很快他们便追到了朱良涛他们的车队前方。

    此时朱良涛等人的脸上还带着疲态，毕竟离他们从李家村离开到现在也才过去了不到四个时辰。

    除去中途赶路的时间，他们在驿站也就休息了不到两个时辰。

    但为了尽快将货物送达，他们也是拼了。

    甚至于要不是因为马匹需要休息的原因，他们还能更赶一些。

    此时，他们也发现了林千钧和夏侯两人。

    见到两人的赶路方式，他们不由得发出了惊叹。

    林千钧有意和他们搭伙前行，于是刻意放满了脚步与其交谈了一番。

    朱良涛觉得有这么两个猛人跟着他们前行的话肯定会少很多麻烦，于是便欣然同意了。

    上车后，林千钧顺势还为状态不佳的朱慧玉治疗了一番。

    一颗丹药下去，其便从半死不活的状态恢复到了生龙活虎的姿态。

    这一来，朱良涛等人对林千钧也打上了奇人的标签。

    林千钧对此不置可否，扭头瞥了一眼身后镖车上的货箱，嘴角勾起了一抹异样的笑容。

    ......

    ......

    兰若寺内。

    宁采臣拉着聂小倩的手掌，神情充满眷恋。

    见状，旁边满身是伤的燕赤霞感慨道：“小子，别怪我没提醒你，那只树妖我也是废了九牛二虎之力才勉强击杀，那黑山老妖我就真的无能为力了，你要是想活命，就别和她多纠缠了，她已经被黑山老妖打上印记了，没机会逃走的。”

    “难道就要我眼睁睁看着小倩被黑山老妖带走吗？”宁采臣眼眸中充斥着不舍的道。

    聂小倩轻抚宁采臣的脸颊，柔声说道：“宁大哥，你是一个好人，好好活着吧，小倩能在这里遇见你，得到你的怜惜，已经满足了。”

    “对不起，对不起.....”宁采臣眼中泪水流下，表情很是无助。

    他向来最是痛恨此等软弱无能的姿态。

    但时至如今，他自己表现出这样的姿态之后。

    他才知道，总有些事情是你无能为力却又不甘心至极的。

    面对这样的情况，你什么都做不了。

    “哎呀，哎呀....算了，死就死吧！！”燕赤霞忽然站起身来，出声道：“我还有一招燃烧精血和神魂的禁术，结合封妖大阵，黑山老妖来了未必不能一战！！”

    “燕大侠，您的意思是？”宁采臣眼眸中带着惊喜的看向了燕赤霞道。

    “我帮你们对付黑山老妖，助你们终成眷属啊！！”燕赤霞没好气的瞥了一眼宁采臣道。

    “燕大侠，您如此大恩大德，宁采臣没齿难忘。”宁采臣当即拉着聂小倩对燕赤霞躬身行礼道。

    “别来这套，降妖除魔是我身为修道之人的本分，就算今日不遇到，早晚我修为增进了也会把它杀了！”燕赤霞脸色中带着三分自傲的道。

    旋即，燕赤霞便开始在兰若寺这边开始布阵。

    他本来就是半路出家，学的东西很杂。

    符箓，飞剑，佛门愿力，阵法，他基本都有涉猎。

    按照正统的修为境界来算，练气，筑基，凝丹，出窍，显神，引灵，灌体，登仙。

    八个境界中，现在的燕赤霞最多就是出窍境界。

    但他的手段颇多，全部综合一下，显神境界也不是不能打。

    那树妖就是显神境界的大妖。

    结果还是被燕赤霞剑匣内的数百把灵剑击杀。

    这次他要面对的黑山老妖修为恐怕达到了引灵境界，这一境界，是能轻易引动天地灵气的强大境界。

    寻常小法术施展出来，威能都会大上数倍以上。

    那黑山老妖若是全力出手，方圆数十里恐怕都要遭到影响。

    面对这样的大妖，燕赤霞不得不拿出全部的准备去应对。

    甚至即便如此，他都觉得自己可能是死路一条。

    差一个境界他都打得要死要活，差两个境界他也觉得悬。

    不过他也不可能眼睁睁看着聂小倩和宁采臣遭难。

    所以今夜那黑山老妖来临，他已经做好了与其同归于尽的打算。

    花了两个时辰将大阵布置好之后，燕赤霞便盘坐下来调息修炼，恢复起了昨夜与树妖大战的伤势。

    而他也提醒了宁采臣，最坏的结果就是他身死道消，黑山老妖继续在人间作恶。

    所以让他趁着这段时间赶紧和聂小倩把想做的事情都做了，不要到时候大家都死了，图留遗憾。

    不过宁采臣却是正人君子，只是带着聂小倩抚琴聊天，互诉衷肠。

    半分都没有逾越。

    燕赤霞神念感知到这些，不由吐槽宁采臣假正经，到时候有他后悔的。

    时间流逝，很快便大日西斜，天色渐暗了起来。

    此时，阴气也渐渐弥漫了起来。

    待到午夜，一阵敲锣打鼓的身影骤然响起。

    燕赤霞双目陡然睁开，看到不远处有一队鬼物正在敲锣打鼓带着花轿快速行来。

    他身形一动，立刻出现在了兰若寺正殿的大阵中间。

    此时这里仅有聂小倩和宁采臣两个人。

    “迎亲的队伍来了，黑山老妖性情霸道无比，忤逆了他的妖魔向来没有什么好下场，只要我杀了他的这些手下，他必然会亲自出手。”燕赤霞缓缓的扭头，看向宁采臣和聂小倩道：“到时候，你们一定要待在大阵之中，不要出来。”

    “燕大侠放心，我们一定不会出去的。”宁采臣紧握聂小倩冰冷的手掌点头道。

    燕赤霞见状，也点了点头，旋即便背负着剑匣径直飞向了外面。

    “黑山大人娶亲，妖鬼退避！”

    随着迎亲队伍的前行，周遭的鬼魅妖怪都吓得退避三舍。

    没有一个敢于靠近的。

    黑山老妖的凶恶是出了名的。

    方圆数万里内，就没有妖魔鬼怪是不知道他名号的。

    当年在它的血腥统治之下，用一句血流成河来形容完全不算夸张。

    此时，迎亲队伍已经来到了兰若寺外，为首的那个鬼魅高声道：“小倩姑娘，黑山大人已经在等候着了，还请出门上轿吧！！”

    “今日就是黑山老妖的殒命之日，还想娶亲，做他的美梦去吧！”燕赤霞身形陡然显现而出，出声大喝道：“神剑有灵，降妖除魔，急急如律令！”

    声落的瞬间，他背后剑匣随之敞开一道缝隙，显露出一缕金色玄光。

    嗖~嗖~嗖~嗖....！

    数十把灵剑激射而出，于一瞬间将整个迎亲的队伍都全部覆盖。

    “你怎么敢...黑山老爷不会放过你的....”

    随着一声惨呼，整个迎亲队伍便全部被屠戮诛杀殆尽。

    燕赤霞深吸一口气，将灵剑收回剑匣，表情凝重的看向了远方。

    在他出手的时候，黑山老妖就已经感应到了。

    而且也不出燕赤霞所料，黑山老妖已然准备亲自出手。

    咚~咚~咚！

    一声声仿若在大地上敲击的声音响起，无形中一具身高千丈的巨大身影已经在兰若寺远方显现而出。

    那巨大的压迫感使得众妖鬼觳觫不已。

    燕赤霞吞咽了一口唾沫，他忽然有点后悔怎么说？

    那磅礴的妖气笼罩周遭八百多里，简直恐怖至极。

    燕赤霞忽然发现，自己预估错了一些事情。

    这黑山老妖根本就不是什么引灵境界，甚至于连灌体境界都可能不是。

    它其实是登仙境的强大存在！！

    这样的大妖，恐怕就是当今世上也找不出几个，偏偏让他给遇到了。

    “拼了，死在他手里也不算寒碜！！”

    燕赤霞咬了咬牙，心念一动，心头精血自然溢出，将周身经脉填充得血红无比，与此同时，他的剑匣也已经完全敞开，里面上千把灵剑开始一一飞出，在周身缭绕。

    “解剑真诀，剑化万千！”

    一声怒喝，燕赤霞身形缭绕万千灵剑，猛然朝着黑山老妖冲了过去。

    他原本打算将黑山老妖引入阵法再击杀的想法现在已经完全没有了。

    在看到黑山老妖的那一瞬间，他就明白，自身除了用尽全力死的稍微有点尊严之外，已经没有第二个选择了。

    修为差一个境界勉强能打，差两个境界可以试着拼命。

    差三个境界或许能给对方造成点伤势。

    至于这四个境界的差距，燕赤霞表示还是直接找个风水宝地把自己埋进去痛快一点。

    “哈哈哈~勇气可嘉！”黑山老妖大笑出声，直接伸出手掌向着燕赤霞拍了过去。

    砰！

    无穷的气压席卷，燕赤霞的灵剑都机会被吹拂得乱了方位。

    但他依旧没有选择逃离，而是御剑正面冲了上去。

    在他使用“解剑真诀”的时候，自身就注定是死路一条了。

    现在他能做的，就是用尽全力证明自我。

    叮叮叮叮~！

    无数灵剑与黑山老妖的手掌产生碰撞，径直倒飞而回，甚至其中不少都随之折断。

    燕赤霞大吼道：“燃魂心法，般若波罗蜜！”

    声落，一层佛光笼罩燕赤霞周身，那是他燃烧神魂和动用这些年收集的愿力所施展的极限招式。

    轰隆隆隆~！

    燕赤霞的身形陡然穿透了黑山老妖的手掌。

    “额~啊！该死！”

    黑山老妖一怒，另一只手掌猛地拍了过来。

    轰~！！

    燕赤霞被一巴掌直接扇飞，深陷于地底之中。

    此时他周身经脉寸断，骨骼粉碎，神魂也因为秘法的缘故而损伤严重，甚至从某个角度上来说，他已经是一个死人了。

    生命的最后时刻，燕赤霞不禁回忆起了过往。

    当年他本是一位嫉恶如仇的官场中人，仗着一身修为，到处惩奸除恶，名声一时无两。

    一次偶然中，他好运的在一处古迹中得到了一份传承，修炼不到十载便有了天下间罕有的修为。

    然而即便有了这样的修为，他也改变不了什么。

    人性就是那样，该贪的还是贪，该恶的还是恶。

    好人难做，但想当个坏人却很容易。

    后来，后来他厌倦了江湖厮杀，见多了官场上的那些阴暗勾当，选择辞官隐居，躲到了这兰若寺中，一住就是八年。

    在这里，他见到了更多的人性丑恶。

    那些被女鬼所魅的人，或许全杀了有失偏颇，但他们却也都有取死之道。

    正因如此，他更加没有了去斩妖除恶的打算。

    然而宁采臣的出现，让他明白了一个道理。

    想要让世间一下变得美好很难，但他可以尽力为之。

    一点点的去改变，总比什么都不做要好。

    “抱歉，我尽力了......”

    燕赤霞吐出最后一口气，彻底闭上了双目。

    而与此同时，他胸前的一封信也被鲜血所彻底侵染。

