    时光流转，

    光阴易逝。

    五十年的时间眨眼而逝！

    自魔灾大劫肆虐玉洲大地，几乎导致了玉洲修真界的灭亡，最终清玄道尊横空出世，拯救天下，如今已然是过去了两代人。

    在那一场席卷整个天地的大劫当中，整个玉洲修真界几乎十室九空，损失惨重，大多数未曾能够撤离而陨灭在魔兽潮当中的凡人修士都是化作路边的累累白骨，

    乃至于如今两代人之后，即便残存的修士们努力开拓，广袤的玉洲大地依旧是空阔无比。

    而此同时，正所谓野草烧不尽春风吹又生，

    修真界大地也在迅速恢复着。

    大片大片的蛮荒林地拔地而起，各类妖兽在广阔的大地上繁衍生息，迅速占领了各处人类未能收复的荒郊野外，将一处又一处的大地森林化作妖兽森林。

    斗争依然存在，

    只不过人与人之间合作紧密了许多，取而代之的是人与妖兽之间的冲突。

    在这过程当中，

    云水宗则是超然于物外，

    由于拯救修真界的张清元的存在，以及整个玉洲修真界仅有的两尊万化境界老祖，现如今的云水宗已然是成为了整个玉洲的圣地。

    万众臣服，

    势力极度扩张，

    尤其是趁着大劫之后，人口不丰，诸多大宗门大势力纷纷被破灭之际，得到了巨大的扩张。

    发展得如火如荼。

    不过这一切，与常年闭关的张清元其实并没有多大的关系。

    在这五十年的时间之内，

    张清元几乎没有在外界再度现身，一心一意在宗门洞天秘境之内闭关苦修。

    一番努力之下，他终于是将自身回归玉洲之后的一身收获都是大部分消化完毕，

    五行仙经参悟了一半左右，其中所附带的三大至强仙法，则是初步修成了一门，而此同时，借助圆满的水行大道，其余的四行大道力量也是各有所精进。

    除了这些之外，包括太乙仙经的神魂修行，阴阳仙法关于阴阳大道的感悟，击败圣佛子得到一截佛指从内推演出的肉身炼体进步法门等等，也都是各自有了不少的提升。

    现如今的张清元，

    虽然还未曾晋升天人道祖之境，

    但实力与五十年前相比，依旧是有了翻天覆地的变化！

    他也不知道自己的实力达到了怎样的一个层次，

    但想来绝对不会低就是了。

    至少，

    现在的他，若是前往中洲，恐怕除了那些站在世间巅峰的神圣仙佛一流，已经少有人能够威胁到他的生命安全了。

    不过进步极大的同时，也让张清元遇到了修行的瓶颈。

    诸如五行仙经的另外一半的部分，即便是张清元动用大衍术进行推演修行，都是进步缓慢。

    显然，

    他是遇到了瓶颈。

    张清元明白，

    五十年的苦修，终究是达到了现阶段自己所能够达到的尽头。

    欲速则不达，

    想要更进一步，必须先缓上一缓，外出走走，前往其它大洲探索，放松一下心情。

    闭门造车并不可取，

    精神绷紧了，必须要放松一下。

    这个世上，从来没有窝在洞府里面一心一意闭关，最后就能够一路修行到破空飞升的修士。

    于是，

    张清元便是有了离开玉洲修真界的意思。

    正好五十年前，自己擒拿了那带人作乱的金圣道尊，之后毫不犹豫将其搜魂夺魄，掠夺其记忆，并且顺带将其炼制成了一尊万化境界的傀儡。

    在这过程当中，张清元得知，当年突然出现与自己作对的圣佛子，竟然还是在云洲时候斩杀的一个万化境界敌人的后辈。

    大须弥寺，圣佛子！

    这个人，

    自己早在云洲时候灭杀五行圣宗时候，自五行圣宗掌门识海之中搜魂得知。

    当年，

    自己还曾差点和对方撞上！

    那个时候，圣佛子正好身处于五行圣宗，因为某件大事而来，找上了五行圣宗的成祖，并且听说了自己斩杀了大靖皇朝太上老祖的事情，正准备等待自己上门，顺手收拾了，以断因果。

    只不过后来对方不知道因为什么缘故，对方急匆匆离开了。

    并且那成祖也似乎随之消失。

    没想到阴差阳错之下，却是在玉洲碰了面。

    也幸好是如此，如若不然以当初自己在云洲时候的实力，面对此人时未必能够逃命！

    就是不知道，那圣佛子为何会出现在前往玉洲的道路上，并且还指名道姓要将原荒天教教主宁不复抓拿就是了。

    张清元想起当年斩杀宁不复之前，听其所言，当年那个洲际传送阵属于他的，对方也是出身于中洲，掌握着被称之为遗失之地的玉洲和外界九洲大地的联通通道。

    想来，

    那人身上，必然有着大秘密！

    只可惜当年斩杀宁不复的时候，没能得到对方多少的记忆。

    不过这一件事，无疑也让张清元对于大须弥寺更是上心了一些。

    当然与之相比，

    更让张清元在意的是，那金圣道尊离开玉洲修真界时候走的界域古路！

    这一条对方自宁不复身上找来的联通外洲的界域古路，似乎是以前宁不复往返玉洲和外洲的常用通道！

    “却是不知，那一条界域古路的另一边，又是九洲大地的那一个大洲？”

    显然对此，张清元也是产生了兴趣。

    毕竟说起来苍蓝界之大，这些年他的足迹也仅仅只是他踏足玉洲和云洲两地而已。

    九洲大地，

    不，

    加上玉洲和海洲的话，整个苍蓝世界一十一大洲，

    他踏足的地域范围不过是区区两地，

    委实是让人感觉到有些少了。

    现如今实力纵然不说天下无敌，也绝对是世间仅有，难有人能够对其自身造成威胁的层次，张清元自然也是随之生出了心思来。

    尤其是现如今修行进入了瓶颈，

    想要更进一步，

    那就得多外出走走，看看这个世界。

    或许看到不一样的风情，看到不一样的术法武技，会对自己有着旁敲侧击的作用呢？

