    两只山魈非常强壮，大的那只身高足有常人的两倍，小点的那只也有一个半人高。他们被五人围攻，连连咆哮。举手投足之间，山石崩裂，大树横断。只是没有武器，全靠一双肉掌，十个手指上伸出尖锐的指甲，犹如十把短刃，竟然隐隐能够射出类似剑气一样的真气攻击。

    虽然两只山魈之间互有默契，但打斗时完全没有章法，又要保护身后的几只小山魈，就显得有点手忙脚乱。

    而反观号山派的五人，结成五行大阵，行走五方，相生相克，又各持兵刃在手，或远或近，互相配合得天衣无缝。

    这两只山魈应该是一对夫妻，那三只小山魈是他们的小孩。

    齐鹜飞估算了一下，两只山魈的法力按照修行人的品评标准，应该在三品到四品之间，其中那只大的，也就是雄山魈实力可能已经突破了四品，但论战斗的凶悍，还是那只母山魈更胜一筹。

    号山派的五人虽然都是人仙，但因为人数多，又有兵刃在手，结合阵法，再加上旁边有高手掠阵，完全不用担心，可以心无旁骛的进行战斗，对付两只山魈还是绰绰有余的。

    看得出来，他们并不急于杀死对方，明显是在借此机会练兵。

    旁边掠阵的两人，一个是号山派掌门李不才，另一个叫明修然，据说是李不才的师兄，几十年前就已闭关不出，这一次竟然出关参加宗门大会，实在是出人意料。

    张启月和谢必安都曾提醒过齐鹜飞，这两人实力非常强。也因此，齐鹜飞对他们格外留意。

    另外三人正拔剑和吴德以及七绝山的人对峙。按照号山派五地五人的配置，这三人应当也是具有地仙修为的。

    当黄花观和圆觉寺的人到来之后，那三人神情间便显得有几分紧张。但李不才和明修然并没有过来帮忙，依然在为那五人掠阵。在他们的掠阵之下，那五人也便依然不慌不忙，并没有加快节奏、快速解决战斗的意思。

    显然，在号山派的眼里，无论七绝山还是黄花观，又或者是佛门的圆觉寺，对他们都构不成威胁。

    而那三人之所以紧张，大部分的原因可能还来自于他们对面的密云宗的吴德。

    大概在他们看来，这些人里真正的高手，只有吴德一个。

    齐鹜飞重新把目光落到场上胶着的战斗之中。他忽然发现有点不对，柳钰的实力明显比过去提高了不少。

    他是和柳钰交过手的，也多次并肩战斗过，所以相当熟悉。

    那时的柳钰，虽然已经非常接近地仙，但还差着那么一线。而现在，应该是已经稳稳越过了这条线。

    这么一算，号山派竟然有六个地仙！

    这难道不算违规吗？

    齐鹜飞这么想。

    当然，要说到违规，黄花观也已经严重违规了。因为除了齐鹜飞之外，其实小青和昆奴实力也都在四品之上，昆奴甚至可以达到五品，只有叶问天是个地地道道的不入品。也就是说黄花观四个人的配置是三地一凡，一个人仙都没有，违规都不知道违到哪里去了。

    不过，齐鹜飞倒不是故意要违规，他甚至对宗门大会都没什么兴趣，主要是带小青昆奴和徒弟叶问天出来练练，让他们长长见识。反正有秦玉柏帮他张罗，他也不怕违规被发现。

    可是，号山派冒着违规的风险，派出了一支如此强大的队伍，他们究竟要干什么？

    难道仅仅是为了官方的那点奖励，还是为了谢必安所说的地狱之花？

    柳钰的进步让齐鹜飞有些惊讶，号山派的豪华阵容更让他感到奇怪，但总的来说，这些事情都跟他没有关系，事不关己高高挂起，这虽然不是一句什么好话，但此时却也适用。

    所以齐鹜飞只是想了想，想过之后也就算了。

    两只山魈的体力渐渐有些不支，动作也变得有些迟缓起来。越到后来，他们越是着急，尤其是那只母山魈，不停的望向自己身后的孩子。她无数次施展身法，想要脱离这些人的纠缠，冲向孩子的身边，却都没有成功。

    五个人从容不迫，在阵型中穿插走动，消耗山魈的法力。

    哇哇哇哇……

    两只山魈不停的咆哮，滔天的怒火和恨意从眼神中宣泄而出，可惜却无法化作力量。

    三只小山魈倒也算勇敢，此时并没有哭泣。尤其是那只大一点的，看上去大概也就相当于人类五六岁的小孩，和小青差不多大，还在一心护着自己的弟弟妹妹。

    另外两只小的更小一些，换成人类的话，也就是刚学会走路的年纪。不过野兽一般生下来就会走，不然在恶劣的环境中可活不下来。

    山魈虽然长的有些凶恶丑陋，但整体上和人还是颇为相似的，再加上他们开了灵智，吸收日月精华、山川灵气，在神气上就比普通的狒狒和猩猩更像人类几分。尤其是那几只小山魈，因为浑身的黑毛还没长全，看上去就如人类的婴儿一般。

    小青忍不住说道：“师兄，我觉得他们好可怜哦！为什么要杀他们？”

    齐鹜飞叹了口气说：“因为他们是妖。”

    “可是他们并没有害人啊！明明是人类侵犯了它们的领地。”小青说。

    齐鹜飞知道小青起了恻隐之心。这实属正常。小青本就是天蛛化形而成，只不过无机子留下的化形丹方太过神奇，使得小青化形之后几乎已经完全变成了人类，反正目前修行界没有人能看出来，就连照妖镜也不好使。

    再加上盘丝岭上那么多妖，每日嬉笑打闹，生活在一起，在小青的眼里，妖和人并无太多的区别。如今看到人类残杀妖怪，难免有些不适。

    齐鹜飞早就有了这样的心理准备。他相信，此刻的狮驼岭正同时发生着无数起这样的事件。从宗门大会更改规则，确定实施狮驼岭实战方案的那一刻开始，这些蛰伏在狮驼岭中的妖怪的命运就已经被决定了。

    “师兄，要不救救他们？”小青试探着问道。

    齐鹜飞摇头道：“这不合规则。”

    他倒不是怕和号山派起冲突，而是这么做毫无意义。虽然他也很同情这几只山魈，就像小青说的，它们并没有做错什么。但也仅此而已。换个角度说，这些野生妖怪的本性还是凶残的。如果今天跑进狮驼岭的不是一群彪悍的仙人，而是几个凡人，说不定此刻已经成了它们的口中餐。

    所以它们也不值得齐鹜飞去救。毕竟它们和盘丝岭上的妖精是完全不同的。

    他从不歧视任何妖怪，但正因为不歧视，秉持平等的观念，所以更不会去救。试问，你看到两个黑帮火拼，会因为一方比较弱，而去救他们吗？

    小青却有些不高兴了，嘟囔着嘴说：“什么狗屁规则！”

    齐鹜飞笑道：“规则就是规则，虽然是狗屁规则，他也是规则。”

    小青叹了口气说：“幸亏咱们盘丝岭上没有这种狗屁规则。”

    这时候，场上的局势突然发生了变化。

    两只山魈已经有点支撑不住，左躲右闪，左支右挡，动作变得异常笨拙。一道剑气划过母山魈的肩头，将他的皮肉划开，血流如注，顺着黑毛流到了他的白色肚皮上，就像一只瓷盘中撒上了鸡血。

    母山魈忽然朝着雄山魈哇呀呀一阵怪叫。

    那只雄山魈便一声长啸，不顾纵横的剑气，猛的朝五人阵型中心扑了过去。

    阵法运转，五人中有两道剑气直奔雄山魈而去。

    正常来说，此时雄山魈虽然已将力竭，但凭他的能力躲过这两道剑气还是不难的。但他却对这两道剑气视若无睹，伸出双手，十指化作利刃，射出十道真气，竟然是不顾死活，要和发出剑气的那两人同归于尽。

    他这全力一击，要那两人靠自己挡住或者避开十分困难。

    旁边掠阵的李不才微一皱眉，已经准备动手，但却被明修然发过来的一道神念阻止了。

    李不才不明所以，心中虽然担忧两位弟子的安危，但他知道自己这位师兄的本事要强过自己不少，便也没有出手。

    五行阵法可以互生互克。另外三人见到二人危难，便立刻运转阵法，踏步移位，把那两人从危险的方位中拽出来，同时挡下雄山魈的攻击。

    而那两人的剑，则深深的插入了雄山魈的身体，另外三人之中，柳钰的剑气也扫过了雄山魈的胸口。

    那雄山魈受伤极重，身体摇晃，眼见着就要倒下，恐怕是活不成了。

    但这一下却给了那母山魈逃脱的机会。

    雄山魈不顾生死，以同归于尽的招式扑向二人，吸引另外三人的攻击，用自杀的方式，为母山魈争取了一线生机。

    如果这时候母山魈一心逃走，除非旁边的李不才和明修然出手，否则凭借那五人已经来不及拦住她，因为她身后不远便是瘴气浓郁的密林，只需一个纵跃就可以钻进去。

    李不才和明修然也未必会出手，因为在场那么多人，众目睽睽之下，号山派五名高手对付两只山魈，竟然还要掌门和长老出手，说出去会被人笑话。

    可是那母山魈并没有马上逃进瘴气密林之中，而是奔向了他的孩子。

    她利用雄山魈给她争取来的这一瞬间的生机，转身一跃，跳到了她的孩子身边，一把将她的三个孩子抱起，然后横向转移，想要往密林中逃去。

    但这时候却已经晚了，因为那五人也已经缓了过来，阵法再次发动，五道剑气同时攻向母山魈。

    与此同时，雄山魈轰然倒地。但他还没有咽气，浑身都是血，睁着大大的眼睛，不甘心的看着自己的妻子和孩子。眼神在一瞬间经历了复杂的变化，从充满希望，到担忧，到愤怒，到绝望……

    没了雄山魈的母山魈本就难以抵挡五人攻击，而此时她手里抱着的三个孩子又完全成了累赘，使得她毫无还手之力。

    她只能尽最后的力量，把三个孩子用力往外一掷，想要把它们丢进瘴气之中。

    三只小山魈腾空而起。

    五道剑气穿胸而过。

    血液喷涌……和空中的三只小山魈一起，划出几条抛物线，落在地上。

    母山魈最后已然力尽，加上剑气贯胸，终究差了一点，三个孩子堪堪落在密林之外。

    他们这时候只要再爬几步，也就爬进瘴气之中了。

    这种浓厚的瘴气都有毒，即便是修行人，不事先服用特殊的丹药，或者使用法宝屏蔽，也难免对身体不利，所以一般都不愿意进去。

    可是这几只小山魈见到自己的父母都受伤倒地，浑身浴血，便哇呀哇呀的叫着，朝他们的母亲跑了过去。

    母山魈满眼深情的看着自己的孩子，满是不甘和绝望。

    当孩子们跑到她身边的时候，她已经咽下了最后一口气。

    只剩下一滴晶莹的挂在眼角的泪珠，正被从浓密的树荫遗落的一缕阳光照亮。

    那只雄山魈倒是还没死，满眼尽是悲愤之色，在地上挣扎了几下，却终究没能站起。

    两个小的孩子扑在母亲的身上哇哇大哭起来，用一种和人类发音极为相似的声音拼命的叫着：“姆妈姆妈妈妈妈妈……”

    那个略大一些的孩子则一声不响瞪着那些杀害他父母的凶手。他的眼中毫无恐惧，只有布满仇恨的红色血丝。

    也不知是那五人当中的谁射出了一道剑气，疾射而来，飞过他的颈间。

    他的小脑袋毫无声息的落了地，在平缓的山坡上咕噜噜滚出去好远。脑袋上的眼睛依然瞪得很大，眼中的仇恨并不因死亡而衰减。

    脑袋落地之后，他的脖子里才喷出血来，像红色的喷泉。

    还没有死去的雄山魈目眦尽裂，用尽最后的力气一声怒吼，但除了吐出一口血，什么都没做到。

    大孩子死得如此突然，把两个小的吓坏了。他们停止了哭声，愣愣的坐在那里。

    又是一道剑气射来，两个孩子毫无所觉，眼神呆滞，茫然中带着一丝害怕，就像在陌生的大街上找不见父母的小孩……

