    PS:收藏和票票，河马都想包养！可以吗？

    －－－－

    －－－－

    节奏明快的音乐声飘荡在橡木地板铺就的宽敞客厅内，头顶是点满了蜡烛的吊顶烛台，烛光经过切割不一的琉璃折射到地面，让整个宴会大厅都显得华贵而奢靡。。

    身着洁白海军服的军官们，三三两两的围在一起，小声交谈着，不时爆发出一两声轻笑，侍者端着各式各样的美食和酒杯，在人群间忙碌穿梭，只有不时伸出的大手，才让他们稍稍停顿，或替大手上的酒杯加满美酒，或者递上美味的食物。

    客厅中央，身穿着碎花拖地长裙的女人们，浓妆艳抹，踏着音乐飞舞旋转，如同怒放的花瓣，不时向四周的某位军官抛去一个媚眼。音乐中，身姿卖力的扭动着，厚厚的裙摆不时荡漾而起，好像就是为了让长裙下修长洁白的大腿暴露一下。

    没有口哨声，也没有叫喊，但一双双不时瞟向裙摆下时隐时现的大白腿的眼睛，暴露了四周男人们心底的渴望。

    音乐，美酒和女人。

    当两个多月前，总统领导的政府军突然宣战以来，谁也不会想到有今天，即便是想到了，也决不会想到能这么快解决问题。

    随着蒙特将军亲自带舰队炮轰了瓦尔帕莱索港后，所有人都知道，国会和海军已经取得了绝对优势，再也没有任何力量能阻止一个新智利的诞生。

    从硝烟弥漫的战场走了下来，军官们此时此刻需要的不仅仅是勋章，还需要放松一下他们早已紧绷的神经。

    陈平端着酒杯，流利的英语和对海军的热爱，让他早早的融入了智利海军军官之间，可怜的李大少爷似乎被抛弃了，一个人站在角落里，不过他并没有因为独自一人而恼怒，反而在看到陈平和智利海军这些中层军官打成一片非常开心。

    因为他们代表着智利的未来。

    军官们需要美酒，需要女人，而陈平和李大少爷则需要利用这次酒会，来结交这些中生代的军官，为以后的合作打好基础。

    这还是李默转世后第一次见识这种洋溢着南美风格，却又融入了欧州的奢华和享受之风的宴会，他静静地站在人群之外，仿佛有一种时空穿梭般的感觉，没有人会想到，这位站在角落里，端着酒杯，嘴角挂着一丝微笑，有着黄皮肤，黑头发黑眼睛的少年，几年前会站在一艘他们永远也无法想象的军舰上，傻傻的看着头顶飞落一块钢板。

    这是梦吗？

    李默突然有了种想掐自己一把，或者干脆抓起旁边酒瓶往脑袋上砸，来证实自己是不是做梦的冲动，还好李大少爷没有发疯，要不然这个酒会恐怕就会沦为笑谈。

    “李，为什么一个人在这里，难道还没有姑娘看上你吗？”享受着孤独的李大少爷被一阵呱噪惊醒了，一抬头看到那把大胡子，连忙躲开几步，生怕西蒙斯又要玩抱抱。

    向旁边几位朝自己看的军官微微酒杯示好后，李大少爷才没好气的哀叹：“大胡子，这么多美酒和食物，难道还不能堵住你的嘴巴吗？”

    西蒙斯摇头晃脑，亲昵的撞了撞李默，斜藐了眼李大少爷下身：“噢噢噢，我知道了，李，你是不是在担心自己太小了？没关系，知道吗？这里有一半的家伙，在你这么大的年纪时，就付出了第一次。”

    “做操的！自己怎么会认识这样一个家伙！”李大少爷手扶额头，移开三步，脸上写着我不是认识他。呼唤着服务生：“那谁，把这个白痴从我身边拖走。”

    李大少爷害羞了，西蒙斯更得意了：“李，要不要我给你介绍几位？”指着场地中央，往这里直瞟媚眼的女人们，大着舌头：“她们都是最美丽的姑娘，而且……经验非常丰富。”

    “草泥马，要吐了！”李大少爷准备躲一边去，却被某无良大胡子一把拖住，继续鼓吹：“李，听说过这样一个谚语吗？每一位第一次吃苹果的人，一定会选最红的那只。”大胡子朝中央白嫩嫩露出一大半，绝对比木瓜还大的那位发射了一道电波。

    “姥姥！这是谚语？”李大少爷彻底无语了，掰着手指，心头千转百寰：“要是这个讨厌的大胡子真给我介绍一只红苹果，少爷是吃还是不吃呢？”

    “嗯……。对了，少爷又不是第一次吃苹果的人，青苹果才有嚼劲！”李大少爷想起了自己转世的秘密，一扭头：“大胡子，你就没有别的要和我说嘛？”

    见到自己说了那么多挑逗的话，李默居然脸都没红，西蒙斯放弃了，压低了声音，扫了眼四周才神神秘秘的说道：“李，将军已经和国会议员们商量好了，再有十几天，军舰就可以全部交付了！”

    “什么！”还有什么比军舰更重要的，这话让李默一蹦三尺多高，不过他马上就感觉到了不对劲，十几天时间，蒙特真有把握那么快结束战争？然后从现在的舰队里抽出军舰卖给自己？！

    见到李默一下子从兴奋到凝滞，西蒙斯立即猜到了他的疑虑，故意舔舔嘴唇：“李，这可是最高机密。”

    “一箱二十年窖藏的波尔多葡萄酒。”李大少爷咬牙切齿。

    “五箱！”西蒙斯伸出蒲扇大手，摆了摆。

    “日，你去抢吧！”

    “三箱！”

    “成交！”

    “等等，不对啊？”李大少爷眨巴眨巴眼睛。“少爷想的是绝交，怎么到嘴巴边变成了成交呢？失败啊！难道这就是被别人捏着那啥大力丸的后果？”

    “说吧。”面对无良大胡子裂到了耳边，欣喜万分的毛脸，李默嘴都歪了：“要不是好消息，一瓶也没有。”

    “怎么可能不是好消息！”三箱价值不菲的波尔多美酒，西蒙斯脸上都开花了，压低身子：“知道我们在欧洲订造的新式军舰吗？”

    没等李默点头，西蒙斯继续说道：“战争快结束了，欧洲那里已经放行了我们订购的军舰，马上就要回国的那艘铁甲舰和两艘防护巡洋舰，是你的了！”

    “啊~！”李大少爷彻底懵了，原本用他想能弄几艘二手舰就不错了，可没想到蒙特居然准备送这样一个大礼，这倒有些出乎意料了，要知道那些可都是刚下水的新舰，尤其是两艘防护巡洋舰，仅比埃斯梅拉达号小一点，但由于建造更晚，技术上却先进了不少！

    望着端着酒杯，笑意盈盈的西蒙斯，李默彻底糊涂了：“这可是最新的战舰，难道你们……。”

    没等李默说完，西蒙斯就打断了他的话，脸色严肃起来：“知道吗？李，内战很快就要结束了，为了国家的建设，国会要求海军必须裁减军费，所以将军阁下才会忍痛割爱，将最新的军舰卖给你们！”

    “国家建设？”李大少爷右手往背后一放，竖起一根中指，眼睛盯着腥红的葡萄酒在杯中荡漾旋转，眉头一下子皱了起来。没有道理啊？智利垄断了硝石矿，收入比不上大国，起码也算是南美一强，即便是养活四五艘君权级战列舰也不成问题，何况只要把老军舰一卖，也可以节省开支啊？

    “不对！这个大胡子隐瞒了什么！”想到这里，李默重新抬起头，盯着西蒙斯的眼睛，神情严肃：“告诉我，是不是发生了什么事？”

    “我就知道瞒不过你。”西蒙斯叹了口气，灌口酒，声音一下子低沉下来：“其实这是一个妥协，国会已经同意由蒙特将军担任新一任总统，但前提是……，他们不喜欢第二位巴尔马塞达！”

    西蒙斯的话，让李默一下子全部明白了，蒙特是利用海军做了一笔交易，成功登上了总统宝座，但由于他在海军里威望非常高，像西蒙斯这些中生代将领几乎都是他一手提拔上来的，国会在没有可能安插力量掌控海军的情况下，选择削弱海军的实力，是唯一的办法！

    这就是政治！

    “你是个幸运儿，我有时候在想，上帝是不是就在你身边！”西蒙斯举起了酒杯，微笑着，仿佛忘记了刚才的话，但从他的眼睛里可以看出，他对国会削弱海军非常不满。

    “多少钱？”李默举着酒杯，和西蒙斯碰了一下，对于智利国内的政治斗争他没有兴趣。

    “铁甲舰50万英镑，防护巡洋舰25万英镑！”西蒙斯快速报出了早已商量好的价格。

    “嘶……。”李大少爷恨不得在西蒙斯那张笑脸上踩几脚，然后再把酒杯砸到蒙特的头上！见过黑的，没见过这么黑的，感情你们把对国会的气，都撒到少爷头上了？！少爷早打听清楚了，那两艘即将回国的那两千吨级的穹甲巡洋舰，每艘造价不超过15万英镑，即便是那艘法制的六千吨级的铁甲舰，也不过40万英镑，好家伙，每艘都加了十万，都够重新造一艘铁甲舰了！

    “你这是抢钱！”李大少爷指着得意洋洋的大胡子，手指哆嗦，满脸悲愤。

    西蒙斯眯着眼睛：“老朋友，这些钱都是用来战后重建的，想想那些在战火中失去家园的人，难道你就没一点爱心吗？如果你觉得贵，那我们......”大胡子耸耸肩膀，摊开双手。

    “什么意思？感情还带跳票的啊！”

    李大少爷心都碎了，姥姥！偏偏自己还没还价的余地，谁让自己现在求着对方呢？只得瞪着大胡子，一字一句，咬牙切齿：“行，不过林奇号和孔德尔号我也要了！英国人转让的白头鱼雷技术也给我一份！对了，作为一名商人，我还准备在埃斯康迪达投资，希望你可以帮忙联系下！”

    听到李默答应下来，西蒙斯还没兴奋呢，就被后面的话弄呆了。

    两艘鱼雷驱逐舰本来就是要出售的，卖给谁不是卖？鱼雷的资料抄一份给他也可以，但在埃斯康迪达投资？上帝，那个小地方位于北部阿塔卡玛沙漠，常年干旱，人迹罕至，要不是自己前不久恰好听一位旅行家说过那里，恐怕连地名都不知道，去那里投资？哪里有什么？难道在哪里也有硝石矿？

    无怪西蒙斯会诧异，此刻智利最大的收入不是后世巨大的铜矿资源，而是硝石，由于可采量巨大，智利垄断了国际硝石市场，所以巴尔马塞达的国有化行动才会让外国商人害怕，才会支持蒙特。

    所以他根本没想到李大少爷的目标是世界第三大铜矿，不由疑惑道：“李，你真的要去哪里投资？那里可没有硝石。”

    “废话，当然知道。少爷要的是铜矿，要不是丘基卡马塔铜矿对现在的开采手段来说危险性实在太高，少爷到不介意全部买下来。”当然，这话不能这样和西蒙斯说，李大少爷只能真真假假，做糊涂道：“硝石？不，我不需要硝石，我需要的是铜，我听说了那里发现铜矿，才打算投资。”

    “哦。”西蒙斯恍然大悟，阿塔卡玛沙漠地区的确是发现了不少小铜矿，他也听说过，倒也没太怀疑，反正李默一口答应了军舰报价，已经算立大功了。稍稍想了一下后就同意李默买下那里的土地，还热情的表示愿意帮助建矿。

    随着舞会渐进尾声，躲在角落里鬼鬼祟祟一晚上的两人终于完成了交易，西蒙斯一口仅存不多的葡萄酒，忽然压低声音：“李，你真的不要硝石矿？可为什么我听说瓦尔多克那个吝啬鬼，把他名下的矿厂转给了你呢？”

    “那是战利品！”李默豁出去了，不就是抢了一个矿主吗，既然都知道了，少爷索性无耻到底，有本事你咬我：“本来我是准备付钱给他的，不过现在我决定不给了，因为少爷被你敲诈的已经没钱了！”

    “哈哈……”西蒙斯哈哈大笑。

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">