    胡一刀连连点头说是，院长又眨眨眼，说道：“还不去谢谢人家老爷子，如果不是老爷子出面的话，以后我肯定不饶你。”

    胡一刀一听，当即走到了老爷子的面前，又是点头哈腰，就像是一条哈巴狗献媚的说道：“老爷子今天教训的是，以后我胡一刀绝对不敢做这样的事情了，以后我会将病人当做我的父母一般对待的，请老爷子你放心。”

    老爷子看都不看他一眼，转过身去，好像是嫌弃了一般，他对秦风笑道：“秦大师，我知道这个事情，这样处理不行，但是没办法，我不是系统里的人呢，没有权利呀，不过你放心，这个事情我管定了。”

    秦风也不想麻烦老爷子了，忙道：“老爷子你不要操心了，还是注意身体的好。”

    可是老爷子却摇摇头道：“不行不行，这个事情我必须要管。”

    说完他拿起电话就说道：“展厅长，你在办公室坐的舒服吗？是不是在一边喝茶一边看报纸，优哉游哉？”

    旁边的胡一刀和院长听到他的话，顿时面如死灰一般，因为他们知道，展兴是给谁打电话，那可是省卫生厅的厅长展飞。

    院长的脸都要吓得惨白了，可是他却没有任何的办法，胡一刀更是一下子就瘫倒在地，他知道，如果事情闹到了厅长那里的话，那可就麻烦了，不单单是降职的问题，真的会被开除的。

    一旦他被开除，那他这一辈子都完了，胡一刀此刻恨不得将老爷子手里的手机抢过来砸掉，可是他知道，那只会让事情更加的糟糕。

    接电话的正是展飞，展飞正在办公室办公，忽然接到了哥哥展兴的电话，又听到他的话语有些怪怪的，就知道有事情，兄弟两个都是非常的了解对方，展飞就笑道：“老哥你有什么事情就说吧，不要拐弯抹角的。

    展兴这才说道：“好，那我就说了，你下面有医院的医生可是真嚣张呀，人家没钱治疗，要赶出去，人家拿钱来了，还要将人家赶出去，而且还敢辱骂诬陷病人的家属，不但如此，还请来了保安，要将他们打出去，你这个厅长当的客真好呀，这样的事情多能够发生。”

    一听到这个话，展飞顿时就生气了，当即喝道：“老哥，你说，是哪家医院，哪个医生？”

    展兴就说道：“就是龙华医院，就在你这附近呀，你要是没空的话就不要来了，毕竟你是大领导吗？没那么多的时间管这样的小事。”

    展兴越是这样说，展飞就越是生气，当即说道：“|老哥你在那里等我，我马上就过去，我倒是要看看，那个韩城有多大的胆子，居然敢纵容医生这样做。”

    展兴也没有多话，就笑道：“好，我就在这里等你。”

    展兴挂了电话，这边的院长韩城是面如死灰了，这下好了，连厅长都知道了，他这个院长的位置说不定都保不住，都怪这个胡一刀，韩城气的骂道：“胡一刀，你做的好事，连我都连累了，你真是我的扫把星，平时我就叫你收敛点，你还是不听，真以为这里是你家，你说了算吗？”胡一刀也是一脸的苦涩，他现在也没办法，得罪了不该得罪的人，胡一刀赶忙道：“院长，我哪知道他认识老爷子，如果知道的话，你给我一百个胆子我也不敢呀。”

    “你的意思是说，如果他不认识我，你还可以继续这样胡作非为了，呵呵，这就是你的为人，猪狗不如。”

    老爷子气的直接骂了，那胡一刀根本不敢还嘴，可是旁边的刘万才却说道：“老头，别人怕你，我可不怕你，今天的事情闹大了对谁都不好，你要敢对我表哥怎么样？你看我怎么收拾你。”

    这个刘万才就是个混混，帮派的人，他们可不会将老爷子放在眼里，可是胡一刀怕呀，他急忙叫道：“刘万才你给我闭嘴，不许这样说老爷子。”

    可是刘万才却冷笑道：“表哥，你真是傻呀，都惊动了厅长，这个老头明摆着就是不让你混了，你还怕他做什么？放心，这个仇我会帮你报的，今天他敢将你赶出去，我今天就动手，让他知道我刘万才也不是好欺负的。”

    胡一刀一听也是呀，厅长都要来了，他这个医生还能干个屁呀，既然不是医生了，我可不管你是什么身份，胡一刀也算是想明白了，就对那老爷子冷笑道：“老头，今天你把我给弄了，不要紧，我们来日方长。”

    那刘万才却笑道：“什么来日方长，等我老大来了，我就弄他，非要将他打的爬不起来。”

    院长可还想做呀，他气的大叫道：“胡一刀，你们反了是不是，敢这样跟老爷子说话，来人，来人，将这两个危害他人的家伙给为抓起来。”

