    银座酒店，赵学延拿出两张各五百万的支票给邵安娜和关友博，又鼓励夸赞了两人一番，才目送二人离去。

    不谈他们之前在东京买地买房子的工具人操作，这一次做空举母汽车就赚了十亿，包个大红包还是应该的。

    每人五百万，不少了。

    对于这样的大红包，邵安娜略微淡定一些，黑关几乎兴奋的爆炸了，小邵本就是富婆，家境优越，黑关不一样，穷小子出身。

    黑关最初听到有这么多奖金，不敢相信之余，还激动的连连推脱，说自己没脸拿……毕竟，赵总安排的事，是个合格的股票经纪或操盘手都能完成啊。

    这次赚十亿，关键是操盘手么？

    明显不是，那是延爷的威力摆在这里，能让南韩官方部门出来污蔑举母汽车，而且他们做空的事被发现后，还在玩着，举母会长就打了电话过来，问延爷啥时候玩爽了，举母再出面丢几个南韩公职人员，洗白自己啊。

    南韩方和举母方都卑微到这一步了，他一个操盘手有啥骄傲的？那不是有手就行？

    关友博两人离去后，唐娜·昆塔纳笑着走来，收走了阿关两个的茶水杯子，这也是新秘书上任后，最大的工作之一了。

    以前的赵总越来越有牌面，但一个个来拜访他的人，连个端茶的都没有，多了两个秘书，招待工作变的便利了。

    唐娜去收拾时，施洁又重新泡了一杯咖啡走来，“赵总，有个叫马修·维斯特的老外想拜访您。”

    赵学延好奇的看向施洁，“你英文能交流？？”

    以前有人来访都是唐牛接待，不过唐牛的才华辣么出众，天天当传话小弟明显屈才了。

    现在有人来，电话都是打到施洁和唐娜两人手里的号码上了，若是唐娜接的电话，懂英文正常，那是唐娜的母语。

    施洁，这不是才大一？？

    内地从1983年开始，就把英语纳入了高考科目，京南理工也是985和211高校，可施洁只是大一新生啊。

    施洁尴尬笑道，“不是很顺，只能进行最简单的交流。”

    赵博士恍然，“让他上来吧。”

    马修·维斯特，老马局长又来找他有什么事？

    片刻后，马修抵达办公室，赵学延示意唐娜去冲咖啡时，马局都忍不住眼前一亮，“赵，你果然是站在世界顶端的男人之一。”

    身为CIA驻岛国局长，他当然知道举母集团给赵总全球选美的事，就算早知道，等他见了施洁和唐娜，还是忍不住感到了惊艳冲击。

    话说，一个跨国集团帮你选美，帮你给秘书发工资，你只需要等着，说赵学延站在世界顶端，不算夸张了。

    赵学延摆手，“说吧，你没事跑来找我干嘛？不会又是污蔑诽谤我吧？”

    马修也急忙摆手，“怎么会，我这次来只是听说，你的手下坐上了飞往加州的客机？那，他们落地后恐怕行程不会太平静。想让你提前有个心理准备。”

    说到这里顿了一下，马修又露出一个诡异笑容，“福克斯家族和其他几个家族，联合起来就是名震世界的加州财团啊。”

    “所以你应该理解，我为什么会当过那位的传话筒了。”

    赵学延好奇道，“我怎么觉得你在幸灾乐祸，等着看热闹？”

    马修·维斯特马上变的一脸正气，“不，不，我是担心你的安全，提前来提个醒，希望能维持一点交情。”

    幸灾乐祸？看热闹？

    马修·维斯特真是迫不及待等着吃瓜了。

    CIA的势力也算在赵总这里碰了几次壁，吃了几次亏，直到现在一直没有产生巨大的正面冲突，那只是……吃亏吃的太邪门了，让他们忌惮的厉害。

    再加上旁观吃瓜，看着被血虐的岛国各方势力……更令他们忌惮无比。他们的精英若是死伤惨重，老大也要背锅的，会下台的。

    现在好了，你的手下竟然跑去加州，想要找亚伦·福克斯的麻烦，那是组建加州财团的财阀掌门之一啊。

    岛国的特警实力太渣。

    可阿美利不家财阀就不一样了，在自己的地盘里搞事，能出动调动的力量不是一般的强横。

    别说什么FBI、DEA、IRS、USNG可以被借用，黑暗势力如洲际酒店，也是在阿美利不家光明正大开业的，而不是像岛国这里，才树旗就被没良心炮轰没了。

    CIA对赵学延的庞大势力，也有不怀好意之心的，可赵系势力鼎盛时，他们不敢乱动，若那边和赵总打的火热，重创了赵总的威风。

    他们在想做什么，就轻松多了。

    想到这里，马修再次建议，“我觉得，你只派一个喇叭去加州，有点太轻视那边了，最好还是小心一点，免得失去一支臂膀。”

    赵学延无语的看了老马局长两眼，“我还是觉得你在幸灾乐祸，不怀好意。”

    马修又是一脸正气的解释。

    好吧，赵总是个宽松大量、宰相肚里能撑船的人，也没有和老马计较太多，就是打算给他找点小乐子。

    比如帮一些穷苦家庭的病患，大病患者，减轻负担。

    他上次就给马修定过位，是转移达康秘书的水土不服刷定位，前阵子注意力没在马局身上，这次他蹦出来搞事，得给他找个好节目才行。

    ………………

    一段时间后。

    银座酒店街边一辆宝马，马修刚走过来，就帅气的打了个响指，对司机开口，“托尼，帮我把红酒打开，我要喝一杯庆祝下。”

    普通宝马里当然不会有酒柜之类东西，加长豪车才是基配。

    司机托尼拿着来之前就准备好的红酒，刚开了瓶塞，马修拿过瓶子喝了起来，“爽快，咱们一直在犹豫不定，要不要做事，姓赵的主动派人去加州，哈哈，等着看乐子吧。”

    不管赵学延的人把加州折腾成什么样子，那都不关他们CIA的事。

    等着看热闹就行。

    然后，热闹看的差不多了，若有机会就顺势摘桃子。

    这个桃子，不是一般的肥美，要知道借用福克斯家族的羊皮卷悬赏令，CIA就送出了大量好处，全是岛国各种财团内的黑料人物证据。

    赵学延如何镇压驱逐弗莱迪那噩梦鬼王，也是很吸引人的。

    他手下李加乘，同样属于宝藏。

    主动通知赵学延，不就是怕喇叭和约翰·威克跪的太快，闹得不够欢腾？

    是，在CIA资料中，约翰·威克也是顶流杀手之一，但不客气的说，随便派几个超级精英装备齐全埋伏约翰，CIA都有信心搞定。

    约翰和喇叭、司徒浩南那种变态战斗力，还有很大差距。

    也只有赵学延手下一个个左膀右臂，全部完蛋，他们CIA才敢摘桃子对付赵学延本尊啊。

    现在，CIA对赵学延的态度，可不是想忽悠他移民，再控制他去当CIA的外围成员了，陆续一百多探员都特么无厘头的变成白痴弱智或植物人。

    损失这么大，态度早就不一样了。

    托尼也是一脸兴奋的开口，“sir，我早就看他不顺眼了，他区区一个亚裔商人，竟然屡次让sir你亲自来拜访，这样的人，早该垮掉了。”

    马修·维斯特又灌了一大口红酒，笑着点头，“开车，我们回去。”

    酒水正在下肚呢，马修突然感觉到大脑一片昏沉，有点想晕的趋势，这就上头了？不应该啊，他酒量很好的。

    晃了晃脑袋恢复清醒，马修看看酒瓶，没啥毛病啊，这是自己亲自挑选用来庆祝的……

    托尼？莫非托尼趁着他离开时，给酒里下料了？

    在马修惊疑不定时，托尼通过倒后镜看到了什么，也惊讶道，“sir？”

    马修果断把酒瓶递来，“你也喝几口。”

    托尼小无语的接下瓶子，喝。

    又一段时间后。

    宝马开着开着，托尼突然急刹车停在了路边，一脸惊慌的看着马修，“sir？？”

    此刻的马局已经口歪眼斜，含糊不清的说着什么，他说的太含糊了，托尼都听不懂了。

    挣扎着努力叙说什么，马局一边挣扎，连身子也麻了，彻底瘫软在座椅上。

    “快去医院啊！”

    瘫倒后，他尽最大力气讲出一句明白话。

    ………………

    医院。

    托尼跑进去，拉着几个急救医生跑向大楼外的宝马，等医生们也气喘吁吁看到了马修，稍微观测问诊一下，某白大褂才一拍大腿，“嗨，有什么大惊小怪的，不就是脑血管意外么？你吓的我以为病人都要去见上帝了。”

    在他解释下，托尼茫然道，“好好的，怎么就脑血管意外了？”

    华夏医学里，称之为中风。

    白大褂淡定道，“这个不算太麻烦，病人还年轻，配合治疗的话，不难恢复健康。”

    托尼看看局长，再看看医生，“最快多久恢复？主要症状都是什么？”

    白大褂还是很淡定。

    ………………

    东京国际机场，一架直飞洛杉矶的客机起飞后，过了最初的攀爬期，喇叭度过了最初的不适，一脸好奇的看向左右，他的视线主要是盯着黑丝空姐们瞄的。

    “淦，怎么没有大洋马啊。”

    等喇叭吐槽一声，他邻座的青年一脸忍俊不禁，“先生，这是岛国的航空公司，你想看大洋马，怎么不选阿美利不家的航空公司？”

    喇叭乐了，“小子，你是港岛人？这么巧啊，你英文怎么样？”

    他在东京起飞啊，没想到身边的小伙子，竟然能讲一口熟练的粤语？

    这次起飞，他只带了约翰·威克，其他的葫芦娃几人组都留在岛国了。

    毕竟他们葫芦组合里，只有他一个人被延爷赐福了，在岛国随便浪，去阿美那边，喇叭也怕遇事不顺，让葫芦娃组合出现死伤。

    邻座青年更乐了，“还行？我在阿美留学了几年，目前也是在那边工作。”

    喇叭欢快的一拍座椅扶手，“我还想着到了再找职业翻译呢，对了，你是做什么的？”

    邻座青年笑着拿出一张名片，等喇叭看后，更惊讶了，“可以啊哥们，通宝银行证券部副总裁？你一个华人也能爬这么高的位置？”

    喇叭土归土，也没什么学问，可他知道华人在阿美利不家地位挺低的，一个华人能当大银行的证券部副总裁，哪怕只是证券部，也很了不起了。

    这个叫陈滔滔的小伙子，不止长的精神，也很有实力啊。

    “我这次也是去阿美家找一个银行家，洛城银行集团总裁亚伦·福克斯，你知道么？”

    陈滔滔也惊呆了，像刚认识喇叭一样打量他几眼，快速伸手客气道，“失敬失敬。”

    他是青年才俊？是，可他这个证券部副总裁，就是一个应聘的职业经理人，还是某部门副的，和亚伦·福克斯那种财阀掌门，根本不是一回事。

    这是大老板和打工仔的区别。

    通宝银行也是全阿美十大银行之一，可不比洛城银行集团强到哪去。

    失敬后，陈滔滔好奇道，“先生贵姓？”

    喇叭笑的灿烂，“免贵姓黄，你叫我黄哥，或喇叭哥都行，我最喜欢和你这样年轻上进的人才聊天了。”

    ………………

    洛城，一栋宽敞的庄园别墅里。

    亚伦·福克斯站在二楼阳台上，看着西装革履的黑白壮汉们，牵着猎犬巡逻游弋，这样的汉子们足有上百人，猎犬也是超五十只。

    亚伦总算多了一点点安全感。

    司徒浩南战绩凶猛，喇叭也不差，那是一个能把64微声打出狙击神射效果的猛人。

    可他雇佣来的这一波波保镖，多得是SEAL退役者啊。

    抽一口雪茄，亚伦对身侧的管家道，“卡尔，再打给FBI分局长、洛城警察局局长，不管谁能抓捕喇叭，我都会给他们部门捐赠三千万刀。”

    “再给我在道上发布消息，三千万刀，悬赏那个亚裔混蛋的命！”

    老管家卡尔·塞纳一一回应后，才转身去打电话了。他已经从亚伦掌门这里了解喇叭到底有多猛了，第一波才是让官方部门，和黑帮帮派做事。

    否则，卡尔老管家手下也有一支专门替亚伦掌门做脏活的队伍啊。

    开玩笑，向前推一百年，财阀大亨手下雇佣机枪队都是基操，世界进入文明时代，那也无非是，做事低调罢了。

    开局就甩出六千万刀，这连卡尔·塞纳都眼馋啊。

    卡尔是一个管家又不是伺候皇上的太监，他也有自己的女人和后代们。

    卡尔胡思乱想的时候，亚伦·福克斯已经把眼光眺望向了某个方向，那个方向，很远很远处，可是有个水晶湖，湖里有个宝藏男孩！

    关键时刻，或许可以一用。

    他的羊皮卷悬赏令虽然丢了，但福克斯家族传承这么久，膨胀这么猛，也还有比羊皮卷低级一些的灵物，无非是他没带去亚洲。

