    肖雨冲拔剑，气愤之下当场就想杀了顾初暖。

    肖雨楼急急拦住，"大哥，事情还没有弄清楚，爹不一定是她杀的，你万不可冲动。"

    "来人，请仵作。"肖雨冲暴吼，狠狠瞪向顾初暖，"如果我爹是你杀的，就算你是寒王妃，我也不会放过你的。"

    顾初暖眼里划过一抹痛色。

    她早该猜到这个结局的……

    究竟是谁想陷害她？

    第七颗龙珠在肖老将军的心口这个消息，除了她与夜景寒，还有谁知道？

    仵作很快便来了，且来的足足有五位。

    肖雨冲让下人把知道的事情一五一十的说出来，整个将军府处于一种极度紧绷的状态。

    "回大少爷的话，老爷近日来身体不适，胃口也不佳，小姐让小人送碗参汤给老爷喝，哪知道小人进来后，就看到老爷倒在血泊中，而寒王妃捏破老爷的心脏。"

    肖雨冲满脸怒气，肖雨楼不愿相信这是事实，肖婉儿已经醒来，挺着大肚子跪在肖老将军尸体前低低啜泣。

    而肖雨轩失魂落魄，似乎还没有从噩耗中清醒过来。

    顾初暖道，"我来的时候肖老将军已经死了，他的心也已经被挖了，我只是查看他被捏碎的心脏。"

    "既然我爹的心不是你挖的，也不是你捏碎的，你何必检查，有没有被捏碎，不是一眼就能看得出来吗？"

    顾初暖嘴角动了动，不知道该怎么跟他们解释龙珠的事。

    就算解释了，他们也未必会相信的。

    "你为什么会出现在这里？"

    "是老将军派张卫送口信过来，约我午时密室一谈。"

    "寒王妃，你还真是会睁着眼睛说瞎话，张卫一个时辰前刚死，如今死无对证，你怎么说都可以了。"

    张卫死了？

    那就是凶手早有预谋了。

    "退一万步讲，就算是我爹约了你，他大白日为什么要派人约你在密室见面？我记得我爹一向厌恶你，对你可没什么好感，而密室连我们四个兄弟姐妹都没有办法轻易进去的，你哪来的资格？就算是我爹约了你，你也可以光明正大的进来，为什么要翻墙而入？"

    肖雨冲咄咄逼人，一个问题比一个问题犀利。

    顾初暖拳头紧攥，只能说道，"事情复杂，一时半会我也没有办法说清楚。"

    "是没有办法说清楚，还是说不清楚？"

    肖雨楼劝道，"大哥，先等仵作验尸结果吧。"

    父亲的死，对他们是一个巨大的打击。

    可他相信顾初暖不是那样的人。

    父亲是讨厌她，可是后来父亲莫名奇妙对顾初暖也有了好感的。

    或许真有可能是爹邀请她来也未尝不可。

    不过他不敢说。

    大哥脾气一向火爆，说了后或许会觉得顾初暖早有预谋，想谋害他爹。

    仵作终于验完尸体了，一个个沉声道。

    "肖老将军是中了飞镖的毒导致全身被麻痹，毫无还手之力。这种毒甚是霸道，只要沾上些许，便会蔓延全身，最后毒发身亡。"

    "我们仔细查了飞镖里的毒，这毒很是复杂，我们一时间还查不出来究竟有什么配方。"

    "不过可以肯定的是，肖老将军是背后被人偷袭的，而且偷袭者还是肖老将军非常信任的人，不然他也不会在死前还露出那么震惊的眼神了。"

