    “老板，放心吧，我啥事让你失望过！”小白大喇喇笑道，这小家伙现在是越来越傲娇了，也不知道放任他在网络上乱窜会不会引起什么风波。

    慕白闻言稍安，毕竟也是经过这么多次的塑造能力了，虽不敢说成功了百分之百，但也基本没有失手过，这一次大概、或许、可能……也会成功的……吧！

    随后，慕白便让小白开始。

    嗯，咱们依旧略过已经非常熟悉的前奏，直接看结……“滋啦——”一声，原本一直正常行进的塑造过程，竟然出现了意外。

    慕白只看见，一道道闪电猛然从中心向四周流窜，场面相当惊悚。

    “小白，这是咋了？”慕白一脸担心道，这么大阵势，妥妥出问题了。

    小白晃了晃身子，忽然从口中吐出一道雾气，带着郁闷语气道：“别说了，产生冲突了，塑造没有成功！”

    接着在说话间，那不可名状的电光浓雾逐渐消散，露出了一……堆黑乎乎的金属疙瘩，看起来分外凄惨。如果忽略那些黑乎乎的金属疙瘩，能够看得出，这是一台足有十米长、三米高的巨大长条形造物。

    慕白带着小白凑近一看，好家伙，甚至还能够闻到一股子烧焦味，“小白，这就是塑造失败的东西，还有用不？”

    “应该……还有用吧！”小机器人摸了摸后脑勺，用模凌两可的语气道，说实话，他也不知道这东西有没有用。塑造失败的机器，已经没办法查看属性。

    制一同样摇了摇头，短时间内，他也没办法弄清楚这台机器还有没有利用的价值。

    慕白无奈，只好让初级机器人们把这个黑乎乎的大家伙搬到厂房角落，等以后有时间再去研究了。

    这是慕白第一次遇到塑造失败的情况，来得十分的莫名其妙。

    “不应该啊，怎么会冲突呢？！”慕白喃喃自语着，自诩为对小白塑造能力研究的很透彻的他，现实给了他狠狠一个巴掌。

    在慕白肩膀上的小机器人小白，弱弱问道：“老板，你还要不要再来一次？”

    “要，当然要！”慕白果断发了狠，一套生产线而已，并不能打倒他！

    现在小白每天有两次塑造机会，两次之后就不能再继续了，否则小白的“病情”就会恶化，甚至可能能力退化，因此慕白一直秉承着每天两次，不多，也不少。

    今天也一样。

    第二次塑造使用的原材料，慕白依然是一套自行车生产线，两辆魔速自行车，白银十公斤，纯铜十公斤，若干其他金属。

    相比起第一次只少了一斤黄金，总重量为959.5公斤。

    “等等，冲突……该不会是因为它们？”慕白目光瞄向了两辆不同颜色的魔速自行车，心里开始怀疑，是不是因为这个。

    “小白，你仔细说说，之前第一次塑造的失败，是怎么失败来着？”

    小机器人露出苦恼之色：“之前我塑造，快要成功的时候，突然感觉到有两个东西在互相拉扯，然后就直接失败了……到底怎么失败的，我也没明白呢！”

    两个东西在拉扯，所以导致了失败？慕白微微点头，再次看向两辆自行车，莫非，真的是因为他们的缘故？

    想了想，慕白还是把其中一辆自行车拿了出来，然后，才让小白继续开始第二次塑造。

    “以吾机器人主宰之名，金属塑造！”

    熟悉的咒语响起，电光再次出现，浓雾相伴而生！

    “这一次，会成功吗？”慕白这一刻，紧张了。仿佛回到了一个多月前，自己刚刚遇到小白的时候的那个夜晚。

    那时候，慕白记得，自己第一次塑造的时候，还以为是来到了玄幻场面。

    就在遐想间，电光收敛，浓雾散尽，露出了其中的机器造物——一个长十米、宽三米、高三米的大家伙！

    然后，让慕白吓尿的是，这个大家伙忽然从地上站了起来，之前，这家伙居然是躺着的！只见这个高达十米的大家伙低着头瓮声瓮气道：“老板，中级制造型机器人前来报到。”

    “这这这……”慕白差点没反应过来，我了个大槽，这个大只的机器人，你确定没有骗我？！

    小白也没想到自己会塑造出来这么个大块头，讪笑道：“老板，我刚刚看到了，确实是中级制造型机器人，机器人特长是流水线快速生产！老板，看到他的10只手臂没，全都是720可旋转多功能机械手臂，他一个人，就顶过去十个人！”

    “而且，我看了他的可适用场景，不管是自行车、还是电动车、摩托车都可以进行流水线生产，老板，你赚大了！”

    慕白也看到了新的机器人的具体数据，赚没赚不知道，但是可以肯定的是，自己的产能将会获得巨大提升，同时自己手底下的机器人们也将会从繁杂的组装生产工作中解脱出来。

    “以后，你就叫中一，列入Z2级别！”慕白随即对大块头说道。

    “好的老板，我以后就是中一了！”大块头机器人似乎挺开心的，差点就准备欢呼雀跃了，还好慕白赶紧制止了这家伙，然后让这个大家伙躺着就行。

    中一仅仅只是开始，接下来自然还有中二中三，以后魔速自行车的生产，都将交给他们……

    小白定律第四条：同一种成品材料不能多于一个，一旦出现两个相同成品材料，极有可能塑造失败！

    慕白将这条新发现的小白定律写到本子上，避免自己遗忘。

    慕白不由得暗自庆幸，自己之前将一辆魔速自行车拉出来，否则很可能继续重蹈覆辙，可就真的有点尴尬了。

    新的生产线机器人很好用。

    这是慕白的第一感受，生产线机器人就是昨天新出现的中级制造型机器人的别称，这大家伙，最大的爱好就是躺着。当然，以他的块头，也只能够躺着了。

    机器人兢兢业业的完成着慕白的任务，还好，他们不知道发呆、无聊为何物，不然分分钟起兵造反，反抗这种暗无天日的生活。