    敲响白羽大门的，是蝴蝶小姐姐，作为近侍卫队的一员，她穿着整齐的亮银色盔甲，站在白羽门口：“白凤先生，今天是上课的日子。”

    至于什么课。

    自然是“黄金血液的操纵和理解”这个特殊课程。

    今天讲课的，依旧是莉莉丝，至于伟大之城的城主，则是半个影子都没有看见。大家都期待着会有城主讲课，结果到了现在，连城主的半个影子都没有看见。

    其实也很正常，维持这么大一个城市的运转，伟大之城的城主，每天要操劳的事情，估计常人无法想象。

    在上完课之后，白羽对黄金血液的了解，又多了一丝。

    但也仅此而已。

    课程教授的大部分都是如何掌控黄金血液，并不能增加白羽体内黄金血液的数量，虽然学到了很多东西，可是巧妇难为无米之炊，他连黄金血液都不多，很多神通根本就施展不出来。

    下课之后。

    白羽一走出来，外面便有几人围过来。这些都是特殊补习班的学生，围过来的意思，是想要邀请白羽参加一次伟大之城的夜市。夜市这个玩意，在每个地方都有。

    不管是发达的城市，还是不发达的城市，一般都会有夜市存在。里面鱼龙混杂，应有尽有。白羽想了想，自己想要找到无生果，夜市说不定就是一个突破口。

    毕竟伟大之城的夜市，肯定卖的东西很多很杂，万一让他瞎猫碰见死耗子碰到了呢？

    这次要去夜市的，是紫衣、天雷、绿龙三人，加上白羽，一共四人。

    四人虽然都相互带着面具。

    但是去参加伟大之城夜市的人，本来就大多数戴着面具，对自己的身份做了伪装。

    所以四人到不显得另类。

    “这伟大之城的夜市，我也是第一次来逛，听朋友说，这里有很多好东西，是白天买不到的，甚至有魔药、超凡药剂等等，虽然我没有亲自来逛过。”

    紫衣一边走在最前面，一边对另外三人说道。

    夜市确实有些繁荣。

    随处可见都是带着面具的人，在夜市上来回逛着，找寻着自己的需要之物。当然夜市最火爆的地方，还是做皮肉生意的风月场所，以及赌博的赌坊。

    这两个地方，来往的客人络绎不绝，生意极其火爆。

    四人都是年轻小伙子，并且能够参加特殊培训班，家中的底蕴并不差，所以对女色、赌博，都有着良好的控制力，否则也不会被家里当成接班人来培养。

    “走，前面似乎是地下拳赛，我之前就听说过，这拳赛办得极大，有很多武者和超凡者上场搏命厮杀，甚至不乏一些武道宗师。”

    紫衣指向一个地方。

    那里是一个巨大的环形赛场，中间没有天花板，一个拳头虚影漂浮在天空，这有点像激战之地的决赛场布置，但是和激战之地那宏伟的规模相比还是差了许多。

    “每人一枚金蛇可以入场。”

    白羽四人想要进入场内，结果被门卫给拦住了，让他们缴纳入场费。紫衣很爽快的从口袋里摸出四枚金蛇币，守卫这才让四人安全的通过。会场内部极为火爆，人流很多。

    场上正有两名一看就是武林高手模样的男人，在开展着生死搏斗，很快有一方便认输落败，而获胜者也并没有赶尽杀绝，趁胜追击。这地下擂台的血腥程度，和激战之地，还是有差距的。

    “白凤兄弟，我听说在黄沙世界，你们也参加了擂台赛，最后是怎么回事？”

    这时候，大块头绿龙忽然问道。

    在激战之地开始的时候，洛洛雅便给了所有人退出的机会，王笙花就是趁着那个时候退出去的，和她一起退出的，还有许多名圣紫晶学校的学生。

    那些实力拍在中上游，但是觉得夺冠无望的人，就会主动退出。

    而洛洛雅也没有要求禁止参与者传播有关于黄沙世界的消息，故而这一次的试炼，就已经渐渐在学校传开，不过大部分的人并不清楚，冠军是谁。

    只要白羽和洛洛雅不说，谁都不知道之后的情况。

    “那个擂台赛很残酷，一般人坚持不下来。如果有选择，我再也不会去参加这种以命博命的比赛。”白羽一脸深沉模样，让三人都没有好意思在继续问下去。

    看着白羽那蛋疼忧伤的眼神，三人觉得，他肯定在黄沙世界里经历了某些不可描述的事情，说不定就被黄沙世界里面的大汉，抓过去肛了又肛，菊花残，满地伤……

    四人一边闲聊着，一边看向台上的比赛。

    这里的比赛实在是差点意思，双方的比斗，在白羽他们这群人看来，就像是在相互挠痒痒一样。

    所以四人看了一会，正打算离开。

    结果旁边的观众席上，忽然就瞬间裂开了，不是精神层面上的裂开，而是真正的物理的裂开。不知道是邪教徒还是什么东东，在旁边的观众席座位下，安装了威力巨大的炸弹。

    然而便是白羽他们看到的那一幕，十多名观众瞬间被炸得裂开，而这一道声响剧烈的爆炸，也引起了所有观众的恐慌，尤其是在那十多名观众裂开后，响起来的吼叫声。

    “队长死了，城防部的队长死了！”

    “让开，城防部办事，你们别挡着。”

    几名穿着城防部门铠甲的男人，从旁边的观众席一拥而上，开始救治伤员。

    但是这种救治，也就是形势上的。

    白羽清清楚楚的看见了，刚才在爆炸中心的那十多人，绝对不可能还活着，除非是某种特殊的体质。否则白羽很难想象，一片片碎肉，该如何救治。

    而至于他们喊的城防部队长死亡。

    如果这是真的，那显然这是一起针对性的谋杀事件，城防部管理着整个伟大之城的安防，如果哪一个环节出现问题，很有可能，就会出现连锁的反应。

    能够在夜市举办如此大的地下擂台赛，这里自然是有后台的。

    没过几分钟。

    大批的城防部士兵，便不断的从各个出口涌进来，把整个现场死死的控制住，并且不让任何人在接受审问前离开。而之前那些逃离现场的人，也被城防部的士兵给堵了回来。

