    第139章 九龙令！

    对于石小北来说，心中最在意的人，就是父母。

    所以，刘风的话，瞬间就让石小北没了反抗的念头。

    他很清楚，后面这个人想让他死，确实很容易。

    因为，角落那个虚弱的坏家伙要杀自己，就跟杀小鸡一样。

    而且，出入‘尸谷’就跟进自己家一样。

    但，这个坏家伙，现在却被后面这个人打成了重伤。

    这就说明，后面这个人，远比角落那个坏家伙更强大。

    他不想死！

    所以，只能听话！

    而明远大师看到这一幕，脸色微微一凝。

    立马说，“傻小子，别听他忽悠！”

    “他和我一样，都是想杀了你，拿走你身上‘尸灵太阴果’的药效。”

    “你现在若不反抗，那就真的是等死了！”

    石小北看向明远大师。

    眼中神色充满了怨恨。

    却依旧是一动不动的保持着沉默。

    “闭上眼睛，好好调息一下！”

    也在此时，刘风将手掌收回。

    说道，“把体内的气息调整好，待会我再给你把多余的废血放了，你就可以回家了！”

    石小北愣了愣。

    转头看向刘风，疑惑的问道，“什……什么是调息？”

    “我指引一下你！”

    刘风伸手，再次按在石小北的后背上。

    “闭上眼睛，静气宁神！”

    “把注意力集中在体内那股流动的力量上。”

    “然后，从脑海之中往下……”

    片刻之后。

    刘风再次收手，“就按照我刚才教你的方式，运转九九八十一个循环就可以了。”

    石小北没有回应。

    只是闭着眼睛，在认真的调息。

    “别听他的，他就是在忽悠你！”

    这时，明远大师再次大叫了起来，“他这是想把你养肥了，待会放你血的时候，就是要杀你。”

    “你要不想死，就听我的！”

    “趁着他现在正是虚弱的时候！”

    “马上杀了他！”

    石小北没有理会明远大师，依旧闭着眼睛，在认真的恢复。

    而这时，满头大汗的刘风，则是走到了明远大师的面前。

    问道，“还有什么想说的吗？”

    明远大师见石小北没有反应。

    便是叹息了一声，说道，“说实话，真的是挺不甘心的啊！”

    “我在‘尸灵太阴果’上花费了三十年的时间。”

    “结果，到头来，却被一个小毛孩子捡了便宜！”

    “你说我是不是很倒霉？”

    刘风没回应。

    只是平静的问，“说完了？”

    “别急嘛，再让我多说点。”

    明远大师说道，“反正，我现在也是一个将死之人，对你也造不成威胁了。”

    刘风看着他。

    眼神平静。

    “说实话，我其实挺佩服你的！”

    明远大师笑道，“这么好的东西，你居然一点也不动心。”

    “不仅如此，还能想到，把我的力量通过‘化血凝元阵’转移到那个孩子的身上去！”

    “虽然，那个孩子能够吸收的，也不过就是我五六成的实力。”

    “但，对于服食了‘尸灵太阴果’的他来说，有了我这五六成的实力打底。”

    “未来的成就，是不可限量的。”

    “我甚至敢说，在阴魂一道上面，他必定会是天龙国未来的第一人！”

    “这样的头谐，这样的诱惑，你就真的一点也不动心吗？”

    刘风还是没说话。

    只是看着他。

    “能不能满足一下我的好奇心？”

    明远大师问道，“告诉我，你到底为什么会放弃这样的好东西？”

    这一次，刘风没有沉默。

    而是回答道，“因为，他是个好孩子，我想救他！”

    “也就是说，你必须要用我的力量进行反哺，才能救他？”

    明远大师说道，“也是因此，你放弃了所有的好处，只为救他？”

    刘风没有说话。

    算是默认了。

    “这小毛孩子的运气，真不是一般的好啊！”

    明远大师感叹道，“说实话，我都有点嫉妒了。”

    “要是当初，我能遇到你这样的好人，那我也就不会变成现在这样了。”

    “唉……”

    刘风摇了摇头。

    冷声道，“你没资格说这话！”

    “……”

    “那个救你一命的老人，对你不好吗？”

    刘风说，“结果呢？”

    “就因为对方救了你之后，把你的脏衣服，以及衣服里面的符纸扔了。”

    “你就杀了那位老人！”

    “还有，秀城古村的人对你不好吗？”

    “你假扮一个采药老者，在那个偏僻的古村混吃混喝了半个月。”

    “又有哪一个人对你不好了？”

    “那一群朴实的穷苦人，对你几乎没有任何的防备。”

    “你问什么，人家就答什么！”

    “结果呢？”

    “你得知他们村子那块祖传祭祀的镇山石下面有灵石，不惜破坏他们的规矩。”

    “半夜强行将镇山石挖开，取走了灵石。”

    “被人发现之后，你不仅不知悔改，还直接将发现你的人杀了！”

    “随后，更是将旁边尸谷内的‘煞气和尸气’引入那个村子。”

    “让那个村子变成了一个鬼村。”

    “全村上下八十多口人，就这样被你活生生的害死！”

    “你说……”

    刘风的眼中寒芒一闪，“你这样一个，骨子里就是畜牲不如的东西，有什么资格说你会变好？”

    “……”

    明远大师震惊的看向刘风。

    好半晌之后，才笑道，“不错啊，你居然对我这么了解。”

    “看来，你盯我不是一天两天了吧？”

    “愿意在我身上花这么多时间，还愿意无条救助一个普通人……”

    一顿，看向刘风，胸有成竹的道，“想必，你应该是特灵局的人吧？”

    刘风摇了摇头。

    说道，“如果我是特灵局的人，那么，你现在就是死人了！”

    “……”

    明远大师微微一愣。

    随即，便是点点头，道，“也是啊！你要是特灵局的人，确实就没必要跟我废话了。”

    说着，再次看向刘风。

    笑了笑，道，“既然这样，那做个交易怎么样？”

    “我告诉你一个秘密！”

    “你放了我，如何？”

    刘风冷冷一笑。

    却是没开口。

    明远大师继续说道，“我保证，这个秘密比我的命值钱！”

    刘风笑道，“你不是说，你已经被我废了，和死人无异，不怕死了吗？”

    “好死不如赖活着嘛！”

    明远大师笑道，“能活着，总归是好的！”

    刘风笑了笑，突然蹲了下来。

    然后，伸手捏住了明远大师的下巴。

    “我知道一个地方，有一些好东西！”

    明远大师立刻说道，“我向你保证，那个地方的东西，绝对……”

    卡！

    刘风的手腕一动。

    将明远大师的下巴直接拉下来。

    顿时，明远大师的嘴巴张大着，合不拢了。

    刘风另一只手顺势一抖，一抹灵力飞入明远大师的嘴中。

    顿时，明远大师的声音彻底的消失不见。

    “想活着，先问问天龙国的律法！”

    刘风冷笑道，“如果，天龙国的律法允许你活着，那你就在监狱中好好活着吧！”

    明远大师那双无比怨恨的眼睛，愤怒的盯着刘风。

    仿佛要吃人。

    刘风却是根本没理会他。

    而是附在他的耳边，轻声说道，“你以为我不知道，你是想带我去秀城的地底魔宫？”

    “你以为我不知道，你这个借助秀城地底魔宫成长起来的散修，在那边还有后手？”

    “你真以为，我只知道你毁灭古村的目的是为了几枚灵石吗？”

    “你真以为，我会相信，你花三十年的时间在尸谷，仅仅只是为了‘尸灵太阴果’？”

    “九龙齐聚化天龙！”

    “你的野心，还挺大的啊！”

    听得此话，明远大师那双怨恨的眼睛，突然变成了震惊和恐惧。

    他看着刘风，就仿佛是看到了一个魔鬼一般。

    身体忍不住再次颤抖了起来。

    刘风却没理他。

    手一伸，便是在他的身上摸出了一块令牌。

    准确来说，应该是半块令牌。

    “这就是九龙令？”

    看着手中的半块令牌，刘风的眉头一皱。

    接着，伸手入怀，一摸。

    摸出了宁小星给他的那块令牌。

    宁小星给他的令牌，是完整的。

    而手中的这块，只有一半。

    但，两枚令牌放在一起，却是可以发现，无论是材质，还是样式，几乎一模一样。

    唯一不同的地方，在于宁小星给他的令牌上，是大写的数字‘肆’。

    而半块令牌上，应该是大写的数字‘伍’。

    “这应该就是九龙令中的四号龙令和五号龙令！”

    “只不过，五号龙令只有一半，还有一另半暂时不知道位置。”

    “在明远的记忆之中，关于五号龙令另一半的消息，也只知道应该是在尸谷附近。”

    “但，具体在哪儿，却不清楚。”

    “暂时先不管他了，这件事情……”

    “等等！”

    突然，刘风的脑海之中回想起了‘落地成仙’说过的一句话。

    落地成仙之所以会出现在苗城这边，就是为了‘九龙令的碎片’。

    而这个落地成仙并不是眼前的明远。

    那么……

    想到这儿，刘风眼睛一亮。

    当即，不动声色的盘膝坐下，开始默念清心咒，进行恢复。

    刚才的消耗有点大，他也需要恢复一点实力。

    恩，主要还是为了等待正在调息的石小北。

    ……

    同一时间。

    西布省，珠城的冰川之上，正在发生一件影响整个天龙国，乃至整个世界的大事……

    ?  ?第二更来了！

    ?      订阅崩得有点惨。

    ?      求点订阅安慰一下自己！

    ?  

    ????  

    (本章完)

