    “来了。”

    “昨天大神也太猛了，一个人干倒了一个平台。”

    “这就是官方要造神的直播间？”

    “上个亚服第一，水分多大还不知道呢，就吹成这样。”

    “太假了，一个主播登顶，竟然能有这么多的俱乐部送礼，用脑子想想都觉得不可能。”

    “明显是官方造神。”

    “这个直播间的粉丝也魔怔了，这么简单的造神看不出来。”

    “……”

    直播间里，一下子多了很多带节奏的弹幕。

    粉丝们很生气，房管更是封都封不过来。

    见状。

    苏离也没有惯着这群带节奏的观众。

    直接说道。

    “黑粉们，你们也不用在直播间里带节奏了，直接来游戏里狙击我。”

    “怎么狙击都行，开挂，花钱请工作室等等，有种就在游戏里淘汰我，要不然就闭嘴。”

    “当然，狙击的前提是你们得有打到这个段位的实力，相信你们也不是一群嘴强王者吧。”

    这番话，让粉丝们大快人心。

    说的太对了。

    有种就来狙击，要不然就是怂包。

    都给你任何狙击的方式了，别bb，别只会动嘴。

    黑粉们气死了。

    他们要是狙击到苏离，也不会在直播间带节奏了。

    “笑死，这些黑粉要是真排到了大神，说不定还会求大神截图合个影呢。”

    “楼上真相了。”

    “我闻到了一群柠檬精的气息。”

    “大神一发话，黑粉们瞬间就少了一大半，该不会去买号了吧。”

    “买号还不得行，还得花钱去买挂，要不然碰到了咋狙击啊？”

    “……”

    直播间里，出现了一群阴阳人在嘲讽黑粉。

    黑粉们咬牙，感觉就像吃了一只死老鼠一样难受。

    ……

    “用户离神我来给你道歉了在本直播间开通了超级帝皇。”

    “用户离神我来给你道歉了打赏了一个超火。”

    “用户离神我来给你道歉了打赏了一个超火。”

    “用户离神我来给你道歉了打赏了一个超火。”

    “用户……”

    “用户离神我来给你道歉了打赏了一个超火x100连击。”

    就在此刻，一个新用户在苏离的直播间引起了不小的轰动。

    因为这个用户上来就在苏离的直播间开通了一个超级皇帝。

    紧接着，就连续打赏了一百个超火。

    这可是二十万软妹币啊。

    关键是，还是这个用户的账号名，吸引了观众们的注意。

    离神我来给你道歉了。

    这名字好奇怪。

    但用意却非常明显。

    是花钱打赏来苏离道歉的。

    一时间，无数水友都非常的好奇，好奇此人的身份。

    究竟是谁？

    苏离自己也有些惊讶。

    和自己冲突的也就那么几个人，但他们会来给自己打赏礼物吗？

    而且，特意跑来离直播间，取了个这样的ID，意图十分明显。

    至少，道歉的态度还挺诚恳。

    “离神，我是之前鲨鱼tv开挂的赖昀。”

    很快，这个用户就自报身份了。

    竟然是他！

    直播间里，有老粉丝想起来了。

    之前苏离还在鲨鱼平台的时候，曾经在排位和团团撞车了。

    而团团当时的队友，就是这个人。

    可是，他为什么来苏离的直播间道歉啊？

    搞明白赖昀是谁之后，直播间的水友更懵逼了。

    虽说赖昀和苏离有这个冲突，但当时丢人的是赖昀啊。

    被拆穿开挂还没打过苏离后，不是应该他记恨苏离吗？

    怎么突然这个时候跑来直播间道歉了。

    而且，这其中，还过去了半个多月的时间。

    这其中，难道还发生了什么事不成？

    有人很聪明，一下子联想到了关键。

    很快。

    赖昀就给出了他们答复。

    “昨天的事情非常抱歉，我不应该收买你的队友，让他对你动手。”

    看见赖昀发的弹幕，水友们瞬间就明白了。

    原来，苏离冲分的关键局之一，那个突然背后朝苏离开枪的队友，不是故意的，而是被人收买了。

    而这个人，就是赖昀。

    “艹，原来是这个比害的。”

    “md，离神差点被队友淘汰了，就是这个比搞的。”

    “太可恶了。”

    直播间的观众们很愤怒。

    毕竟，要是苏离因为这样就被断了连鸡，那也太委屈了。

    不是断在对手的手里，而是被队友终结。

    这种感觉一出现，就让人很难受。

    幸好，苏离实力够强，反应够逆天，要不然真的被这货得逞了。

    可是？

    为什么赖昀会来道歉呢？

    他既然已经要搞苏离了，就算最后失败了为啥会在这种时候来道歉呢？

    而且还打赏了二十万，表面上的诚意至少是做足了。

    八成是赖昀后面被吓着了，不道歉不行。

    魔都别墅区。

    屋子里，赖昀紧张的看着直播间。

    昨天回到家之后，果然不出其所料，受到了来自老爹的棍棒伤害。

    到现在，他屁股还疼着。

    所以。

    今天晚上，他就一直守在直播间里，就等着苏离开播。

    这不，一开播之后，他就将自己特意准备好的账号拿了出来，开始在直播间向苏离道歉。

    此刻。

    看到弹幕对他的怒斥，赖昀立即又是打赏了一百个超火。

    加上之前，一共是四十万。

    这是他老爸给他的道歉钱，现在一分都没有了。

    “算你小子还识相。”

    “两百个超火，诚意也还行。”

    “要是大神被他断了连鸡，两千个超火都得不到我们的宽恕。”

    赖昀在直播间连连发言。

    “各位兄弟说的对，小弟我太没有眼力劲了。”

    “我以后再也不敢了。”

    “没钱了，真的一分都没有了。”

    “昨天我本来就打算来道歉的，但大神太猛了，把平台直接整崩了。”

    “……”

    一连串的发言，赖昀是真的怕了。

    苏离不是他能惹的起的人物，所以道歉的姿态放的再低，他现在也觉得不丢人。

    屏幕前。

    赖昀？

    他竟然来道歉了。

    不过，苏离很快就反应过来。

    八成是王聪聪给了对方压力，对方只能来直播间赔罪来了。

    两百个超火。

    四十万软妹币的礼物。

    诚意不错。

    “我知道了。”

    苏离的语气很平淡。

    这淡定的语气，直接把赖昀给吓住了。

    大佬，你给点明确的回答啊。

    你这样淡定，整的我很慌啊！

