    富通大酒店在城中，靠近行政新区，周围写字楼林立，位置极佳。

    酒店分为餐饮和住宿两部分，餐饮部分除了服务酒店住宿的客人，还做高端餐饮和大型宴席。

    由于位置好，加上定位准确、精选食材、口味极佳、服务周到，所以酒店的生意极好，地下停车场停满了各种豪车。

    魏武他们从地下停车场来到门口时，林依然已经在门口等候了。

    周诗文也不客气，让林依然找人领大刚去换衣服，自己轻车熟路地领着魏武去往318包厢。

    林依然记得魏武的话，所以这顿饭的分量十足，光是野猪肉就上了三份，都是不同做法的，量也足。

    因为魏武答应了谷世春给他朋友看病，中午就没有喝酒，大刚从来是滴酒不沾，两个女孩自然也没有坚持，就上了些热饮。

    她们本来请魏武吃饭的目的是为了以后的供货，确保她们日后有稳定的食材或药材的货源。

    现在她们知道魏武就是那个超级网红，更觉得这顿饭请的必要，简直太值了！

    两人一边吃饭，一边拉着魏武拍了一张又一张照片，不断地发着朋友圈。

    魏武也是极力配合，大刚则是埋头苦干，一心一意地干饭。

    两个女孩知道魏武的神奇经历，还有一身不可思议的中医神技，尤其是针灸功夫，居然还是个武林高手，有真气傍身。

    八卦是女人的天性，即使她们还没变成女人，但两人的八卦技能与生俱来，具备天生的八婆潜质。

    于是发完朋友圈，两人便开始费尽心思地打听盘问。

    魏武也没隐瞒，把当年入狱和狱中十几年的经历一一说给两个女孩听，赚了一**同情和眼泪。

    害得服务员连续送了三盒抽纸，最后一次进来时，眼神都变得异常了。

    林依然告诉魏武，她刚刚从市公安局回来，落实他的身份证和驾驶证去了。

    她舅舅刘振国是市公安局的新任局长，还兼着神山市的副市长。

    魏武这才明白周诗文为什么打电话给她了，还有就是上午在市场上那个姓曲的民警和西装男为什么最后偃旗息鼓了，原来人家有这重关系。

    林依然性格豪放，有啥说啥，她早就从网络上了解了魏武的一些情况，对他很是同情。

    而魏武在小镇为政法机关开脱的话，又让她十分佩服和感动。

    所以她今天听说魏武回来后连身份证都没办下来，甚至还要等两个多月，她就很生气。

    接了周诗文的电话后，就去了她舅舅的办公室。

    也不管办公室里还坐着客人，一点也没给舅舅面子，当场就发飙了，狠狠地说了她舅舅一通。

    说他们公安局对待魏武太过分了，虽然魏武的案子是很多年前办的，板子打不到他们身上，但公安机关有错是不争的事实。

    人家没有任何过错被关了十几年，现在回来了，什么都没有了，连出趟远门都不行。

    你们公安机关连人家办个身份证还要按照程序慢慢来，就不能特事特办？

    面对冤案，人家魏武还一个劲地替你们说好话，替你们遮掩，可你公安机关一点诚意都没有！

    在刘振国办公室里的客人了解情况后，也说了刘振国一通，说这事公安机关的确做得不够。

    人家真正的刑满释放人员回来，地方的居委会和派出所还要进行帮扶呢。

    何况人家是冤案释放的，公安机关就应该主动了解魏武的困难并帮助解决，身份证就应该在魏武回来的当天就办好了交给人家。

    至少不能让他等那么长的时间，毕竟他刚回来，没有身份证寸步难行。

    刘振国被他们批评了一通后，当场表示诚恳地接受。

    他刚刚从省厅刑侦处空降下来，对这个情况不是很了解，又兼着副市长，还处于熟悉情况的阶段。

    刘振国马上安排专人去了省厅，说保证三到五天亲自把魏武的身份证和驾驶证送到魏武手中。

    并让林依然告诉魏武，说等事情办妥了要设宴请罪，他会和吴书记一道向他表示歉意，亲手把身份证和驾驶证交给魏武，请魏武务必赏脸。

    林依然这才知道舅舅办公室的那人是新来的政法委吴副书记，和她舅舅是战友。

    魏武没有马上答应，也没有拒绝，只说到时候再说。

    他当然不想跟公安局长搞僵，要是人家真有诚意，他倒也乐意接触一下。

    席间，周诗文说了魏武在和春堂遇到那个小镇上老婆婆的事，还有他诊治不孕夫妻的事。

    又说文老有意请魏武坐诊，林依然很是为魏武高兴，同时也为今后的野猪野兔犯愁。

    于是，她指着埋头吃饭的大刚说道：

    “魏大哥，你这去了和春堂，咱还上哪去弄这么好的野味去，大刚兄弟一个人怕是搞不到这么多吧？”

    大刚抬头说：

    “这些都是我叔一个人弄来的，我就是帮忙拉了一趟。”

    听大刚说那么多的药材和野味都是魏武一个人弄的，两个女孩虽然吃惊，倒也没有觉得太意外，这位大哥是真的牛逼！

    她们已经知道魏武的武功不简单，有真气呢！

    魏武笑着说：

    “我也不是天天去和春堂坐诊，只是有空的时候偶尔去一趟。

    再说我现在还没资格行医，即使文老托人把行医资格证办下来，应该也要花好久。

    正好这几天大刚也闲着，我打算进山呆几天，多弄点好东西给你们，也算是对你们的答谢。”

    两个女孩听了魏武的话，连连称好。

    特别是林依然，总算是把心落到肚子里了。

    这些天，因为魏武弄来的那些好东西，酒店的上座率可是上来不少呢！

