    “你能不能松开我的手？”被秦烈掌心相扣，只能挨坐在秦烈身旁的赵金奴，上了马车之后，有些忐忑的央求道。

    “怎么？你怕我？还是不喜欢我？”秦烈嘴角不由，露出一抹肆虐的笑容。

    一双乌黑发亮的目光，放肆的落在赵金奴那精致白皙的脸庞上。

    静距离观看之下，赵金奴的皮肤是那么的嫩滑紧凑，充满浓浓的胶原蛋白，让人忍不住想要伸手捏上一把。

    “不，没有……”在秦烈侵略的目光凝视下，赵金奴不由一脸红霞的低头昵呢道：“你能不能别逼妾身。”

    “嘿，还真是个可爱的小妞。”秦烈不由得意的一笑，伸手在她脸颊上捏了一把。

    “哎，你怎么可以这么无礼。”赵金奴被秦烈亲密的举止，吓了一跳，受惊的后仰娇嗔道。

    “无礼吗？你都马上就要成为我的娘子了，我怎么就无礼了？”秦烈欺身上前，俯身凝视着她躲闪的目光，感受着她起伏不定的心神，嘴角忍不住露出一抹笑容。

    “好了，不逗你了，现在你可以跟我说说，你要去哪里了吧？”眼看赵金奴已经到了爆发的边沿，秦烈立即脸色一变，转而正经坐直身子，目光平静的看着她。

    “太皇太后让我替她去探视益王妃，听说最近益王妃身体抱恙。对了，太皇太后还让我带了一副太医署的药方。”

    赵金奴犹豫了一下，还是实话告诉了秦烈。

    “哦，药方在哪？我能否看看？”秦烈不置可否的目视着赵金奴，等待着她做出选择。

    “啊？”赵金奴一愣，还是从怀中把药方拿了出来。

    秦烈接过那所谓的药方，展开阅览之下，嘴角不由露出一抹玩味的笑容。

    这哪里是药方，分明是一封书信。

    太皇太后这封信倒有些意思，因为这是她在回绝益王。

    益王赵棫是太皇太后刘氏的长子，也是太上皇赵佶的第八子，此子素来纨绔，又颇具野心，故不得赵佶所喜，之前的爵位也不过是济阳郡王。

    这一次赵王赵模带回来的密旨，晋封了益王赵棫为齐王，并授予他皇叔辅政大权，这让本就野心勃勃的他，自是大喜过望。

    恨不得立即把秦烈拉下马，好让自己入主中宫，以皇叔的身份，代替小皇帝赵谌执行皇权。

    太皇太后刘氏显然也是一个明白人，毕竟在宫中生活了二十多年，对于尔虞我诈的后宫纷争，她经历的可不少。

    赵佶逃出汴京之日，她经历了金人俘虏之劫，即便是贵妃身份，她也差点受到侮辱，现今天下局势纷乱，她一个老妪，又如何能够干涉朝堂纷争？

    所以对于益王赵棫提议，由她出面召集京中诸王，共同声讨秦烈，把秦烈贬出京师的提议，即便是亲儿子，她也明确表态了拒绝。

    虽然现在京中的皇子，也就是赵佶的儿子，成年的多达十几个，未成年的也有十几个，但这些王爷，哪一个不是金丝雀？

    指望他们拼命，浴血奋战，这显然是不可能的。

    包括益王赵棫，面对金人的铁骑，他还不是像个孙子似得当了俘虏。

    甚至他的一名妃子，当初在金人营寨，也曾被金人宗室完颜谷神给留宿，事后第二天上午才送回来。

    而他却硬是没敢吭声，更别提与金人拼命。

    “公主，我明日即将奔赴陕西路整顿军务，你有没有兴趣随我出征？”秦烈握着赵金奴的手腕，把信笺放在了她的手掌，目含柔情的看着她，柔声说道。

    “我、我可以吗？”赵金奴的目光中带着迟疑，以她公主的身份，加上又未与秦烈成婚，追随秦烈出征的话，这在她看来，显然是不符合礼制的。

    “只要你愿意，就可以。”秦烈霸气而自信的与之对视道。

    “容我想想好吗？。”在秦烈的目光凝视下，赵金奴浑然忽略了，此刻她那冰冷的双手，早已经落入秦烈的一双温暖的手掌之中，任由着秦烈把玩抚摸着。

    忐忑不安的她，意识到这点，想要抽出手掌之时，才发现自己的身体就像棉花似得，竟然使不出半点力气。

    一脸幽怨的她，只能任由着秦烈的轻薄，一副逆来顺受的小媳妇模样。

    “主公，益王府到了。”这会马车外，负责驾车护卫的雷横，开口提醒了一句。

    “公主，要不要我陪你进去？”秦烈看着仅仅被自己揉捏了一番手掌，便浑身乏力，瘫软着只能依偎在自己怀中的赵金奴。

    在暗喜这次捡了宝之余，忍不住愉悦的笑问道。

    很明显赵金奴是那种敏感体质，这样的女人属于内媚体质，对于男人来说，绝对是一个宝藏女孩。

    “都怪你，人家这幅样子，该怎么见人啊。”一脸娇媚欲滴的赵金奴，娇嗔一声，推了一把秦烈，极力控制着荡漾的心神。

    “那就让人把信送进去，反正太皇太后的意思我已经明白，益王的态度，已经不重要了。”

    秦烈不以为意的一笑，益王赵棫想要作乱，在秦烈看来，显然还是嫩了一些。

    若是太皇太后刘氏支持他，对于秦烈来说，或许还有些麻烦，毕竟太皇太后的声望摆在那里，真要她支持宫变，秦烈还真不好下杀手。

    “不可，还是容我进去探视一下益王妃。”赵金奴轻咬贝齿，起身之时才发现，自己的衣衫不知道什么时候，竟然被秦烈的咸猪手弄得乱七八糟的。

    “亏你还是堂堂相国大人，分明就是个登徒子。”暗恼自己竟然如此不知廉耻，被秦烈如此轻薄的赵金奴，慌忙整理了一下衣裙，收拾心神走下了马车。

    “嘿嘿。”透过车帘的秦烈，看着赵金奴那摇曳生姿的背影，嘴角不由露出得意的笑容。

    “大丈夫生若不能横行一世，死亦五鼎烹也!”探头走出马车的秦烈，大手一挥，豪气吞云的追了上去。

    雷横率领的一都护卫铁甲士卒见状，自是连忙跟了上去。

    追上赵金奴的秦烈，倘若无人般，牵着对方的手，跨入了益王府，之前他与皇太后朱琏建议，准备采取避让态度，让这些在京城的王爷主动跳反。

    但就在刚才，他突然改变了主意，生出‘大丈夫当横行一世’之念。

    正所谓一念既出，万山无阻！

