    牧玄真就这样一脸懵逼地成为了内容部的主管，

    他小心翼翼地看了一眼朱大伟，发现他好像不是在开玩笑也是忍不住道：“那我手里这个剧本...”

    “放这里吧，我待会看一下。”朱大伟点了点头，

    “好的，那麻烦您了。”

    牧玄真直接将剧本放在朱大伟的桌子上，接下来整个朱大伟也没有闲着，继续跟人事部的主管进行了沟通，很快就做出了一些新的任命。

    整个华人影视集团都嗅闻到了一种山雨欲来的感觉，今天新来的总裁直接铁血手腕肃清了1/3的高层，同时还直接提拔了不少原默默无名的员工晋升。

    这种种似乎都在证明接下来华人影视集团的动荡恐怕现在还仅仅只是一个开始...

    不少演员都开始对这位新来的总裁有了不少好感，这才像是要干实事的人！

    而忙活了一整天之后，朱大伟才是得以松了一口气，看了一眼墙壁上的挂钟已是快十点多了...

    揉了揉眉宇，一种说不出的疲倦涌上心头，

    但他很清楚这种日子才是刚刚开始...

    朱大伟这时候将视线落在了桌子上的文件袋，这是牧玄真下午留下来的剧本。

    反正这次有时间，就顺势看一下吧。

    随后朱大伟也是打开文件的时候看到封面的工整字迹是手写的【代号：战狼行动】，军事热血类型。

    “居然是军旅题材？”

    朱大伟皱了皱眉头，在他的印象当中军旅题材的电影甚至电视剧都很少...

    尤其是在电影这一块，实在是太稀少了...

    这种剧本题材看上去就要扑街的样子嘛，

    不过朱大伟还是耐着性子追读下去，因为这份剧本不是打印出来的，上面每一个字都是手写的，极为工整的字体看上去很舒服。

    不管内容是怎么样，光是这种敬业的态度都必须保持尊敬。

    看着看着朱大伟面露古怪的身上，这剧本写得还可以啊...

    不知不觉就看了进去，一页一页地翻...

    朱大伟就迷了进去...

    等翻到最后一页的时候，朱大伟才是回过神来。

    “我艹...这剧本看着很爽啊。”

    朱大伟不懂影视这块的规矩，但他作为一个看官的角度来说，这踏马简直就是比小说还要爽好不好...

    等等...

    这踏马就是小说模板吧？

    朱大伟当下开始思考了起来，这种剧本跟过往的军事题材电影有很大的区别，怎么说呢...这个剧本不是单纯地讲究整个团队怎么样怎么样，而是类似学习好莱坞那种将主角塑造成一个类似超级英雄的个人英雄主义。

    但牧玄真又很巧妙地融合了国情，将个人英雄主义和团队的重要性完美地融合到了一起。

    再配上热血的剧情和转折点，其实这个剧本是非常不错的，当然电影这东西要是真细究了就没意思了，对于观众来说一部电影好不好在于能够勾勒起观众的情绪。

    这个剧本做到了，起码在他看来是这种感觉，

    “剧本看得是很爽，但是要拍起来的话...”

    朱大伟摸了摸下巴倒是有点捉摸不定，因为这种类型的题材是第一次出现，搞不好的话会死得很惨...

    但是摸着良心说，朱大伟是觉得真的可以尝试一下，

    “找老板问问？”

    朱大伟眼前一亮，旋即也是拨打电话给颜元。

    颜元作为夜猫子这个时候自然是没有睡觉，看到来电显示的是朱大伟他顿时就觉得脑袋疼，怎么又是这个狗东西...

    才回来一天，就不断地打电话给自己。

    咋回事？是不是又想来谋害朕！？

    “喂？有事说事，没事挂了，我很忙的。”颜元迅速地道，

    “老板辛苦了，都快十一点了还在忙。”

    颜元：？

    我艹，这突然起来的舔狗行为让自己有点猝不及防，

    默默地看了一眼游戏画面，

    颜元也是将游戏声音关闭掉板着脸道：“有事说事。”

    “是这样的，今天我刚接手华人影视集团，发现了一个很不错的军旅题材的电影剧本，想要问一下老板您的意见。”朱大伟也是不含糊，直接开门见山。

    颜元：......

    哇，看看，这踏马是人？

    刚回来第一天就想要搞老子心态，踏马的不错的电影剧本？

    你给老子去死好不好！！！

    哎，等等，军旅题材？

    颜元脸色顿时变得古怪无比，这种题材的电影也有人敢拍？

    有一说一，前段时间他其实也是偷偷了解了一些相关方面的知识，毕竟总都提防手下的人要背刺自己，啥东西自己都得会一点。

    目前电影市场最赚钱的方式就是找个一般般的剧本，然后找几个流量明星过来拍一下，演技什么的暂且不说，只需要让流量明星对着镜头卖卖萌什么的就完事了。

    甚至有时候剧本太烂也没事，反正观众看的不是故事而是主角，要是流量明星实在没档期那可怎么办？

    辛苦一下后期呗，找个替身演一下，然后后期抠图就完事了...

    这种手法才是真正的无本生利，

    至于拍什么军旅的电影，那还不如把钱丢到水里面还能听个响，

    “我个人觉得这部电影应该很好操作，要不我邮箱您看一下？”朱大伟小心翼翼地问道，

    “不用了，这种小事你决定就行了。”

    听到是军旅题材的电影，颜元就松了一口气，这种纯送钱的行为他怎么可能会过问？

    巴不得天天给老子安排一个，尽快把字节互娱拖破产才是王道！

    “这...可我也不是很懂啊。”朱大伟心虚地道：“万一搞砸了，可就是几个亿没了啊。”

    颜元听到几个亿的时候顿时心花怒放，

    搞砸了要赔几个亿？

    那可太好了，立马安排！

    一个项目不够就两个！

    “我既然让你去当华人影视的总裁就相信你一定能行！”颜元笑着道：“做人要对自己有信心，我都说了多少次，不要你觉得我要我觉得。”

    “我说你行，那你就一定行！”

    朱大伟：！！！！

    老板牛逼！

    “好的，我懂了，老板您就放心吧，我觉得不会让您失望的!”朱大伟心中感动万分，这或许就是老板对自己的信任吧！

    PS：九更，晚安。