    

    第148章你可以回去了

    断天山有一半是天武书院的地盘，所以，正常来说就两个可能，不是天武书院的人拿了，就是灵域的人拿了，前者稍微好点，后者就有点糟糕了，但不管谁拿了，河东大营肯定是白忙活了。

    乔叶很想告诉施将军，肯定没白忙活，因为，天武书院跟灵域的人都没拿到。

    但这话实在没办法说，乔叶也就只能老实的闭嘴了。

    好在，施将军似乎也没有太纠结这事情，问过血海秘石的事情之后，就冲着乔叶道：“接下去几天好好养伤，下一批飞舟抵达之后，会送你回血海书院。”

    乔叶一愣，随即皱眉道：“我不觉得自己伤势严重到这地步。”

    施将军同样愣了一下，接着哈哈大笑起来，然后冲着乔叶摆手道：“你想岔了，这次跟你一起回去的，还有七名二等学生，或者直接点说，他们是我的亲卫，懂意思了吗？”

    乔叶又不傻，当然明白意思了，但还是有些不敢相信。

    “你以为二等学生的考核标准是什么？”施将军看着乔叶道：“当然，因为外放历练，所以，不同的地方，标准肯定是不一样的，但是，在我这里的标准只有一个，那就是军功，在战场上，除了军功之外，其他的一切都没有意义，所以，你算过自己积攒了多少军功吗？”

    乔叶当然有算，自己的目标就是一等学生，军功肯定是成为一等学生的必要条件之一，但根据乔叶自己的计算，虽然攒了不少，但也就一般的二等学生中老生的水平……

    乔叶想到这里，忽然露出个恍然的表情道：“风雷雨雪！”

    单是杀了神风队，军功肯定是不够的，但如果风雷雨雪全死在乔叶手里了，那就是另外一回事了。

    施将军探探手道：“二等学生外放实战历练结束的第二个标准，就是教习的推荐，河东大营当然是我说了算，坦白说，你才来河东大营三个多月，而历届学生之中，最短的都待了半年以上，从时间上来看，你的实战历练还不足，但是，我实在想不到你留在河东大营还有什么好历练的，毕竟，风雷雨雪都被你杀了，让你继续巡守，杀点虾兵蟹将？那没有意义。”

    四大书院的学生，来九域战场历练，其实并没有真正的踏足战场，这里只是九域战场的边界地带，对阵的都是灵域年轻一代的好手，说白了，灵域那边也是安排人来九域战场历练的，而河东大营主要面对的就是天灵族的天魍部，而风雷雨雪就是天魍部的最强年轻一代聚集而成的，风雷雨雪都死了，乔叶还能对阵谁呢？或者说，灵域那边还有谁能跟乔叶对阵呢？

    施将军道：“所以，跟你的伤势无关，跟你的血脉无关，只是我想不到继续留你在河东大营的理由了，所以，在向书院递交的推荐名单里，将你的名字给添上了。”

    乔叶想了想道：“回到血海书院，我就是一等了吗？”

    施将军笑道：“这个我不管，我只负责给你们写战功，还有写推荐名单。”

    乔叶沉默。

    施将军仿佛看出了乔叶的心思，继续道：“你母亲的事情，一样回了书院问姬无元，我只能告诉你，血海书院做事，向来说到做到。”

    乔叶点点头，再次起身行礼道：“谢谢。”

    “去吧，这几天好生休息。”施将军看着乔叶道：“记住，你现在所做到的一切，都只能算是刚刚开始。”

    乔叶点点头，然后退出营帐。

    看向天空，今天的天气难得的不错，阳光照射，微暖。

    三个多月了！

    乔叶看向四周的营帐，终于要回去了么？

    回到医疗营帐，乔叶老实的躺在床上，难得的没有冥想修炼，努力是一回事，但以乔叶目前的状态，的确不怎么适合努力。

    休养其实挺无聊的，躺在那里什么都不能做，医师似乎不怎么在意乔叶灵域血脉的事情，时不时的会跟乔叶聊几句，但也仅此而已。

    不过，傍晚的时候，韩旭日来了。

    “听说你要回去了？”韩旭日笑眯眯的，然后略有些感叹道：“我前些日子还说呢，就你这攒军功的速度，咱们说不准能一起成为一等学生，结果没想到，我不能走呢，你却要先回去了，说起来我可丢人了。”

    乔叶笑道：“也不尽然，你也快了。”

    韩旭日笑起来道：“是啊，我应该也快了。”

    韩旭日眼下已经是施将军的亲卫了。

    跟乔叶一起回去的，还有一些二等学生之中的老生，这些老生早就在考察期了，成为施将军的亲卫就是门槛，现在送走了一些，位置当然就空出来了，空出来的位置自然需要补上。

    韩旭日的实力其实不差，当初被神风队逼的那么惨，主要原因是有个岳山河，风雷雨雪四支队伍之中的队长级，韩旭日的确比不了，但一般的风雷雨雪成员，韩旭日是可以一战的。

    所以，顺理成章的，韩旭日补上了一个空位，也许三五个月后，韩旭日也能回到血海书院了。

    “所以，咱们该庆祝一下，庆祝你要回血海书院了，也庆祝我成为施将军的亲卫。”韩旭日笑着拿出一个荷叶包，跟一个小壶道：“军营不得饮酒，所以，以茶代酒，我还给你带了叫花鸡。”

    乔叶笑着点点头。

    灵域血脉的事情，对乔叶的影响还是很大的，就算没有人继续找他麻烦，但也极少有人愿意跟乔叶搭上关系了，特别是曾经一些已经渐渐熟络起来的人，也重新变得疏远，唯独韩旭日依旧。

    所以，乔叶笑的很欣慰，也很真诚。

    聊了一会儿，韩旭日就告辞了，他还要去巡守，既然成为了施将军的亲卫，自然需要更加努力才行，不过，每天韩旭日都会到乔叶这里来溜一圈，直到……

    血海书院派过来的飞舟终于抵达了。

    “有缘再见。”

    “有缘再见。”

    乔叶在登上飞舟之前，跟前来送行的韩旭日相视一笑。

    ……

