    恶灵兽狱距离九州界其实并不近。

    九州界位于太初大陆的东部，北部就是极寒圣地。

    极寒圣地的西部是彼岸界，彼岸界的西部才是恶灵兽狱。

    那个地方据说是被污染之地，也是兽族势力的聚集之地。

    在那里自然繁衍的兽族，性格一般都极为的嗜血残暴，一言不合就打架，甚至同一种族互相吞食的现象都时常发生。

    万山之域的兽族与其相比，就好像过家家一样。

    曾有大能分析，那个地方出生的生灵神魂会受到污染，引起了某种缺陷，这才会变得疯狂残暴。

    对于这种言论，恶灵兽狱的大能们自然反驳，你他码在放屁！

    老子就是喜欢打架，这是我们兽族本色，你管的着？

    据说在很多年以前，还爆发了一场性本恶和性本善的讨论。

    这种讨论自然是没有结果的。

    你说人家神魂有缺陷吧，恶灵兽狱连合道超级大能都有，有这种缺陷，又怎能做到道境圆满，本真圆满，进行合道？

    你说没缺陷吧，整个大陆都找不到像恶灵兽狱这么残忍好杀，这么疯狂嗜血的种族，还不是一个两个，而是整体如此，仿佛就是先天自带缺陷。

    连虚灵族都要稍逊一筹。

    如今，恶灵兽狱里的凶兽更疯狂了，发起疯来连自己都杀！

    据不完全统计，恶灵兽狱自杀的凶兽已经超过上千万头。

    许多兽族都变得更加疯狂起来，对周边势力也更加的具有攻击性。

    大陆的各大势力都派人去调查，一个势力的疯狂和暴乱，已经牵动了许多势力的神经，就连天庭也坐不住了。

    不过天庭都将注意力集中在有异动的雪女，血族，蚁族，东海龙族之上，并没有什么力量安排在恶灵兽狱上，这才派出了委托书。

    安林望着手里的委托书，召集了阁主和长老，开始商讨起来。

    众人都觉得这个委托可以接，一是为了将宗门的战力再次展示于世间，二是宗门确实缺钱了，想要通过任务获取一笔钱财。

    接下来就是确认前去执行委托的人选。

    “安哥，我就不去了。那个地方对我们兽类来说很邪门，说不定去一趟我就要变成超凶白了！汪！”大白首先拍着桌子，紧张地说道。

    “呵呵，听你这么一说，我倒是有些兴趣了。”萧泽微笑着说道。

    “对了，安林同学，恶灵兽狱那么远，你要是去执行委托，时间来不及吧？都快要开学了。”苏浅云开口道。

    安林抚了抚头发：“呵，真男人就应该勇敢地逃课，为了伟大的事业而四处奔走！”

    “呵呵，安林同学，你飘了啊，这话我会如实转告给玉华副校长听的，到时看你能不能毕业。”轩辕诚冷笑道，显然是生气了。

    安林顿时怂了：“诚哥，我错了！我请假行不行，求你了……”

    麻蛋，最近太嗨，他倒是忘了班长诚哥还在旁边。

    当着班长的面毫无负罪感说逃课这种事，真的是嫌活腻了。

    到时候诚哥一言不合就给他丢一个核弹，那他还不被炸成傻逼！？

    “别找我请假，我也准备回宗门闭关了，不成化神期就不回学校！”轩辕诚摇头道。

    “安林，我也要和你一起去。”许小兰微笑道。

    “啊？你们都要去啊？那请假的事情……”苏浅云望着安林等人，却发现他们的目光已经转向自己，其中所带的意味十分明显。

    “好……好的，我去试试帮你们请假。”

    苏浅云心有点累，一下子要帮三人请假，还是班级的三根顶梁柱，也不知道该怎么跟班主任去说。

    “我就懒得跑那么远咯，那三个剑阁弟子刚刚入门，先好好教一下他们。”柳千幻开口道。

    “凤凰小世界还有点事，我也不去了。”白凌道。

    “师父，我要和你一起去？”萧泽倒是十分的积极。

    安林疑惑道：“你不是也有三个徒弟要教吗？就这么放着不管？”

    “哈哈，我发现北莲对龙族一道的知识极为丰富，所以先让她教我那两个徒弟啦！”萧泽很开心地说道。

    众人：“……”

    安林眼皮一跳：“你就是这样当师父的？”

    师父分包给徒弟，让徒弟当徒弟的师父，这操作未免骚了点。

    “哎呀，暂时的啦，我回来就认真教。”

    “走吧师父，我对那个恶灵兽狱很感兴趣。”

    萧泽一脸的跃跃欲试。

    恶灵兽狱比较危险，安林沉吟片刻，还是同意了让萧泽跟随，好歹有一个大能保障，而且赶路也方便许多。

    小狼也选择继续教导弟子。

    至于缇娜，最近有些萎靡不振，也不知是前端时间用神术的后遗症，还是神镜世界变化带来的后遗症，总之是不想战斗了，也留在了四九仙宗，帮安林看管凤凰蛋。

    最终，执行委托的阵容确定为许小兰，安林，萧泽。

    咔嚓……

    空间被撕开，萧泽带着安林和许小兰，一同跨入了空间通道，开始朝那混乱的领域出发。

    恶灵兽狱。

    这里地形复杂诡谲，变幻莫测。

    有的地方天空清澈，湛蓝通透，四周鸟语花香，一派祥和之色。

    有的地方，天空毒雾遍布，又有元气如龙缠绕，步步暗藏危机，又蕴含着惊人的机缘。

    恶灵兽狱的边陲小城上，一道漆黑的裂缝在地面上出现。

    安林，萧泽，许小兰，三人从裂缝中走出，出现在这座小城之中。

    “嘿，这里的气氛挺不错的嘛，每一个野兽都人模狗样儿的！”安林望着在街道上来来往往的兽族，忍不住惊叹道。

    他还以为恶灵兽狱是那种无法无天混乱之地，处处脏乱差呢，没想到这些兽族还挺守序的啊。

    那些兽族体型大小不一，但是在街道来来往往，也颇为和谐。

    轰隆！

    就在这时，百米之外突然传来了剧烈的轰鸣声。

    整个地面也跟着颤了颤。

    安林抬眼望去，发现一个体格犹如人类的狐狸，正将一头体格雄壮的黑虎踩在脚下，地面层层龟裂，显然力道很大。

    “你丫的竟然敢卖假虎皮给我？活腻了吗！”狐狸的一只手晃了晃手中的金色虎皮，大声吼道。

    黑虎瑟瑟发抖：“狐爷饶命，不再也不敢了，我这就去赔十张真虎皮给你，饶命啊！”

    “呵呵……”狐狸冷笑一声，森寒的气息开始散发，“既然你卖了假虎皮给我，那么我就用你的虎皮来赔吧……”

    说罢，它双爪如锋利的刀，开始插入黑虎的身体。

    黑虎的惨叫和求饶声响彻整个街道。

    许多兽族冷眼旁观，有的甚至还嗑起了瓜子，开心谈论，显然对于面前发生的一幕习以为常。

    黑虎的皮被狐狸生生活剥了，场面十分的血腥。

    然后，狐狸披着黑色虎皮大摇大摆走了，期间无数兽族鼓掌欢送。

    “看来，这里的民风还是挺彪悍的啊。”许小兰感慨道。

    安林揉了揉眉心，点头道：“而且，我觉得狐假虎威这个成语，可能白学了。”