    

    第208章 向死而生

    但是再近，也需要时间赶过来。对于凌天来说，这短短的几个呼吸时间，足够他解决这个弓箭手了。

    凌天没有理会身后追杀过来的修士，他一意冲上前来，并且动用瞬移，越过那几道致命的箭矢，瞬间冲到这名神射手的面前。

    这个过程无比凶险，此人的箭法非常强悍，他的箭矢曾经射杀过半步元婴的修士，不管是威力和速度，都已经达到了紫府的极境。

    凌天凭借强大的精神力和瞬移，虽然堪堪躲过了这几道箭矢，但身上还是遭受了创伤。火红色的箭矢如同长虹破空，几乎是贴着他的胸膛擦过去。强大的螺旋气劲瞬间破开了凌天的肉身，箭矢上的部分火光顺着凌天胸膛上的裂痕钻入体表，随即撕裂了一大片肌体，鲜血淋漓。

    这样的伤痕虽然可怕，但是凌天完全承受得住。他强忍着胸膛的刺痛，对着此人当头斩下。

    “不！”

    风家的神射手瞪大了瞳孔，被吓得面如土色。他急忙运用神通抵御，但是他如何防得住凌天的必杀之剑。

    可怕的剑光划破黑夜，剑十一呼啸而过，万千剑气直接将此人斩成了成千上万片，死状惨不忍睹。

    就在这时，风家其余的修士也赶到了，上来就是恐怖的招式当头打下，欲将凌天当场打成一摊碎肉。

    刚刚他们家族的神射手的死状他们亲眼目睹，非常的凄惨，这极大刺激了他们，心中大恨，欲除之凌天而后快。

    所有人一齐出手，强大的神通层出不穷，漆黑的虚空被照亮。

    凌天感觉背后发凉，他想也不想，直接动用瞬移离开，在他的身影消失之前，他还不忘将风家神射手的紫府和识海中的知识与智慧带走。

    砰！砰！砰！

    这座山直接炸开，强大的能量波动在虚空荡漾开来，天地间的雨幕都被蒸发掉。

    凌天遭受了重创，他的后心处被打穿了，出现了一个拳洞，里面咕咕冒血，周围的肌肉筋膜焦黑一片，骨骼断了好几根。

    他太贪心了，刚刚不应该去收那名神射手的紫府和识海，否则不会受到这样的创伤。风家的修士本就离他非常近，几个呼吸的时间就能抵达，这么短的时间里，只能允许他杀人，然后就必须得逃命。

    所有的攻击都打在了凌天的身后，他的后面像是被人扒了皮，然后又用烈火炙烤了一样，非常的凄惨，不忍直视。

    凌天强忍着身上的伤势，动用瞬移迅速冲向远方。虽然身受重伤，但是凌天依旧没有打算离开，他的心里在酝酿，准备再次出手。

    他当着风家人的面杀了他们的神射手，对方不可能放过他。身后还有五个紫府中期，三个紫府后期以及一个紫府即将圆满的修士，凌天心里暗暗估算，思索应对的策略。

    神射手和那个杀手的威胁最大，现在神射手已经被他解决，他只需要在解决掉那个杀手，压力与威胁将大大减少。但是对方的境界很高，而且修行的神通诡异莫测，他想解决掉此人，怕是没那么容易。

    思来想去，凌天做了一个大胆的决定……正面硬战后方的风家修士。他要以自身为诱饵，引诱那个杀手出现，然而一击必杀。

    这个想法很危险，可谓九死一生，并且成功率极低，几乎可以说是不可能完成。但是凌天别无他法，后面的每一个修士的境界都比他高，实力极强，如果不用一些手段，他就算再逆天，也不可能将这些人全部解决掉。

    因此，他只能这么做，这叫置之死地而后生。凌天觉得，只要他足够小心，凭借他现在修行的这些神通，他应该可以做到这一点。

    唰！

    凌天停下了脚步，而后转头冲了过来。他的第一目标是那五个紫府中期的修士，这五个人对他的威胁很弱，所以要在第一时间解决掉他们。

    凌天冲了过来，动用瞬移，一步便出现在了其中一个人的面前。他举剑便斩，此刻他还在人剑合一的状态之中，并且剑法中蕴含着剑道的神威，他的一剑斩落下来，必须要倾尽全力抵挡。

    “还敢回头杀，简直狂妄至极！”

    这一刻，所有风家修士怒发冲冠，身上的杀气几乎凝结为实质。

    凌天出现的一刹那，他们立刻杀了过来。刹那间，凌天的身后华光万道，七位紫府境的修士一起出手，神通的光辉照亮整片天地。

    凌天面前的这位修士也竭尽全力的出手，抽身就是惊天动地的一掌，直接打崩面前的虚空。他的脸上带着冰冷的寒意，刚刚死去的那个神射手是他的弟弟，兄弟二人感情深厚，此刻他要替他弟弟报仇。

    虚空瞬间爆炸，雨幕炸开，周围的参天古树排排炸裂，更有数座山头崩碎，碎石满天飞。凌天遭遇了前后夹击，陷入生死危机。

    风家的紫府修士不同于外界的一般修士，他们的天赋很强，修行的神通也更厉害，实力自然也是无比强悍。

    凌天头皮发麻，身后那令人心悸的波动越来越近，虚空寸寸碎裂，在向他这边蔓延。他的体内神海在晃动，巨浪滔天。神海中间的那座浩瀚仙宫也在摇晃，里面的混沌之气乱作一团。

    凌天怒喝，动用瞬移从空间裂缝中穿过，直奔面前这个人冲来，在此过程中，他的双眼焕发出璀璨神光，眼眸中阴阳二气流淌，两颗眼球一颗呈火球之状，烈焰腾腾，一颗成冰球之状，寒气森森。

    轰！

    凌天出手了，他穿上黑色斗篷防护住己身，以八极拳神通强势轰开此人的掌法，欺身近到前，而后动用阴阳无极光。

    砰！

    天地震颤，雨幕消散，连云层都被冲开。一红一蓝两道光速贯穿天地，威力强大到令人绝望。        

