    第915章 垃圾一个

    丢地的男子一听，叫得厉害了。

    “谁非礼你了！警官，我被她打了！你看我这手……”痛到脸都发白的男子强辨，并把拧的手举起来。

    “我要报警，她打人！”

    无耻的人安夏见多了，男子气极败坏的否认让安夏冷笑，“打人？你应该庆幸你生在夏国。”

    换到别的国家，哪怕是邻国，她也能把人弄死！

    非礼

    放在以前，安夏压根就没有想到自己会有被人非礼的一天。

    谁敢非礼她呢？

    嫌命长了？

    而现在

    冷着脸的安夏说完，径直离开。

    加上此次，她被人企图非礼两次！

    一次，与青鸟、周年年夜市吃烤鱼被人调戏。

    此次，打个车被人非礼！

    是她不够狠？

    还是她看起来很好欺负？

    坐个车还能遇上色狼！

    脸色很臭的安夏被城警拦住，“小姑娘，先别走，需要例行问话才成。”

    很温和，但眼神是很可靠的严肃。

    安夏驻足，“问什么？”

    “是你报的警吗？”

    一般情况，他们过来首先得确认报警人是谁。

    眼前这位小姑娘没有给他们机会，见他们过来，车门一开，人一丢，转身走人。

    整套动作，行云流水，干脆又利落。

    “她报警，我负责控制。”安夏看向搂着帆布包，跑到其他城警身边，寻求庇护的女孩，“你们去问她，有用信息更多。”

    很冷静，不见害怕。

    城警扫了眼丢地的男子，再看看安夏，声音更为温和，“你呢?有没有受到伤害？”

    “凭他？”安夏冷笑，“垃圾一个，也就敢对弱小的女孩下手。”

    男子被另一名城警提起来，喝斥，“叫什么叫！有话就说！”

    “两个小姑娘都说你非礼她们，一个人大老爷们，事情做了就做了，老实承认！”

    “真是冤枉你，我们会调查清楚，不会冤枉你！”

    出警一共有四名城警。

    安夏身边一位，

    司机身边一位，

    女孩身边一位，

    再加人渣身边一位。

    司机则对问话的城警道：“我都不知道发生什么事。”

    “那位小姑娘是东茂广场上车，坐副驾驶的小姑娘是华部电子城上车，男乘客最早上车。”

    “华部电子城上车的小姑娘原本坐后面，车子停东茂后，她下车坐到前面。”

    “车子开到北华大道，我就听到后面男性乘客一声惨叫，吓到我赶紧把车停路边。”

    “扭头一看，我都吓出身汗了，男性乘客的手都被小姑娘给拧断。”

    “然后，华部电子城上车的女孩报警，接下来，你们来了。”

    司机是真的不知道发生了什么，好好开车中，出事了。

    女孩这边吓得不轻，城警过来，第一时间奔过去。

    有了安全感，再没有之前的害怕了。

    哭着嗓子眼，道：“我报的警，那个男的，从我上车一直对我动手动脚，我反抗，他他他……”

    “他威胁我说，知道我在哪里上班，敢吭声，就到我公司大门口逮我。”

    “还说见一次，就要弄死我一次。”

    “我吓到贴着车门坐，不敢反抗了。可他还变本加厉，往我身边靠。”

    “车子停到东茂广场，那个小姑娘就上车了，我跳下车本来想跑，可……”

    (本章完)

