 在针王府里，吴广川这个师父，本就拥有绝对的威严。

就算刘贤是大师兄，心中有着一份傲气，他也没资格跟他的师父傲。

所以……他只能低着头，被师父喷得狗血淋头，然后唯唯诺诺地答应一定把杨天给请回来。

可……出了医馆，他又犯了难。

这杨天已经走了，联系方式也没有留下一个。

京川这么大，茫茫人海中，要怎么找啊？

他回想了一下事情的经过，想找处一点关于杨天身份和来历的信息……可怎么想，也还是找不出来——毕竟从外在角度讲，杨天无论是衣着，还是样貌，都实在算不上出众。

唯一让他觉得印象比较深、比较有辨识度的，就是杨天身边的那个小姑娘水灵漂亮得让人心颤……但……这当然也不够作为找人的依据啊。

刘贤走来走去，走来走去，琢磨了半天，终究还是没想到什么更有效率的办法。

只能拿出手机，利用自己的人脉和关系，来在京川市内找一找这个杨天的线索了。

刘贤在针王府当了这么久的大师兄，师父不在的时候，都是他主持主要的事情。

他治疗过的达官贵人，也并不少。

所以，在京川市内，他的人脉还是挺广的。

只要假以时日，应当还是能找到的吧？

——他这样想道。

然而……此刻的他并不知道，他是断然不可能通过这种方式找到杨天了。

因为……就在几个小时之后、刘贤的人脉还未产生任何作用的时候，杨天三人就登上了离开京川市的飞机。

这时，时间大概是十点多的样子。

杨天坐在自己的位置上。

杜小可主动坐在了他的怀里，小嘴嘟得高高的，一副闷闷不乐的幽怨模样。

杨天看了看她那高高撅起的小嘴，道：“都上飞机了，你这嘴还撅着呢？

不累吗？”

杜小可轻哼一声，斜了杨天一眼，道：“还不是被你气的？

说好了带我去玩的呢？”

一旁的钱小明听到这话，很不好意思地挠了挠头，道：“杜姑娘，对不起，你别怪老大了，都是我的错。

我……我这脑袋一犯傻，就看错日期了。

都怪我……”事情就是这样。

在杜小可的强烈要求之下，杨天本来是勉强答应陪她玩一天再去下个目的地的。

就让钱小明定明天的机票。

可钱小明大概是被这炎热的天气搞的有点头昏脑胀吧，订票的时候看错了日期，就定成了今晚最后一班。

而且钱小明又刚巧抢到了特价机票，按照APP规定，不许改签……于是……就成了现在这样。

杜小可听到这话，撇了撇嘴，道：“大不了就不要了嘛。

不就一千多块钱吗？”

杨天耸了耸肩，道：“能不浪费，为啥要浪费呢。

况且……节约一天也挺好的呀。

早点办完事，就可以早点回天海市了。

还有一大堆事情等着去做呢。”

杜小可一听到这话，却是更幽怨了，道：“我不管，本小姐现在不高兴了，生气了，你要怎么赔我？”

杨天笑了，道：“行了，别发小脾气了，等寻访的事情办得差不多了，我再陪你出去玩一两天还不行么？”

“三天，一口价！”

杜小可嘟着小嘴，讨价还价道。

“行行行，三天就三天，成交，”杨天摸了摸她的小脑袋，道。

“这还差不多，”杜小可说着，嘴角便露出一抹胜利者一般的得意笑容，哪里还有刚才那份幽怨和气恼？

这妖精，分明就是故意在演戏，讨价还价，狡猾的很。

真让人拿她没办法。

杨天无奈地笑了。

这时……飞机已然在轰隆隆的声音中快要起飞了。

一个空姐走过这里，扫了一眼，然后看向杨天和杜小可，微笑道：“先生，小姐，飞机就要起飞了，请这位小姐回到自己的座位上，系好安全带哦。”

杨天点了点头，松开手，让这丫头下去。

可杜小可却是有些调皮地对着空姐道：“我就坐他怀里可以吗？

安全带也可以系上的。”

空姐苦笑了一下，道：“这可不行。

这是有规定的。”

杜小可却是指了指一个方向，道：“你看，那个小孩子就坐在母亲怀里呀！”

空姐继续苦笑道：“小妹妹，你也看到了，那是个婴儿啊，当然只能坐母亲怀里。

而且那个婴儿也是有系专门的婴儿安全带的哦，是和母亲的安全带系在一起的。”

杜小可撒娇道：“那姐姐你就把我当婴儿好了嘛，大不了……你也给我弄一条婴儿安全带，我系着？”

空姐听到这话，捂了捂头，觉得有点小头疼……杨天见状，笑了，捏了捏怀中杜小可的腰肢，道：“行了，妖精，别闹了。

别给人家惹麻烦。”

杜小可不太满足地扭了扭身子，撇了撇嘴，但还是乖乖地站起身来，到一旁坐下了。

空姐有些感激地看了杨天一眼，给了他一个甜甜地笑。

杨天也简单的微笑回应了一下。

杜小可察觉到这一点，小脸上却是露出一丝吃味，略带揶揄地看了杨天一眼，道：“哟——原来让我下来，是想勾搭空姐呀？

哼，当着我这个正宫夫人的面，都敢这么明目张胆地出轨了？”

杨天听到这话，翻了翻白眼，看着杜小可道：“你的想象力真丰富。”

刚刚那位空姐也算不得漂亮，只是略有些清秀而已，比起杜小可，完全不在一个级别上。

而且……杨天哪里会饥渴到这般地步？

看到个女孩就勾搭？

“不承认也没用，”杜小可嘟了嘟嘴，道，“有我在，你就别想走什么桃花运。”

杨天笑了，“好好好，全听夫人地，行了吧？”

“这还差不多……”杜小可又露出一丝得意，道。

安全带系好了。

过了一会儿，飞机起飞了。

飞行稳定之后，安全带便可以解开了。

杜小可便又从椅子上站了起来，钻回了杨天怀里。

这可真是人撩人又黏人地妖精。

杨天笑着，又颇为享受的嗅了一口她颈边地芬芳。

杜小可是侧坐在杨天腿上的，一副很安逸地样子。

一双柔嫩地腿，也在空中很随意的轻轻摇晃着。

不过……过了一会儿，她忽然发现了什么，漂亮的眉毛顿时紧蹙起来…… 