只见一个商队模样的人，怒气冲冲的扛着一堆箱子从里面出来，显然是受了不少的气。
魏五臣不解的问道“喂，兄弟，他们怎么了？”
守门的弟子白了他们一眼“你问我，我怎么知道？有本事你进去试试就知道了啊。”
魏五臣眼前一亮，把驴交给了他，一脸正经的说道“这位兄台，我觉得你说的十分正确，我的千里马就拜托给你了，我这就进去试试，一会记得来接我啊！”
守卫一脸懵的看着他溜进去，手伸了伸发现面前多了一头驴！
“千……千里马？”
“这不驴吗？”
他还没说完，就被里面的人撞了开来，他不爽的去说道“喂，你们干什么呢？有没有礼貌？”
商会的男人停了下来，脸色冷厉的说道“礼貌？你们山岭派不是土匪窝吗？还需要什么礼貌？你逗我呢？”
“我呸！”
弟子暴脾气也上来了，敢在他山岭派大门口这么嚣张的，这还是第一个！
“你别嚣张，我山岭派的人要是下来，你们竖着进来横着出去！”
“杀了！”
男子脸色一沉，命令一边的人，过去。
弟子直接被一刀杀了。
杀手回到男子的身边问道“大人，这么杀了他们山岭派的守门人就是在挑衅他们啊，会不会出什么事？”
男子冷哼一声：“他不把慕容乔交出来，山岭派迟早会被灭门，杀与不杀，都是迟早的事！”
“我们回去！”
“是！”
山岭派里面，慕容乔不解的看着上官彦问道“你为什么不把我交出去？”
“你不是答应了给我们炼丹吗？我为什么要把炼丹师拱手让人？”
上官彦不解的反问。
“可是，他们也有丹药啊，还是现成的。”慕容乔自来熟的自己给自己倒茶。
“你救了我的命，我山岭派虽然横行霸道但是对于江湖道义也是十分的重视的，救我一命，当涌泉相报。”
慕容乔咬了咬茶杯的边缘，道“好吧，算识相，否则我师傅的一指光就到了你们这里了。”
上官彦突然脊背一凉，“什么意思？”
慕容乔笑笑“哦刚刚感受到了我师父的灵力波动，我想他应该是看到了这里的什么，所以扔了个东西过来。”
上官彦额头冒汗，说实话山岭派天不怕地不怕，就怕飘渺仙府这群变态。
“还好慕容姑娘爱戴啊！”上官彦皮笑肉不笑的说道。
“哎呀，放心了，我来呢也不白来，我想去你们的灵脉，答应不答应？”
慕容乔觉得自己不能在磨叽下去了，待会这家伙又有什么事，又不给她说了怎么办？
上官彦刚想回答。
外面又进来一个人通报“报，掌门，我们守门弟子被人杀害了，与此同时，我们还抓到了一个可疑人……”
慕容乔眨了眨眼睛，总有刁民想害朕，能不能让上官彦说完这句答应！
上官彦歉意的看了她一眼，回头说道“把人带过来，我倒要看看哪个毛贼居然敢挑衅我们山岭派！”
慕容乔举手同意说道“我赞同把他扒皮抽筋打死为好！”
叫他打断她商量大事！
只见一边的哀嚎声传了进来，慕容乔下意识抽回了手，无辜的眨了眨眼，道“这声音怎么有点熟悉？”
“唉，你们抓错人了！抓错了！我不是凶手！”
只见一个男子被五花大绑的绑了过来，然后各种跳来跳去，想挣脱这几个人的控制。
嘴里一直喊着不是他，抓错人了。
慕容乔目瞪口呆的看着被抓进来的人，道“魏五臣？”
虽然这家伙的衣服很凌乱，很脏，但是他的声音，真的是化成灰，她都认识。
魏五臣顿时不动了，抬头看了看面前的人，看到了慕容乔的脸，顿时哭了起来道“乔乔，我终于找到你了！为了找你，我受了好多苦啊！”
说着都要哭了。
慕容乔连忙哄道“哦哦哦，不哭哦，你乖。”
然后走了过去让所有人放下他，顿时伸出手抓住他的耳朵，怒道“你傻吗？你不是有灵力吗？直接御剑飞行就过来了，还是你当我傻呢！”
上官彦尴尬的咳了一声，插话道“其实，慕容姑娘，我们山岭派有限制御剑飞行的阵法，在山脚下必须走路上来的。”
魏五臣捂着耳朵，无声的落泪，连忙点头。
慕容乔抓着某人的耳朵感觉手在发烫，连忙缩了回来，不好意思的说“不好意思啊，我不知道，那你还真惨，我给你上点药吧，一会就不能疼了。”
魏五臣别扭的转过头，全身就剩下写出我生气了四个字。
少女伸出素白的小手，拿出一瓶瓷白的小瓶子，然后倒出了一颗丹药，将他捏碎，细心的涂抹在了魏五臣的身上。
上面所有的伤痕。
柔柔的触感让魏五臣如同电击了一般缩了回去，不好意思的说道：“好了好了，我自己来吧。”
这慕容乔喜闻乐见，把丹药给了他，回去继续喝茶。
上官彦见他们两个这么熟络的模样，也不好直接发问了，只好委婉的说“这位公子，你为何要闯我们的山岭派，还杀了我们的守门弟子。”
魏五臣不解的抬头，惊讶的说道“什么？那兄弟死了？我不就给了他一头驴吗！怎么被驴踢死了？”
上官彦无奈的看了一眼自己的人，那个通报的人连忙如实禀报“回掌门我们去查看的时候，那里确实有一头驴。”
“守门的弟子怎么死的？”
“被砍死的。”
魏五臣顿时跳了起来道“那可不是我杀的，我身上连刀都没有！”
“不信，你搜身！”
魏五臣一脸的视死如归。
上官彦白了他一眼道“木灵宗的大弟子，就这么没脸没皮的吗？”
“诶？你认识我？”魏五臣好奇的问道。
上官彦不打算理他，而是对自己的人说道“你们去查清楚，究竟是谁，竟敢挑衅我们山岭派，查出来，立刻回报！”
“是！”
那人离开后，上官彦看了一眼慕容乔说道“灵脉的事以后再说，你先安排你的朋友吧，还有我们的丹药。”
慕容乔点了点头“没问题，草药你们自己出哦。”
上官彦顿了顿脚步，说道“草药，你需要什么尽管吩咐手下的人去采。”
说完他就离开了。
而魏五臣则是跟着慕容乔来到了自己的院子里，然后慕容乔让人给他换了套衣服。
一套蓝色的长衫，这家伙长的就比较出众，穿长衫一股子书生气息。
“要不再给你个背篓，让你上京赶考去。”慕容乔笑道。
魏五臣翻了个白眼道“得了吧，别胡闹了。”
“武状元还行，文状元，我怕我把监考官打死了，我也一个字写不出来。”
慕容乔无语地笑了“长的那么斯文居然没文化，你没听说一句话吗？”
“什么话？”
“没文化，真可怕！”慕容乔弯眸轻笑。
魏五臣突然神秘兮兮的说道“我也听说过一句，你要不要听听？”
慕容乔好奇的凑了过去。
“有文化，最可怕！”
慕容乔：“……”
一个大白眼扔了过去，“早就听说过了。”
魏五臣叹了口气，摸了摸自己身上的衣服，虽然料子没自己的好，但是这是土匪窝，这已经做的很不错了。
“我说，乔乔啊，你为什么非要来这里？你怎么被抓过来的？”
魏五臣记得慕容乔是被人带走的，应该就是被抓走的吧。
慕容乔耸了耸肩道“他们的人想我交出黄金镖，但我没有给。”
“那他们怎么不杀了你？”魏五臣嘴角抽了抽“还把你带回来，而且那个掌门似乎对你还不错？”
“他们想杀啊，但是他们怕我身上有黄金镖直接飞出去把他们杀了。”
慕容乔无辜的说道。
“所以？”
“所以我就拿黄金镖跟他们做交易，把我带过来这里我给他们黄金镖。”慕容乔神秘一笑，笑得贼狐狸。
魏五臣嘴角抽搐“我记得黄金镖不在你这里。”
“所以啊，我打算换个筹码。”
慕容乔自信的说道。
“就是丹药？”
魏五臣记得山岭派唯一最缺的就是丹药，而她正好是个炼丹师。
“可是，也不至于让一个掌门对你这么恭敬吧？”
慕容乔得意一笑“那自然是我厉害了！”
魏五臣切了一声“你倒是好，害得我一个人跋山涉水找你找那么久，还被山岭派的人欺负，弄的满身都是伤，你得赔钱！”
慕容乔瘪嘴“我刚刚给你用的丹药都是价值连城了！大不了进了灵脉分你一半嘛！”
她十分的肉疼。
魏五臣轻轻一笑“行了行了，不逗你了，小财迷。”
“说吧，你到底是来这里做什么的？”
慕容乔眨了眨眼“我听说这里有灵脉能够让他们改变那么大，说不定有什么宝贝，小时遇的体质有点特殊，普通的丹药可能没用，所以我想看看这里灵脉有没有有用的。”
“哦，有些人靠丹药就能修炼，而有些人必须靠天材地宝，就像是这种灵脉，所以你想打听打听？”魏五臣眼底放光“带上我吧！”
“你都在这了，我还能赶你走不成？”
“唉，不过现在上官大叔应该不会理我们了。”
“怎么了？”魏五臣疑惑，刚刚不是态度很好的吗？
“有人杀了他们的弟子，就相当于挑衅他们门派，他作为宗主自然忍不下这口气，所以他肯定很忙。”
“哦这件事啊，我想我应该知道吧。”
