    大厅中的热闹气氛持续了很久，被宁青天指明道路的一众山贼土匪心中此时也是一片坦然。

    这世间也许有天生的恶人，但是宁青天相信，绝大多数人，若不是被逼的没了活路，并不会去抢劫他人。

    只是，既然已经走到了这一步，他也不会矫情什么。

    既然有机会再重活一世，不用在那个有着各种沉重负担的世界苦苦挣扎，宁青天便想彻底一展心中抱负。

    正所谓窃钩者诛，窃国者侯！

    既然已经是山贼了，那老子就要做最大的山贼土匪！

    当大厅中再次安静下来之后，宁青天这才回过神来，见到众山贼头目都看着自己，他再次朗声说道，

    “所谓无规矩不成方圆，为了公平起见，山寨日后只会论功行赏，并且为大家提供晋升空间。所有人都有机会，只要你们为山寨做出贡献，只有有功之人，方可进入这聚义厅。”

    众人闻言，再次大喜。

    以往的时候，大当家的根本不管这些。一切由二当家的管理，山寨里一大半头目皆是他的亲近之人，

    其他人，哪怕付出再多，也没有什么奖励，长时间以来，众人皆是浑浑噩噩，根本没什么斗志。

    现在可好，这个大当家的“压寨夫君”居然为所有人提供了晋升空间，让众人怎么能不喜。

    当然。有人欢喜自然有人愁，那些原本靠着对二当家溜须拍马晋升的山贼头目，此时已经变了脸色。

    这一点宁青天自然是看在眼里，他方才之所以没有理会这些人，便是怕如果大面积处理山贼头目，会引起其他人不满。

    此时看着大多数人兴奋的神情，他便知道自己的计划成功了。

    “你，你，你，还有你……都给我出来。”

    宁青天一连伸手点了七八个山贼头目，然后让他们出来，这些人都是原本王树叶的亲信，此时见这个“小白脸”让他们出来，原本就忐忑不安的心情，此时一下子提了起来。

    而其他山贼头目，看到这几个人被点名，自然也是目光不屑的看向这些人，准备看看这个“压寨夫君”要如何处理这些人。

    对于这些山寨蛀虫，宁青天自然没有什么好脸色，直接说道，

    “其他的话我也不想多说，以你们过往的表现来看，我给你们两条路，要么死，要么立刻交出所有贪污的钱财，然后滚下山寨。”

    王树叶都被这个“小白脸”给一指头点死了，这些头目虽然也有两下子，但哪里敢与宁青天动手。

    他们看了看其身后此时依然闭目养神的大当家的，见她到了此时，依然没有任何反应，便也都知情识趣的选择了第二条路。

    等他们做出选择，宁青天立刻便着人监视着他们，去取他们贪污的钱财，并且是将其压下山寨。

    而等到这些人一走，宁青天又点出原来掌管钱粮之人，此人名叫罗有财，是一个五十多岁的老头子，一直跟着自家夫人。

    所以对于此人，他也是客气的询问道，

    “罗叔，不知山寨钱粮还有多少？”

    那被他点名询问的罗有财，看了眼后面的颜白鹭，见她没有任何反应，这才对宁青天回道，

    “回禀宁先生，入秋以来，路上过往商客逐渐稀少，小的们已经半个月未曾劫掠到什么货物。数日前，老奴刚刚盘算过。目前山寨金银，首饰，丝绸，铜钱之类的加起来，也只有不到三千贯，至于粮食就更加的稀少了，只有堪堪一千石。如有减无增的持续下去，最多只怕支撑不到三个月了。”

    宁青天闻言，面色变得沉重起来，金银虽然也少，但目前终归用的少，他也不怎么担心。

    一石粮食也就是六十斤，一千石粮食，也不过六万斤。【详见注释1】

    听起来虽然多，但是山寨里目前人数好歹也有七百多人，还不算那些山贼家眷中的老弱妇孺。

    如此分摊下来，其实根本就撑不了多久。

    而且，此时他才知道，为什么最近两个月，饭食居然改成了一日两顿，即便是自己与夫人也不例外。

    粮食危机，迫在眉睫啊！

    了解了山寨大致情况之后，宁青天看了看外面天色，此时已经接近黄昏，他这才看了看身后一直如泥塑木雕一般的夫人一眼。

    心中顿了顿，然后便对那掌管钱粮的罗有财说道，

    “生财之道无非开源节流，节流此时已经不行了，再省下去大家伙都要饿肚子了。既然商客稀少，那我们就主动出击，下山借粮。”

    其他头目闻言，皆是一喜。他们其实早就想下山借粮了，只是一直以来，大当家的不允许众人行动，怕引起官府的注意。

    现在这“压寨夫君”提出了下山借粮的建议，而且大当家的也没反对，他们哪里能不欢喜。

    其实这些人又哪里知道，武千澜此时不是不反对，只是没有反对的立场。

    即便她心里对于这个敢当着自己面就下令下山抢劫的混账东西万分恼怒，恨不得将此人立刻正法，但是却不能提出异议。

    不过，她的心中已经对于这个目无王法的混账记下了一笔账。

    等到她找到办法，换回身体，一定要将这个混账东西斩首示众，明正典刑。

    宁青天并不知道，此时已经有人给他记上了重重的一笔，他只是看着一众山贼头目高涨的情绪，然后又对罗有财说道，

    “还请罗叔今天晚上在山寨里摆上一场流水席，一来庆祝大当家的重新醒来，二来让所有的孩儿们都吃一顿饱饭，养足力气。今夜，我们就趁着夜黑风高，去山下找一些为富不仁，民怨极大的土财主借些钱粮，也好替天行道。”

    罗有财闻言，也不推辞，直接点头答应，

    众喽啰见到这一幕，此时情绪更是高涨，一时间整个大厅里再次人声鼎沸起来。

    宁青天制止众人，让他们散去，将今天的消息告知手下一众喽啰。

    众人领命，纷纷散去。

    不多时，整个大厅便再次空无一人。

