 “老朽估计，能让这等超然存在感兴趣，肯出手争夺的，唯有那些埋藏在诸神之墓核心地带的大机缘。”

秦逸尘揉着下巴，并未因此掉以轻心，百年前便几近金仙巅峰，那么现在，怕是已经达到巅峰。

随即，秦逸尘沉吟道：“此人要多加留意，但也不必打草惊蛇，虽然未与袁彻同行，可他们毕竟同出千皇盟，又与袁门有渊源交情，尽量不要轻易招惹。”

安排间，秦逸尘心底暗惊，看来这些底蕴深厚的势力背后，都是有在九重天内，都极其厉害的存在。

千皇盟尚且如此，那草木精怪组成的万花谷呢？

还有一直未曾遭遇，却称霸寰宇的魔族，以及各种翱翔于诸神之墓最核心地带的存在，每一位，都绝对是潜在的强敌……“咱们也该向抓紧时间，赶去最后一处神迹了。”

虽然秦逸尘知道，再向内围进发，必然会遭遇更强的对手，但他却无丝毫退缩，反而斗志昂扬，只有与强者交锋，才能让自己变得更强。

秦逸尘说完，便见蝶重山颔首道：“公子，我已经打听过了，这最后一处神迹临近一处古城，名为武海城，咱们可以先去那里。”

秦逸尘颔首：“好，那就去武海城。”

说走就走。

数天的赶路过后，秦逸尘一众，终于是来到了武海城外。

遥遥看去，武海城倒没有想象中的宏伟壮观，可城内不时弥漫展露的气息，却是令秦逸尘星眸微眯，表情玩味。

“这城里，还真是藏龙卧虎啊……”站在其身边的蝶重山颔首道：“不错，如今裂天豹一族，只剩最后一处神迹，那些想要染指分羹的势力，怕是都集结在这武海城。”

秦逸尘暗暗估计，以内围的凶险程度，以及各方势力相互争夺的激烈，恐怕，想要在武海城立足，至少要有九重天强者坐镇才行。

而越是临近城门，感受着那些凶悍的气息，蝶重山的脸色也是变得凝重，小声道：“公子，咱们入城之后，还是低调些比较好，老朽估计，不少强者，都等着咱们到来呢。”

毕竟，秦逸尘手上，也有着一枚信物，虽说陷绝城一战，前者展露出了不弱的实力，但是，在武海城这些强横势力眼中，还不足以打消他们的贪婪。

而紫云却是耸肩活动着筋骨，眺望城门之内，眸光玩味，一副前路不畅，那他用龙爪扫平的架势。

蝶重山看在眼里，早已习惯，知道说不动紫云，干脆对秦逸尘提议道：“公子，如今身怀信物的各方势力，怕是也在城内。”

“其中，就有幽狼族和千皇盟，咱们这一行，可要小心啊。”

秦逸尘颔首，嘴角微扬：“知道了。”

幽狼族和千皇盟，可是与他有一番恩怨的。

如今，即将遭遇这两方势力的九重天强者，等待秦逸尘的，绝不是什么喝茶闲聊，甚至，一场交锋，不可避免。

不过，秦逸尘仍是大步流星，走入城内。

而这一行十九道身影的到来，顿时引起了武海城各方势力的注意。

城墙上，有不少势力的探子，传讯间，顿时见城内各处殿宇中，有一道道强横气息传出，以及泛着炽热的眼神，露在秦逸尘身上。

甚至，对于秦逸尘的到来，不少势力都是暗感诧异。

“就是这小子身怀一枚信物，他们竟然真的敢来？”

“我还当他们要躲到最后一处神迹开启，才敢露面，没想到，倒是挺有气魄。”

“咦？

这小子又突破了，不到两月时间，便达到七重天小成，看来他从神迹中夺得的机缘不浅啊！”

对于秦逸尘身怀的信物以及诸多宝物，各方势力无不满是觊觎，而且这等觊觎，并没有多少收敛之意。

毕竟，他们的实力，可绝非幽岚一辈能比的。

不过，眼红归眼红，但还没有哪方势力直接现身动手，毕竟，以一敌二，还可斩杀幽绝的战绩，在武海城内，也算得上分量。

而且，眼见秦逸尘又一次突破，谁也不愿给其他势力当探路石。

所以，这一路走过，虽然遭遇到了不少强横气息，可倒也算顺利，何况纵是被觊觎，秦逸尘仍是挺胸抬头，目视当前，步伐不乱。

然而，秦逸尘敏锐的感知捕捉到些许声音，才是明白，这些势力为何没有着急与他交手。

“哼哼，这小子虽然连连突破，可幽狼族的长老幽衡，如今可就在城中大殿，那可是九重天小成的强者，又夺得了神迹。”

“没错，就凭幽狼族和这小子结下的恩怨，幽衡绝不会善罢甘休，定是有好戏看了。”

“不仅是幽狼族，千皇盟的袁彻一众也在，跟这小子之间的仇也是不浅。”

“还有万花谷，据说这小子独吞了整棵霆宵仙树，这次，怕不是要连本带利都吐出来！”

“等着看好戏吧，话说，这小子也是有种，得罪了这么多势力，竟然还敢现身！”

这些饱含戏谑的声音，似乎并未故意避开秦逸尘一众，似是等着看到前者得知后，落荒而逃的一幕。

而蝶重山一众，也是听到了这般声音，本就凝重的脸色，不免难看了起来，脚步也有些迟疑忐忑。

“糟了，公子，还真是被老朽言中了，幽衡与袁彻，都在此城，咱们还是暂避锋芒吧……”劝阻间，蝶重山也是有些郁闷，两位公子猛是猛，但这得罪的仇家，似乎有点多啊！而此刻，他们的仇家，似乎有不少都在武海城内。

然而秦逸尘闻言过后，却是淡然一笑：“城中大殿对吧？

既然来了，不去打个招呼，岂不显得咱们失了礼数？”

此话一出，蝶重山身形一颤，暗道公子你没开玩笑吧？

仇家就在城中大殿，你不躲着点就算了，还要主动过去打招呼？

不仅是蝶重山，城内那些戏谑声音的源头，见到这得罪诸多强者的青年非但没有惊慌逃遁出城的打算，反而还要主动找上门去，无不是惊骇无比。

 