    “嗡……”

    磅礴恐怖的力量，以巨型建筑为圆点，如水波纹般向四面八方震荡开来。

    数只被林夜所控制的苍蝇，仅在一刹那便化为齑粉！

    “我淦……”

    作为控制着苍蝇行动的林夜，在用精神力完全控制苍蝇之后，被毁灭时几乎是感同身受！

    他通过苍蝇的身体触感感受到。

    那是一道墙。

    准确的说是一道光墙。

    就在苍蝇触碰到那一堵完全看不到的光墙时，似乎触发了一道禁制，毁灭的力量几乎在第一时刻被激活！

    林夜尚未来得及对刚刚发生的一切晃过神来，数道身影，已经从他身后密林树木躯干中，悄无声息地隐现而出。

    “砰！”

    “呃……”

    一名木系能力者手腕一抖，手指瞬间化为肆意攀爬的藤蔓，将林夜的身体牢牢包裹束紧。

    在确定林夜完全陷入昏迷后，将另一只手臂上的腕环抬起。

    “队长，木卫小队完成对不明入侵者抓捕，疑似精神系能力者，实力不详……”

    “……”

    当林夜再次醒来时。

    他出现在一间宽敞明亮的大厅中。

    大厅面积约有1400平方米，挑高10米，整个大厅使用无柱式结构，巧妙的布局使这里看上去更加宏伟大气。

    墙面被多达800平方米的超大型沉浸式全景屏幕所占据，无数由龙国文字所组成的信息正在滚动播放。

    屋顶中间设有一个可开合钻石屏，梦幻视觉效果画面延伸感，呈现出裸眼3D图像，变幻着星空、海洋等诸多恢弘的影像。

    在大厅中。

    正有穿着各异的人群，朝着他所在的位置投来惊诧的目光，同时伴随着窃窃私语。

    摇了摇有些晕沉的头颅，林夜坐起身来。

    “根据条款，所有能力者，不得在办事处所在区域动用能力。根据情节轻重，否则将面临处罚、驱逐、监禁等诸多后果。”

    “念于你尚未加入到联盟之中，联盟通过决定对你之前行为仅做出警告处理，在加入联盟后，请恪守联盟规章制度。”

    “……”

    顺着声音方向望去。

    在座椅左侧，正有一名身着黑色制服，戴着商务黑色镜框的中年男人，拿着一块液晶显示板对他进行了一番宣读。

    直到将液晶显示板上面所有的内容全都讲述完成，这才笑着朝林夜开口道。

    “林夜先生，我是赏金联盟龙国魔都一办处临时审核员，代号MD唐枔。”

    在介绍自己身份的同时，唐枔将装有短尾蝮与钱包手机等物品的透明箱子进行交还。

    “因您之前有入侵嫌疑，一处有权对您的身份与携带物品进行了调取检查。请您检查一下，物品是否有所缺失……”

    麻豆十三女郎唐心？

    林夜用异样的眼光上上下下看了他好几眼。

    嗯……

    还好……不是她……只是重名。

    不然会毁了多少单身狗的快乐？

    清醒下来后。

    林夜对于赏金联盟恐怖的调查能力，也有了更深进一步的了解。

    通过大厅中时间显示。

    他从被袭昏迷到醒来，仅为11分钟。

    就在这短短11分钟时间内，赏金联盟就已经将他的情况摸得一清二楚！

    钱包中的身份证，实名手机号等等诸多他随身携带的物品，都是使用叶欢这个伪装身份。

    他的伪装身份，竟然在赏金联盟眼中完全形同虚设！

    一处审核员MD唐枔见林夜没有开口，笑容不减地继续开口道。

    “林夜先生，虽然我们查看到了您身上携带了联盟成员的身份证明和授权口令。但需要向您进一步进行核实。”

    “您来到这里的目的，是为了加入赏金联盟吗？”

    见林夜点了点头，MD唐枔心情更是愉悦数分。

    “林夜先生，那请您随我前往测试场进行能力审核。审核后，我将亲自为您办理属于您的全新身份。”

    MD唐枔指引礼貌至极地指引着方向，远处围观的诸多异能者眼中神色更加复杂。

    “一处处长居然亲自为他审核……这就是人与人之间的差距吗？”

    “精神系异能者啊，数千个异能者中只能产生一个，这种天赋和运气是羡慕也没有用的。”

    “真的很好奇他的综合评定等级啊！如果他能达到B+级……联盟中那几个独来独往的疯子，哪怕打破了头也会争抢成为他的伙伴吧！”

    “……”

