    轰！

    王辰很轻松的把那位火狮魂宗给打退出去。

    不过，这位火狮魂宗也没有气馁。

    反而继续冲了上来，继续和王辰对攻。

    说时迟那时快，就在这短短的瞬间，那个火狮魂宗就和王辰交手对攻的十多招。

    这就让王辰有点意外了，这个火狮魂宗的魂力居然没有变化。

    要知道，一个魂师完全爆发魂力，虽然可以让自己发挥出更强大的攻击。

    但是，因为这是一种爆发，是不够稳定的。

    按理来说，爆发魂力的魂师，也会因为极速战斗和魂力消耗等多方面的原因，整个人的实力是属于一个起伏不定的波动情况的。

    而这个炎龙学院的火狮魂宗，和王辰对攻了这么多招，气息居然一点变化都没有，这实在是让人不解。

    而且，整个炎龙学院除了这位火狮魂宗，居就只有一个魂宗跟着冲了上来。

    开头派出两位魂宗打头阵，其他队员居然没有跟着上来掩护什么的。

    这攻击不像攻击，防御不像防御的。

    王辰也有点把握不住对方到底是个什么打算。

    如果说派出来的这两位队员实力非常强大，能够碾压金刚学院。

    那还可以说是炎龙学院比较骄傲自大，认为两个队员就能够解决掉金刚学院。

    可是，现在炎龙学院冲上来的这两个魂宗，根本不是金刚学院的对手啊。

    不要说对上王辰的这个魂宗，就算是对上熊大的这个魂宗也不是对手啊。

    要不是因为对手爆发全力，那根本就没得打了。

    说不定直接就被王辰他们淘汰掉了。

    现在炎龙学院反常的举动，再加上这两个魂师反常的实力。

    这实在是让王辰感到非常的不解。

    可惜，这场比赛金刚学院安排的是两个控制系的魂师，让张义代替了刘云。

    不然，就可以让刘云在空中观察一下炎龙学院的阵型，看到底是什么情况。

    不过现在已经这样安排了，也没有办法观察了。

    不过双控制系有双控制系的好处。

    那就是控制能力极其强大，不担心对方能够突进到后排。

    属于是一种防御反击的阵型。

    之所以这么安排，也是为了应对炎龙学院的七位一体融合技能。

    虽然觉得炎龙学院在前面那一场，南宫问就使用了武魂真身，短期内是不可能再继续使用了。

    但是，万一炎龙学院还有其他魂师，也能够作为七位一体融合技能的主体中心，成功使用出武魂真身呐。

    虽然王辰全力以赴，实力也不输于可以使用武魂真身的魂圣。

    但是这不代表王辰可以挡住对方的武魂真身，不会被这武魂真身的强大力量给打出擂台。

    要知道，这可不是生死搏杀，只是擂台比武。

    一旦被打出擂台，那就算是失败了。

    就算你没有失去战斗能力，也算是被淘汰掉了。

    所以，王辰他们这次安排两个控制系的魂师。

    一旦炎龙学院使用七位一体融合技能，成功使用出了武魂真身。

    那王辰他们就可以利用两位控制系魂师的强大控制能力，短暂的控制住那个武魂真身。

    给王辰创造攻击的机会。

    之后就由王辰和两个控制系魂师联手，拖住炎龙学院的武魂真身。

    让金刚学院的其他人去偷袭炎龙学院的后排，破解掉对方的七位一体融合技能。

    不过现在对方没有使用这个技能，那么王辰他们的计划暂时还用不上。

    而且，现在最主要的还是搞清楚炎龙学院到底是个什么情况。

    如果再这么下去，金刚学院就陷入被动了。

    毕竟，炎龙学院的这两个魂宗的攻击实在是太顽强了。

    王辰倒还没有什么，但是熊大就不一样了。

    本来熊大和对手的魂力差距也不大，再加上对方全力爆发，熊大也不得不小心应对了。

    所以，熊大也是使用了全力对付炎龙学院的那个魂宗。

    可是，对方的魂力一直不见降低。

    再继续下去，熊大就要先被对方拖得魂力耗尽了。

    之前的战斗中，炎龙学院可没有出现过这种情况。

    现在炎龙学院出现这么特殊的情况，王辰第一时间就想到了那个最新派出来的魂尊。

    就在王辰愣神期间，金刚学院的其他人的帮助也跟了上来。

    后面的控制系的魂师张君使出了自身的武魂，利用大量的不老长青藤蔓辅助熊大，顿时解除了熊大的困境。

    有了张君的帮助，熊大也不用继续爆发魂力和对手硬碰硬了。

    毕竟，他的魂力可不像对方那么邪门，可以一直不减少。

    而作为控制中心的张君，在帮助完熊大之后，就直接控制着不老长青藤蔓朝着炎龙学院冲了过去。

    打算破解掉炎龙学院这个特殊的作战计划。

    作为一个待在队伍中心的控制系魂师，张君不用第一时间面对敌人，有更多的时间去观察对手。

    在炎龙学院的那两个魂师冲上来的时候，他就感觉到了有一点不对劲。

    在后来，对方的全力爆发之后，居然连魂力都没有波动，可以一直保持最强大的攻击力。

    张君就发现有问题了。

    在仔细的观察了一下，发觉这两个魂师都没有离地，而且他们的脚下有一道比较浅的红色魂力线。

    开始的时候，张君还觉得这只是因为他们全力爆发的时候，迸射出来的魂力。

    可是后来张君发现这道魂力线，居然直接延续到了炎龙学院的队伍里面了。

    这个时候，他就明白了这两个魂宗能够一直爆发全力的原因了。

    那就是这道魂力线的缘故。

    虽然张君不知道怎么破解，但是只要打断了这道魂力线，那自然可以解决这两个魂宗的爆发问题了。

    所以，张君才会在帮助熊大解围之后，直接控制着不老长青藤蔓，朝着炎龙学院的队伍而去了。

    张君的想法确实是正确的。

    这两个魂宗之所以可以这么勇猛，正是因为这道魂力线。

    炎龙学院这次派上场的这个魂尊，正是拥有着可以把其他人的魂力集合起来，转移到其他人的身上去的秘技。

    不过这个秘技缺陷实在是太大了，所以在前面的比赛中，炎龙学院一直都没有使用。

    这次因为南宫问强行使用了武魂真身，无法继续参赛了。

    所以，只能够冒险使用这个缺陷非常大的秘技了。

    毕竟，如果不使用这个秘技，那必然是没有可能战胜金刚学院的。

    要知道，在拥有南宫问这个实力高强的魂王的时候，炎龙学院明面上的实力都不如金刚学院。

    更不要说现在，炎龙学院最强大的南宫问因为特殊原因，无法继续参赛了。

    那自然就更加不是金刚学院的对手了。

    所以，只能够冒险使用这套缺陷非常大的秘技，赌一下了。

