    旁边的高胜寒听的直撇嘴，显然对这位楚九阳没有好印象。

    楚云飞却露出一抹怪异之色，并没有插话。

    楚阳叹了一声，“谁给你的自信，让我臣服？”

    “我是楚九阳，镇山王之子，身份尊贵，我手下的大宗师就不下于二十之数；我是未来的楚皇，定然高高在行，让你臣服，是看得起你！”

    楚九阳傲然道。

    楚阳差点喷了，无奈道：“镇山王是你的父亲，与你何干？未来的楚皇？那也是未来。你现在有什么？”

    “我已经开辟了整整一百八十个窍穴，未来两年内，定然将窍穴尽数开辟，到时候成为潜龙榜第一人，将你踩在脚下。”

    楚九阳自信无比。

    “我现在就是第一人！”

    楚阳摊摊手。

    他忽然发现，这个楚九阳，简直就是沉浸自己世界的疯子，高高在上，认为天下什么事都会围绕自己转。

    这样的人他见过的可不少。

    “一个泥腿子罢了，我伸出一个小指头，就能将你碾死。潜龙榜第一？就你，也配！”

    楚九阳不屑道。

    楚阳脸色一沉，以他的心性，都难免升腾起了怒气，却也不解道：“你们为何对我出手？”

    “给你送帖子，是看得起你，你竟敢拒绝，这是践踏我镇山王府的脸面，不收拾你收拾谁？只是想不到，针对你这个小人物的布局，竟然被你破了，还来到了我面前？”楚九阳带着一抹难以置信之色，随之甩开了念头，道，“将摄魂珠和幻影图拿出来吧，是作为你臣服贡献的礼物。”

    楚阳彻底的无语，“你从哪里看出我要臣服了？”

    “不臣服，就死！”

    楚九阳脸色一沉。

    “就你，扒了你这身皮，连狗都不如的东西，让我臣服？”

    楚阳彻底的恼了。

    “你说我什么？”

    楚九阳瞪大了眼睛。

    “你这个小瘪三，胎毛没褪吧？断奶了没有？就在这里狼嚎犬吠，你家大人知道吗？还不赶快把你牵走，省的丢人现眼。”

    楚阳冷冷骂道。

    “你竟敢骂我？”

    楚九阳难以置信的指着自己的鼻子。

    “啧啧啧，你是聋子吗？这都听不懂，就你这智商，喝口水都被噎死的货色，竟然还想让我臣服？恬不知耻的东西，我都怀疑，待会儿你会不会被自己的屁给憋死！”

    楚阳骂起人来根本不带停顿的，让楚云飞和高胜寒听的瞠目结舌。

    “你找死！”

    楚九阳气的脸红脖子粗，大吼一声，一拳轰向了楚阳。

    “哎呀呀，光天化日之下，朗朗乾坤之中，身为镇山王府的小王子，竟敢践踏皇朝律法，不将楚皇放在眼里，践踏万民视为神圣的规矩，竟敢在皇家学院门前想要杀人？呔，到底谁给你的胆子？”

    楚阳大喝一声，声音隆隆的传了出去，同时往后一退，躲开了攻击。

    “今天不杀你，我楚九阳就、就……！”

    楚九阳踏步跟进，又是一拳。

    “就什么就？就是老爷也不行。”楚阳一咧嘴，“就你这二两肉，掐吧掐吧不够一碗，若是城外，信不信你老子我将你炖了吃？”

    “哇呀呀！”

    楚九阳暴跳如雷，接连攻击，却都被楚阳给躲开了。

    “差不多了！”

    感应到周围聚集而来的人越来越多，楚阳知道可以了，当即大吼道：“楚九阳，你仗着镇山王子的身份，不停的羞辱我，说什么我不臣服，就让我这个泥腿子不得好死！可我是谁？我是楚阳，潜龙榜第一，你有何资格让我臣服你？你能够接下我一拳吗？”

    楚阳说罢，果断出手，一拳如雷，将楚九阳轰飞出去，还没有落地，就喷出了一大口鲜血。

    身形一闪，便追到了近前。

    楚阳一脚将对方踩在了地上，脚底在楚九阳脸上接连搓动，同时传音道：“接不住我一拳的废物，你还想成为楚皇？嘿嘿，信不信，等你成为太子，也是被杀的货色。”

    楚九阳本就狰狞的脸色，陡然狂变，露出一抹阴狠之色。

    楚阳一怔，若有所思，眸中精光闪闪，暗中催动了控神诀，幽幽传音道：“三太子是镇山王府中人所杀？”

    楚九阳就是一个激灵。

    楚阳眼睛眯了眯，一脚将楚九阳踢飞出去，高声喝道：“就你这个废物，如何让我臣服？给我滚吧，省的丢镇山王府的脸面。”

    “楚阳，不杀你我誓不为人！”

    楚九阳哀嚎一声，发出了誓言，逃之夭夭。

    “就凭你，一辈子也别想打败我，废物就是废物，面对我，你永远是废物！”

    楚阳嘲讽说道。

    人影远去，可围观的学子们望向楚阳的目光纷纷带着忌惮之色。

    那是楚九阳，镇山王之子，竟然被当众羞辱，这是何等疯狂？

    “你不该出手的！”楚云飞苦笑一声，“他就是一个被宠坏了的大孩子，眼高于顶，目中无人，又因为镇山王府势大，没人敢惹他，就让他养成了唯我独尊的个性，他也时常自比太祖，扬言必成为下一任楚皇。你今天羞辱他，他会不顾一切的报复你！”

    “他就是一个自以为是的疯子！”

    高胜寒叹息一声。

    “这种人，不应该活在世上！”

    楚阳淡淡的说了一句，就走向了学院。

    楚云飞和高胜寒相视一眼，纷纷摇头。

    皇家学院对太祖的血脉十分优待，只要达到条件，随时可以入学，以楚阳的修为自然轻易的达到了考核条件。

    然后就是一系列的手续。

    “若有事，记着找人通知我！”

    楚云飞交代一句，就和高胜寒离开了学院。

    “终于清静了！”

    楚阳叹息一声，没有回分配的一间房中，而是直接来到了藏书室。

    这里，才是他的目的。

    天色暗了下来，楚阳也回到了住处。

    皇家学院足够大，来这里上学的都不是一般人，基本上都会有一间房子，虽不大，却显得清净。

    回来之后，楚阳就盘坐在了床上。

    “镇山王府，嘿！”

    楚阳冰冷一笑，嘀咕道，“也是时候收些利息了！”

    闭上双目，意沉心灵之海。

    他的心灵之力，在枯木心经突破到第五层时，就彻底的化成了一片海洋，浩瀚无边，不知其大，不知其广。

    这就是心灵之海。

    只是十分虚幻，犹如海市蜃楼。

    可楚阳明白，他的心灵之力何止暴涨了百倍？达到了匪夷所思的地步。

    心灵倒影的范围，也扩大了十倍。

    念头一动，方圆万米内的一切，尽皆出现心头，若是压缩成一线，扫描的范围可暴涨百倍。

    百万米，相当于一千公里！

    简直骇人之极。

    心念横扫，躲过一股股强大气息，错过一座座庞大的阵法，就找到了目标。

    唰……！

    一柄飞刀从身边飞出，从窗户缝隙中钻了出去，贴着地面，疾驰而去。

    悄无声息，犹如幽灵。

    须臾之间，便飞出几十里远。