    只可惜这个弓对娇小的她来说还是太大了，安红袖运足了吃奶的力气也没拨动，反倒是累得自己呼哧直喘。

    张长远见她恋恋不舍的把弓还给自己，目光微垂，似是忍俊不禁，弯着嘴角笑了，随即翻出抓猎物用的陷阱。

    他这一笑，安红袖只觉得眼前一亮，心跳陡然加快。只睁大了一双杏眸看眼前的人。

    她先前还想着，为什么看张长远觉得眼熟，刚刚才发现张长远长得像前世见过的一个电影明星，只是肤色不同，以至于她一时没想起来。

    不过，肤色的差距，让张长远看上去更好看，更阳光，也更有男子汉气概。

    想到这儿，安红袖心下又是摇头又是叹气的为原主不值，放着翻版的明星脸不喜欢，偏偏喜欢个渣男，这已经不是没眼光了，这简直是眼瞎！

    但安红袖并未表现出来，只收敛了神色继续跟着张长远学习。

    -

    半天的学习，让安红袖懂得了不少，她跟在张长远后面，有模有样的布置陷阱，等待时机，历时一个多时辰后，总算是逮着了两只野兔，一只山鸡。

    刚想炫耀一下自己的劳动成果，回头却见张长远手脚麻利的在帮她把猎物收进袋子，安红袖越发觉得原主不知好歹。

    这么好的男人看不上，非要去为渣男寻死觅活的，简直是瞎到没朋友！

    张长远觉得后背刺刺的不舒服，一回头就对上安红袖灼灼的视线，顿时一僵。

    他笨拙的想说点什么，但努了努嘴还是放弃了。

    安红袖心里暗笑，也不戳破，笑吟吟的默默转开眼。

    果然，长得好看的人，就算笨一点儿，也显得很可爱。

    这要是长得不好看的，再笨一点儿，就显得傻了。

    “今天打猎怎么这么久？”

    张长远尴尬的不去看安红袖，只是转身蹲在那儿默默的嘀咕，但他的话却让安红袖的心一沉，“平时打猎都不会这么久的吗？”

    “嗯，往常也就一两个时辰就回去了。”

    听着张长远木讷的回答，安红袖抿了下发干的唇，“你说我爹他们……不会出事了吧？”

    虽说这次出来的都是村子里的打猎好手，可不怕一万，就怕万一啊。

    张长远也收起木讷的神情，严肃起来，“你待在这儿，我去找他们。”

    他起身，安红袖却拽住了他，“我跟你一起去！”

    “不行！”张长远想都不想就拒绝，但安红袖却固执的不松手。

    “那是我爹，我不能不管。”

    只要一想到安阳现在可能遭遇不测，她的心就是一紧。

    虽然安阳愚孝，可对她和安小北的疼爱却是显而易见，上辈子她没有家人，得不到这种疼爱，如今，老天给了她机会，她说什么也要珍惜！

    手被安红袖紧紧的拉住，张长远的目光不由自主的落在那五根葱白的手指上，那柔软的触感让他有一瞬忘了自己最初要做的事。

    安红袖自然不清楚他在想什么，心里还记挂着安阳，不由语气愈发急了，“长远哥，算我求了，让我跟着一起去吧，你放心。我不会给你添乱的，我就是担心，我怕我爹出事，你就待我一起去吧，我求求你了，长远哥。”

    那软软的哀求，像在张长远的心尖轻轻的骚动，让他怔了怔，然后抿紧了唇，沉默半晌，终究败下阵来。

    只是临走前还是再三叮嘱，要安红袖跟在自己后面，绝不要逞强。

    身为村长的儿子，也是村子里的后起之秀，张长远还是挺有能力的。

    带着安红袖在林子里左转右转，没一会儿就远远的看见安阳他们聚成一堆，似乎在追赶着什么。

    人们杂乱的脚步声和呐喊声，被高耸的灌木遮掩着看不清的猎物的悲嚎声，几乎混杂了整个山林。

    安红袖只觉得耳边嗡嗡响，根本辨不清到底他们在喊些什么。

    张长远一眼就认出被追赶的是头受了伤的野猪，所以几乎是下意识的一把将安红袖护到身后。

    而变故就发生在刹那间，被追赶着穷途末路的野猪突然调转方向，将围堵着它的人墙撞翻，然后竟朝着安红袖所在的方向奔了过来。

    “袖儿快跑！”

    安红袖只勉强辨出安阳的声音，就见一个庞然大物以冲刺百米的速度从灌木丛的一端出现在自己面前。

    安红袖长这么大还是头一次见野猪，人都吓傻了。

    只见那东西浑身裹满了支棱的毛刺，黑突突的脸上一对尖牙沾着斑驳的血迹，足足比家猪大了不止两倍。

    一对绿豆大的眼闪着凶光，就这么呼哧着热气冲过来。

    安红袖只觉得凉意从脚底板猛地窜到头顶，她第一反应就是躲，可身体却像是被丢进冷藏室冰透了一般，连动根手指都办不到。

    只能眼睁睁看着野猪临近，十米，五米，两米……

    “快躲开！”

    安红袖以为自己必死无疑，可突然传来的急促声音让她猛地眨了下眼，紧接着一个重量将她拽向一侧，跌进一个厚实的怀里。

    因着惯性，两人就地一滚，堪堪躲过野猪的铁蹄和獠牙。

    “有伤到哪儿吗？”头顶的急促喘息声带着满满的关心。

    安红袖怔怔抬眼，心头还残留着刺人的恐惧，以至于眼前的面孔有些模糊。

    她定了定神，才看清面前的一张脸。

    微微深沉的肤色，干净的眉眼里满是对她的着急，他的嘴唇有些泛白，一张一合，焦急的说着什么。

    耳朵里的轰鸣散去，男人的声音也终于窜入耳中。

    “袖儿妹妹妹你受伤了吗？你听到了吗？袖儿妹妹妹？！”

    “长、长远哥——”

    愣神之后，安红袖的意识逐渐回笼，这才认出张长远来。可先前的恐惧尚未散去，以至于她整个人都还有些发抖。因为后怕，止不住的打了个哆嗦，这才道：“刚才，谢谢你，谢你救了我。”

    惊恐之后，安红袖话语都有些混乱。

    对方呼吸喷在自己的喉结，张长远脸一红，“不用谢，照顾你是应该的，况且我也答应过阳叔了。你还是躲在这儿吧，这里比较安全，我去那边帮帮忙。”

    他话音刚落就逃也似的跑开，加入了追赶野猪的队伍。

    安红袖还惊魂未定，也没心思去想别的，此时苍白着一张脸，头脑发懵，自然也忽略了张长远方才压在她身上，两人暧昧至极的姿势……

