    赫尔娜点头道：“那是肯定的。元素神域庞大无比，下辖的位面除了诸神大陆，还有上百个世界，实力不逊于诸神大陆。你们成为半神以后，最好是加入某个神殿，直接登录到对应的神国。否则在元素海流浪的话，恐怕要处处受人欺负。”

    元素神域并非蓝星战区专属的神域，还有大量其他宇宙文明也连接到了此处。

    等玩家大部队都255就以后，竞争舞台就会从诸神大陆转移到元素海。

    到那时，可就不仅仅是蓝星各国之间的争斗了，还要和外星人争！

    “那如果我不加入神殿呢？”萧风问出一个问题。

    之前烈焰神殿邀请他加入，他直接拒绝了。

    原因很简单，他感觉自己早晚要和主神对着干，要是加入其中一方的话，等于是对手-1，太可惜了！

    24主神一起干掉，那才叫圆满嘛！

    赫尔娜回答道：“不加入神殿的话，飞升神界之后有可能出现在任何一个地方。元素海势力错综复杂，就算是上位神也很容易陷入危险之中，刚刚晋升的半神去了，怕是要饱受欺凌，生不如死。”

    “呃……我这实力，应该不至于吧？”萧风撇了撇嘴。

    他现在圣域就能打败赫尔娜了，虽然有巧合成分在里面，但也足以证明他的不凡。

    赫尔娜想了想，回道：“主人的实力或许会好一些，但也还是会有危险。而且元素海可不只有神国和岛屿，还有一些更加古老的势力在其中横行霸道，一旦遇见了，连主神也不见得能讨得了好处。”

    “咦，还有别的势力？比主神还厉害？”萧风等人都惊讶道。

    除了萧风之外，其他人还不知道主神之上有“神王”级别的存在。

    赫尔娜解释道：“神国只能算是明面上的强大势力，但元素神域形成已经有几百万年了，一些真正的强者早已经进入诸天大世界，成为更加可怕的存在。他们之中有一些人会返回元素神域，或者留下一些传承。而这些传承的获得者，就不乏主神级别的存在。若是遇到他们，连主神也可能会吃大亏。”

    “原来如此……”

    诸天战场是这个游戏后期的大舞台，全宇宙所有顶级玩家最后都会去到那里。

    元素神域与之相比自然要小很多，封顶等级也有很大差距。

    如果有诸天战场的顶级大佬返回元素海养老的话，一般的主神撞见了，怕不是真的要被捏死！

    不过相比起来诸天战场也没有比元素海强大得太多。

    毕竟二者的准入门槛都是255级，区别只在于上限不同。

    那些回元素海养老的，有一些可能也只是主神实力，能够达到神王级别的，肯定只是极少数。

    “危险什么的……”萧风沉吟少顷，摇了摇头，道：“感觉也就那样吧。反正我是玩家，可以无限复活，根本不怕遇到危险。”

    赫尔娜闻言也不好多说什么，没有再劝。

    她把东西都给了萧风。

    萧风一看，这颗土元素神格的亲和度才82％，比他之前从城主府宝库拿的还差，甚至都没有自带技能可以感悟。

    显然光明之主召唤出来的打手，只是下位神之中垫底的层次，要不然也不至于短短十几秒就被赫尔娜给干掉。

    倒是留下的技能书和盾牌挺有意思的！

    【群峦壁垒（超越神话）】

    （灵魂绑定后永不遗落）

    职业需求：骑士类职业

    装备需求：体质1000

    物理攻击+5200

    物理防御+7500

    法术防御+5500

    体质+800

    精神+500

    全元素抗性+20％

    物理伤害减免+35％

    特效：【不动如山】站立不动时自身减伤效果额外提升20％（最多不超过99％）

    主动效果：【群峦叠嶂】60秒内双防提升300％且不可被暴击，每日限用一次

    这面盾牌的基础属性加的非常多，虽然特效相对而言有点拉胯，但大量的基础属性却足以弥补不足。

    看到盾牌的属性，盾盾的口水都要流出来了。两只眼睛水汪汪的，一直盯着看，都舍不得挪开视线。

    可是！这是一个超神话装……她就算心里喜欢极了，也不好意思厚着脸皮跟萧风说。

    超神话装完全有价无市，根本没有看到谁交易过，价值最少都是几千万，甚至可能1亿都买不到。

    这种东西，谁敢开口讨要？

    萧风又把技能书的属性发了出来，共享给大家。

    【天神撼地】

    品质：传说

    属性需求：体质1000

    职业需求：骑士类职业

    效果：消耗生命上限50％的生命值，释放天神一击，撼动大地。对周围100米内所有敌人造成所消耗的生命值200％+物理防御数值的物理伤害，并使其眩晕5秒

    蓄力时间：2秒

    消耗法力：1000

    冷却时间：60分

    这技能，骑士神技啊！

    最缺输出的骑士职业如果有了这技能，就能像别的职业一样清场了！

    “呜呜呜~萧风学长~~”

    看到技能书的效果，盾盾终于忍不住了。

    她哇呜一声，直接扑了过来，抱住萧风的手，哭喊道：“可不可以把它们给我，我好喜欢它们呀，你让我做什么都可以~~~”

    众人：……

    诚然，这两件东西都很厉害，对于骑士而言是完美无瑕的绝佳好物。

    但也不至于“做什么都可以吧”？

    “咳……那个，这里也只有你一个人是骑士职业，送你就好了，别说得好像我对未成年萝莉图谋不轨一样。”

    萧风干咳一声，有些尴尬的道。

    说着便直接发起了交易，把两个东西放上去。

    盾盾迫不及待的接受了交易。

    但拿到东西之后，她又有些不好意思，扭扭捏捏的道：“那个……这东西太贵重了，要是白白拿学长的多不合适。而且，而且……人家虽然看起来还小，但其实早就成年了呀……”

    说着还拍了拍自己的胸甲，一阵哐哐响。

    众人：……

    懂了。

    大家都懂了！

    “不说了，坐等发糖。”

    “嗯……大一应该是19岁，确实成年了。”

    “玩个游戏还能见证一段姻缘，也是没有白来。”

    张帆、李厉、幸运喵三人，都忍不住揶揄道。

    “什么嘛……人家才不是这个意思！”

    盾盾羞得跺脚，又不知道该怎么解释，“嗳呀尴尬死了……我先趴会儿！”

    她粉面泛红，连耳根子也染红了，不敢去看萧风的眼睛，直接扭过头，趴在了一旁的草地上。

    还拿双手捂住脑袋，一副掩耳盗铃的架势。

    众人不禁莞尔。

    这小萝莉害羞的样子真是可爱极了。

    见盾盾躲了起来，众人便将矛头对准了萧风。

    李厉嘿嘿怪笑，说道：“老萧可以啊，一手借花献佛，盾盾学妹直接死心塌地了都。”

    张帆一本正经的道：“武器和技能书加起来最少也得大几千万，送出这么贵重的礼物，正常女孩子都会忍不住想要以身相许，盾盾把持不住也是情有可原的。”

    “卧槽，你们脑子里装的都是什么？”

    萧风直接一脚踹飞两个胡说八道的家伙，没好气的道：“不就是个超神话装而已，还扯到以身相许了！老张你那荒兽战铠是天上掉下来的吗？老李你的隐藏职业是地上捡的吗？不想要就还给我！”

    “其实我们也想以身相许来着，哈哈哈~”两人嘻嘻哈哈的，又被萧风给踢飞。

    盾盾趴在地上，耳根子更红了，发出呜呜咿咿羞耻的声音。

    坐在一旁少言寡语的盲妹，脸上也飘过了一抹霞云，忍不住看了看自己装备栏里的武器。

