    “原来是你这小子啊！在坊市门口做招待也有五年的时间了吧！也不见你的带一个人过来，今天会这么好心？是不是惹了什么事情，要找我帮忙？”

    一个略微苍老的声音响起，一个拄着拐杖，背着青黑色龟甲的老者慢悠悠的转过身，见到玉宸的瞬间，愣了愣，而后躬身道：“见过仙人。”

    比起羽民国的少年，这位龟族老者态度平和，有敬而无畏。

    这也是这个时代大多数修行中人对非本族仙人的态度，他们大多尊敬仙人超脱了自己的种族限制，开始升华生命本质，却不会过分畏惧。

    像羽民国少年这样敬畏的态度，以及一些看不起普通仙人的强大生灵后裔，反倒是少数中的少数。

    ‘敢问老者可是演天龟一脉？’

    ‘我演天一脉虽游走东海，却久不扬名，不知仙人从何得知？’

    玉宸从袖中取出一块龟甲，递给了老者。

    “这……”老者面色微变，让羽民国少年出去，然后看着通明道人。

    通明也是明白事理，对着玉宸拱手之后，自觉退了出去，老者见状，这才小心翼翼的接过龟甲，手中一缕灵机浮动，显露出八卦虚影。

    龟甲上也有八卦虚影浮现，同老者手中八卦重合，化作一个更加清晰的卦象，老者顿时站直身体，将龟甲放在桌子上，毕恭毕敬施礼。

    举手投足之间自有一方礼仪，冥冥之中有一股力量落下，同龟甲产生了联系。老者将龟甲重新收好，递给玉宸。

    此地，老者动静之间依旧有一番韵味，玉宸心中略微惊讶：‘礼？’

    刚才他还真没发现，老者对待自己态度，其实也是他们一脉礼的一部分。

    所谓礼，本质是是对万物祭祀的一种衍生产物，是神道在人道之中的一种体现，也是人道发展到一定程度后的必然产物，归类上属于治人之道。

    在这个时代，礼仪是非常重要的一样东西，正如人族后世，称冠带礼仪为华！世家弟子，更是自小穿上礼服，敬神祭祖，成亲出仕。一举一动，莫不有着相应礼仪。

    这类礼仪，在人道修行之中更是有着举足轻重的作用，甚至儒家最开始的定义，便和礼有着密切联系。后世儒家修士，礼仪也是核心之中的核心。

    乃至理气一脉更是将礼仪视作是天理的一部分，将其同人欲对立，形成独特的修行体系。

    当然，眼前老者的礼并没有那么繁复，也没有那么多玄奥，但其本质更加纯粹，可以总结为一个敬字。

    ‘看来演天龟一脉混的很不错啊！都开始完善礼仪了！’玉宸接过龟甲，感受内里更加精纯的气息，心中有所明悟，同老者闲聊起来。

    “我这次是陪同刚才出去的那位通明道友，一起来东海蓬莱岛听道，不知道友可知道蓬莱岛什么时候开岛？”

    老者摸了摸下巴上些许胡须道：“不敢担仙人道友之称，您已经超脱凡俗，又同我家先辈交好，若是不嫌弃，称呼我一句玄朴便是！”

    “至于蓬莱岛什么时候开岛，这个我也不非常清楚！但多则两甲子，少则四五年，蓬莱岛便会开放。”

    “哦？”玉宸有些好奇：“这是为何？”

    “仙人在坊市之中，应该看到了灵币。这东西乃是蓬莱岛中一位上仙所创，每隔十五年左右便会发放一次，同时收回外界已经出现破损的灵币。而上一次发放和收回灵币的时间，正好是闭岛的那一年。”龟玄朴说到这里，从怀中取出两枚老旧的灵币递给玉宸看。

    “这一枚是上上次发放的灵币，另一枚是六十年前发放的灵币，这两枚灵币在过了时间后，都是在我们族内流通，仙人可看出这灵币的问题。”

    玉宸接过两枚灵币看了看，立刻知道了龟玄朴这话的意思，

    比起那些在外流通十年左右的新灵币，这些在龟族手中流转几十年的灵币上的财气更加浓郁，并且多了一丝丝属于龟族的人道气数。

    说白了，这些灵币已经可以用来祭炼类似于金钱剑一类法器。当然，龟玄扑这一枚，更适合用来占卜。

    若是有人想要窥探财神之妙，则需要满足其他条件。

    按照玉宸推测，若是东海之中出现一枚在各族各国间，流通百年以上的灵币，沾染各族各国人道气数，吸收各族各国人民对于灵币的概念，内里便可以凝聚出一丝丝的钱币神性，让人尝试步入财神之道。

    “这种灵币，你们囤了不少吧！”玉宸把玩着两枚灵币，一缕缕气息从其中一枚灵币中升起，汇入另外一枚灵币之中。

    手指微微勾动，一缕缕玄之又玄的气息流转，携带些许命运的轨迹，融入老旧的灵币之中，交还给龟玄扑。

    “仙人明鉴！自从发现这些灵币内部的气息，我们便有意识的收集老旧的灵币。只是蓬莱虽然对我们收集灵币的事情睁一只眼，闭一只眼，却不允许老旧灵币在外流通，所以我才会怀疑四五年之后，蓬莱会开岛。”龟玄扑接过灵币，感受其中一丝丝奇妙的气息，老脸顿时乐开了花。

    这一枚灵币在龟族内流通了几十年，已经凝聚了一丝丝的奇妙气息，可经过玉宸的洗练却出现了新的蜕变。

    在龟玄扑看来，这枚灵币已经不比族内流通上百年的灵币差。

    因此，在面对玉宸询问两甲子只后，蓬莱岛会发生什么事情时，龟玄扑也是没有丝毫隐瞒。

    “仙人也知道这蓬莱、方丈、瀛洲三岛本是昔日东王公道场，为天地纯阳之根所在。紫府洲破灭之后，这蓬莱三仙岛便成为东王公道炁残留最多之地，有着不少玄妙，据说三仙岛下还蕴含着一道先天纯阳之炁。这一道先天妙炁玄妙无比，每隔三到五甲子，便会喷涌出大量各类的阳气注入三仙岛地脉。”

    “而这个时候，蓬莱岛上的诸多上仙便会开坛讲道，宣讲各种修行之法，梳理各类阳气。据我一脉记载，这等讲道从有记载以来，便未曾断绝。而距离上一次蓬莱三仙岛阳气喷发后的第三个甲子，正好是去年，所有距离下次喷发，最多还有两个甲子的时间。”

    ps：求订阅，收藏、月票和推荐。

