    “云弈哥，你没事吧？”

    云弈回到包房，屠灵就关心地问：“我好像听到外面有打架的声音了，不会是你吧？”

    “不是打架。”

    云弈摇头道：“只是我打了人而已，没事，反正你们玩你们的。”

    “好。”屠灵点头，她相信云弈的能力。

    方未晞和方未己两个丫头则是一脸崇拜地看着云弈。

    “云弈哥，你打人了吗？你说这话好霸气哦。”

    “云弈哥，你有女朋友吗？要不我做你女朋友好不好啊？”

    汗~~

    云弈哭笑不得，“你们现在这些年轻人都是什么价值观啊？我在外面打了人你们反而崇拜我了？”

    “那是，我们都相信云弈哥你的人品，你打的人肯定是该打的。”

    “这……”

    云弈苦笑，的确，在他看来曾一同就是该打。

    “砰！”

    突然一声巨响，包房门被踢开，十来个人走了进来。

    曾一同首先走了进来，指着云弈，“黑哥，就是那混蛋打了我，给我狠狠收拾他。”

    一名高大的男子走到前面来。

    真黑啊？

    云弈很意外，曾一同口中的黑哥还真黑，而且身材高大，乍一看还以为是黑人呢。

    黑哥却是先将目光落在了屠灵三个女生身上，“啧啧，这三个小妞可真水灵啊，哈哈，老子很久没碰过学生妹了，今天晚上可就可以好好开荤了。”

    “小子，是你打了我马仔的？”黑哥瞪着云弈。

    云弈冷笑，“请你们出去，不然接下来被打的人就是你们了。”

    “什么？小子你竟然敢这样和我们黑哥说话，找死吧？”

    “这小子肯定不知道我们黑哥什么来头，告诉他保准要吓尿。”

    黑哥的小弟纷纷开口，曾一同便说道：“云弈我告诉你，我们黑哥很快就要跟翟老大了，翟老大是谁你知道吗？那是最近这几年在青阳市崛起最快的一个老大，手下有几千号人呢。”

    “所以，现在你跪在老子面前求饶，然后老子再打断你的手脚，这事就算是平了。”

    云弈愕然，不会又是翟空空吧？

    “粗鲁！”

    黑哥却是说道：“老子就要跟翟老大了，翟老大是个斯文人，我们自然也不能太粗鲁了。”

    而后，黑哥笑嘻嘻地对云弈说：“小子，你别紧张，我们不会打死你的，只要你亲自将这三个小妹妹送给我，今晚让我好好爽一下，你打我兄弟的事情就算是平了。”

    “啊？”

    方未晞和方未己两个女生惊呼起来，“云弈哥，你不能送我们出去。”

    屠灵倒是特别平静，一边安慰道：“未晞，未己，你们别怕，云弈哥和翟空空很熟，他们不敢做什么的。”

    “呦？”

    黑哥看着屠灵，道：“小丫头片子，你竟然知道翟老大的名字？”

    “当然。”

    图灵哼声道：“我已经说了，我云弈哥认识翟空空，他们是兄弟呢。”

    云弈也是冰冷地说：“所以，现在你们要么滚出去，要么就让我通知翟空空过来处理。”

    “哈哈~~”

    黑哥等人大笑起来，“笑死我了，他们以为随便说出翟老大的名字就可以吓唬得了我们呢？”

    “还说和翟老大是兄弟，我还是他爷爷呢。”

    黑哥一声冷笑，“小子，既然你不识相，老子就直接废了你。”

    话毕，黑哥拿起桌面上的一瓶啤酒往云弈头上砸，可下一刻那瓶啤酒不知道怎么的就突然落到了云弈手中，他反手一拍，直接给黑哥的脑袋开了瓢。

    黑哥头上鲜血直流。

    “靠，竟然敢打我们黑哥？”

    “大家一起上，废了他。”

    小混混打架有小混混打架的风格，一对一什么的基本是传说，一般而言，小混混打架就是一拥而上。

    只是十几人一起动手，不到一分钟就全倒地不起了。

    “哇，云弈哥你也太帅了吧？”

    “你是武林大侠吗？”

    “不，我觉得云弈哥应该是藏在城市里的超级英雄。”

    几个小丫头对云弈是越发的崇拜了，云弈对此只得只翻白眼。

    “你们在干什么？”

    门外，一名男子领着几名保安走了进来，指着云弈说道：“你在我们KTV闹事，还打伤了我的客人，现在我要你立刻给我的客人道歉。”

    云弈生气道：“难道我们就不是你的客人了吗？”

    “你们比吗？”

    那男子显然是经理什么的，他说：“黑哥是我们KTV的常客，是我们的贵宾，你在我们这里打了他们那就是你们的不对，现在立马给他们道歉，另外还要赔偿医药费。”

    云弈一顿，道：“好吧，需要赔多少？”

    “一人3万，我算算，一共45万。”

    “那可不够，你们的医药费都还没算上呢。”

    “什么？”

    云弈说着，一把抓住了那经理的衣服，将他提了起来。

    “你要做什么？这里可是三合会的地盘，你敢打我我让你吃不了兜着走。”

    “三合会？”

    云弈愣住了。

    那经理见云弈这样，当即哈哈笑道：“混蛋你现在知道怕了吧，你敢得罪我，你完了，你彻底完了。”

    云弈将经理放下，可下一刻却是捏着他的脖子直接将他的脑袋往墙壁上撞去。

    经理被撞了个鼻青脸肿，鲜血横流。

    “你，你敢……”

    “砰~~”

    云弈再拎着他撞了几下，这家伙的脸都被撞得不成样子了，这时候也彻底闭嘴了。

    跟着那经理的保安也是一拥而上，可根本就不够看的，没三两下就被云弈给打得爬不起来了。

    此时此刻，黑哥等人也都傻眼了，这是哪里冒出来的一尊杀神啊？

    太狠了吧？

    在双方发生冲突的过程中，手下已经有人打了电话，没多久，翟空空和陈江湖就来了。

    黑哥连忙对翟空空说道：“翟老大，你不是说想要我的那个地盘吗？我送给你，以后我就跟你混了，但是这混蛋竟然敢打我们，你要帮我们报仇啊！”

    “砰”的一声，翟空空抄起一瓶啤酒就砸在了黑哥的脑袋上。

    “翟老大，你……”

    “闭嘴！”

    翟空空一瞪眼，杀神一般的气息将黑哥吓得魂不附体。

    一旁，那经理也有些傻眼，他看着陈江湖，还没说话呢，陈江湖也是如法炮制给了他一个开瓢。

    陈江湖气呼呼地说：“你们他娘的都是活腻了吗？这是老子的恩人，是翟老大的兄弟，你们竟然敢得罪他，说吧，你们想要怎么死？”

    所有人都傻眼了。

    然后跪了一地，大家不断给云弈磕头求饶，每个人都被吓得瑟瑟发抖。

