    听了娄晓娥的话，许大茂都不知道该说什么好了，是不是女人有了孩子，重心就都会转移到孩子身上了？

    接下来的事情，证明他想的一点都没错，之前逛了那么久，一点东西都没买，但是到了婴童专柜后，她就有点走不动道儿了，看着什么都觉得好。

    要不是许大茂在旁边压制住她，估计她能买一大堆。不过她还是买了好几样东西，几样小玩具，一顶可爱的小帽子。

    最终，百货商店逛了个遍，夫妻二人自己什么东西都没买，就买了几件孩子的东西。

    许大茂看了看时间，快下午五点了，还是快点去找个地方吃东西吧，现在可不比前世，没有什么夜生活的，晚了可能就真找不着吃饭的地方了。

    本来许大茂还想奢侈一回，到东来顺去搓一顿的。

    可惜被娄晓娥驳回了，“现在天气热起来了，吃羊肉太容易上火，等冬天到了咱再来吃吧。”

    于是两人就在街边逛了逛，找到了一家门脸比较大一点的饭店，看着环境还可以，就是人挺多的。

    今天过节，国家规定放假一天，逛街的人非常之多，很多都是像许大茂夫妻这样日子不算太紧巴的，难得出来逛逛，就顺便在外面下馆子了。

    许大茂让娄晓娥在外面等着，准备自己进去看看，没想到一进门，就见到角落里，傻柱和林鸿月两人占了一张桌子，旁边已经有人往那边去了，估计是想拼桌。

    情急之下，他的嘴巴比脑子快多了，“哎呀，柱哥，原来你们在这里，让我一通好找，点好菜了没？”

    见他这样说，想要拼桌的人就知难而退了。

    “嘿，大茂啊，你怎么也在这儿？”

    傻柱一见是他，马上打了个招呼。

    他赶紧先说明情况，让傻柱把桌子给他留着，这才到外面把娄晓娥给叫了进来。

    “柱哥，林姐！”

    她先打过招呼才坐下。

    问过傻柱，知道了他们是点的什么菜后，许大茂就到柜台那边付钱开票加了两道菜，这样四个人四道菜，拼桌吃更丰富一点。

    在等菜时，几人就坐在那里闲聊天。

    许大茂很奇怪，今天工厂不是要会餐吗？作为厨师，傻柱怎么有空来逛街下馆子的。

    一问才知道，会餐原来就只有中午一顿，而且因为像许大茂这样直接回家的人不少，原先准备的食材剩下了不少。

    由李副厂长做主，分配给了那些家庭比较困难的职工以及那些家在外地的那些单身职工。

    经过上回的事情，这李副厂长算是学聪明了，这次打了一张好牌，看来这一波刷到的好感还真不少。

    食堂主任一见如此，干脆也做了个好人，给食堂的人放了假。

    正说着呢，那边窗口在叫了，“12号桌拿菜了，一共四道！”

    12号桌就是他们，傻柱点的两道菜都是蔬菜，许大茂就加了一道肉菜和一道汤。主食他们都点了烤馒头，一共两份，足够吃了。

    两家人平常处得也不错，干脆就搭在一起吃了。

    吃着吃着，娄晓娥突然来了句，“林姐，你怎么只吃蔬菜，我记得你挺喜欢吃京酱肉丝的啊？”

    林鸿月被她问得一愣，而后脸就慢慢变红了。

    傻柱在旁嘿嘿一笑，然后压低了声音，“跟你们说啊，我媳妇已经怀上了。不过你们得帮我保密，先别往外说。我岳母说小孩子很小气的，没满三个月不可以往外传的。”

    许大茂夫妻一听，这是好事啊，忙一起恭喜他们。

    傻柱皮厚得很，自然是坦然接受。

    林鸿月脸红了一阵后，也渐渐自然起来，因为都不是外人。

    娄晓娥作为生过一个孩子的过来人，就开始向她传授一些自己的心得。

    傻柱和许大茂干脆又要了几两酒，一碟花生米，两人边喝边聊。

    聊着聊着，许大茂一时脑抽，问了一句，“柱哥，你这马上要有儿子了，有没有写信告诉一下何大伯呢？”

    话一出口，他就后悔了，真怕傻柱会生气。

    可没想到他竟然轻描淡写地来了句，“告诉他做什么？他又不关心我们的死活。上次我要结婚时也写信告诉他了，本来想着他即使回不来，来封信也行啊，谁知道竟然一点反应都没有。”

    许大茂轻轻打了自己嘴巴一下，“对不住啊，柱哥，我平时很少喝酒，一喝就容易说错话，你别放心上啊。”

    “没事，知道你不是有意的。”

    傻柱摇摇手，“说真的，放以前的话我肯定会很生气，可现在不一样了。现在我有了媳妇儿，马上又要有儿子或闺女了，我的心被填得满满的，就存不住那些乱七八糟的事情了，再加上我那岳父岳母对我非常好，比他何大清对我可强多了，以后啊，我就认他们俩为我的亲爸亲妈了。”

    虽然他嘴上这样说，可许大茂还是担心他心里有疙瘩，忙想办法转移话题。

    于是他就说起了傻柱的本行，做菜。

    说实话，这个饭店的菜其实还不错的，但是感觉上比起傻柱的手艺，还是要差上那么一点点。

    听到这话，傻柱精神头又回来了，“那当然，别的不说，对于做菜这一块，我很少有服谁的。就说厂里那些领导吧，只要在厂里请客，都要指定让我下厨的。”

    说起做菜这件事，傻柱的话头就止不住了，滔滔不绝地。

    看来对这件事，他是真的热爱。

    就这样，边喝边聊，这顿饭吃的时间就有点长了。

    一直到了6点多，人家饭店的服务员都开始清场了，他们才反应过来。这才起身一起结伴回家。

    路上人还挺多的，电车也很挤，他们当中又有一个孕妇，走回去就太累了，也会太晚了。干脆又奢侈了一把，叫了两辆三轮车。

    回到南锣鼓巷时，天已经黑下来了。

    还没进易家的门呢，就听到小家国的哭声。

    原来他刚刚睡醒，正哭着找妈妈呢。

    这孩子平时还好，就是睡醒后最好要有熟悉的人在身边，比如许大茂夫妻或者许母，否则都要哭一会儿的。

    不过也只是哭一会儿，等过了那个劲儿，他自己就又好了。

    总的来说，还算是一个乖宝宝。

