
　　“砰！”

　　最先冲过来的赛罗一拳打在了诺亚腹部，速度快到诺亚都没来得及反应就被打飞了出去。

　　他背后的艾塔尔迦看到这一幕，直接吓了一个哆嗦。

　　“怎么会这样！？”

　　“艾！塔！尔！迦！”

　　击飞了诺亚之后，赛罗暴躁的扑向了艾塔尔迦。

　　“时间本源，穿呃呃呃。。。。”

　　他本源技能都还没有使用，就被赛罗掐住了脖子提了起来。

　　“我。。可是。。规则。。”

　　“死！”

　　“轰！”

　　艾塔尔加如同小鸡仔一样被赛罗提起又砸下，身上的黄色铠甲布满了裂痕。

　　“咳啊！”

　　“宇宙传说！”

　　血高举起巨大的漩涡就砸了下来，不过诺亚已经回来了。

　　“时空本源，超越穿透。”

　　一根光柱如同箭矢一样刺破了能量漩涡，随后诺亚闪现一脚踹在了赛罗脸上把他踢飞了出去。

　　艾塔尔迦连忙爬到了诺亚背后瑟瑟发抖。

　　“快！杀了他们！”

　　诺亚抬手，打了个响指，一束光贯穿了艾塔尔加的身体。

　　“你。。不能。。杀我。。。”

　　在艾塔尔加不可置信的目光下，他的灵魂被诺亚提取，丢进了一道传送门。

　　大宇宙意志想要超脱，宇宙内各种生物的灵魂就是他的养料，他手下的这些复活者，自然也是如此。

　　赛罗爬了起来，擦了一下脸颊。

　　“连同伴都杀，真正的诺亚前辈，可不会如你这样啊。”

　　巴莱鲁双眼赤红，倒不是因为艾塔尔加，而是诺亚烧了他的全部积蓄。

　　“百层彩华！”

　　诺亚双手泛光，直接抓住了蕴含百层之力帕拉吉之剑。

　　“咔咔。。”

　　但这好歹也是大宇宙极限级别的攻击，他的手臂出现了密密麻麻的裂纹。

　　“喝啊啊啊啊！！！”

　　巴莱鲁嘶吼，用剑顶着诺亚不断压制。

　　诺亚也在不断后退。

　　“咔嚓。”

　　最终，诺亚双臂化作粉尘消失，帕拉吉之剑去势不减，在诺亚胸口划出一条深深的裂痕。

　　同时，赛罗与血高一左一右冲了出来。

　　“奇迹冰斧割裂！”

　　“压缩宇宙传说！”

　　俩人最强的攻击打在了诺亚的两处断臂上，狂暴的能量不断没入诺亚体内，最后巴莱鲁一剑送出，捅穿了诺亚身体。

　　“叮。。”

　　纯洁的光芒从诺亚满身裂缝中浮现，三神的联手攻击下，曾经的大宇宙天花板，身体开始崩裂。

　　赛罗二次发力。

　　“诺亚前辈！走好！”

　　血高引爆了宇宙传说。

　　“前辈走好！”

　　巴莱鲁手腕一转，用力往上一挑。

　　“这个宇宙，由我们来守护！”

　　“轰！”

　　最后的冲击，诺亚身体爆炸，散成满天繁星。

　　奥王扶着墙壁站了起来，大喊。

　　“小心！！！”天籁小说网

　　正当三人松了一口气的时候，那散开的光点似乎受到了什么牵引，飞速重聚。

　　“砰砰砰！”

　　三道闷响，三人被击飞了出去，诺亚再次完好无损出现。

　　谷</span>血高一下就认出了这招。

　　“时间重置！？沃姆曾经用这招逼退了格利扎王。”

　　赛罗趴在地上。

　　“咳咳。。这还怎么打，守财奴！你卧底的时候知道怎么破除这个吗？”

　　巴莱鲁杵着剑，喷出一口血液。

　　“据我所知。。这招。。无解，不然当年诺亚前辈也不可能单挑秦建国。”

　　恢复的诺亚状态也回到了巅峰，他被称为大宇宙天花板，四奥之首，依靠的就是这一手不死不灭的能力。

　　赛罗苦涩。

　　“这对师徒真是绝配，一个依靠血脉不死，一个依靠时间不死，能杀死他们的，也许只有他们自己了。”

　　这话算是说对了，要是当年诺亚不自杀，大宇宙里面还真的没有能杀死他的。

　　高斯挣脱了镶嵌在山体里的身体，血色褪去，恢复了原本人格。

　　“不，只要还没超脱，就没有真正的不死，你们别忘了，当年沃姆流浪到原声宇宙，诺亚前辈就陷入了极度的虚弱，一定有什么我们还没掌握的东西。”

　　巴莱鲁点头。

　　“那这个事情，只能问黑暗神殿了。。。”

　　这时，乔尼亚斯带着艾德跟格里姆特走了走了过来，艾德开口道。

　　“那一次。。是诺亚装的，他的目的，是为了培养沃姆与奈克瑟斯。”

　　“切。。这样就麻烦了。。”

　　突然，原本走向巴莱鲁的诺亚停住了身子，转头看向了奥王那边。

　　奥王拖着残破的身体，缓步上前。

　　“不，其实还有一个办法。。”

　　“老师。”

　　奥王看着巴莱鲁，露出了温和的笑容。

　　“你们能击杀诺亚一次，已经很厉害了，短短时间，你们就能成长到这一步，比我们强太多了。”

　　艾德看着奥王。

　　“时间重置，连主人都束手无策，你有什么办法？”

　　奥王呵呵一笑。

　　“自从诺亚死后，你们应该也都知道我们四奥即将落幕，他们都以为，我这条命，是要跟大宇宙意志博的，我也一直表现出来的是这样，但我这条命，真正的目的，是为了诺亚。”

　　奥王眼里闪烁着回忆，当年，诺亚找到了他，告诉了他自己死后，也许会被大宇宙意志利用，传授了奥王破解他时间重置的办法，而这办法，就是用奥王的命，引爆自己的本源，从而破坏诺亚的本源，让他只去时空规则。

　　巴莱鲁慌了。

　　“老师！一定还有别的办法的！”

　　奥王看着伤痕累累的巴莱鲁。

　　“这辈子，有你当我徒弟，我值了。”

　　巴莱鲁大惊。

　　“老师不要！！！”

　　但已经晚了，奥王伸手，摘下了胸口有些破碎的计时器。

　　“世人都知道宇宙护卫队，是你诺亚一手创建的，但又有谁知道，护卫队的搏命绝学，确实传承于我们国王星王族的秘术。”

　　“嗡。”

　　七彩的光闪耀了整个宇宙，原本漆黑的星空如同白昼一样明亮。

　　奥王眼里有些迷离。

　　“十一万年前，你阻止了我用这一招，现在，我总算是用出来了，我身为国王星最后的遗族，也是最后的王族，如今，再次让宇宙化为白昼。”

　　诺亚无言，默默看着奥王。

　　奥王双臂交叉，用力拉开。

　　“奥特！大！爆！炸！”

　　“老师！！！”

　　没有剧烈的爆炸声，也没有什么毁天灭地的波动，奥王把自己爆炸的全部力量，汇聚成了一个点，投入到了诺亚身体里。

　　巴莱鲁失魂落魄的跪了下去，看着逐渐烟消云散的诺亚，眼泪不自主的滴落了下来。

　　同时，某次异空间，天魔看向了奥王爆炸的方向。

　　“超越一击？！这大宇宙还有这种人物？到是小瞧了。”

　　而藏在虚空中的秦建国分身看到这一幕也难免心惊。

　　“当年这一炸要是落在我身上。。恐怕。。不，一定会死，幸好诺亚给阻止了，要不然我早死了。”

　　他回忆起，当年还没胡子的奥王，手持王锤，把手放在胸口的那一瞬间，如果不是诺亚跟雷杰多还有赛迦拦住了他，也许黑暗神殿早就没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1275章，奥王陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 