    随便找个破烂房屋临时改装成的指挥部内，黑武士禁卫军们正在忙碌的修补墙壁，并装饰房间。

    而在分出来的书房区域中，古二蛋放下根本就看不懂的异世界书籍，摘掉从地上捡到的战损版眼镜，望向了坐在对面的心腹爱将。

    无畏将军缩着脑袋不敢吭声，桌子上还摆放着一个闪烁着璀璨光辉的结晶状物品。

    这是神格！神明最重要的东西！也是蕴含着法则之力的伟大造物！

    这种东西可以算得上是世界法则的具现化，掌握了它就等同于掌握了世界的一种本源力量。

    当然，那是指最顶尖神格，此时摆放在桌子上的这个神格，只是一名下位神明的产物，最多只能算是法则之力凝聚的雏形而已。

    古二蛋拿起桌子上从未见过的宝贝，接过无胄骑士递过来的放大镜，有模有样的打量了一番。

    至于结果嘛，自然是毫无发现，毕竟这东西他之前又没见过。

    他此时这么做，只是单纯为了装个逼而已，否则身为老大若不表现的专业一点，岂不显得很跌份。

    放下手中用筷子夹起来的神格，并摘掉不知从哪里找来的破手套，古二蛋表情很是严肃。

    “所以，这群混不下去的家伙就全都过来投奔你了？而且一来就送了这么大的一份礼？”

    无畏将军闻言用力点头，后方的太阳英灵们则是挺直腰板，展露出身为士兵的英姿，没有一人开口说话。

    他们知道，能够与神明对话，甚至在气场上压过神明一筹，被神明尊称为陛下的存在，不是他们能够对话的。

    是去是留，是生是死，全部由对方一言而定。

    他们所能做的，只有默默等待结果。

    比较庆幸的是，古二蛋并不介意外籍军团的加入，毕竟这种军团，他的麾下也有不少。

    只是古二蛋同样没有一口答应下来，反而是用疑惑的目光扫视了众人一眼，最终看向了无畏将军。

    “话说，你小子刚摆脱束缚没多久吧？怎么这么快就弄到这么多小弟了？人格魅力不小呀你！为毛这群家伙是来投靠你而不是来投靠本王？难不成本王的魅力比你差吗？”

    此话一出，无畏将军神情有些尴尬。

    犹豫数秒后，他小心翼翼的回了一句。

    “可能是因为陛下…………不是神？”

    此话一出，古二蛋表情瞬间僵住，眼眶中的灵魂鬼火缓缓眯起，脑袋默默凑向了无畏将军。

    “嗯？”

    “不不不不！末将是说！他们没资格直面陛下！所以只能随便找个不起眼的将军投靠！”

    “嗯！”

    发现这小子还没有傻透，至少要比卧龙和神威那几个家伙强的不死颅，满意的点了点头。

    古二蛋也同时缩回了探出的身子。

    “有人来投靠自然是好事，正好你还没有自己的军团对吧，那就让他们当你的兵吧，回头我让巫妖王阿兰德研究一下，看看能不能把他们改造成半亡灵，好给他们提升一下实力。”

    “谢陛下！”

    “这个神格呢，就当是你们无畏军团首战缴获的战利品了，我会给你们记上一功的。”

    同意了众人的入伙申请后，古二蛋将无畏将军随手打发掉。

    目送着众人离去，古二蛋开始认真摆弄起手中的神格起来。

    刚才那种装腔作势的拿望远镜看，拿筷子夹，当然不可能摸出什么门道了。

    在古二蛋这里，辨别一样物品有没有价值的方式其实非常简单，那就是吞！

    随着系统打开，眼前璀璨的神格迅速扭曲，化作光点融入系统之内。

    而伴随着二者彻底融合，已经许久没有听到的声音在古二蛋耳边响起。

    叮咚！检测到神明本源！系统升级中…………升级完毕！

    光明天赋面板！开启！

    望着新获得的系统能力，古二蛋就算心中早有准备，还是被这个惊喜吓了一跳。

    他的系统总共就进化过两次，第一次是刚获得时，根据他的愿望进化过。

    只不过这个破系统的理解能力似乎有些问题，听到古二蛋想让小弟们强一点，好以此保护自己，结果真的一根筋到只强化小弟，直接就不管他这个宿主了。

    第二次进化是在吞噬到血神的一丝本源力量时，觉醒了天赋筛选面板。

    这十有八九是跟传说中血神能够吞噬万物之力改造自身有关。

    而这第三次吞噬，也彻底让古二蛋明白了系统的进化机制。

    得到什么力量，就进化出什么力量体系。

    上次的筛选面板还好说，这次进化出的能力更离谱。

    开启光明天赋面板？难道是让他制作操控光元素的亡灵？这像话嘛这！

    只是想了想身边如果有一群会发光的骷髅，自己似乎就不需要为照明发愁了，古二蛋立刻就接受了这一能力。

    终于呀！终于不用在带着那群五彩斑斓啥色都有，就是没有白色的霓虹灯骷髅兵了！

    否则知道的明白他们是在开会！不知道的还以为他们在蹦迪呢！

    迅速查看了一下面板，检查了一下新获得的能力，甚至找来了几个骷髅兵做实验。

    在仔细测试一番后，古二蛋也有些分不清自己到底满不满意。

    所谓的光明天赋强化，说白了就是能够让古二蛋麾下的小弟们，获得光明侧的能力。

    而且获得的能力终于不再是随机的了，完全可以自由选择。

    只不过那光是目录就上万种，里面还有密密麻麻分支的能力列表，差点没让古二蛋的密集恐惧症发作，吓得他当场手忙脚乱的将系统关闭了。

    下到一至九环天赋法术，上到领域甚至法则，都能用这个新觉醒的强化系统替换，这是好消息。

    而不好的消息则是，这个东西只能强化出光明系的力量。

    一群亡灵里，突然冒出来一堆使用光明魔法的家伙？

    这要是一不小心操作失误，把法术瞄向了自己这边，那可真是杀敌一百自损八千了。

    所以古二蛋暂时性放弃了强化麾下小弟们的念头。

    毕竟将军们的智商不高呀，他们小弟的智商就更别指望了。

    这要是胡乱去强化他们，比如说去强化神威将军。

    那小子怕是当场就能做出暴揍卧龙将军，以力欺压同僚报仇的事情来！

    只不过常规小弟强化不了，可这不刚来了一群非常规的小弟嘛！

    正好都是玩光明魔法的！拿他们做实验恰好对口！

    至于对方不是亡灵，无法用系统强化这件事，那就更不需要担心了。

    因为新获得的强化面板，本就能把光明系的生物，扭曲成另类的光明亡灵。

    毕竟古二蛋系统，本质上可是亡灵系统。

