    京城就是个完全藏不住事儿的地方。

    按理来说这些小商人之间的事情根本流传不快的，可谁让秦安若的身份特殊呢？

    祁凉这边不用说，秦安若好歹是梁王妃，她受到了委屈，立马就有人告诉了秦安若。

    江越歌现在也是英王妃了，自从新婚夜知道了祁澈的身子状况，还给祁澈帮着隐瞒，就已经真正成为了英王府的女主人了。

    下人们也都不敢糊弄江越歌，江越歌在英王府混的如鱼得水。

    她也不是个严苛的人，英王府的人都不是偷懒的主，她一直态度也很好，几个采办也对江越歌很忠诚。

    有人就之前听说了江越歌和哦买噶的秦公子关系不错，在听了哦买噶的事情之后，提了一嘴。

    江越歌当着采办的面，自然不能说什么，只是点头说自己知道了。

    在回到房间中之后，她立马就召来了连翠：“刚才王采办给我说哦买噶关门了，你快去打听打听到底怎么回事！”

    好歹江越歌现在是英王府的女主人了，有些事情她肯定是不方便自己出面的，免得让别人找祁澈的麻烦。

    秦安若对哦买噶有多上心她是再清楚不过的，冷不丁听到哦买噶竟然被关了，江越歌自然着急。

    好在连翠也知道好歹，在江越歌说完话之后也没有多犹豫，很快就出去打听了。

    很多人不知道那些小摊主的背后是苏家，但哦买噶为什么关门，随便在外面找一个人就能知道。

    连翠出去半天的时间，就回来告诉江越歌答案了。

    江越歌瞪大了眼睛：“有人降低了一半的价格在哦买噶门口卖东西，还卖跟哦买噶一样的？”

    不怪她惊讶，实在是哦买噶卖的东西太杂乱了，要说不是有心，绝对不可能在几个小摊子上把所有的东西都弄齐全的。

    连翠听到的时候跟江越歌的反应差不多，现在也能理解江越歌的话。

    她也很无奈，只是叹了口气：“奴婢就打听到了这些，很多人都猜测哦买噶关门是跟那些小摊贩有关系的，只是谁也不知道秦公子是怎么想的罢了。”

    江越歌和秦安若的关系在最近一段时间真的不错，她觉得自己算是了解秦安若了。

    不管小摊贩背后的人是谁，秦安若肯定都不会害怕，更不用说直接关了铺子了。

    本来还准备真的探查清楚了再说，听了连翘的话，江越歌倒是连等待的时间都不愿意了，当即就从椅子上起来：“王爷今天中午不回来用午膳，我先去梁王府看看，你给厨房说不用准备午膳了。”

    连翠还没有反应过来，就看着江越歌大踏步走了出去，立马冲了上去：“王妃，您可不能就这么走啊。”

    自从嫁了人除了回门还有进宫之外没有出过府门的江越歌一脸茫然：“怎么了，怎么我就不能这么出门了？”

    她的表情实在太自然了，连翠张了张嘴，到底是没有把提醒的话说出口。

    江越歌可不知道连翠是不好意思说，直接拨开了连翠：“行了，我早点去看看什么情况，说不定还能帮上忙呢？”

    连翠真是让她这火急火燎的性子弄得都不知道该说啥了，看了一眼江越歌，最终闭着眼睛说道：“以前您出去可没有人盯着您，但是现在您要事出去，指定有不少人看着，您可不能就自己出去，一定要让王府驾马车的。”

    她的话让江越歌一脸茫然。

    不就是出个门而已，咋还有这么多事呢？

    连翠的目光落在了江越歌的身上，两个人是一起长大的，都不用江越歌说什么，她就知道江越歌怎么想的。

    按道理说连翠一个没有成婚的女子肯定是不好说的，可谁让江越歌是她的主子呢。

    她的脸色通红，可还是把出嫁前江尚书请来的嬷嬷嘱托的话说了出来：“英王本来就是人中龙凤，之前整个京城中不知道有多少人惦记着呢。小姐您不声不响嫁给了英王，但凡您在外面露出来一点不好，恐怕你跟英王不和的传言就满天飞了。”

    有人惦记英王这种话，连翠是真的不好说。

    只是到了如今这一步，她也没有什么办法，眼看江越歌什么都不懂，她只能闭着眼睛说了。

    江越歌完全没有料到连翠会这么说，脸色一遍，许久都没有反应过来。

    等到反应过来了，她脸上就只有羞窘了：“你这死丫头说什么呢，整天嘴上没个把门的，什么话都敢往外说，这些话是你能随便乱说的吗？”

    连翠也知道江越歌不是真的生气，冲着江越歌笑了笑：“现在我让人给小姐，哦不，给王妃驾马车吗？”

    其实她说得也有道理，只是江越歌直来直往惯了一直都没有往这个方向想过而已。

    现在听了连翠的话，她当即点头：“行，你让人快点。”

    这么一耽搁，等到江越歌到了梁王府的时候，梁王府的门口已经有了一个不速之客。

    秦烟儿自从上次在宫宴上被赐婚给太子当侧妃，尾巴就一直都是翘起来的。

    但凡有脑子的人都知道太子对这个侧妃不满意，当初如果不答应就会有麻烦，才会和秦烟儿在一起。

    谁能想到，秦烟儿还真的把自己当成未来的太子侧妃了。

    这不还没有成婚，就在梁王府的门口耀武扬威：“我可是未来的太子侧妃，你一个小小的门房也敢不让我进去，谁给你狗胆子！”

    往常在外面十分温柔的人，终于是得志了就猖狂了起来。

    现在秦烟儿身上可没有一点庶女的娇弱，也不像从前随时都给别人说秦安若欺负她的样子了。

    门房是得了祁凉的命令拦住秦烟儿的，对秦烟儿这么说可真的一点都不害怕。

    他不卑不亢：“秦二小姐，我们王爷说了，梁王府不欢迎您来，不管您是不是太子侧妃，都不允许您踏进梁王府一步。”

    太子妃都不敢公然来小叔子的府上撒野，一个还没有过门的太子侧妃而已，别人不给她脸，她还真的没有办法。

    秦烟儿也是听了秦安若的哦买噶被关了，才想来幸灾乐祸的。

    谁能想到，她这根本就没有幸灾乐祸的可能，竟然连梁王府大门都进不去。

    江越歌也是个促狭的，明明就看到了秦烟儿被门房怼回来的这一幕，偏生没有出声，就站在原地等着，看秦烟儿还能做到哪一步。

    秦烟儿是不知道身后还有人看着，但是自从知道她会嫁给太子之后，她就已经以未来宫中的娘娘自居了。

    一个门房敢拦着她，她当即就要让自己的丫鬟打回去。

    门房人高马大的，秦烟儿又不是他的主子，怎么会受这种屈辱，直接一把就推倒了秦烟儿的丫鬟。

    秦烟儿这下脸气的通红，给她的丫鬟使了个眼色。

    那丫鬟也是个跟秦烟儿臭味相投的，当即就在地上打滚，说门房对她动手动脚。

    江越歌简直快要笑成表情包了。

    莫说别人信不信了，她们俩闹了这么大半天，门房的眼睛都没有眨一下。

    江越歌到底是着急进去找秦安若，没有让秦烟儿继续闹下去，反倒是在秦烟儿又一次胡搅蛮缠的时候，走下了马车：“住手！”

    她这一声吸引了秦烟儿的注意力。

    江越歌只是说了一声，倒也没有想理会秦烟儿，反而是直接跟梁王府的门房说话：“我来找你们王妃，麻烦通禀一声。”

    她也没有下帖子什么的，江越歌又不想让门房为难，只能让门房进去禀告一声。

    毕竟刚才门房对秦烟儿的态度十分不客气，她以为这是梁王府的规矩，自然要遵守的。

    谁料江越歌刚说完话，门房立马就换了个态度：“这倒是不用，英王妃您来了直接进去就行，我们王妃在王府中，您这边请。”

    江越歌都愣住了，更不用说刚才被拦下来的秦烟儿了。

    秦烟儿简直气炸了，这个门房眼里到底有没有她？

    江越歌也不懂是怎么回事，只是看到秦烟儿眼中的怒火，她就觉得高兴。

    她当即也不纠结这些了，谢过门房就迈开步子要往府内走去。

    秦烟儿就跟失了智一样，立马拦在了江越歌面前：“你不许进去，你凭什么进去，我太子侧妃都不能进去，你是个什么东西？”

    江越歌只是在看热闹，本来不准备理会秦烟儿的。

    谁能想到秦烟儿说话这么难听，她的脸色瞬间冷了下来：“你说什么？”

    秦烟儿非但没有感觉到她话中的怒火，反倒是又重复了一遍：“我说得没有错，你凭什么进去？”

    她跟江越歌说完之后，又回头看了一眼门房：“我不能进去，她就能进去了？真是可笑！”

    门房也没有跟秦烟儿多话，给身后的侍卫说了一下，几个侍卫立马上前拦住了秦烟儿，把江越歌好好迎了进去。

    这个世界上就没有比这更打脸的事情了！

    秦烟儿眼中含着泪水，也算是看出了这个门房是铁了心的要让她出丑。

    她恶狠狠地看了一眼门房：“我一定会让你好看的！”

    秦烟儿自以为身份高贵，然而直到她离开了，门房都没有因为她的话变过脸色。

    梁王跟梁王妃的态度已经很明确了，而且只要有脑子的人就知道，她讨不到什么好，没有人会把她放在心中的。

