    时间接近中午，过来吃饭的人也就越多，全聚德饭店的氛围更加热烈了。

    前厅内没有任何的阻隔，食客们杯酒尽欢，声音虽然杂乱了一点，却充满着一种温馨和喜悦。

    墙边的一张圆桌旁，身穿长裙的姑娘偎依在一名壮汉的肩膀上，黑色的长裙包裹姑娘着丰腴的身体，两人紧紧靠在一起，中间没有一丝缝隙，黑色和藏青的颜色在此时变得更加接近了。

    她已经吃饱了，留着寸头的壮汉还在不断地吃着烤鸭，只不过比起之前大快朵颐的模样，现在他的吃相更文雅了一些，速度不知不觉放慢，似乎也想让时间多停留一会儿。

    易传宗用筷子夹起一片颜色枣红的烤鸭片，在颜色鲜红的蘸料中涮一下，放入口中烤鸭味和辣椒的味道让人满足，咀嚼开酥脆的外皮就能品尝到其中的鲜美，肉质丰满水润，口感肥而不腻。

    他很少这样吃饭，如今这般慢悠悠地姿势，只是因为他贪恋眼前的享受。

    五块钱的一只鸭子，正常人半个月的生活费，他吃十只！

    百年老字号的纯味道，又是在这四九城中，进来之前他还好好地感受了一番历史的氛围。

    如今佳人在侧，美食在前，要是再来一杯五几年的茅台，能够举杯饮上那么一杯，当真是快活似神仙了。

    其实易传宗也没有想到娄晓娥会这样，本来吃的好好的，大快朵颐地干饭，畅快淋漓吃肉，已经是他短时间难以追求的小目标了。

    突然之间她就歪倒了，肩膀一沉，他就感受到一片柔软。

    “让我靠会儿。”

    易传宗只是神色一顿，就直接来了一句，“靠，可以，一顿肉包子！”

    “行！”

    娄晓娥随口就答应了，稍微调整了一下姿势，就舒舒服服地枕着。

    同样，易传宗微微伏下身子，吃东西的动作幅度也小了很多。

    他当然不会介意娄晓娥靠着他，能做出这么亲密的动作，显然是情绪到了，要不然一个有夫之妇怎么能这么大胆？

    易传宗知道她心中肯定挣扎过的，用交易的方式能让她更安心一些，好好的享受这段静谧的午餐时光。

    并且现在跟他在一起，还想着别的男人，那他心里多少有点吃醋了，跟着感觉走就对了。

    他就算目的不纯，贪图美色，还想花心一下，再怎么也能有孩子！也干不出带着别人抄前妻家的事情。

    顺便用一顿包子把下次的约会定下来。

    易传宗就慢条斯理地品尝起来，前面五只烤鸭有点急食了，这段日子实在过于艰苦。

    二十个馒头光听着就很多，但是这菜太少了，这种日子也就是前世很小的时候体验过，拿着馒头当零食吃，嚼的次数多了自然就有甜味了。

    “来，啊~”

    易传宗将一片鸭肉放在娄晓娥的嘴边。

    “我不吃了，我吃饱了，吃多了会上胖的。”

    娄晓娥连忙拒接，她吃饭一直都是吃八分饱，毕竟什么东西都吃过了，也就没那么眼馋。

    易传宗当然不会放弃，这么好的一次投食机会，两人的关系还能再进一点，还是花的对方的钱，“这一只鸭子烤得最成功，味道不一样的，你尝尝。”

    娄晓娥视线在嘴巴前面的鸭肉片上停顿了一会儿，面色略微有些犹豫，最后还是轻轻咬住一角吃到嘴里。

    易传宗微微一笑，这才乖嘛，都把半扇膀子给借出去，怎么能不让他也玩一玩？

    “你是不是吃不了了？吃不完可以带回去的。”

    娄晓娥细细地咀嚼着，脸上露出愉悦的笑容，心情好了之后这片鸭肉的味道确实好了很多。

    “吃不了？”易传宗脸色很平静，对于这里的生活他已经完全适应了，“吃饱的时候不多，现在这些还是能吃下去的。”

    “那要不要再来点？其实这里其他的菜品也是很不错的。”

    笑着说完，娄晓娥翻了一个白眼，吃饭之前她介绍了一大堆，结果易传宗开口就嚷嚷着，‘烤鸭！烤鸭！必须是烤鸭！’白费她那么多口水介绍了。

    “不了吧？今天已经够奢侈的了，我现在回想起来都有些心疼。”

    易传宗想了想还是拒绝了，现在这样就挺好，他也已经吃了八分饱了，静静吃完眼前这些鸭肉，两人坐着聊会儿天，点了这么多吃的，全聚德的服务员也不能够赶人。

    “没事，你这会儿还客气起来了，也不看看自己吃了多少，刚开始不是嚷嚷着‘我要吃十只！’你那会儿的气势呢？”

    娄晓娥在那里巴拉巴拉的说着，小嘴一撅就有点凶巴巴的劲头。

    易传宗歪着头，看着那带着点油润的红唇撅出他喜欢的形状，那一扁一圆可爱的小短舌若隐若现，他的嗓子莫名有些干痒，好想堵住她的嘴！

    狠狠的咽了一口唾沫，他的喉结上下活动了一下。

    “叮，系统随机选择，本次乃三倍暴击，根据您现在的诊断口腔行为，医术技能技能等级+3。”

    易传宗神色一怔，这个系统虽然比较废物，连让他吃饭都吃不饱，但还是很懂他的吗？

    他易传宗就是这么正经的一个人！

    打开系统查看一下。

    姓名：易传宗

    年龄：二十（前世三十一）

    文化水平：大专（遗忘超过60%）

    附加能力：初级累赘2/∞（荣誉性技能，无特殊功效，可隐藏），中级钳工14/50，初级医术15/100，初级攀岩4/20，初级侦查6/30，初级隐匿2/30，夜视2/10，身体机能1/10。

    一眼过后，他顿时感觉到前途一片光明啊，自己距离自立更生已经不远了！等这个月上班之后，他就是一名正式工人了，到时候荣耀加身，人前身形还能再高一尺！

    不过系统还是比较废物，每次的救助金也少得可怜，想要吃饱还要靠他自己努力，尤其是像眼前这种丰盛的午餐，救助金都得攒一个月的钱，他的这个系统恐怕是在系统学院毕业的差生！

    娄晓娥靠在他的肩膀上面，实体之中声音传播的声音更加清晰，这一声哽噎让她听了一个仔细，她不由笑得更加灿烂了，明明进来之前馋得不行，左看右看眼睛都拔不出来。

    她明明已经给他讲过了那些菜品，但是他最终选择的只有烤鸭，这是考虑过自己的经济实力。认为烤鸭就最实惠吗？可惜恰恰相反，愚蠢的可爱呢。

    “服务员！拿菜单过来！点餐！”

    娄晓娥直起身子对着远处喊了一声，一只小手还在头顶舞动着手指，招呼一声之后再次靠在了他的肩膀上面，小脸和猫一样在他的肩膀上面磨蹭了两下。

    易传宗眼神定定地看着她，这个女人的身上有光！

    尤其是刚才笑容灿烂举手招呼的模样，狠狠地闪了一下他的眼睛。

