    风里刀的一声大喝，好似晴天霹雳，让叶小丑瞬间清醒过来。

    她原本想用自己的媚功征服王根生，却没有想到反而坠入到了王根生的温柔陷阱里面。

    叶小丑的十指突然发力，抓向了王根生身体上的要害部位。

    便在她发力的时候，却感觉胁下一麻，然后又是一个酥软无力，倒在了王根生的怀里。

    王根生回头，看着风里刀，笑着说道：“风里刀，你温柔一点行不行，别吓坏了我怀里的美女。”

    风里刀的眼里开始喷火，叶小丑是佛爷送给他的女人，现在在王根生的怀里，却像小绵羊似的。

    “王根生，叶小丑是我的女人，你把她放开。”风里刀冷声说道。

    “风里刀，你这个人就是不讲道理，明明是她抱着我，你却让我放开她？”王根生诡笑道。

    “王根生，你一再挑衅我的底线，便算你是极其重要的人，我同样也不会饶了你。”风里刀愤愤道。

    “好哇，那就看你有没有这个本领了。”王根生淡然一笑。

    风里刀连连拍了几下巴掌，四周的暗处竟然涌出了好十几人。

    一个个劲装打扮，手里拿着一种特制的武器，一副气势汹汹的模样。

    王根生将怀里的叶小丑放在了地上，刚才的拥抱，仿佛给了他力量似的，这一刻已然不是之前颓废。

    “王根生，毒药和美色奈何不了你，现在只能让你尝一尝异域最厉害的功夫了。”风里刀笑了起来。

    异域，对于王根生并不陌生。

    在山上跟师傅学艺时，师傅都有曾对他详细地讲解过。

    那些人手里的武器，此刻居然变成了优美动听的音乐。

    王根生瞬间沉醉于其间，竟然不能自拔。

    仿佛忘记了危险的存在，好似徜徉在世外桃源一般。

    桃园村，王根生的后院。

    血狼犬首当其冲，去对付前来盗窃的不明人物。

    只是，当血狼犬看到了黑衣人手里的电棍时，却不敢再往前上了。

    王小天等人都是气得牙根痒痒，他们曾经一起去过云雾峰寻找麒麟龟，其惊险程度可想而知。

    水池里的人，此刻却仍然在肆无忌惮地捞火龙蟹和麒麟龟。

    王大憨无法忍受，举拳向那名手持电棍的黑衣人击了过去。

    只可惜，黑衣人手里的电棍瞬间击了过来。

    王大憨在强烈的电流袭击下，倒在了地上。

    猫了一个咪！

    王小天一时大怒，回身超了一根木棍跟黑衣人斗在了一起。

    木棍本身就是绝缘体，电棍奈何不了王小天。

    另外张强等人，也和其他几名黑衣人较量了起来。

    李婉茹蹲下了身子，轻轻地拍着血狼犬的身子：“小红，不能放了那些坏人，上去咬他们。”

    血狼犬呜嗷了一声，向一名男子扑了过去。

    男子手里没有任何武器，只是在指挥他的手下作战。

    李婉茹深知擒贼先擒王的道理，便想让血狼犬先将此人制伏住。

    张强等人现在已经是疲于应对，更是险象环生。

    李婉茹现在只能将赌注全部压在了血狼犬的身上。

    可惜，血狼犬面对的是非常强大的对手，再者血狼犬的狼性随着时间的流逝，也磨灭了很多。

    很快，血狼犬不是男子的对手，被男子一脚踢在了肚子上。

    血狼犬在地上连连翻滚了数圈，重重地撞在了围墙上。

    呜嗷……

    血狼犬发出了一声哀嚎，竟然不能站起来。

    王小天撇开了一个对手，冲向了男子那里。

    几个回合不到，王小天也渐渐的感到不支。

    再看张强几个人，已经是头破血流，好几人被打得倒在地上，无法站起来。

    水池里的人，每个人伸手都背着一只袋子，他们将捞起的火龙蟹和麒麟龟尽数装入到了袋子里面。

    王小天是最后一个站着的人，此刻同样被黑衣男子逼得是节节败退。

    李婉茹吓得拿出了手机，这个时候，她才想起了打电话求救。

    便在这个时候，王小天却已经被黑衣男子打败，退到了李婉茹的身边：“师娘，我已经尽力了。”

    “王小天……”

    李婉茹喊了一句。

    王小天竟然直挺挺地倒在了地上，毫无征兆。

    李婉茹刚刚掏出的手机，竟然被黑衣人抢了过去，扔到了水池里面。

    “走……”

    黑衣男子喊了一声。

    众黑衣人接到指令，纷纷往围墙边奔去。

    这身手好快，有如闪电一般。

    一名黑衣人刚刚跃上墙头，突然感觉一股强大的力量袭来。

    他的身子向后倒了下来，重重地摔在了地上。

    甚至来不及哼哼一声，已然嗝屁……

    与此同时，两百多公里以外的无名小镇上，王根生经历了美色和毒药的侵袭。

    四周弥漫着悦耳的音乐，这音乐最开始好似泉水叮咚，之后慢慢的却变成了惊涛骇浪。

    音乐声中，有一种令人压抑的东西正在慢慢地膨胀着。

    或者好似一种脑电波，跟人脑中的一种频率出奇地相似。

    王根生在那一刻，突然间感到头痛欲裂。

    身子剧烈地摇晃了几下，却没有倒下去。

    王根生盘膝坐了起来，双目紧闭。

    四周回响着令人压抑的音乐，院子里面，几棵树上的树叶哗哗往下落着，在空中飞舞。

    好半天，王根生没有了任何动静。

    音乐持续了二十几分钟之后，终于平息了下来。

    地上，之前倒地的那些人，原本有好几人只是受了重伤，并没有死去。

    这一刻，却是七孔流血，彻底丧了性命。

    风里刀看着这些劲装男子，连连说道：“王根生现在是什么情况。”

    “风爷，估计是没气了吧！”一名劲装男子说道。

    “那叶小丑呢？”风里刀继续问。

    “叶小丑深知摄魂乐的厉害和奥妙之处，应该造成的危害不是很大。”一名劲装男子说道。

    “最好是没事，不然我也没法跟佛爷交差。”风里刀笑着说道。

    劲装男子将叶小丑抱到了风里刀的跟前，然后退到了一边。

    风里刀将叶小丑抱在怀里，往她身上输入了一股内力。

    叶小丑，慢慢地睁开了妩媚的双眼。

