    ……

    孟乔芳脸色再一次的大变，他猛地抬头，看向海边炮台的方向，眼神中都是惊骇---难道明军船舰也杀到了？如此三面夹攻，旅顺肯定是挡不住了……

    不止是孟乔芳，一些有脑子的清兵也意识到了，于是就更加惊慌。

    砰砰砰砰。

    海边红夷大炮的轰鸣，好像越来越猛烈。

    而城门和街道都已经是顶不住，赵良栋首先突破，他率众越过孟乔芳令人设置的障碍，往城门杀来。

    内外夹击，清兵已经是挡不住。

    孟乔芳大喊大叫，仍然是想要阻止顽抗，但大势已去，已经没有军士听他的了，只有他身边亲兵依然还忠于他，夹着他退到了街边的一处小院里，很快的，明军就往小院杀来，小院之外，处处喊杀。

    孟乔芳知道不可能幸免了，他脸色惨白的跪在地上，取出儿子的首级，呜呜地哭了两声，然后取出腰带，挂在梁上，说一声：“先帝爷。奴才为你尽忠了……”

    蹬了木凳，悬梁而死。

    ……

    大战结束。

    明军入城，迅速占领城中各处。

    “公爷，你们见到公爷没有？”

    贝子府附近的战场废墟处，许天庞吴朝佐正在焦急的寻找沈志祥。

    --赵良栋突击城门，他们率众抵挡镶蓝旗白甲兵，因此战斗太激烈，原本一直守在沈志祥身边的许天庞被建虏白甲兵冲散，等他杀回原地，却不见了沈志祥，于是一路杀一路找，但却始终没有找到沈志祥。

    两人急的快要疯了。

    终于，有人在街边的小巷里，发现了沈志祥。

    ---沈志祥满身是血，和一个建虏将领掐在一起，从现场情形就可以知道，两人一路搏杀，从斧头长刀一直用到拳头牙齿，甚至搂抱摔跤，最终，沈志祥击杀了对方。

    但他本身也是身负重伤，肋下被短刃刺中，鲜血咕咕，已经是不可救了。

    “公爷，公爷~~”

    许天庞和吴朝佐冲到时，沈志祥正靠左在墙根下休息，脸色煞白，眼神无力，已然是最后的弥留了。

    许天庞和吴朝佐跪在他面前，大哭。

    “哈哈哈哈~~”

    沈志祥却是忽然笑了，他喃喃说道：“知道吗？这是我这么多年来，杀的最痛快的一次，哈哈，死而无憾啊……”

    许天庞吴朝佐哭。

    沈志祥忽然抬头，看向许天庞吴朝佐身后，艰难说道：“阎参戎，永忠永明……”

    一个坚毅沉稳的声音在许天庞吴朝佐身后响起：“副镇放心，今日之经过，我必如实禀报朝廷，为你请功，有你的功绩，你的两个子侄必然无恙。”

    却是阎应元。

    原来他闻讯也急急赶来了。

    他身边还跟着血战疲惫的赵良栋。

    沈志祥脸上露出了欣慰的笑：“那我就放心了……今日之战，不止是为了永忠永明，也是为了家严，以及当年战死在皮岛的兄弟们……现在，现在我终于可以堂堂正正的去见他们了……”

    说完，沈志祥头一歪，再没有了气息。

    许天庞吴朝佐大哭。

    阎应元摘去头盔，右拳放胸口，非常肃穆的行了一个京营特有的军礼，其他将官和军士也都摘去头盔，向沈志祥行礼---不管沈志祥过去如何，但今日之表现，却足以令人尊敬。

    ……

    城中火情还没有熄灭，依然浓烟滚滚，但在城头处，大明的日月军旗和精武营的飞虎旗却是已经升起了。初升阳光照耀下、滚滚浓烟的映衬中，两面军旗扬的那么高，那么艳。

    ……

    京师。

    乾清殿。

    脚步声急促。

    踩的地砖腾腾作响。

    “陛下，捷报啊，我军收复了旅顺口~~”

    内监于海捧着刚刚送到的飞鸽急报，兴奋的奔入殿中。

    御案后，正在分析军报，查看地图的隆武帝朱慈烺猛的抬起头来，眼中的喜悦藏不住。

    ————这些天来，他一直在担心，担心高斗枢会上当，当知道高斗枢不但没有上当，反而将计就计，调动济尔哈郎的主力，然后以迅雷不及掩耳之势，轻取金州之后，他才算是松了一口气，而后沈志祥愿意投诚，并献计要为大明取下旅顺口，一应的计划送到他面前后，他却是又担心了起来，

    作为一个穿越者，朱慈烺知道孟乔芳的名字，也知道这个人不好对付，在清初的地方督抚中，孟乔芳是相当有作为的一个，正是因为有他在西北的坐镇，满清才能评定西北，继而在三藩之乱中，为满清提供源源不断的兵员，最终打败吴三桂。

    这个计划，本身就相当冒险，加上孟乔芳有相当能力，一个不慎，沈志祥连同七百精武营的勇士，就会一去不复返。

    因此朱慈烺很担心。

    不过他并没有干涉，他是君主，不是前线的督抚经略，将在外君有命不授，高斗枢既然已经决定，他就不能轻易干涉。

    这几天他一直在担心，现在大捷的消息出来，沈志祥的计划虽然没有完全成功，但却也是帮助大明成功的收复了旅顺口，看到确定的消息，朱慈烺心里的石头终于是可以落了地。

    而对于沈志祥的死，朱慈烺不禁有一些感叹。

    沈志祥是叛将，其可恶程度虽然不比孔有德耿仲明和尚可喜，但其当年造成的影响，也是相当恶劣的，三王一公，是汉人投靠建虏的榜样，黄太吉以给他们四人高官厚禄，打消了很多汉人的疑虑，原本在朱慈烺心目里，也是恨不得将沈志祥一起族灭的，但现在，通过力战而死的表现，朱慈烺对他的印象，改观了不扫。

    --虽然错了，但沈志祥终是回头了。

    那么，朝廷该如何褒扬他呢？

    “召内阁、军机处。”

    沈志祥的褒扬，不止是他个人，也牵连到大明对辽东降将的处置，继而影响辽东降将反正的意念，因此非是慎重不可。

    ……

    很快，众臣来到。

    看完登莱发来的飞鸽军报，知道高斗枢在金州之后，又成功的收复了旅顺口，众臣都是欢喜--金州旅顺几乎是一体，金州又为辽南的咽喉之地，两地都拿下之后，大明只要凭借金州的山势，在建立防线，就可以保证旅顺无忧，而旅顺无忧，又可以保证大明的船舰可以在辽南随意出击，不但是攻击复州，截击建虏的后路，又或者是杀向鸭绿江，攻取镇江堡，以强大的水师为根本，大明就完全掌握了辽南的主动。

    众臣向隆武帝贺喜。

    然后在议前线将士的抚恤和奖赏时，众臣都是大方。每一个死战旅顺的勇士都得到了最高规格的抚恤和奖赏。

    但关于沈志祥，众臣却是有争论。

    三辅范景文以为，沈志祥当日不听朝廷命令，自立为皮岛总兵，求之不成的情况下，就投降建虏，高斗枢带兵渡海之时，他还想要诈降坑害，幸亏为高斗枢识破。

    兵败被俘，不得已的情况下，沈志祥才提出为大明攻取旅顺，其反正之心并不纯正，不过是为时势所逼，想要为他沈家留后而已。

    这样的人，虽然死了，但不宜重赏，照过往的惯例，赐予金银，荫他两个侄子为世袭锦衣卫即可。

    袁继咸、倪元璐、陈奇瑜等人都是赞同。

    次辅李邦华却有些不同意见。

    ---李邦华今年已经七十四岁了，身体大不如前，去年年底就向隆武帝请求致仕，隆武帝怜惜他身子骨，但又想要用他的才能，因此请他再为大明干一年，明年准他致仕。

    李邦华答应了，今年将是他在朝为官的最后一年。

    也因为是最后一年，李邦华更加尽责和谨慎，又或者历经风霜的他，已经是放开了许多。

    “老臣有不同意见，沈志祥虽非自愿，但其在旅顺口的死战，却是千真万确的，现在王师进军辽南，正应该多笼络这些辽东降将，以为大军的臂助，即便不成，也可令他们动摇。”

    “因此老臣以为，朝廷对沈志祥抚恤和封赏，不但不应该减，反而应该从重从厚。”

    李邦华道。

    有人点头，但更多的则是反对。

    朝廷封赏乃是国之利器，岂能随意给予？

    “那本兵以为，应当如何赏？”

    不理会反对，朱慈烺看着李邦华。

    李邦华拱手：“老臣以为，可追赠为太子太保、左都督，赐予祭葬的恤典，其两个侄子世袭指挥佥事，并令有司为他在旅顺口立庙，每年春秋两季予以祭奠。”

    嗡。

    前几个还没有什么，但听到要为沈志祥立庙，众人的反对就更多了。

    朱慈烺看向首辅蒋德璟：“阁老以为呢？”

    蒋德璟皱着眉头，拱手：“太子太保、左都督，赐予祭葬的恤典，臣以为可。但立庙之事恐还得斟酌……”

    蒋德璟说的含蓄，但意思明显--沈志祥不配，另外，如果沈志祥都立庙，但在辽东战死的将官，是不是都要立庙？在这之前，只有曹文昭曹变蛟王廷臣李辅明等总兵级的勇将、以及邱民仰等遇难的巡抚有这样的待遇。

    沈志祥何德何能，怎么能和他们相比呢？

    朱慈烺微微点头，思索了一阵，目光看向殿中群臣，提高声音道：“卿等所说的都有道理，追赠乃是国之大礼，确实不宜轻与。不过朕思来想去，还是更认同老本兵所说，认为不可以轻待沈志祥。”

    “为什么呢？”

    “因为沈志祥是大明渡海攻击以来，第一个反正的辽东降将。”

    “朝廷追赠沈志祥，不止是在追赠他一人，更是要借此向天下人，尤其是向辽东降将，表明朝廷的心意！”

    “但使他们能幡然醒悟，弃暗投明，反戈一击，我大明，依然是可以既往不咎，接纳他们的。”

    “迷途知返，善莫大焉！”

    “有人说了，他们投降建虏，已经是没有了大义和风骨，这样的人，何必再接纳？”

    “大义上当然是这样，但就其实来说，辽东降将反正的越多，建虏的兵马越少，他们内部的猜疑就会越大，我大明收复辽东的阻力就越小，收复辽东的时间也就越快。”

    “因此，沈志祥是我们必须竖立的一个榜样。”

    “朕决定，不但给沈志祥立庙，反而要追封沈志祥为归正伯！”

    归正，即是归正大明。

    轰。

    听到此，众臣都是震惊。

    连李邦华都犹豫了。

    ---有明一代，对世爵的封赏是相当慎重的，国朝初立时，都是立有大功的文臣武将才有世爵，靖难之役时又封赏了一批，然后百年间就再无人得到，即便是王阳明瞬息平定宁王之乱、使江南数省免于战乱，那么大的功劳，也没有得到一个世爵，万历之后，世爵有所松动，但却不是对文臣武将松动，而是对外戚大方了起来，从万历帝天启帝到崇祯帝，国丈国舅都被封了爵，但真正为国做事的文臣武将却是一个也没有。

    历史上，直到崇祯十七年初，大明江山风雨飘摇，才解京师危机之时，崇祯帝才大方起来，一口气封出去了好几个伯爵，吴三桂平西伯，左良玉宁南伯，唐通定西伯等等。但几人之中，只有唐通带兵到了京师，但随后却又在居庸关投降了李自成。

    南明之时，封的就更是滥了。

    以至于越发的不值钱了。

    到现在，隆武四年的时候，大明的世爵是相当珍贵的，隆武为帝，对自己的老丈人和小舅子毫无封赏，论起来，在商丘战死的颜则孔不但是国丈，更是大明的忠烈，他封一个世爵，最为名正言顺，但隆武帝却没有给。这也是断了万历以后，国丈国舅都有世爵的传统。

    由此可知，陛下对世爵的封赏是相当慎重的。

    但现在，隆武陛下却要把隆武朝的第一个世爵封给一个曾经背弃大明的降将，众人如何不惊？

    范景文拱手，急道：“陛下，世爵非社稷军功不得封，封号非圣上特旨不得与，沈志祥虽然迷途知返，善莫大焉，但其功绩仍然不足支撑，陛下，三思啊。”

    朱慈烺表情坚定：“沈志祥反正归明，意义重大，又死的壮烈，朝廷非是重赏不可，再者，当年皮岛沦陷，沈志祥的叔父沈世奎力战被俘，不屈而死，于大明有功，事后朝廷却没有任何褒奖，实是有愧。”

    “陛下……”

