    公司与个人是完全不同的两种商业体，沙海娱乐投资拍摄《人类清除计划》属于公司行为，而罗南担任制片人是个人行为。

    所以，罗南与沙海娱乐签订了制片人聘用协议。

    这是合理合法的抠阿拉伯人的投资。

    多数电影公司会雇佣制片人统筹剧组所有业务，然后在制片人之下是线上制片人，也就是通俗所讲的制片经理，负责准备预算、租赁器材、协调场地和监管会计人员等众多职能。

    不过，小剧组往往没这么多讲究，线上制片人的职能，实际上分散在了罗南、乔治、玛丽和罗伯特四个人身上。

    罗南对待核心元老还是不错的，这三人除了正常薪水，还能从剧组领取一份制片人薪酬。

    慷阿拉伯人之慨嘛。

    严格说起来，《人类清除计划》不属于沙海娱乐，而是罗南发起的项目，沙海娱乐投资这个项目，需要向罗南付出一笔开发费。

    这不是罗南坑阿拉伯人投资，而是业内的正常情况。

    杰瑞-布鲁克海默和他的布鲁克海默公司经常这样玩。

    像杰瑞-布鲁克海默这样的制片人，通常被称为“策划专家”，这些人往往都是项目发起者，属于圈内绝对高端的存在。

    通常情况下，制片公司会向一般的项目发起人支付1万美元到6万美元的费用。

    至于杰瑞-布鲁克海默这样的金牌制片人，往往项目发起费用就高达七位数。

    因为涉及到个人，罗南走的是正规的行业规定，根据项目1100万美元的投资，获得沙海娱乐25000美元的支付金额。

    这笔钱已经支付了一半，按照惯例，拍摄开始时，会支付另一半。

    制片人的酬劳不止是这些，还有项目担保费用和制片费。

    《人类清除计划》不存在第三方担保，项目担保费自然无从谈起。

    制片费用的话，制作人联盟属于贸易组织，没有任何关于制片费用的规定。

    影响制片费用高低的因素有很多，起到决定作用的，基本是上一部影片的票房情况、曾经参与制片并且获得成功的影片、影片的预算以及客户的行业地位。

    制片人无疑是电影产业真正高端的存在，目前好莱坞的惯例，第一次接手的制片人如今可以获得2万美元到15万美元不等的制片报酬。

    新千年到来之后，这一数字会有明显上涨。

    相比于初出茅庐的编剧和演员，这无疑是个天价。

    在制片人酬劳上，罗南都是规范化操作，沙海娱乐付给他的制片费用为3万5000美元。

    也就是说，罗南的制片人酬劳为6万美元。

    除此之外，还有剧本版权转让费。

    《人类清除计划》的剧本属于他个人创作，而且他与沙海娱乐之间没有创作协议，版权归属非常清晰。

    美国版权法有明确规定，在签署版权协议情况下，被雇佣者创作的相应作品，版权完全归雇佣方所有。

    也就是说，如果项目发起人有了个想法，雇佣编剧创作剧本，剧本的版权跟雇佣的编剧没任何关系。

    这方面，罗南做的也无可指摘，只要5000美元。

    新人编剧的剧本，还不是工会成员，基本就是这个价格。

    罗南也是剧组薪酬第二高的人，仅次于导演詹姆斯-黄。

    还有就是署名了。

    这点也很重要，万一影片大卖，就像导演和主要演员署名一样，制片人的署名也能引起广泛关注。

    关注好莱坞电影片头序幕的不难发现，制片人都是单独署名，很少与其他人并列。

    罗南利用自身的优势，不但独立署名，还给了署名一幅独立的的画面。

    反正制片公司也不会反对。

    场地确定、器材租赁到位、演员签署协议等事项之后，罗南专门召集剧组主创人员开了两次会，倒不是有工作安排，主要是让这些人尽快熟悉起来。

    后面，他的工作相对来说会轻松一点。

    剧组很多具体的筹备事宜压在了詹姆斯-黄身上，作为独立项目的导演和片酬最高的人，他要负起相应的责任。

    大部分剧组的导演，都会全程参与项目筹备。

    罗南也没有放松，通过玛丽、乔治和罗伯特三人，掌控着剧组和项目的大局。

    作为制片人，不能将导演锁死，更不能完全放开枷锁。

    有很多导演，都是脑洞开到天上的人，放开拴住他的绳子，立即就能飞出大气层。

    片场办公室。

    罗南审看着玛丽送过来的最新财务报告，有前世的经历和这段时间的学习，他大致能看懂。

    “真是花钱如流水啊。”他感慨账面的数字变化。

    玛丽却问道：“阿拉伯人真的会过问具体资金走向？”

    电影筹备进行到现在，账目上的花销已然接近四百万美元。

    罗南很满意这种花钱速度，回答道：“以防万一。”

    多做一手准备总是好的。

    有些麻烦还是尽量避免的好，阿拉伯人手里真的有钱，而他很缺钱。

    尽量跟阿拉伯人多合作几年，阿联酋是真的豪，有时候豪的毫无道理。

    话说回来，谁的钱不是钱？美国人的一美元不比阿拉伯人的一美元价值更高。

    翻看过财务报告，罗南想起最近一直关注的奈飞，直接对玛丽说道：“你去找家靠谱点的市场调查咨询公司，能力要出色一些的，价钱可以开高点。让他们盯着一家叫做奈飞的互联网公司和创始人里德-哈斯廷斯，并且每周出一份动态报告。”

    玛丽不明白罗南的意思，还是点头说道：“好的，我这就去做。”

    罗南想了想，又问道：“你在圣费尔南多谷有认识拍爱情片的人吗？”

    “你要做什么？”玛丽告诫道：“罗南，做我们这个行业，碰那种类型是大忌！”

    罗南赶紧摆手：“你想岔了。”他简单的解释道：“我正在创作一部小说，有关于圣费尔南多谷方面的一些情节，想要实地考察一下。”

    最近这段时间，他一直卡文，卡的欲仙欲死，所以想抽时间去圣费尔南多谷实地观摩。

    玛丽相信了，说道：“我找人问问吧。”她问道：“你打算什么时候去？”

    罗南回答：“越快越好。”

    博客上连载的小说好久没有更新了，幸好没有读者，否则要收刀片。

    玛丽好奇的看了罗南一眼，没有再说什么，离开办公室，刚想回到财务室，看到一个长相甜美的金发女孩手提纸袋，沿着长廊走了过来。

    这女孩她认识，剧组内最小的演员阿曼达-塞弗里德。

    “你好，玛丽。”阿曼达-塞弗里德主动跟她打过招呼，问道：“安德森先生在吗？”

    长相甜美，又很有礼貌，玛丽笑了起来，说道：“罗南在办公室呢，你过去吧，记得进去前敲门。”

    阿曼达-塞弗里德甜甜的笑着说道：“我会的。”

    对玛丽挥了挥手，她来到办公室门前，轻轻叩响房门，等里面响起“请进”的声音，这才推门而入。

    罗南看到进来的金发女孩，放下手中的书本，阿曼达-塞弗里德连忙招手：“你好，安德森先生，没打搅你工作吧？”

    “没有。”罗南拿起手中的书示意了一下：“我忙完工作，在看书呢。”