    明修文笑道：“话虽如此，他还是知道孰轻孰重的。”

    “如果他不知道，到时候，还得请舅舅出马呢。”

    “我啊？”

    “不是您还能是谁？”云黛笑道，“是不是这么多年住在京都，您都忘了自己原也是一名驰骋沙场的将军？”

    “这种事可忘不了。”

    “那您是不是得好好保重身体，到时再披挂上阵，帮黛儿去收拾小二那个小混账呢？”

    “那是得收拾。”

    “咱们说好了，到时您不能反悔。”

    “那不能。”

    舅甥俩一路走，一路说话，直到送舅舅到他院门口，云黛才带着青衣和保兴离开。

    青衣笑道：“娘娘真是和谁都许多话说。不像奴婢，但凡换个不那么熟的，就张不开嘴。”

    云黛道：“只是看着老人家怪孤单的，陪着说说话，他心里也会好受些。”

    “娘娘真孝顺。”

    “谁还没有老的时候。回去收拾收拾东西，明早回宫。也不知秦王的军队到哪儿了。”

    然而，第二天她并没有能回宫。

    刚起来呢，一个丫鬟白着脸跑过来，带着哭腔说：“太后娘娘，大爷请您去前院。”

    “怎么了？”

    “我们侯爷，没了……”

    云黛脑中轰的一声。

    青衣忙过来问：“你说清楚，怎么就没了？”

    丫鬟哭着说：“奴婢不知道……侯爷向来起得早，今儿奴婢等白天没见侯府起，便去唤……谁知就……”

    云黛赶过去，看见明修文安静的躺在床上，闭着双目。

    明经兄弟姊妹几个都痛哭不止。

    明萱回头看见云黛，伸手抱住她，哭着说：“黛儿，我没娘了，也没爹了……”

    “怎么会这样？昨晚还好好的……”云黛看着舅舅的面容，怎么也不敢相信，昨天还乐呵呵的跟她下棋聊天，活生生的一个人，就这么无声无息的没了。

    很快大夫来诊脉。

    明纬揪着他问是怎么回事，是不是有人害侯爷。

    大夫道：“二爷饶命，侯爷只是身心过度，并不是因为别的……”

    “伤心过度？”

    田氏才过世半个，可是这半个月，他看着都很正常啊。

    这是，等丧礼办完后，就跟着田氏走了？

    都知道侯爷和夫人平时感情和睦，但也没想到，竟到了这个地步。一人去，另一人也不愿独活。

    一帮孩子都哭的不行。

    明经兄妹几个愧疚悔恨，没能好好照顾父亲。

    云黛抱着明萱，眼泪也吧嗒吧嗒掉：“舅舅是个骗子，昨晚还答应我，要帮我去教训小二，这么快就说话不算话。”

    明萱问：“昨晚你见到父亲的吗？”

    “是的，在外祖父的院子，他看起来精神还不错，还说要领兵打仗。谁知道……”

    怎么能想到，他回去后，躺到床上，就无声无息的走了呢。

    明敏从顾家赶过来，看见哥哥的样子，又大哭一场。

    半个月时间，侯府就接连走了两位老人。

    这对于众人都是巨大的打击。

    明修文与田氏还有点不一样。

    说到底，田氏只是个后宅夫人，可明修文却是实实在在的建功立业过的将军，这些年在兵部做事，勤勤恳恳，从无懈怠过。

