    “嘿，大娘，你这的包子种类可不少啊，有七种啊，那给我来一个肉包、一个酸菜大肠包还有那什么豆腐包吧。”男子说道。

    “好嘞。”王桂花利落的用干净叶子给包了三个包子。

    “大叔，一共四文。”罗佳树笑着说道。

    男子付了钱，接过包子，当场就吃了起来，咬开的正好是豆腐包。

    “带了些辣味啊，好吃，好吃。”男子两三口就把一个大包子给解决掉了；然后吃了肉包，一口咬开，油汁都流出来了，男子急忙吸溜，快速吃掉；酸菜大肠包也只用了几口。

    没一会人男子手里的三个包子都下去了，还砸吧着嘴，意犹未尽，“大娘，真好吃啊，这是我吃过最好吃的包子了，再给我个来一个肉包、酸菜大肠包和豆腐包。”

    男子爽快的又付了四文钱，接过包子走了。

    “你们看贺管事的样子，看来那家包子味道差不了。”周围的人议论纷纷。

    如果来买包子的是大伙儿不认识的，别人会觉得是故意这般做吸引人的，但贺管事是镇上看管观音庙翻新的管事，大伙儿都认识，他说好吃，那肯定是好吃了。

    没一会儿王桂花一行人身边围了不少人，买了包子的都说好，一时之间成了斜阳街上最热闹的摊子了。

    王桂花、罗长根、罗大根和刘兰给拿包子，罗老田和罗佳树收钱，一个时辰的功夫，竹蒸笼里的包子都下去一大半了，看得边上的摊子那是眼红心热。

    “阿树，你快去李记豆腐给李掌柜他们送几个包子，这一忙，都抽不开身，现在没什么人了，你快去。”王桂花各种口味的包子都给拿了两个，催促罗佳树去。

    罗佳树怀里抱紧，笑着去了。

    “瞧那傻样。”看着罗佳树欢腾的背影，罗长根笑着打趣了句，然后转头看刘兰低声笑道，“媳妇，当年我不是这般样子的吧？”

    但庄稼人即使放低了声音，离得近的还是听见了。

    “别让你媳妇为难。”王桂花听到后瞟了罗长根一眼，“当初你还没我们阿树稳重呢，跟阿兰定亲后，那个躲在一旁偷偷看人家结果摔倒田沟里的是谁？那个怀里揣了一只窝窝头给人家送去，结果半道被狗抢了的是谁？那个……”

    “娘啊，陈芝麻烂谷子的事了，你这不是让我臊得慌吗？”罗长根忙红着脸阻止王桂花继续说自己的‘丰功伟绩’，“我说的又不是这些事。”

    刘兰想起当年的事也羞涩的捂着嘴偷笑。

    罗老田几人也偷着乐。

    王桂花失笑，“好了，好了，又没外人，而且小辈都没在，娘心里还没数啊，就是忙了一早上了，大伙儿乐呵乐呵，更何况是你挑起的头。”

    罗佳树快步走到李记豆腐，此时门内、门外买豆腐的人很多，罗佳树这次来不是买豆腐的，就直接进去了，李记豆腐的伙计因着之前李掌柜的特别介绍和叮嘱，认识罗佳树，笑着说道，“佳树哥，我家掌柜的在后院呢，你进去呗。”

    罗佳树笑着道谢，然后用脑袋去顶帘子，毕竟双手不得空。

    还没进去呢，胸前多了一只白嫩纤细的手，罗佳树本能的后退，然后眼前的门帘被人用力掀开，露出一张生气的娇颜，可不就是自己的未婚妻李依婷嘛。

    李依婷看清是罗佳树后，脸上神情一顿，然后就绽放花般的笑颜，“阿树哥哥是你啊，太好了。”

    李依婷见罗佳树双手抱着东西，帮着打了帘子，让他进后院。

    罗佳树反应过来也是快步进入。

    “还好是阿树哥哥，吓死我了。”李依婷拍了拍自己的胸口，然后回味刚刚摸到的那堵温热胸膛的暖意，低着头双手摩挲着。

    “阿婷，李伯伯和伯母呢？”罗佳树问道。

    “啊。”李依婷抬头震惊又喜悦的看着罗佳树，“阿婷？”

    罗佳树俊脸一红，“我可以这样叫吗？”

    “当然可以，真好听。”李依婷笑得越发灿烂了。

    罗佳树闻言心里乐开了。

    “阿树来了。”李志中在屋里已经听到两人的对话了，笑着出屋来迎。

    “李伯伯。”罗佳树恭敬问候，“今日家里来镇上摆摊卖包子，奶让我拿些给李伯伯你们尝尝鲜。”

    李依婷已经转身进厨房，从屋里拿了个竹篓子出来，“阿树哥哥，你放这。”

    罗佳树把包子一股脑儿的放到竹篓子里。

    白胖的包子，李依婷见了心生喜欢，拿起一个就咬了一口，流动的芝麻馅就涌动出来了，李依婷见了忙又咬了一口，嘴巴鼓囊囊的，眼带惊喜，待口中的吃完了，才出声夸赞，“这是芝麻，芝麻馅的包子，我第一次吃呢，香甜浓郁，太好吃了，阿树哥哥的奶奶可真厉害，做的包子这般好吃。”

    李志中见自家闺女，一手捧着竹篓子，一手拿着包子，嘴角还沾着芝麻碎，这嘴角就不受控制的抽搐。

    “李伯伯，不是我自夸，我们家做的包子真的很好吃，你也来一个吧。”罗佳树笑着说道。

    李志中见自家闺女都这样了，也就顺手拿了一个，咬了一口。

    罗佳树趁着李志中转移视线，忙伸手往李依婷嘴角一抹，给她擦了芝麻馅的痕迹。

    李依婷愣住了，傻愣愣的直看着罗佳树，然后俏脸一红，低头往屋里跑去了。

    罗佳树有些后悔自己动作的孟浪，是不是吓到她了。

    没一会儿，李依婷又出来了，抬头转动着脸，“阿树哥哥，我脸上还有吗？”

    罗佳树笑着摇了摇头，“没了。”

    李依婷哦了声，语气里带了些失落，怎么就没了呢。

    李志中没注意两人的动作，现在他心里一片震动，“这是豆腐！这是豆腐做的包子！”

    罗佳树点头说是。

    “没想到豆腐还能做成包子，味道还这般好，阿树，你奶可真是个心灵手巧的。”李志中大力赞赏。

    心灵手巧的是自家妹子，不过罗佳树也不多做解释了，当时罗清荷可是表明了，不要说是她的点子。