    夜晚，苏白用手机看着石油期货的走势图，已然看到了石油期货的后续走势了。

    他这次，直接用了国际期货账户，弄了一千五百万，三十倍杠杆。

    在这种市场当中，用的是保证金制度，他这一千五百万，可以当四亿五千万用。

    看起来是一件好事，但是风险也非常大，要是他亏了一千五百万，系统就会帮他强制平仓。

    也就是俗称的爆仓。

    其中风险，比股票多了不知凡几。

    股票亏了还有点底，期货爆仓了，一分钱都没有了，直接怕是要跳楼了。

    也就是苏白有低级线条预测能力，不然的话，他绝对不会来玩期货的。

    “今天有一波行情。”苏白看着原油期货走势图，已然看到了原油期货未来的走势。

    他看了一下时间，大概在十分钟后，晚上九点过五分，短短几分钟以内，原油指数就会从529.6掉到523.4，然后震荡攀升，从523.4涨到525.4。

    之后在9.23分钟的时候，再从525.4跌到519。

    看起来，这似乎并没有股票的波动大。

    但是，其实赚的钱更多。

    接下来，到了临近九点钟的时间，苏白的一千五百万块钱陆续下单买空，平均价格在526.9附近。

    而后果然，在晚上9点5分的时候，指数猛地下跌。

    苏白账户里，瞬间赚了五千两百万。

    看着这钱，他心脏砰砰的跳动了起来。

    这钱，也太好赚了吧？

    但是马上，苏白就冷静了下来，也就是他有能力，不然的话，绝对是赚不到这么多钱的。

    要是有人在这里一千五百万下了个多单，瞬间就会爆仓，血本无归。

    接着，他在523.4左右，开始把仓位平了。

    然后用六千五百万，开始建立多单。

    而后，指数果然暴涨，到了九点十七分，苏白就赚到了七千多万。

    平仓之后，苏白的账户里一共一亿三千万。

    一千五百万，到一亿三千万，仅仅只花了23分钟。

    然而，这还不是今天最赚钱的。

    苏白神色冷静，把一亿三千万，陆续下单，在52.3左右，下空单。

    接着，随着时间的流逝，原油指数继续下跌。

    在519.3的时候，苏白开始平仓。

    四亿七千万入账。

    苏白看了一下账户，除去手续费，他一共赚了五亿八千五百多万。

    而这，仅仅只花了两个小时而已。

    用的钱，只有一千五百万。

    看着这个钱，苏白感觉自己的脑海微微有些眩晕。

    这倒也不是因为赚的钱太多，让他头脑发晕。

    而是他这次使用低级线条预测的时候，脑力使用过度。

    在之前苏白使用野兽感知的时候，也出现过这种情况。

    只是没有想到低级线条预测也是如此。

    这个时候，苏白才想到，他之前使用低级线条预测的时候，绝对没有使用过这么久。

    之前无论之前投资股票还是战斗，都是短短时间就结束了。

    如今，这低级线条预测的副作用算是暴露出来了。

    不过这也不算什么副作用。

    未来随时时间的流逝，他的脑力属性点肯定会越来越多，这低级线条预测能力时间也会越来越长的。

    “叮咚……”也就是这个时候，苏白的手机响了一声。

    他打开信息，发现这条信息是无软件里发来的。

    意思是邀请他加入一个聊天群。

    他点了一下邀请码。

    随后一道信息弹出。

    “请输入您的昵称。”

    苏白看到这，微微一怔，这估计就是和网名差不多的。

    算是掩盖身份的一种了。

    他想了想，就输入了兽面两个字。

    接着，他进入了聊天群中。

    “新成员第一影管家加入聊天群。”

    “新成员第二影学者加入聊天群。”

    “新成员第三影小曌加入聊天群。”

    “新成员第四影飞玄加入聊天群。”

    “新成员第五影雪花加入聊天群。”

    “新成员第六影金刚加入聊天群。”

    “新成员第七影老猫加入聊天群。”

    “新成员第八影兵人加入聊天群。

    “新成员第九影兽面加入聊天群。”

    苏白看着信息，立刻就知道了其他人的代号是什么，只是感觉有些别扭。

    “老不死的，你这强迫症还没有治好？”这个时候，第三影小曌发了消息。

    看到这消息，苏白一怔，随后就明白到底是什么问题了。

    这进群的消息，竟然是从第一影往下排的。

    “想不到管家还有强迫症。”苏白有些无语。

    “曌曌姐威武！”第六影金刚发出了消息，似乎唯恐不乱。

    “管家，这次弄这个群做什么？我现在正在买车，你们说，限量版的影玄S2好，还是南风D7好？”第四影飞玄发出消息。

    “算了，我全买了，反正总共也就十个亿。”飞玄又一条消息发了出来。

    “各位，现在不是闲聊的时候，这次管家把我聚集起来，肯定是有要事要说的。”也就是这个时候，第二影学者说话了。

    苏白看着信息，服从现在说话的，一共也就是第三影小曌、第四影飞玄、第二影学者、第六影金刚。

    如今，只有第五影雪花、第七影老猫、第八影兵人、第一影管家没有说话。

    而如今，他从聊天记录里，已经看出了一些端倪，第六影金刚肯定是和第三影小曌认识的。

    小曌很有可能就是金刚的引路人。

    而第四影飞玄，则是个狗大户。还是个非常自信的狗大户，根本不在乎自己的信息暴露出来。

    至于第二影，苏白也就只能从对方的打字的语气以及对方学者的昵称中看出，这个人，估计是什么老师教授之类的。

    管家：“这次把诸位聚集在一起，是因为如今世界出现了前所未闻有的变局。这次的变局，很有可能导致我们组织的毁灭。所以才让大家聚集在一起，互相帮助。”

    看到这段话，群中顿时安静了下来。

    飞玄立刻发言：“开什么玩笑，影子存在的时间已经横跨几百年，怎么可能会被毁灭！”

    然而，没有人回复他。

    因为众人都知道管家是什么性格，绝对不会轻易开玩笑。

