    谁也没有看到楚易似乎如何出现的，他的速度太快太快，几乎在李子散去力量即将倒下的瞬间他就已经出现了。

    将李子抱在怀中，楚易的眼中出现了一抹痛惜的色彩。

    “何必呢…”

    其他人不明白楚易是什么意思，但李子却很清楚。

    对着楚易展颜一笑，这时候的李子虽然满脸血污，但却无损她的惊世美丽。

    “其实我也是想要看一下，自己的极限是什么。”

    “之前你不是也说过吗？武道一途，如果单纯只是算计的话，那么永远无法走到巅峰的…”

    楚易有些沉默。

    曾经和李子交流的时候，楚易也提出过这个问题，但是他没有想到李子竟然决绝！

    要知道，当初楚易的意思是让李子少一些算计，尽量减少她的那种算计之道的使用。

    可楚易没想到，李子竟然选择了极限的生死战斗。

    当然，要说生死还是夸张了点。

    但实际上如果李子要是没有战体这个最终底蕴存在的话，那么这就等于是生死之战了。

    “接下来的十六强战，放弃了吧…”

    想了一下，楚易还是说了出来。

    反正已经拿到了国战的名额，这就足够了，继续战斗下去，无非就是名次的问题。

    虽然每前进一个名次，可以得到的奖励也会增加不少，但对于现在的楚易来说，那些东西基本上就是——

    好吧，还是很想得到的。

    但如果和李子相比，那些东西不要也罢。

    况且，现在楚易身边的资源已经足够了，在加上之前斩杀那尊顶尖大妖之后得到的那些大妖遗产，楚易的身家已经无比的丰厚了。

    他不需要赡养很多人，也没有什么势力需要他付出，所以只是那些资源已经足够楚易自己和李子使用了。

    李子本来还想说什么，但看到楚易那严肃的双眸之后，她最终还是乖巧的点了点头。

    不知道从什么时候开始，李子就喜欢听从楚易的安排，如果楚易真正决定了什么事情，那么李子一般都不会反驳的…

    战斗结束了。

    可是这一战带来的影响才刚刚开始发酵。

    本身李子就是很多平民眼中心中唯一的希望，是代表他们平民阶层的希望所在。

    李子每前进一步，那么对于平民的自信心就增加一分。

    而今天…

    虽然之前网上说的多好多好，但大部分的民众都清楚，李子应该会失败的。

    很简单，李子的对手是种子，而李子不是种子。

    他们或者不懂这些战士强者之间的差距，但政府的那些人肯定懂得。

    他们既然认定李公子是种子，而李子非种子，那么就已经等于是在两人之间判定了强弱。

    可谁能想到，最终的结果竟然会是这样的呢！

    甚至，哪怕在李公子使用了底蕴，临阵突破成为了高阶黄金的情况之下，结果依然没有丝毫的改变呢！

    可怕吗？

    震撼吗？

    都有吧！

    最多的，还是一种骄傲，一种自傲。

    此刻，整个会馆之中的人都在呼喊着李子的名字。

    五十万人同时呐喊，这是何等的震撼，之前楚易不知道，但现在他清楚了。

    不过，楚易并没有让李子留下来继续接受这一份民众的膜拜和荣誉。

    不是楚易嫉妒什么，而是因为现在的李子伤势真的很重很重。

    除非是他施展出那些强大的仙法来，不然想要让李子在一天之中恢复，那根本就是不可能的事情。

    而楚易，也没有打算这样做。

    既然李子已经进入到了十六强者之中，拿到了国战的名额，那么接下来好好休息就是了。

    剩下的，就等国战的舞台之上在说吧…

    …

    “我说，你叫做楚易吧…”

    疗养仓外面，楚易已经准备离开。

    按照政府的规定，这里是不允许闲杂人等随便停留的。

    楚易也是一个遵守规矩的人，在说了，反正以他如今的元神之力，足以轻松的覆盖整个疗养中心，这和楚易在李子身边其实并没有什么区别的。

    只是，就在楚易打算离开的时候，一道声音却突然喊出了他。

    “我记得资料上说，你叫做楚易，是号称如今地球联邦第一世家楚家的嫡系后裔吧…”

    看着面前的两个年轻人，楚易的双眼微微眯了一下。

    强者。

    没错，就是强者！

    虽然这是两个年轻人，但楚易明白，他们虽然看起来无比的年轻，但实际上——

    实际上也是很年轻。

    不过虽然年纪不大，可他们本身的力量却都是无比可怕的。

    这两尊，都是强者，单单只是他们身体之中蕴含的力量，甚至已经不弱于那些高阶钻石大战将了。

    而且，这两人都是妖孽，都是地球联邦之中最为顶尖的妖孽。

    甚至楚易从他们的身上，都感受到了一丝若有若无的威胁气息。

    要知道，之前哪怕就是面对那些所谓海都四公子广都三俊杰，即便是他们体内封印了强大力量的时候，楚易都没有感受到丝毫的威胁气息。

    一瞬间，楚易瞬间就猜出了对方的身份。

    “北美总区，还是欧罗巴总区的…”

    莱因哈特表情无比的平淡，似乎对于楚易猜测出自己的身份来，根本就没有丝毫的惊讶。

    而事实也是如此。

    本身对方就没有将楚易当成是那些白痴，所以楚易能够猜到这一点，没有超出他们的预料。

    “介绍一下，我呢，是欧罗巴总区的迪古拉斯·凯奇。”

    “这位呢，是我们欧罗巴总区的武考状元——那提度·莱因哈特。”

    说完这话，凯奇就静静的看着楚易，希望从对面的脸上看出点什么来。

    不过很快凯奇就失望了。

    因为此刻楚易的脸上始终平静无比，根本就看出任何的情绪来。

    旁边的莱因哈特眉头微微挑动了一下，而熟悉莱因哈特的凯奇知道，这是莱因哈特有些动怒的前兆。

    其实凯奇可以明白莱因哈特想法的。

    对于自己这位从小就在无数人的夸赞之中长大的盖世妖孽，从来都是高高在上，仅仅一个名字都可以让人崇敬什么膜拜的。

    但如今看对方的样子，似乎连一点些微的反应都没有。

    显然，这对于最要面子的莱因哈特而言，是有些不能接受的事情。

    就在凯奇最为紧张的时候，让他害怕的事情并没有发生。

    莱因哈特的眉头只是挑动了一下，最终还是归于了平静之中。

    “正式介绍一些，我，那提度·莱因哈特。”

    说话间，莱因哈特已经首先伸出了自己的手。

    这一幕让凯奇有些惊讶，这还是他第一次看到莱因哈特主动向别人伸手。

    要知道就在不久之前，莱因哈特还点评过楚易。

    在莱因哈特的看法中，楚易的天资绝对无比可怕，是可以和他莱因哈特比肩的妖孽，但未来的成就一定比不上他莱因哈特的。

    但现在莱因哈特的态度…

    对于自己的这位伙伴，凯奇知道不能按照正常人的思维去揣度。

    当然，他也从来没有尝试过去揣度掌控莱因哈特，虽然在外人眼中，他凯奇都算是莱因哈特身边的智囊。

    但实际上如何，凯奇自己心里最清楚。

    也许很多人眼中莱因哈特就是一个莽撞的人，一个自大的人，一个狂妄的人。

    是的，这样的看法没有错，就算是从小和莱因哈特一起长大，凯奇也是这样的看法。

    但如果认为莱因哈特是一个愚蠢之人的话，那么就大错特错了。

    莱因哈特只是不习惯用去思考，认为没有必要思考而已。

    凭借自己的天资和背景，凭借自己的实力和意志，遇到任何的对手莱因哈特都是一路直接碾压过去，他才不会浪费时间去思考一些没用的东西呢。

    但，如果要是遇到和他差不多的妖孽，遇到那些顶尖级别的存在，那么莱因哈特就不会在和之前的时候一样莽了。

    显然，楚易的实力已经得到了莱因哈特的认同，让莱因哈特愿意用脑子来和楚易交流。

    看着莱因哈特伸出手的手臂，楚易始终面色平静。

    就在凯奇觉得要出大事的时候，楚易终究还是将自己的手神了出来：“楚易…”

    很简单的一个介绍，和莱因哈特一般，都是只说出了自己的名字。

    凯奇明白，这也许就是那些最顶尖妖孽天才之间的自信吧。

    换成其他的那些妖孽，那么上来首先介绍的就是自己的家族，就是自己背后的实力，最后才会轮到自己。

    在莱因哈特和楚易看来，这都是一种不自信的表现。

    他们的意思很明白，要让别人认识的，是他们，只是他们自己这个人，而不是因为他们背后的家族或者势力，才认识他们的。

    这，就是顶尖妖孽的自信。

    无需介绍其他，仅仅只是一个名字就可以了。

    “之前我觉得，你也就是空有天赋，算不得什么。”

    “不过现在，我收回我曾经的评价。”

    “楚易，你是一个很好的对手，一个值得我真正去认真的对手！”

    莱因哈特说的很真诚，当然也充满了一种骄傲的情绪。

    他是谁？

    他是莱因哈特，他似乎狮心王莱因哈特！

    他是整个欧罗巴总区历史之上前三的盖世妖孽，他是未来必然战神，甚至是走到战神极致的天骄级妖孽！

    所以，他的骄傲，是应该的。

    楚易就这样看着莱因哈特，眼中似乎带着一丝的笑意。

    “那么，我很期待可以在国战的舞台之上，可以和你来一次真正的对决。”

