
　　车内。

　　图灵和罗旺坐在后座上，后者正打开豪华轿车的小酒柜，从里面摸出一瓶红酒，准备给图灵倒一杯，被后者拒绝了。

　　而图灵则是在打量坐在前面的司机。

　　寸头，墨镜，强壮的身躯将夹克撑起，发色暴露了外国人的身份。

　　“你终于想通了？缺钱？”

　　“你不用管。”图灵打量了一番车内的豪华装饰。

　　如胖子所说，家里出了事情，他的确需要钱。

　　钱是一方面，借罗旺引路进入佣兵团体，也是他了解夜州背后暗势力的机会。

　　亲戚都在往九科罪策局跑了，凭借幻肢的发展，以后接触这些东西频率想必会越来越高。

　　力量抓在手里，总不会搁着不用的。

　　“倒是你，前两天才在被其他佣兵追杀，今天就三辆豪车出门？”

　　罗旺嘿嘿一笑：“刚才正好有点事儿，就在旁边吃饭。这些可都是保镖。”

　　“没关系，泄露了我的身份，你就报纸屠版吧。”图灵笑了笑，背后的幻肢轻轻动了动。

　　“放心，都是我的人……”罗旺顿时一阵冷汗，从旁边抽出一叠文件，递给图灵，“这是你要的九科资料。”

　　图灵接了过来。

　　“再跟你介绍一下吧，我隶属的部门是九科外围支援和吸收管理机关，简称九科外围组。”

　　“嗯。”图灵看着资料点了点头。

　　“之前跟你说过的我也不赘述了。你做了我的直系佣兵后，虽然你不会有九科的身份证明，但是你的档案也会上传到九科的资料库里，当然是以佣兵的身份。”

　　“这样做的原因呢？”

　　“是为了在你执行九科任务的时候，提前打好招呼，不与当地治安管理起冲突。”罗旺耸了耸肩，“我知道你不想暴露身份，这没关系，用代号或者假名就可以了。”

　　“这样也行。”图灵眉头舒展开来，“我跟罪策局那边的冲突，还有通缉犯的赏金你弄得怎么样了？”

　　“放心，我在九科人脉还是有的，矛盾问题那边已经解决了。等我把你的档案报上去，拿到钱之后我再用我的渠道转账给你，最多三四天，不会有任何追踪。”

　　罗旺的安排很图灵很满意，表示没有异议。

　　“我办事儿，你放心。”胖子笑了笑，“不过，跟你起冲突的那个骑警，你要小心。”

　　“露西亚？”图灵皱眉。

　　“露西亚·史密斯。”罗旺点了点头，“我帮你查了一下，她之前在邦加那边活动，在局里是出了名的死性子。”

　　“很强？”

　　“这我倒不知道。不过她可能会盯上你，给你使绊子。说白了就是各种抓你把柄。”罗旺苦笑了一下，“总之九科那边我会帮你处理。以后你接行动的话就要稍微注意一下小女孩儿捣乱了。九科和罪策局不太对付，你小心一点就好。”

　　“嗯。”图灵记住。

　　“今晚我就带你去雇佣兵酒吧看看，也算是我们以后常用的接头地点。你看怎么样？”

　　图灵想了想说：“先不了，明天吧。今天我要先回去准备一下。”

　　“倒是我疏忽了。”罗旺拍了拍头，“谨慎一些也是对的。”

　　“我的实力，在雇佣兵里属于什么级别？”图灵询问。

　　“什么级别？”罗旺哑然失笑，“那当然是顶尖级别。”

　　“你知道我想听的不是恭维。”

　　“我当然没有恭维。”罗旺耸肩，“对于普通雇佣兵来说，科技猎人就等同于超人。”

　　“但是也会有敌对的科技猎人，不是吗？”图灵淡淡地说。

　　“没错。”罗旺点了点头，“对于你这样的人来说，武力方面，你需要担心的重点是其他的科技猎人。诚然，普通的重火力也有十足的威胁，但是科技猎人可从来不会去干自己不擅长的事情，比如你看上去就属于多功能的那一种。”

　　“所以如果你对上其他的科技猎人，一定要小心行事。因为我也不了解科技猎人，无法给你提供情报上的帮助。而科技猎人也是能力各异的。”

　　“能力各异？怎么说。”

　　“从某种程度上来说，他们就是靠着机械科技的超能力者。”

　　“你明天要带我去的酒吧里有科技猎人吗？”

　　“我不知道。”罗旺笑了笑，“雇佣兵是流动性很强的职业，各个城市各个国家跑的大有人在。我只能说，我的熟人里没有。不过别担心，明天只是带你去走一圈。”

　　既然这样，那么后面在雇佣兵团体中，就需要谨慎行事了。

　　图灵靠在柔软的靠背上，一时间思绪万千。

　　图灵很有自知之明，虽然幻肢很强大，但他的身体仍然是普通人的身体。

　　他也还有家庭，同样不能暴露身份。

　　罗旺还不能完全信任，要应对好那地方可能出现的任何意外。

　　“那地方在哪儿？”图灵问。

　　“黑陵区。我待会儿把地址发给你。”罗旺抿了口红酒说。

　　“虽然我不知道你是怎么变成……八爪鱼那个样子的，我也不该多问。不过……”

　　“关于科技猎人的东西，如果你以后能进入九科，在那里会有很多资料。”

　　“在九科里，也有很多你这样的人。刀枪不入的装甲，喷射高温的手臂，各种各样强大的科技移植到身上。虽然我了解的不多，不过在九科里，这样的人被称为构装者。”

　　“构装者的科技，都不是简单的东西。”

　　“至于科技猎人，只是在雇佣兵群体中的称呼。原因是名为科技猎人的一个凶残雇佣兵群体过于出名，才广泛开来的民间称呼。”

　　“构装者……”图灵记住了这个词。

　　“好了，基本就是这些了。你的代号呢？想好没？”胖子拍了拍图灵的肩膀说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“灰狐。”

　　图灵没有多想，随便报了个脑中有印象的名称。

　　“好。那我把你送回去？”胖子笑了笑。

　　“不了，就在这把我放下吧。”

　　图灵看了看窗外的景色。

　　“也行。”

　　罗旺招呼司机停车。

　　“你还有什么问题，随时打电话问我。这个给你。”

　　罗旺递给图灵一部特制的手机，和一个小巧的设备。

　　“这部手机是特制的，有加密功能，以后联系我就用这个。放心，没有定位。”

　　“另一个是变声器，如果你要伪装身份的话，最好做足一点。就当是我送你的了。”

　　“我知道了。”图灵试了试变声器，声音充满了一股电燥感，点了点头准备开门。

　　“对了，还有一件事。你认识巫妙音？”胖子突然又叫住图灵。

　　图灵顿时皱眉。

　　“巫妙音？谁？”

　　“额……你不知道最好。”胖子挠了挠脑袋，“那妮子跟我一样，住在碧湖山的。之前你从我家里出来被她看到了，然后打电话来打探你的消息。”

　　“你说的是褐色头发的女生？”

　　图灵想到了那个他原本想问路的女孩儿。

　　“对。她突然打电话来问我你的事情，我还挺莫名其妙的。总之那个女孩儿背景很大，你最好不要跟她过度接触。”

　　“我都不认识她，接触什么？”

　　图灵有些无语，挥了挥手下车离开了，后面还传来罗旺的声音。

　　“合作愉快啊。”

　　送走图灵后，罗旺轻轻拍了拍前座的司机，车辆缓缓向前驶去。

　　“需要派人盯着他么？他刚刚好像有威胁您……”

　　“不用了。一名构装者，无论他是怎么成为构装者的，别对他有想法。”罗旺说着，苦笑了一下。

　　“我明白了。”

　　他可不能让手下知道老大的把柄都给人抓完了，这样会失心的。

　　……

　　回到家中，给灰狐换了食盆和水，图灵直接用幻肢将罗旺给的手机拆解开来，确认里面没有定位或者监听装置之类的可疑东西后，又组装了回去。

　　再检查了一番那个变声器，确认没有问题后，图灵才将其收了起来。

　　这时，罗旺给图灵发来了佣兵酒吧的地址和名称。

　　“大鸟酒吧？”

　　图灵打开了大众点评，本来只是随便搜搜，没想到还真找到了这家酒吧的名字。

　　正常营业，没有团购没有订座位，只有一个会员可以购买，开业时间晚上9:00到早上9：00。

　　看着还比较正常。

　　看了下时间，距离晚上九点还有很久。

　　图灵果断出门，搭车前往大鸟酒吧踩点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二十六章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 