
第十九章

陆厌青说自己只会锯木头，委实有些自谦了。在陆慈的要求下，他从小学习乐器，他的大提琴虽然到不了职业水平，但也绝非是伤人耳朵的程度。

不过既然是求偶……咳，既然是迎新晚会，正式登台之前总要好好练习一番。

宿舍不隔音，陆厌青不想吵到室友，干脆选了一个清晨，背着琴箱去学校的湖边练习。

天刚蒙蒙亮，湖边只有一群天鹅在懒散的浮水。现在是夏末秋初时节，这群学校里喂养的天鹅羽毛丰满、精神抖擞，陆厌青刚在湖心亭里取出提琴试了试音，那群天鹅便好奇地围了过来，伸着长长的脖子打量着这位英俊的陌生人。

天鹅并不怕人，有些甚至跳上岸边，一摇一摆地走到陆厌青脚边，歪着头看他拉琴。

风吹池动，也吹动了年轻alpha的衣摆。陆厌青睫毛低垂，骨节分明的大手握住琴弓，一张一弛间，悠扬低淳的大提琴声从湖心亭里慢慢飘荡了出去。几只天鹅伏在他脚旁，长长的颈子弯成一道优雅的弧线，静静聆听他的琴声。

湖边的柳树下，原本正吵吵闹闹聚在一起的金融系大一新生逐渐安静下来。

“是不是有人在拉琴啊？”

“真的诶！我看到那边有个人影！”

“咱们学校有音乐专业？”

“音乐专业没有，不过咱们学校有学生乐团，是不是在练习啊？”

“我第一次听到大提琴独奏，原来可以这么优美啊……”

这群学生正是情窦初开的年纪，高中时一门心思学习，到了大学终于可以关注身边的好风景。

“——各位学弟学妹！”湖边的一块高石上，顶着一头柔软自来卷的俞跃拍了拍手，唤回了他们的注意力，“收收心，十分钟的休息时间结束，咱们该继续练习了！”

听到练习两个字，大一的新生们一个个全变成了苦瓜脸，叫苦不迭。

这个说：“师兄，迎新晚会的节目一定要是大合唱吗，难道这是小学合唱比赛吗？”

俞跃说：“不想合唱？可以啊，我现在就报给学院，班级大合唱变成你的一人独唱。到时候你在上面唱，我带着同学在下面给你当气氛组，你说好不好？”

那个问：“就算合唱，也要选一首独特一点的吧。咱们金融系完全可以发挥自己的优势，唱一首体现金融特色的嘛！”

俞跃说：“来来来，笔给你，现在你就来谱一首词，什么《金钱就是力量》《燃烧你的大盘指数》《牛市总在风雨后》。”

“……”大家都成了锯了嘴的葫芦娃，不敢吭声了。

俞跃是他们的直系师兄，这次被分配来和他们一起表演节目。经济学院好几个系，金融系是人数最多的那个，班里刺儿头也多，一个个都以为自己是未来的商场巨擘股市大鳄，狂的不得了。

他们狂，俞跃比他们更狂。论嘴皮子俞跃就没输过，几句话怼下来，这群膨胀的小鹌鹑一个个都泄了气，你眼看我眼，谁都不敢再唱反调了。

他们私下偷偷交流。

“不是说俞跃师兄脾气很好吗？”

“不是说俞跃师兄对女生很温柔吗？”

“不是说俞跃师兄很有投资手腕，会给我们很多指导吗？”

看来都是谣传啊……

小鹌鹑们垂头丧气，再也支棱不起来咯。俞跃点兵点将，把他们提溜到一起，磕磕绊绊顺了两遍节目。

曲调不难，歌词也简单，大家哼哼唧唧唱过两遍，虽然有些走调，但气势还算可以。

俞跃满意地点点头，视线环顾这群生嫩的年轻人。

“我不管你们怎么在心里骂我的，无所谓，反正你们骂几句又不会影响我赚钱。我知道你们不喜欢这种学院分配下来的任务，我也不喜欢，但拖延解决不了任何问题。咱们踏踏实实练几遍，到时候上台一唱就可以结束了，横生枝节只会耽误彼此的时间。”俞跃大声问，“——你们听懂了没？”

“听——懂——了——”

大家拖长声音，回答得有气无力，稀稀落落。

师兄训话结束，大家正要散开，俞跃却再次叫住了他们。大家提起精神等着听他发表什么新高见，哪想到俞跃居然像变魔术一样，从那块高石后面搬出了好几提奶茶！

奶茶来自某家平日里要排长队的网红店，现在明明还没到营业时间，也不知俞跃走了什么门路，居然让奶茶店提前送到。

现在有哪个大学生不喜欢喝奶茶啊？又甜又香，每一杯都装了满满的料，沉甸甸的，握在手里还带着暖暖的温度。

俞跃见这群小朋友即惊又喜的样子，说：“我猜你们这群懒虫，估计从床上爬起来后连早饭都没吃就敢过来了吧？唱歌的时候，肚子叫声都快比你们唱的声音大了。”

大家被他说中了，你眼望我眼，都挺不好意思的。

“现在早晚温差大，你们一人拿一杯暖暖身子。下次别不穿外套不吃早饭就出来了，身体是考试的本钱，听到没有？”俞跃非常擅长给个巴掌再送个甜枣，只有恩威并施才能让这群大一的小家伙们乖乖听他的话。

俞跃亲手把奶茶送到学弟学妹的手里，每送一杯，都附上一个笑容。他本来就长得好看，之前一直板着脸，大家都不敢直视他的眼睛。现在他露出笑容，犹如春寒乍暖，眉眼间只剩下温柔，惹得班里一些心思活跃的小女生都慌张得低下了头。

待学生们散去后，那些羞涩的议论声随着风声飘了过来。

“这么一看，师兄人还挺好的，这家奶茶店好贵的。他出手真大方，班里这么多人，他一人一杯。”

“啧啧啧，你不会动心了吧。我听人家说，俞师兄女朋友超级多，据说有三位数呢！”

“真没看出来，他居然这么花心！他不是一个beta吗？”

“beta又怎么了，难道那些人图他的信息素吗？当然不是，都是图他身子啊！”

俞跃：“……”

这都什么乱七八糟的！

算了，就当没听见吧。

他买的奶茶都被领走了，只有一个师弟因为乳糖不耐喝不了，于是他手里还剩下一杯。

他正打算把这杯带回去孝敬同门师姐，身后忽然响起一阵熟悉的脚步声。

他下意识回身望去，身后，高大挺拔的年轻男孩背着琴箱，冲他露出一个腼腆的微笑。

“哥，”陆厌青说，“早安，又见面了。”

真没想到，俞跃带着学弟学妹在湖边练合唱，居然也能碰上他。奇怪，他们学校向来以校园大出名，怎么自从与陆厌青重逢之后，会觉得学校到处都有他的影子呢。

俞跃看到他身上背着的提琴琴箱，又想起刚刚听到的悠扬乐曲，看来刚刚在湖心亭练琴的人就是他了。

既然遇到了，俞跃就大大方方地同他打了个招呼。“早啊，青儿。”

陆厌青问：“最近哥很忙吗？怎么给你发消息，你都没有回呢？”

陆厌青经常给俞跃发消息。谁能想到，在别人眼里高冷不可接近的陆厌青，在俞跃面前却变成了体贴又粘人的乖学弟。

短信内容有时是汇报今天遇到了什么人、老师上课讲了什么有趣的事。

有时是分享艺术学院有什么新开的独家讲座。

有时实在找不到话题，陆厌青干脆转发天气预报。

总之，陆厌青通过这一条又一条的消息，刷透了自己的存在感。

俞跃叫屈：“我回了啊。”

陆厌青：“你什么时候回的，我怎么没有看见？”

俞跃：“你总是一大早就给我发天气预报，扰我清梦，我就在心里回了td啊。”

陆厌青：“……”

俞跃很少玩手机，更不是那种会抱着手机和别人聊一整天的人。任何人给他发短信，若是要紧事，俞跃就回一个电话，若不是要紧事，俞跃就装没看见。

被他这样几次三番地忽视，稍微要面子的人都不会再自讨没趣。但偏偏陆厌青像是接收不到拒绝信号，即使自说自话，也坚持一天发一条消息。

真是低到了尘埃里。

只是陆厌青没想到，他绞尽脑汁的想话题，却只换来俞跃一句笑嘻嘻的“我在心里退订了”。

他想说什么，但最后又咽了回去。可正是这幅欲言又止的样子，让俞跃觉得自己仿佛做了什么十恶不赦的坏事一样。

俞跃刚刚建立起的“铁石心肠”，地基不稳，立刻摇摇欲坠起来。他正要说什么缓和一下气氛，忽然一阵冷风自湖上吹过——陆厌青轻轻抖了抖。

现在正是夏末秋初时节，昼夜温差大，清晨的寒风一吹，带来一阵透心凉。

俞跃这才注意到陆厌青身上衣服单薄，只穿了一件薄薄的长袖帽衫，连外套都没有。

这小子，白长了这么大的个子，离开妈妈都不知道自己多穿一件衣服吗？

俞跃：……不能心软不能心软不能心软……

陆厌青搓搓手臂：“好冷啊……”

俞跃心里那根警戒线立刻崩断，他瞬间倒戈：“我这儿刚好有一杯热奶茶，你拿去喝。”

俞跃把那杯无人认领的奶茶塞到陆厌青怀里，他怕陆厌青推辞，还热心的帮他把吸管插上去，就差直接喂到他嘴边了。

陆厌青不嗜甜，奶茶尝过一次，他并不喜欢。但是这杯奶茶是俞跃送给他的，那意义就截然不同了。

吸管上还带着俞跃指尖的温度，陆厌青含住吸管，牙齿扣在顶部，轻轻吮吸了一口。喉结滚动，浓醇的奶味混合着清雅的绿茶香气涌入了喉咙。

“谢谢哥，”陆厌青扬起一抹纯真的笑容，乖乖道谢，“很好喝。”

不知为什么，明明是再普通不过的吮吸动作、明明是再正常不过的对话，俞跃却觉得有些莫名的脸热。

……难道，这就是omega该死的魅力吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178579"  chapterid="67353991"  chaptername="19、第  19  章">加入书签</a>
</div>
