    惊悸过后，直播间里有人欢呼，也有人担忧，后者占了大部分：

    “啊，为什么下去了？”

    “这不清醒啊！”

    “警察的业务你们抢什么！”

    龙七并没有回应这些问题，他仍然坐在摩托上，军方制式的内甲裹住全身，漆黑冰冷的头盔看上去真的很有威慑感。

    问题是，他的声音却还是一贯的清朗随性：

    “抱歉啊，我们是夏城生态保护兴趣组的成员，最近在做城市周边水资源环境治理的课题，刚刚路过，没想到这里还有这么个规模的黑臭水体……我想问一下，你们是负责回填的施工队吗？”

    泰超被这话绕得有些迷糊，一时无回应。

    直播间里可没人会上当：

    “我信了你的鬼！”

    “突然发现七哥好可怕有没有？瞎话张口就来！”

    “别废话了，快走吧，那家伙肯定已经知道被拍了呀，说不定已经进入冤有头债有主的模式了！”

    说话间，受龙七胆大包天的截停行为影响，之前那些劝架的小弟，此时倒是面色不善的聚拢上来。

    还有那些倾倒土方的施工人员，发现情况不对，也纷纷停工往下跳，手里面多多少少都有一些“工具”之类。

    “这可不像是单纯干土方的啊。”

    这种局面下，龙七表现的非常淡定，他甚至让挎斗摩托熄了火，摆明了就堵在越野车前头。

    而面对越靠越近的数十名强力人士，他所做的回应就是卸下了头盔，显露出一派轻松的面孔：

    “泰总，你这种处理问题的方式可不太妥当啊。”

    越野车里，泰超隔了两秒钟才回应：“你是……龙七？”

    他花了一些精力辨认出目标，也更加困惑且着恼：“我跟你没冤没仇的，你整我！”

    “什么情况？你们认识？”直播间里一堆人发懵。

    “以前在检五区出任务的时候，打过交道啦。”回应的就是龙七本人。这种时候，他竟然还有闲回应直播上的问题。

    也因此，他回应泰超的速度就慢了不止一拍，直到对面恼怒地按起了喇叭，才耸肩回应：

    “我要说我不是故意的，你信吗？”

    直播间里当下就有轰轰的弹幕掠过：

    “我证明他确实是不是故意的。”

    “主观故意是瑞雯，不，是乌鸦！”

    “没毛病！”

    “话说，你们觉得这位泰总，现在会不会已经在直播间里面了？”

    “咦？泰总你在吗？”

    一秒钟后，直播间就被无数条“泰总你在吗”之类的弹幕覆盖掉。以至于龙七都忍不住又加了一句：

    “你们差不多一点儿！”

    “你特么才要差不多一点儿！”

    泰总的咆哮，让直播间瞬间化为欢乐的海洋。然后就是“东城区老乡向泰总问好”、“箕城观众跨海发来贺电”之类火上添油的操作。

    网上围观的、加上谈话的双方，基本上都明白是怎么一回事儿，唯有拎着大大小小的“工具”，帮助老大展示威慑力的那些司机和工人们，有点发懵。

    可也用不着他们明白，这种情况下，泰超根本没指望手下能发挥什么作用。他倒是展现了快速决断能力——越野车电机再度鸣响，车身先往后倒，也就几米，然后再度呼啸而出。

    也是这一刻，直播间的画面做了一个非常流畅的变换。

    墨水身上便携摄像机的框选画面，从喷射出去的越野车侧后方，沿着地面崩开的土石，形成了几乎并行、又带着弧度的追踪镜头。最后先行一步，“跳转”到瑞雯那边，在明明是相对的镜头机位之间，完成了一个几乎没有任何突兀感的移换。

    要达到这种运镜效果，只能来自于墨水超级“默契”的时机捕捉和高速伴飞。

    直播间的观众中，却很少人注意到这点，只是顺理成章地从两个镜头平滑切换组成的视角中，看着那越野车的硬派车身，包裹沙尘，崩溅土石，对着“他们”迎面撞来！

    在现场以及直播间里观众的惊呼声中，车身在相对狭小的空间里，绕了一个惊险的短弧线，车头几乎就是擦着挎斗摩托的车头，还有龙七的左侧大腿，强行蹿了出去。

    这个距离太近了，瑞雯这里的感知模块，忠实还原了越野车擦过车头时候，电机尖锐的轰鸣，还有某种似乎格外刺耳的摩擦。

    当然也包括挎斗摩托非常明显的震动。

    “撞到了撞到了！”

    “我靠，七哥！”

    这一刻成千上万的观众里面，仍没有谁注意到机位的流畅切换，都在担心龙七是不是给撞断了大腿。

    倒是龙七，还有闲心找到墨水新的机位所在地，无奈状耸肩：

    “危险驾驶，大家不要学的说……”

    也在这个时候，成功拐过了人生急弯的越野车，本来应该一路坦途，却在路况一塌糊涂的工地上，几次校正方向却总是打滑，最终歪歪斜斜的停在二十米外。

    及时切换并追踪而上的镜头，清晰地显示出，在那辆失控的越野左边车体，也就是与“龙七大腿”激烈摩擦的那侧，赫然开了一道狭长的裂口，有内层的元器件崩出半截，挡住小半边，剩下的一多半看上去乌沉沉的，不知有多深。

    瞧那还簇新的裂口边缘，总不会是“旧伤”吧？

    这种场面下，任谁都要将这个裂口，与前面还有闲情做安全教育的龙七联系在一起。

    “我擦，这是怎么做到的？”

    直播间观众疑惑不解时，泰超的吼声清晰地传导出来：

    “我干！”

    远方的高速路上响起了警笛声，不过最先赶到的，却是几公里外主工地的职业安保人员，至少他们自称是这样。

    看着这些身穿外骨骼装甲，背后有着醒目三闸安防LOGO，手里面若再举一把高功率高斯步枪，基本上就可以上战场的所谓安保人员，广大网友纷纷表示，实在没法和平常工地门口看大门的老大爷做有效联系。

    安保人员再怎么威武，也是没有执法权的。不过来人也有依据，三闸安防作为工程的发包方，无疑有权利维持工地区域正常的作业秩序，也有协助警方调查取证的义务。

    面对“甲方”，刚才还气焰嚣张的泰超，倒是变得非常老实，但也格外沉默。

    反倒是他手底下那些小弟非常激动，纷纷涌上来作证，大家只是内部争吵，没有造成恶劣后果……

    当然也绝对不会少人问，究竟是哪个不要脸的，闲的蛋疼，屁大点儿事就报警！

    安保负责人表示很难解释，让这帮人老老实实的等着警察过来。

    至于“不要脸的、闲的蛋疼”的直播间观众们，注意力则早就跟随墨水的镜头转移，暂不理会“配合调查”的龙七，而是放回到瑞雯小姐姐身上。

    钟曼也一样，虽然她还有至少一半的心思，停留在刚才让她惊艳的镜头切换操作上。且不说这里面的难度，最让人惊喜的，是瑞雯所体现出来的、此前几乎未曾展现的灵动，还有符合大众观感的配合度……

    这样就真的很舒服了。

    钟曼还发现一点：瑞雯这孩子自主性有点弱，都是身边有一个“引导员”之后才会做动作，“吸血鬼”哥哥以及龙七扮演的都是这样的角色。

    现在这种“引导”，好像开花结果了。

    当三闸安防的安保人员，尝试与龙七、泰超和那群激动小弟交流的时候，瑞雯已经来到皮卡侧方……这时她还没卸掉头盔，好像忘掉了？

    不过，面对刚被人扶起来，靠着车门坐地，闭目喘息的“四叔”，一直都没有什么主动作为的瑞雯，让人意外的蹲下身，伸手查看老头的伤情。

    直播间里自然涌出一堆“人美心善”、“治疗职业”、“有空组队”之类的言语。

    至于车里面两个孩子，早就想出来了，却让此前上了车的老熊直接上了安全锁，翻来覆去的就是讲“小孩子别出去添乱”之类。无奈之下，他们只能从后排车窗里够出头往外看。

    大概是真听了那个老熊的话，开口的还刻意压低了嗓子：

    “姐，姐，我四爷他怎么样？”

    墨水的镜头没有将两个孩子纳入进来，直播间里只能听到他们的声音。大家就啧啧评价：

    “嘴巴挺甜。”

    “现在的小孩子，都那么会攀关系吗？

    隔了两三秒，瑞雯罕见发声，大约是回应吧：

    “死不了。”

    “……好冷酷！”小孩子就委屈。

    刚刚还在夸瑞雯小姐姐“人美心善”的网友们一下子就哑了口，当然还有舔狗们继续表示：

    “真酷帅！”

    这时候，出警的警员终于姗姗来迟，替掉了三闸安防的安保人员。看到那场面，老熊在车里面也有点坐立不安，丢一句“你们好好待着，我去看看”，就下车前往仍然喧嚣不止的现场。

    然而场面太乱，他与带着泰超过来勘验伤情的警察们错身而过，只是拦住跟在后面、情绪激动、不依不饶的小弟们：

    “别添乱！先去熄火，怠速不烧油啊？”

    老熊在这个车队中，还是有些威望的，有人就听他的话，重新回到臭水坑旁边，处理那些车辆。

    老熊自然拥有指挥权：“这时候就别想后面的活儿了，停在这就行……”

    正指挥车辆靠在坑边，旁边却有人道：“能不能稍等一下？”

    说得客气，却把老熊吓了一跳。

    任是谁耳边，冷不丁有话音传进来，源头还是个全身披甲、且刚与他们发生冲突的对象，都会如此。

    不知什么时候，摆脱了警方问询的龙七，单肘夹着头盔，走到臭水坑和土料的交界处，全然不顾这边的多种因素营造的“气味”，笑得灿烂：

    “我们毕竟是奔着黑臭水体治理来的，总要到现场看看……这位，采访一下？”

