    一吻，便天地失色，虚空沦陷，整个世间都消失不见。

    这一刻陈朽心中的思念，尽数的化作了一吻，而苏秋雨回应得更加的热烈，似乎将这一切的思念，都通过一个吻来表达。

    这一刻，便化作了永恒。

    不知道过了多久，直到远处青山之巅，几只白鹤清脆鸣叫，才让两个人从沉迷之中醒转过来，彼此眼神之中都能够见到浓郁的爱意。

    “下去吧，已经到了！”

    苏秋雨捋了捋鬓角的发丝，无比爱怜的伸手抚摸过陈朽的脸庞，眼神之中依旧是歉意满满，对于陈朽，她似乎永远有还不完的歉意。

    陈朽点头，带着她从高空降落，正好见到了苏彬和陆艳玲在山巅之上，搭建的三间木屋。

    此时三间木屋上面，爬满了青藤。而这木屋周围的十亩方圆，全部被老两口种上了菜地，二老正在从井里取水，提水浇地。

    如今二老的身体强健，本来已经是发白的鬓角，但是因为服用了天地地宝之后，发丝竟然由白转黑，颇有些返老还童的架势。

    在二老的身后，还有着三个女子，穿着农家的粗布短衣，踩在了泥泞的菜地之中，正在给菜地拔草。

    虽然漆黑的泥巴点坠落在了三女的麻布短衣之上，但是都难以掩饰住三女的天生丽质，那股绝丽的气质，即便是站在了菜地之中，衣服上有着污垢，依旧是一道亮丽的风景线。

    正是柳青宓，詹台明月，还有汪琼诗。

    此刻三个人的眼神之中带着一丝的坦然，似乎发自内心的喜欢这青山绿水间，不再和外界的喧嚣尘世发生任何的关系，尽情的享受着难得的世外桃源。

    陈朽和苏秋雨，就这样静静的降落在了草屋的边缘处。在苏秋雨的示意之下，陈朽并没有任何的发声，而是任由苏秋雨安排。

    苏秋雨没有打搅几个人，亲自来到了厨房之中，眼看着中午已经要来到了，她直接将厨房之中有数的几样野菜择好，随后叫陈朽烧木材，而秋雨则是如同世俗一般，开始主动给二老做饭。

    青色的野菜，被沾着某种野兽油的热水淋过之后，一股翡绿色的色泽，就出现了，让人大饱眼福。

    随后秋雨便开始在锅里放入些许兽油，将翡绿色的野菜放入到了锅里，放入盐味调料，简单的翻炒，几个看着颇有食欲的小炒，就出锅了。

    翻炒完了饭菜之后，秋雨再次闷了一锅米饭。她像是一个家庭的主妇一般，每一样都娴熟无比，即便是沉睡了这么多年，也没有见她有任何的生疏，此时娴熟无比。

    当秋雨忙完了之后，已经是正午了。“嘎吱”一声，木门响了，正是外面做农活的几个人回来了。

    当陆艳玲和苏彬进入木栅栏的院落之后，就感觉到了屋里一股菜香扑面而来，这一刻陆艳玲和苏彬那爽朗的声音立刻响起来了。

    “肯定又是青宓那妮子来哄我们老两口开心来了，这妮子哪样都好，就是死脑筋一个，明明是柳家的大小姐，追求者无数，却偏偏的要单身，如今都已经三十了，却还要拒绝无数优秀的追求者。”

    此刻苏彬的声音传来。

    “你又不是不知道那妮子想的是什么。不单单是那妮子，就连冥月，琼诗，都是有着相同的想法，只怪命运造化弄人，让她们同时遇到了陈朽这个混蛋！”

    陆艳玲此时叹息道。

    虽然陈朽并没有留情，但是此刻陆艳玲还是将这一切的罪过，全部都放在了陈朽的身上。

    “如果我们的女儿也在就好了，她一定比青宓这妮子做饭香，青宓这妮子虽然也能吃苦，但终究是柳家的大小姐，留在我们这里，也不是长久之计！”

    就在这时候，苏彬的声音突然之间沉闷了起来，这一刻他无限的感慨道。

    陆艳玲这一刻没有搭话，而是沉默了。

    两个人的对话，一瞬间就陷入到了沉默之中。

    随后，陈朽和秋雨就听到了老两口沉重的脚步声，一步步的朝着木屋子走了过来。

    这一刻，苏秋雨手足无措，愣在了原地，竟然不敢迈出一步。

    “咯吱！”

    木屋的门被推开了，老两口正准备进入屋子里，但是当手足无措的秋雨愣在了原地的时候，为首的苏彬，竟然浑身一震，站在了原地。

    苏彬同样愣住了，随后两行眼泪，就这样缓缓的流了下来，他平静的掏出了手帕，缓缓的将自己的眼泪擦拭掉，随后转头对着陆艳玲道；“老婆子，看来我是太想女儿了，竟然出现幻觉了，我竟然见到了小雨！”

    但是，当他转身的时候才发现，他身后的老伴，也同样的擦泪，身体竟然抑制不住的抽、动着，似乎难以承受住如此大的惊喜。

    “爸，妈！”

    苏彬刚要再次回头，这个时候就听到了一声撕心裂肺般的呼喊之音，随后他转头，就见到了秋雨“噗通”一声，跪在了他们两个人的面前，重重的在地上给两个人磕了三个响头。

    “女儿不孝，让你们操心了，如果有来生，女儿还会成为你们的女儿，生生世世，都做你们的女儿！”

    苏秋雨的声音变得沙哑，这一刻不住的对着二老磕头，眼泪纵横。

    “小，小雨？真的是你？”

    苏彬颤颤巍巍的走了两步，直到抓住了苏秋雨的手臂，这一刻他才感觉到了真实，立刻转头对着陆艳玲道；“是小雨，真的是小雨，老婆子，真的是小雨，是我们的小雨回来了，我们的小雨真的回来了！”

    不用苏彬说，陆艳玲也冲到了苏秋雨的面前，一把抱住了苏秋雨，失声痛哭。

    这一刻三个人，都抱在了一团，哭声很是凄婉，即便是站在一旁的陈朽，见过了太多的杀戮，早就已经练的铁血心肠，但是见到这一幕，眼角也有些酸涩。

    而不知道什么时候，柳青宓等三女，也出现在了门口外。她们都见到了苏彬露艳玲秋雨三个人失声痛哭的这一幕，此时三女的眼泪同样是落了下来。

    虽然三女此时眼神之中还带着疑惑之色，不过这并不妨碍三女被眼前的情景打动了，这一刻三女感动无比。

    是苏秋雨，她们一直都思念的秋雨，回来了！

    这一刻，所有人的内心之中，都有着一种重逢的喜悦和激动。

