    

    檀邀雨不知道自己在地宫里呆了多久了，按肚子饿的程度来说，至少也该错过了两顿饭了。

    她和子墨借着右护法和红袍使争执的时候，随便跑入了一条甬道，虽然两人谁也不知道这条甬道通往哪儿，不过脚下却不敢停。

    子墨为了迷惑右护法和红袍使，特意撕掉自己的衣角，有时扔在他们没有经过的路上，有时扔在他们真的逃跑的路上。

    不知是不是他们这种虚则实之，实则虚之笨办法起了作用，一开始的确为他们争取片刻休息的时间。

    子墨重的毒不算深，只是这毒本就封了人的内力，他就算是想用内功调息逼毒，也是事倍功半。

    他又转头看了看靠在墙上闭目不动的邀雨，虽然明知不会有任何效果，子墨还是执拗地想要帮邀雨运功排毒。

    只是他的手才刚搭上邀雨的手腕，就被邀雨捉住了。

    四周伸手不见五指，黑暗如有实质般压在两人身上。可他们怕声音被附近的红袍使听到，不但不敢说话，连呼吸都只能吸半口吐半口。

    邀雨捏着子墨的手紧了紧，只是一个动作，子墨便明白了邀雨的意思。他松开手，控制着身体转动的幅度，尽量不让衣物同墙壁和地面产生任何摩擦声。

    子墨将耳朵贴在墙壁上，靠着一点儿微弱的震动声来确定是否有人在附近堵截。

    他们两个谁也说不清拜火教到底出动了多少红袍使来追杀他们。似乎不管他们走入哪个区域，都会有红袍使跳出来。

    邀雨摸索着在子墨的手上画了个箭头，那是她之前找到出口时，沿途做下的记号。邀雨将密室里的竹简传出去时，也将出口附近的样子刻在了竹简背面。

    此刻卢水胡人应该正在出口焦急地等待他们。只要找到那个出口，他们就得救了。哪怕红袍使们有内力，也不敢跟两千人干架。

    子墨在邀雨手上轻轻画了个叉，表示他并没有找到。方才被右护法和红袍使同时施压时，他跑得慌不择路。为了不被发现，他们根本不敢点燃任何照亮的东西，一路摸黑前进，怎么可能看到细小的记号。

    红袍使们的包围圈似乎在逐渐缩小。想必他们也知道，子墨和邀雨只要在密道里拖延下去，自然会有人来救他们。

    等在密道外的卢水胡人应该已经察觉到不对了。即便红袍使将入口从里面封死，他们进不来，云道生知道以后也不会坐视不理的。

    只是邀雨能不能坚持到那个时候？

    一想到这一点，子墨觉得胸中一股郁气。若不是他和邀雨没了内力，这些红袍使怕是连练手都不够。

    方才逃亡中，子墨曾经先后同两名红袍使交过手，以他现在恢复了七八成的功力，大约能同时与两人打成平手。

    只是雨儿……子墨感到邀雨的手越来越凉，气息也微弱得只有在近处才能听到。显然那幻药对她产生的作用不只是出现幻相那么简单。

    子墨最担心的是邀雨好不容易渐渐疏导开的罡气，此时又因为幻药凝滞，甚至反噬。

    他再次伸手，摸索着想确认下邀雨手上的伤是否都包扎好了，结果才紧了紧布条上打的结，两个人就僵住，一动不敢再动了。

    衣料与墙壁的摩擦声，此时就如同千万只虫蚁在身上爬过，明明发出的声音不大，却让人听到就浑身汗毛倒竖。

    这些人是什么时候包围过来的？竟然在他们两个毫无察觉下就已经离得这么近了！

    这些红袍使对于地道的构造显然十分熟悉，否则不可能在黑暗中还能这么快地找到两人大概的位置，并且渐渐形成包围圈。

    邀雨和子墨此时窝在一个向内凹陷进去圆槽里。凹槽不大，他们两个人在里面算是勉强能容身。

    这里的地上还有些被挖下来的碎石土，不知是原本打算建仓室后来放弃了，还是曾经也有人被困在这里，四处寻不到出路，绝望之下就随便挖成了这个样子。

    邀雨觉得自己的脑子大约是真的被幻药弄傻了，深陷包围圈，她脑子里在想的，却是若这圆槽真的是被困于此的人挖出来的，那那个人后来逃出去了吗？

    她和子墨同压低了身子，几乎将身体贴在了地面上，两个人分别朝向左右两侧，一旦被发现，他们两个就能同时出手制敌。

    邀雨的心里还存着一丝侥幸，因为这圆槽位置偏矮，若不是邀雨为了避免看到幻影产生的光斑，一直闭着眼睛摸索前进，还真不容易发觉这藏身处。

    只要红袍使们不是摸墙前行，他们很有可能不会发现这里，然后直接走过去。若是那样，他们两个就算是安全了。

    毕竟地宫这么大，他们不可能反复在同一个地方来回搜索。只要再拖一天，自己方的人马肯定会找进来的。

    轻微地脚步声就在邀雨和子墨面前响起时，吓得两人都屏住了呼吸。拜火教特有的红袍几乎贴着邀雨的鼻尖停了下来，邀雨都能闻到上面的土腥气。

    檀邀雨心中暗暗祈祷，肚子千万别叫！她已经饿了一天了，她的肚子可能会在任何时候发出抗议。

    “你们那边没有？”一个低低的声音传来。

    对面很快就答道：“没有。”

    也不知道拜火教的这两路人是怎么联络的，这么黑的地方，居然没有互相认错了打起来。

    “不应该啊。咱们从几个方向包围过来，人应该就在这附近。”

    “要不干脆把烛火都点起来，魏军用不了多久就会找进来，咱们没多少时间了。”

    “不行！”其中一个十分坚决道：“一旦烛火都亮起来，难保在各个出口不会有光线漏出，到时候只怕更方便魏军找进来。”

    “再搜索一次吧……若是还寻不到他们人，再冒险点起烛火。”

    几个人低低商量了几句，就打算四下散开，重新搜索。

    邀雨刚想松一口气，就听见一个红袍使转身时，踩到地上的沙土发出“嘎吱”一声。他立刻开口道:“等等，这地上好像有什么东西。”他又对着空气嗅了嗅，立刻高喊：“这儿有血腥味儿，快把烛火点起来！”        

