    “妈妈，她不是小公主……”

    路含姝试图让自家亲妈放开木桃夭。

    “小公主……我的小公主……小公主……”

    路妈妈脸上绽放出柔和的母爱光芒，然后放开抱着木桃夭的那只手，改成像抱婴儿一样想把木桃夭抱起来，却注意到自己的另一只手似乎不一样。

    “手？手……”路妈妈不明白自己的手为什么没了一个，“我抱不了小公主了……哇……”

    路妈妈伤心欲绝地大哭。

    路含姝眼眶通红地轻哄：“妈妈，小公主已经长大了，不用再抱了。”

    路妈妈一点没搭理女儿，她除了木桃夭，谁都看不到。

    “小公主……”

    委屈巴巴地举起自己的断臂给木桃夭看。

    木桃夭把路妈妈拉到木制椅子上坐下，想从她嘴里套些话出来。

    “阿姨，你家小公主是谁？”

    “小公主……小公主漂亮……小公主喜欢我……小公主看见我就笑……”

    路妈妈陷入甜蜜的回忆之中，表情十分温柔。

    “阿姨，您记得小公主叫什么名字吗？”

    “小公主……嘻嘻……我的小公主……她好可爱……”

    木桃夭执起路妈妈的断臂观察了一会，问：“阿姨，您的手臂是怎么断的？”

    从创口看，像是被野兽一口咬掉的。

    “断了……小公主，别怕，别怕……野兽……狼……狼来了……不怕……”

    路含姝妈妈一边说不怕，一边身子发抖满脸惊恐。

    完好的那只手紧紧搂着木桃夭，还企图以自己的整个身体护她。

    木桃夭心里掀起惊天骇浪。

    抬手轻拍路妈妈的肩背，轻声道：“阿姨别怕，这里没有狼，也没有别的野兽。”

    “不怕，小公主不怕……不怕狼……打架……快跑……”

    在场的人除了路含姝，其他多少都能联想到一些事情。

    “妈妈，妈妈，我们在家里，很安全……”路含姝忍不出哭了出来。

    她妈妈的病又重了。

    “不安全不安全，快跑……小公主快跑……”

    路妈妈声嘶力竭地大喊，眼部充血，嘴角也随之溢出血迹。

    断臂狂舞，完好的手拉着木桃夭想起身往外跑。

    木桃夭一手按住她，一手向后伸。

    鹿之芩打开木桃夭的药箱，取出几根金针，一根一根递给小徒弟。

    木桃夭把几根金根扎到路妈妈的脑袋上。

    路妈妈停止了挣扎，眼里的血红渐渐褪去，嘴角也不再往外溢血。

    路含姝搂住路妈妈，让她靠在自己身上，再拿纸巾擦干净她嘴角的血迹才问木桃夭。

    “小木同学，我妈妈……还有救吗？”

    “她现在的记忆只有她认为最重要的一部分，别的都给这部分给生生压制了。幻象毒使她一遍遍地回放当初的一幕。”

    木桃夭顿了一下，再看向门外，又回头，说：“今天夕阳下山时我给阿姨针灸一下，看能不能唤起一些记忆。她心里的执念很重，若是被那份记忆侵至……”

    没有直接说有救没救，但在场的人都是学医的，明白这个后果。

    路含姝看向鹿之芩说：“路老师……”

    鹿之芩摇头，轻叹了一口气，说：“我在仙游内围游走近一个月的时间都没有找到百味草。”

    “那我妈妈……还能活多久？”路含姝哽咽着问。

    “这几天我和小夭夭研究一下，再去山里找找药草。含姝，若半年内没有找到百味草，你要有心理准备。”

    对看惯了生死的医生来说，死亡是很平常的一件事，可一旦涉及到身边人，却又是另外一番感受。

    路含姝看着自家母亲低泣。

    其他人也替她难过。

    没有解药，医术再好也束手无措。

    木桃夭：“路同学，这半年内，我们尽力帮你找百味草解你妈妈身上的幻象毒。”

    能不能找到，就看这命该不该绝了。

    “谢谢小木同学，谢谢路老师，谢谢大家。”

    “不客气。我们会尽力而为的。路同学，你先把阿姨带去房间休息一下。”

    木桃夭拔了路妈妈脑袋上的针。

    “好。”

    路含姝想扶起她妈妈，可路妈妈一动不动，只盯着木桃夭。

    木桃夭把手中的金针给旁边的巴音拿着，然后一个公主抱把路妈妈给抱了起来。

    众人：“……”

    木桃夭：“路同学，阿姨的房间在哪里？”

    路含姝带上楼。

    几分钟后，两人就从楼上下来了。

    “路同学，你坐一下，我们聊聊你妈妈的事情。”

    路含姝红着眼睛说：“其实我也不了解我妈妈的情况，，我爸爸从不跟我说妈妈……在我小的时候我爷爷就去世了，我爸爸也在五年前去采药时掉下悬崖没了，之后我和妈妈、奶奶三个人……”

    路含姝把她十几年来听到的看到的，关于她妈妈的信息都对众人说了出来，毫无隐瞒。

    木桃夭：“路奶奶也不清楚吗？”

    路含姝摇了摇头道：“只有我爸爸知道一些。可我爸爸连爷爷奶奶都不说，又怎么可能会告诉我。”

    “那么，路阿姨以前有没有跟你们说过‘小公主’这三个字？”

    “我妈妈病没那么严重时，我和奶奶都会带她出门逛逛的。但有一段时间，我妈妈见到村里人抱着小婴儿，都会扑上去喊‘小公主’，还想抢人家的孩子……我和奶奶只好少些带她出门了……”

    “路同学，你妈妈叫什么名字？”

    “苗苗。”

    巴音惊呼：“小夭夭……”

    木桃夭摇头。

    十有八九了，可没解毒也是白搭。

    治不好，那件事还不如不让路家祖孙知道。

    鹿之芩心疼地看着路含姝说：“含姝，我和小夭夭一定会尽力治好你妈妈的。”

    治好了方能解开小徒弟的失踪之谜。

    听了路妈妈断断续续的话，他们基本能确定路妈妈就是苗玉。也能看出，当初苗玉抱走小夭夭，并不是想要扔掉或者要孩子的命。

    这中间，究竟发生了何事？

    路含姝挤出一点笑容对木桃夭和鹿之芩道谢。

    木桃夭：“路同学，你家的老房子也在这边吗？”

    她还惦记着师父送她的那方桃花鼎呢。

    “离这里有点远。小木同学是想去看丹鼎吗？”

    “嗯。如果方便的话。”

    “方便。呆会吃了午饭我带你们过去。那方鼎太重了，我们没办法把它搬过来这边。”

    “你想搬的话我帮你搬。”

    路含姝摇头道：“你搬不动。几个大男人一起都搬不动它。”

    “我可以的。”

    路含姝：“……”

    她一直没觉得小木同学是喜欢说大话的人，这会儿却……

