 接下来，小武马不停蹄的就开始编写信息，很快，有一条信息，以小武个人的名义，发布了出去。

与此同时，方志强和李潇潇两个人，已经距离北海不到二百公里。

车子在沿海公路上疯狂奔驰，方志强打开了全景天窗，李潇潇抬头隔着天窗玻璃，看着蓝蓝的天空，白白的云朵，心旷神怡。

天气很好，没有下雪，可是这里的气温依然极低，可能是因为沿海的原因，所以一路上，天窗玻璃在李潇潇再三的要求下，方志强都没有打开。

随后，李潇潇拿起手机随便的翻看了一下，看到王霞给自己发来了一条信息。

点开一看：“潇潇，看到网络上的信息了吗？

这都是些什么人啊？

这么拼命的夸强子？

强子有那么好吗？”

这是一条语音消息，从王霞的语气当中，李潇潇听得出来王霞此刻的激动，可不可思议。

随后李潇潇也处于好奇，在网络上找到了那条信息。

点开一看，连李潇潇都一脸不可置信的笑了笑。

的确，小武把方志强夸赞的太过了，好几次方志强‘临危受命’，拯救明达于水火之中，让小武说的跟讲故事一样。

不过，从这些字里行间当中，李潇潇也再次感受到，当初方志强的辛苦，以及走过这么久的不容易。

李潇潇把目光转向方志强，看着那张熟悉的侧脸，李潇潇久久没有移开目光。

“看什么呢潇潇？”

方志强侧头看了一眼李潇潇，开口道。

“强子，明达有救了。”

李潇潇淡淡的说出了这么一句话。

其实，自从昨天黄婉婷打来那个电话之后，李潇潇就知道，明达遇到大困难了，虽然方志强什么都没有表现出来，可李潇潇感受得到，如果不是这样的话，黄婉婷也不会给方志强打这个电话。

接下来在路上，李潇潇也没有看到方志强表现出着急，所以她已经打算，到了北海抓紧时间返回明珠，因为明达这个时候需要方志强。

她不想让方志强因为自己，而耽误了明达的发展。

可是现在，看到这条信息，李潇潇终于可以大松一口气。

“你说什么？”

方志强微微皱眉，有些茫然的说道。

自从小武以个人名义发送那条信息，至今已经过去了两天，这两天的时间里，网络上已经彻底炸锅了，可是方志强却丝毫不知情，因为他根本没有看一眼手机。

“网络上的信息，已经爆炸了。”

李潇潇继续看着方志强说道。

她知道，对于现在的方志强来说，这样的消息，是他最想要听到的，也是他最关心的问题。

“这个我知道，不过潇潇，不能抱太大的希望，毕竟邱琪只是一个普通网红而已，而且前两天那些评论我也看了，大众对明达的意见太大了，不是这一条信息就能够扭转的。”

方志强有些无奈的叹了一口气，看着李潇潇认真的说道。

“我说的不是邱琪。”

李潇潇继续认真道。

“那是谁？”

方志强也有些好奇了。

“小武。”

李潇潇继续说道。

“小……”方志强终于明白了过来，想起黄婉婷之前跟自己说的话。

“没错，就是小武。”

李潇潇再度肯定的说了一句。

方志强猛踩刹车，车子瞬间停在了原地。

方志强转头，接过李潇潇手中的手机，看完这条信息之后，手掌和嘴唇已经忍不住的开始颤抖。

再次想起来黄婉婷之前所说的：“毕竟小武不是我，他能做到哪一步，我也不敢保证。”

方志强此刻内心温暖万分。

小武对自己和明达的帮助，可以说是不遗余力的！再次翻开之前小武以工作室名义发送的那条信息，方志强一眼就看了出来，那条信息，完全就是黄婉婷编辑的！因为小武根本不可能对自己那么熟悉，其中的好几个细节，都是除了黄婉婷之外，没有人知道的细节。

方志强内心久久无法平静。

“强子，你终于可以松一口气了吧？”

李潇潇看着方志强愣愣的表情，开口笑道。

“潇潇……”方志强侧头，看向李潇潇，有些呆滞的开口：“我想……给婉婷打个电话，可以吗？”

“当然可以啊！这个真的是人家帮了大忙，一定要好好感谢人家！”

李潇潇一脸认真道。

方志强拿起手机，找到黄婉婷的手机号码。

片刻之后，拨打过去。

“强子，怎么了？”

对面传来黄婉婷喘着粗气的声音。

“婉婷……你在干嘛？”

方志强从电话里听得出来，黄婉婷那边很乱，而且黄婉婷在喘着粗气。

“哦，没事。”

黄婉婷赶紧捂着手机麦克风，快步跑进卫生间，看到周围没人，才再度说道：“你找我什么事啊？”

其实，黄婉婷此刻正在跟一群人找写字楼。

公司跟工作室的概念不一样，以小武现在的身价，成立公司，一定要找一个像样的写字楼。

一天的时间跑下来，黄婉婷已经累得满头大汗，即便是冬天。

小武看到她这么辛苦，让她停下来，找房子这种事，让别人去做就好，可是黄婉婷拒绝的理由是：“既然我答应了你，自然要做事情，如果什么事都让别人做了，那我岂不是成了空手套白狼了？”

这件事黄婉婷当然不会告诉方志强，她也不想让方志强知道。

“婉婷，网络上的信息我已经看到了，谢谢你。”

黄婉婷没有回答自己的问题，方志强也不再继续追问，如此说道。

“没事，这些都是小武做的，我只是传个话而已。”

黄婉婷不以为然的笑道。

“我知道，那条信息是你亲自编辑的，你骗的了别人，骗不过我。”

方志强如实说来。

黄婉婷沉默了片刻，随即再度笑了笑，说道：“怎么？

是不是把你写的不好啊？”

方志强也笑了：“婉婷，不管怎么说，这次如果没有你，我真的不知道明达接下来将会面临什么。”

“行了行了，我这边还着急去卫生间呢，你还有别的事没？”

黄婉婷有些着急的说着，她不喜欢跟人说这种感谢来感谢去的话，而且，她还要急着去商量定下写字楼位置的事情。

“等我回去之后，一定好好请你吃一顿大餐！”

方志强也觉得自己似乎有些婆婆妈妈了，不知道什么时候，方志强觉得自己的内心发生了变化。

从来，当自己得到别人帮助的时候，第一反应是觉得丢面子，自己一个大男人，让女人来帮自己的忙，面子有些说不过去。

可是现在，方志强已经不再有这样的想法，每每遇到别人帮助的时候，总会发自内心的感谢，那是难能可贵的真心，是自己一辈子都无法偿还的恩情。

 