    第一百六十三章

    整座太极大殿里静悄悄，王冲可以感觉到一双威严、睥睨的目光，居高临下，透过重重虚空，落在自己身上。

    从这双目光的注视中，王冲只有一种感觉，深不可测。

    自古“伴君如伴虎”，“天威难测”，在这双目光中，王冲感觉不出任何感情。也无法探知这位大唐帝国的天子陛下心中到底是如何想的。

    虚空寂静，王冲跪伏在地上一动不动，大殿里，安静的王冲可以听到自己心跳的声音。

    不知道过了多久，像是一刹那，又漫长的好像过了无数个世纪，终于，王冲耳中听到了一个威严、浩荡，犹如雷霆般的声音。

    “王冲，听说，你反对朕的节度使制度和重用胡人制度？”

    声音淡漠，听不出任何的感情。

    王冲心中颤抖了一下，君臣奏对，不能不答。只是，圣皇这话却并不好回答。往小了说，王冲只是应圣皇的意思发表意见，往大了说，王冲就是在反对圣皇。

    “是！”

    王冲心中犹豫，但还是开口道。

    “说！”

    那声音淡淡道，威严、浩荡，只有一个字。

    “是！”

    王冲低下头来，恭敬的应着。大殿里，气流涌动，迎面一阵大风吹来。王冲心中也随着这阵大风波动起来。

    冥冥中，大伯王亘在马车上的那翻话又在耳边回响：

    “多说多错，少说少错，不说不错！”

    “皇上有问，一定要答，知道就说知道，不知道也要说不知道。知道十分，只说七分。”

    “你不懂朝政，一无所知。第一次面圣，不求有功，但求无过。”

    “这件事情关系到我们整个王氏一族，不止是你和你父亲，还有我，你大姑，你小叔，所有人都息息相关。你千万不可鲁莽，切记切记。”

    ……

    这些话是大伯王亘几十年的经验总验，虽然看似油滑，但却是针对王冲这种毫无经验的世家子弟最好的劝谏。

    “多说多错，少说少错，不说不错”，入宫面圣绝非小事。以王家此时此刻的地位，已经不需要王冲帮助在这种事情上立功了。

    只需要他不犯错就好！

    只是……，想起上辈子的种种，王冲却无法让自己保持沉默。节度使制度和重用胡人制度是大唐的祸乱根源。

    如今，自己好不容易能够面圣，拥有一次当面劝谏当今圣皇的机会。如果就这么错过了，恐怕自己一辈子都无法原谅自己！

    想到这里，王冲顿时不再犹豫。

    “陛下，节度使制度和重用胡人的策略是大唐的祸乱根源，这策万万不可！”

    下一刻，王冲跪伏在地上，将自己心中的沉思详详细细的叙说了一遍，甚至包括四方馆内劝服众老的话，也毫无保留。

    没有人比王冲更明白，节度使制度日后会有多大的危险。王冲深深明白，眼下是自己改变这种历史的机会。

    “陛下，胡人自成一党，胡人维护胡人，胡人提拔胡人！此例一开，日后必然为祸大唐，请陛下明鉴啊！”

    王冲说完，跪伏在地上，一动不动。

    这翻话发自肺腑，是王冲心中真正的想法。没有真正经历过那场乱世的人，是完全无法想像的。

    对于王冲来说，他对于爷爷说的话，对圣皇说的话，不止是一种可能，一种预言，更是未来真正会发生的事实！

    可惜，除了他之外，整个人中土世界根本没有人知道。更加不会有人知道，帝国的命运，此时此刻，就决定在圣皇的一念之间。

    大殿上方静悄悄的，没有任何的声音。

    不知道过了多久，王冲终于听到一个声音：

    “朕知道了！你下去吧，回去之后，将刚刚说的话，写一个折子，递上来吧！”

    这是王冲进入太极殿听到了第三句话，也最后一句话。

    “是！”

    王冲怔了怔，应了一声，然后躬着退出了大殿。

    “呼！”

    白玉丹墀下，气流涌动，一阵大风吹过，王冲浑身一冷，这才惊觉，不知不觉连鞋子都湿了。

    伴君如伴虎，那间太和殿里的压力太大了。在那里，王冲几乎步步维艰，比一场大战还要艰难。

    不过王冲在意的却不是这个。

    “不知道陛下到底听进去了没有？”

    想起刚刚的事情，王冲忧心忡忡。这一场面圣，王冲懵懵懂懂，就算到最后出来，王冲也知道自己到底是成功了，还是失败了。也不知道陛下到底有没有听进去？

    “伴君如伴虎”，整场面圣，王冲说了不少，把该说的都说了。但是从进去到出来，王冲听到的话总共只有三句而已：

    “王冲，听说，你反对朕的节度使制度和重用胡人制度？”

    “说！”

    “朕知道了！你下去吧，回去之后，将刚刚说的话，写一个折子，递上来吧！”

    仅仅凭借这三句话，王冲完全无法判断圣皇心中到底是喜是怒，是听进去了，还是完全没有听进去。

    而且，最后让他一张折子，又是什么用意？

    “王公子，请吧！”

    一个熟悉的声音传来，王冲回过神来，只见不远处，一辆金黄色的马车停着，旁边站在一名太监，正是那名将自己接进皇宫的云纹首领太监。

    “君心难测啊！”

    王冲叹息一声，低头钻进了马车之中。

    马车轱辘，一路离开了皇宫，最后将王冲送入了王家。

    ……

    “君命不可违”，就在回府不久，王冲就将胸中所思所想，连同一些财政货币上的想法，一起写入了奏折之中。

    就在当天晚上，王冲的奏折便随着那名云纹的首领太监，一起送入了皇宫之中。

    做完这些，王冲便将一切抛诸脑海，开始修练完整版的《小阴阳术》。

    “轰隆！”

    一石激起千层浪。王冲绝不会想到，就在第二天，自己的这封奏折就出现在了朝堂之中，传阅众臣，并且由此在朝野之中引起了一场轩然大波！

    “荒唐！王亘，这就是你们王家的意见吗？陛下，微臣要弹劾王亘，还有那个王冲！”

    当天的朝堂，御史大夫周章情绪激动，突然大喝一声，一把纠住了王亘的胡须。

    哗！

    刹那间，朝堂一片哗然。当着这么多人的面，谁也没有想到周章居然会动手。

    “周大人，放手!”

    “周章，你这是在做什么？”

    “天子面前，你敢放肆！”

    ……

    众臣将王亘和周章团团围着，场面一片混乱。然而一波未平，一波又起。几乎是在众臣将王亘和周章团团围住的同时。

    噗通！

    太和殿中，地面猛然一震，就好像一块陨石砸在地面一样。就在众臣之中，一道槐梧身影推金山，倒玉柱一般，重重的跪在地上，倒头就拜。

    “陛下，微臣阿不思，为大唐立下赫赫功老，忠心耿耿，向无二心。请陛下为微臣做主，主持公道！”

    随着阿不思的话，咚咚咚，大殿里，一道道人影仿佛木桩齐齐跪了下去。大唐立国两百余年，胡汉杂居，在朝堂里的，远不止是汉臣，还有胡将。

    王冲的一纸奏折，引得朝堂里所有的胡将咚咚咚的声音，全部跪了下头，头朝在地，全部面对圣皇的方向。

    刹那间，原本闹哄哄的朝堂，一片死寂。

    所有大臣望着那些跪倒的胡臣，谁也说不出话来！只有王亘站在朝堂，衣襟散乱，看着朝堂上那些跪倒的胡臣，顿时变了脸色。

    然而此事的影响远不止如此。

    “哗啦啦！”

    无数飞鸽、夜鸢，海东青、鹰雕从京城中飞了出去，从来没有一天，京城之中飞出过这么多的飞鸟。

    那些传递信息的飞鸟，遮天蔽日，将天空都掩盖了。

    看到这一幕，连京城里生活了几十年的老人都呆住了。

    “荒谬！荒谬！荒谬！

    西域后方留守的碛西都督府中，一名碧眼髥须，气息霸烈的胡人都督勃然大怒，怒声大喝。

    “本座坐镇西域，为大唐立下汗马功劳。一个黄口小儿，居然如此侮辱本座，实在是可恨！！该杀该杀！”

    轰隆！

    那碧眼的胡人都督手起掌落，轰落一声，将面前的玄铁的桌案拍的四分五裂。巨大的力量震得大地震动，滚滚的烟尘甚至冲破都督府，腾起近百丈高。

    “‘胡人自成一党，汉人提拔胡人，胡人提拔胡人’，封常清，你不是汉臣吗？此子一派胡言，真是该杀！”

    西域大漠千里，烟尘滚滚，一只五千人的铁甲大军正在行动。在大军的最前方，是一名长着美髥，仪容俊美，气息如山如海的大将。

    他看起来和汉人几乎没有区别，只是腰间的一枚新罗玉佩表明了他的身份。

    正是安西副都护，密云郡公高仙芝。

    整个大唐中唯一的新罗副都护，也是新罗人在大唐中地位最高的存在。在大唐碛西以西的军界，他拥有至高无上的地位。

    安西副都护高仙芝号称仪容优雅，就算生气的时候，也是一脸平心静气的。然而高仙芝右手一手，咔嚓一声，正在行军中的战马颈骨断裂，突然之间毫无征兆的卧倒在地上，一动不动。

    身后，一名矮小的黑脸汉子默然不语，眼中透出忧虑的神色。这是他第一次看到主帅如此生气。

    【第三章11点40！】

