    关于太岁，在华夏文明中，一直都是一个神秘的存在。

    在《山海经》中就有太岁的记录，太岁被称作聚肉、肉芝、视肉。

    传说太岁在古时候主要被帝王将相所食用，他们认为太岁是一种可以让人延年益寿的仙物，他们觉得食用太岁，可以强化体质，益气补神，祛除百病，延长寿命，另外因为太岁生长环境苛刻，数量稀少，所以更加得古代帝王喜爱，甚至有的帝王，为了得到太岁，花费无数人力财力，到头来却是一场空。

    从古至今，太岁这种东西都是可遇而不可求，左十三等人还都是第一次碰见这东西。

    “别过去！”尚云苏开口喊住了准备过去一探究竟的胖子。

    胖子停住了脚步，回过头看着尚云苏问道：

    “怎么了？”

    “这种奇珍旁边一般都有凶兽保护，若不然这太岁早就被其它动物给吃掉了。”尚云苏说道。

    被尚云苏这么一提醒，胖子一下子就反应了过来。

    没错，按照常理来推断，太岁这种能够延年益寿的东西，怎么会一直完整无损的保存至今？

    事出有异即为妖！

    “你们看这是什么？”李洪在其中一个枯树的后面，看到了一个土坑，土坑藏在杂草后面，不易被看到，土坑当中，堆满了各种动物的白骨。

    而在这些白骨下面，似有一根根手指粗细的黄褐色根茎，将其全部吸住，好像白骨之前的肉身，都被那些黄褐色的根茎所吸取，供成了养分。

    众人顺着这些黄褐色的根茎看去，尽头正是那株巨大的太岁。

    “小常，你把镜头拉近，多拍一些细节上的图片，像这么庞大体积的太岁非常罕见，有着很高的研究价值。”彭昌盛对常德明吩咐道。

    左十三的注意力全部都放在那株巨大的太岁上面，此时的太岁似乎和人一样在呼吸着空气，最上面的褶皱一开一合，浓稠的黄色液体也从那些褶皱的中间冒了出来。

    没一会儿功夫，空气里就弥漫着黄色液体所散发出的难闻气味儿。

    安如霜那强大的感知力一瞬间就感受到了有危险来临！

    “大家注意，它好像是在召唤什么！”安如霜开口提醒道。

    队伍里的人听到了安如霜的话，全都提高警惕，各自将身上防身的武器拿了出来，握在手中，眼观六路，耳听八方。

    不多时，草丛当中响起了“簌簌簌”的声音，像是有什么东西在草丛当中快速移动。

    “大家小心，那东西来了！”左十三说着，手里攥紧了匕首。

    声音越来越近，突然间一下子又消失了！

    众人耐着性子等待着，突然草丛当中弥漫出了一团黑色的浓雾，尚云苏看到这里，连忙喊道：

    “应该是毒气，快往后跑！”

    所有人跟在尚云苏的身后，快速往后撤离。

    黑色浓雾的范围越来越大，好在蔓延的速度并不快，众人在尚云苏的带领下，来到了一处高地，算是暂且避开了那团黑色的毒气。

    站在高处，彭昌盛看着那团渐渐散去的黑色毒气对尚云苏问道：

    “云苏，那一大团毒气是怎么回事？会不会是巨头佛那伙儿盗墓贼已经发现了我们？”

    尚云苏黑色的瞳孔一直盯着正前方：

    “不是，那团毒气应该是某种动物吐出来的。”

    尚云苏入行多年，现在虽改邪归正，但之前毕竟经历的太多了，所谓见多识广，她觉得这团毒气当中，并不像化学手段造成的毒气，这团毒气的范围大，易消散，如果是化学毒气，持续的时间要长得多。

    李洪也开口说道：

    “我觉得尚云苏判断的没错，那些毒气的来源应该是某种不知名的动物。”

    听到他们俩人的话，常德明和张荣俩人有些不淡定了：

    “什……什么样的东西才能吐出这么多毒气来？”

    “有可能是成精的蛇类。”尚云苏猜测道。

    “不是蛇。”安如霜果断的说道。

    “不是？那应该是什么？”尚云苏回头对安如霜问道。

    安如霜用手指了指右前方说道：

    “它出来了！”

    安如霜的话音落下，所有人的目光都朝着她手指的方向看了过去。

    枯树后面，一条巨大的蜈蚣从草丛当中蹿了出来，虽然相距有段距离，但那蜈蚣庞大的身段，让在场的所有人都倒吸了一口冷气！

    那条巨型的蜈蚣足有一人宽，长有五六米，红色的脑袋，头上一对长须四下摆动着，身上布满了数十条黑色的长足，密密麻麻的脚看着就让人头皮一紧。

    它那如竹节的黑色身体，不断地摆动着，脑袋一晃，身上几十条长足同时移动，速度极快！

    左十三清楚的看到，在那条巨型蜈蚣的头部两侧有着一对复眼，总共四只眼珠，来回扫视着附近，似乎在找寻着什么……

    “大家先不要出声，它现在还没有看到我们。”李洪开口说道。

    他知道蜈蚣的视力极差，只能依靠头部的两根长长的触须来辨别方向及探索猎物所处地点。所以，头部成了蜈蚣的感觉和摄食器官。

    “卧槽，这么大条蜈蚣，怕是成精了吧？”胖子感叹了一句。

    尚云苏冷笑一声：

    “何止是成精，这条蜈蚣活的年头长了，生了灵智，它还想得道飞升。”

    “得到飞升？变成龙啊？”胖子问道。

    “这是动物界的追求，就和古代的君王追求长生不死是一个道理，虽然从未有人成功过，但是这种追求从古至今就没有断过。”尚云苏说道。

    彭昌盛点头道：

    “难怪它会盘踞在此地守着那株巨型太岁，原来它是想等到这株太岁完全成型后，再慢慢吃下，从而得道飞升。”

    左十三说道：

    “没错，可怜那太岁，还把那蜈蚣当成了自己的保护牌，殊不知蜈蚣是在将它养肥了再吃。”

    “呼~，那……我们现在怎么办？”李洪长出了一口气。

    “多一事不如少一事，趁着没有被那怪物发现，赶紧走吧。”彭昌盛说道。

    众人一致同意彭昌盛的建议，刚准备离开，不料身后却响起了那蜈蚣发出的怪异叫声：

    “吱吱吱……”叫声像老鼠，但更加尖锐刺耳！

