    苏黎没想到这龙丘山山腹深处通往的这个世界竟然如广阔，那上方倒悬着的大地看起来简直广阔无边，以他的无念想域，现在可以轻松感应一界，而在这里竟未能感应到边界。

    突然，心头微微一震，他的无念想域撞击上了一层无形的屏蔽，被挡住了。

    “嗯？”苏黎打开不朽之眼，立刻透过这龙丘山山腹入口，朝着这天地倒悬世界看去。

    然后他看到了一只巨大无比的怪物。

    这怪物看形体似鲸鱼，却长着遮天蔽日的一对翅膀，要不是现在的苏黎拥有不朽之眼，几乎看不到它的全貌。

    他用来感应这个世界的无念想域，正是被它给挡住了。

    隔着一方世界，苏黎的不朽之眼看到了它，它一双硕大无比的眼睛也看到了苏黎。

    然后，它的身体就开始缓缓往前方移动，苏黎的无念想域被一股无形力量逼迫得往后退来。

    苏黎利用不朽之眼，想要观察它的资料，可惜未能捕捉到任何讯息。

    现在的苏黎就算是合道的至尊都能看到资料，却看不透这长着翅膀的巨鲸资料讯息。

    那一对翅膀开始扇动，刮起一股无形的飓风，苏黎立刻感觉自己释放进去的无念想域遭受到了一股强大压迫。

    紧跟着轰地一声，他的无念想域被彻底弹了回来。

    灵魂微有疼痛，苏黎嘴里发出一声闷哼，身子一晃，便穿过这龙丘山的山腹，进入这天地倒悬世界，想要亲自一窥这怪物真实。

    不想进入后，那大得遮蔽天日长着翅膀的巨鲸消失不见了，刚刚看到的一切似乎只是一场虚妄，唯有那倒悬着的大地和那株大如一界的大树是真实的。

    “奇怪……”苏黎轻声自语，虚空踏步，朝着四周观察，能够感应到的全都是空空与也。

    这世界一片寂静，似乎并没有活着的生灵。

    打开不朽之眼朝着远方看去，看到了极远方有一道瀑布，只是这瀑布正好反了过来，由下往上，流淌到了那倒悬着的大地上，显得十分怪异。

    念随心动，苏黎在这个广阔无边般的世界以近乎瞬移般的速度在移动着，一个念动便到了这倒流着的瀑布边。

    微微皱眉，苏黎悄无声息，发动了超维者，进入了超维状态。

    这个世界太过诡异，连可以容纳无数种族的人界都远远没有这个世界庞大，苏黎决定进入超维状态，一窥这个世界的真实模样。

    进入超维状态，这个世界的表面开始剥离，真实不断浮现，那看起来无边无际的倒悬大地在他面前逐一摊开。

    苏黎眼里泛出一丝惊异神色，他终于看到了这倒悬着的无边大地的真实。

    这大地本质就是由无数的齿轮拼凑而成，看起来似乎无边无际，这如恒河沙数的大小不等齿轮结合在一起，形成了这个倒悬大陆。

    当看到这些齿轮，苏黎立刻明白了，眼前这大陆和这倒悬世界，应该和神圣塔一样，都是某种真神的杰作。

    只是神圣塔的真正目的实际就是为了培养神圣，那么眼前这倒悬天地的无边大陆，却用来做什么？

    看这亿万万的齿轮，这工程量只怕还要超过二十层的神圣塔，创造这大陆的存在绝不会做无用的东西。

    念动间，苏黎朝着这大地跨动，想要凭借着超维状态，穿过这齿轮大陆，看看完全遮蔽了天空的大陆的另一边，存在什么。

    当苏黎刚刚穿过大陆这亿万齿轮，突然感觉不对劲，在这无边大陆的另一边，他能够看到的就是绝对黑暗，还有一种恐怖而诡异的粘稠感，身体和灵魂就突然被这种粘稠和黑暗吸住，动弹不得。

    几乎是同一刻，他无念想域中的石屋光影竟然主动出现，这光影一出，猛地朝着苏黎感应到的这粘稠与黑暗中一指，紧跟着便是轰地一声剧烈震动。

    这震动并没有撕开这眼前这无边的粘稠黑暗，而是将苏黎给反震了回来。

    从这齿轮大陆中退了回来，只被那粘稠黑暗吸住一瞬间，他的力量几乎耗尽，疲惫不堪，连超维状态都无法再保持，立刻就退出了超维状态。

    刚刚那一瞬间的遭遇令他头皮发麻。

    跌坐下来，连着吸气，吸纳这天地能量，才勉强缓过一口气，再看古城石屋，不知为何，表面竟然隐隐出现了细丝般的裂纹，只是裂纹很浅，不细看很难发现。

    这发现让苏黎惊骇，只是刚刚那一接触，这石屋竟受到了损伤？

    以前再可怕的攻击也不能令石屋受到丝毫损伤，而这一次……竟然无声无息就出现了裂纹。

    那石屋里的光影呢？是否受到影响？

    心头涌出可怕感觉，这个天地倒悬世界的恐怖和诡异，远超想象，苏黎不敢再多待，恢复了一些力气，立刻就跨步离开了这里，重新回到了龙丘山的上空。

    居高临下，俯视着这龙丘山。

    龙丘山有三座山峰，中间一座山峰有一座城，这城的内城通往囚禁着酷似徐雪慧的巨大女子的地府世界。

    而另一座山峰的山腹则通往了一个未知的天地倒悬世界，刚刚碰撞，竟然令他的石屋表面出现裂纹。

    “这未免太巧了，两座山，隔得这么近，一个通往地府世界，一个通往这诡异世界，而且都有无数齿轮，难道说这两者之间有什么关联？”

    “现在看来，那无边无际的齿轮大陆，实际是用来堵住那让人感觉很粘稠的黑暗，这粘稠黑暗又是什么，我只是粘染了瞬间力量就几乎就抽干了……”

    苏黎想了想不寒而栗，这样的东西，他还从来没有见过。

    心情起伏波动，朝着出现细丝般裂纹的石屋洒下自己的不朽神血，然后在虚空上盘膝而坐，慢慢恢复刚刚的能量损耗，半天后，苏黎重新睁开眼睛，才算恢复了过来。

    看古城石屋表面的裂纹消失了一些，不过还没有完全恢复，自己洒下的神血浇灌在这石屋表面，慢慢流淌下去，并没有渗透被石屋融合。

    看来，这石屋和古城里的其它所有建筑物都不同，并不那么容易被他的神血渗透进去，进而掌握。

    “不知道法神王知不知道这个诡异世界存在。”

    苏黎沉吟，一步跨到了神圣法庭。

    到了法神宫发现白苍不在，只余蒲劳。

    问起蒲劳，蒲劳摇摇头表示不知法神王的下落。

    既然白苍不在，苏黎离开了神圣法庭，路过紫宫议会，忽然想到了文圣对丁龙云的帮助，便进入了超维状态，对文圣那残破不堪的圣道进行锤炼，助他重新圆满圣道。

    此刻文圣正在批阅大量文件，四周站着几个人在汇报着各地发生的事。

    突然文圣感觉不对劲，早已枯竭坏死的体内出现一股新的力量，像干枯的大地获得了雨水的滋润，如同枯木逢春。

    “这……这是……”

    文圣惊诧莫名，完全不知道自己到底发生了什么事。

    突然，脑海里传来一个男子的声音：“把握这个机会，你就可以再进一步。”

    之后这声音消失了，文圣呆若木鸡，这是苏黎的声音。

    竟然是苏黎在暗中相助自己重铸圣道？只是这是如何做到的？

    这是真正的奇迹，简直是神乎其技。

    文圣激动万分，记着苏黎的话，立刻打坐冥想，然后连着挥手将其他人退下去，一时也顾不得再批阅那些文件。

    文圣心若明镜，知道自己之前去了一趟吉罗城算是去对了，竟然获得了这天大回报。

    这一切对苏黎来说只是举手之劳，路过紫宫议会，想起来就随手帮了文圣之下，然后就到了葬神台。

    还有一天就到了约定的日子，这最后一天，苏黎决定就在这葬神台静心冥想，养足精气神，要进入最巅峰状态。

    云棠和凰神都从黑暗世界回来了，看到苏黎，讶然不已，忙着上前行礼。

    苏黎只是朝着她们摆摆手，盘膝坐在地上，闭眼不语。

    两女不敢打扰，便默默陪伴着他。

    现在的渊衍升任神圣法庭的陪审团成员，成为里面的准上代神，以后将要居住在神圣法庭，基本上不会再回来葬神台了。

    现在的葬神台只有云棠和凰神两位种族神。

    很快这一天就过去了。

    荒墟变得越来越热闹。

    大量知道消息的神圣都在汇聚。

    不过所有神圣都很懂规矩的没入荒墟，而是留在了荒墟的边缘。

    这一战，整个广阔荒墟都将是苏黎和光明王的战场，除了他们两位外，任何人都没有资格踏足。

    开始来的都是一些不出名的世界至尊和神圣，渐渐的天界、魔界、冰霜界、精灵界、深渊界、人界、雷界，还有天龙族、凤凰族和九黎族的神圣，都出现了。

    这一次，不只吸引了各界至尊，连一些多年没出关的各界老古董，都陆续出山现身了。

    这一战，是真正的万族瞩目。

    盘膝坐于葬神台的苏黎，缓缓睁开了眼睛，长长吸了口气，头顶有云雾在升腾着。

    约定的日子终于到了，他该要前往荒墟了。

    云棠和凰神两女都默默守在他身边，脸有忧色。

    苏黎对上传说中的光明王，她们并不看好苏黎。

    苏黎对着她们露齿一笑，道：“走吧，一起去荒墟。”

    两女点点头。

    “是不是觉得我必输？”苏黎见了她们脸色都不好看，突然道。

    云棠忙着摇头，凰神比她老实一些，便不说话。

    苏黎哈哈一笑道：“实际这很正常，毕竟光明王两百多年前就打服了诸界至尊，登顶成为了这娑婆神天的统治者，这又过了两百多年，他的修为到了什么层次，只怕任何人都无法估量。”

    “我输给他……也很正常……”

    苏黎淡淡笑着摇头，自己进入这个世界才三年多，这个时间，实在太短了，现在回想起来，简直就像做梦一样。

    “神圣法庭传下了命令，我们举族到时会在你们战斗的时候举行全族祭祀，据说这一次是整个人界，所有种族一起，到时产生的信仰之力是难以想象的，希望能够帮助得到你。”

    听着云棠的话，苏黎嗯了一声，这件事之前白苍就提过，他不意外。

    如果真能借助这人界共祭再进一步，那就是祭道的至尊，到时就不知道会获得什么样的提升。

    观察古城里的石屋，看到石屋表面的裂纹完全消失了，苏黎这才彻底放下心来。

    这石屋光影是他的底牌，关键时刻，也许还要靠它来保命，这石屋可不能出状况。

    当苏黎在云棠和凰神两女的陪同下抵达荒墟的时候，看到竟然来了这么多观战的神圣，让苏黎也有些意外，看着这黑压压一片的人头，第一次知道原本整个娑婆神天竟然有这么多的神与圣。

    这无数神圣看到苏黎出现了，都充满兴奋、激动和崇拜的看着他。

    不论今天这一战的输赢，至少苏黎能够获得与光明王一战的资格，就已经得到了无数神圣景仰和羡慕，这是他们终其一生，甚至做梦都不敢想的荣耀。

    天界诸族的神圣也基本上都出现了，不过他们也和其它诸族神圣一样，只待在了荒墟边缘，至于光明王还没有出现。

    以前有什么大事，少不了那成群的黑暗世界的神圣，而这一次诸族神圣中，再也没有了黑暗诸神的身影。

    云棠和凰神陪着苏黎来到了荒墟边，她们停了下来，目送苏黎独自走了进去。

    整个荒墟，只有苏黎一个人。

    进入荒墟后，苏黎就虚空盘膝坐了下来，平静心情，等待光明王的降临。

    光明王约好了今天与闇星宇一战，以他的身份地位，自然不会失约。

    四面八方，无数的神圣都安静下来，默默看着那盘膝端坐于虚空之中的苏黎，想到了当日他与闇星宇一战的情景。

    这次再见苏黎，他看起来依旧朴实无华，只是盘膝坐在那里，便隐隐有一种与天地融合在一起的奇异感觉。

    “只不知道现在他到了什么境界……”有神圣在低声交谈着。

    “你们说，他能支撑多久？能不能得到认可？”另有神圣在轻声询问同伴。

