    第230章他怎么会有这样一个儿媳妇

    萧元石再次被时卿落的话噎住。

    别说，这两件事他现在都确实做不到。

    以皇帝对时卿落的重视来看，他想要打杀了她，皇帝第一个不放过自己。

    没想到这个坏儿媳，除了没礼数和嘴毒外，还很懂得利用自身的优势。

    萧元石再次转移对象，“什么都是她说，你就没有什么要说的？”

    萧寒峥莫名的看着他，“你不是都知道我惧内了，我还能说什么？”

    “如果你实在要让我说什么的话，那我娘子说的，就代表着我说的。”

    蹲墙角的奚睿等人：“……”

    没想到你是这样的萧寒峥，惧内说的好像很光荣一样，服了！

    不得不说，萧寒峥也被时卿落带坏了，这些话说出来，萧元石绝对气到。

    果然，萧元石气不打一处来，“萧寒峥，你别忘了自己姓萧，就算之前我们断亲了，可打断骨头还连着筋呢。”

    “这样闹下去，只会让别人笑话。”

    他的意思就是，虽然断亲了，可他们毕竟是父子，大家好才都好。

    萧寒峥没有搭理她，而是看向了时卿落。

    时卿落给了他一个安抚的眼神，眼中满满的保护欲。

    对渣爹开口道：“你们将军府早就已经是笑话了，你不会不知道吧？”

    “而且人家要笑的也肯定是你和你的小娇妻。”

    她耸耸肩，“毕竟抛妻弃子，陷害原配外室上位的又不是我们。”

    接着又捂嘴笑笑：“听说你纳了好几房的妾，你以前对我婆婆说的，对小娇妻情不自禁爱上，老树开花了，也同样是一个笑话啊！”

    这是她听婆婆说的。

    “你身上都这么多笑话了，还在意多一个吗？”

    萧元石脸色气得铁青，“你，你！”

    “好一个伶牙俐齿的小妇人。”

    如果不是时机不对，他真想将这个儿媳妇拍死算了。

    时卿落一脸的得瑟笑着问：“伶牙俐齿确实是我的优点，谢谢夸奖了。”

    她又笑眯眯的道：“我收回刚才的话，你虽然经常眼瞎，但偶尔其实也能正常一次，比如现在。”

    萧元石：“……”无耻，他第一次见这么无耻的人。

    外面的奚睿等人：“……”好家伙，居然还能这么不要脸夸自己的，长见识了。

    他们以前看来脸皮还是薄了点，得多像时卿落学习。

    萧寒峥也不由得轻笑，小媳妇怎么那么可人。

    萧元石今天被讽刺被怼吃的瘪，是从来没有过的。

    他怒其不争的看着萧寒峥，“不要学你娘那些优柔寡断的性格，你以后要入仕，难道还要让她这样对待你的同僚？”

    时卿落不高兴的看着渣爹，“你说我就说我，内涵我婆婆是几个意思？”

    “我婆婆招你惹你了？”

    “年轻的时候被你花言巧语的骗，上为你伺候父母，下为你养育孩子。”

    “等你功成名就，不但没有苦尽甘来，反而被你嫌弃要贬妻为妾。”

    “我还庆幸，我相公没向你学这些薄情寡义呢，你居然还嫌弃起我婆婆来了。”

    “要是没有我婆婆，你能学得一身武艺？”

    “没有学得一身武艺，没有我婆婆帮你照顾你爹娘，让你无后顾之忧，你能在战场上立功？怕是骨头都在北疆长毛了。”

    “还请你做个人吧。”

    她冷哼，“你要庆幸是我婆婆脾气好，换成个厉害的，早就打断你的腿了。”

    “还让你娇妻美妾在侧，你想什么呢？”

    她真是这么想的。

    也是婆婆脾气太好了，换成她的话，直接打断渣爹的腿，让他当太监得了，还屁的小娇妻。

    萧元石这会气得想吐血了，“谁给你的胆子，敢这么和我说话的？”

    原本一直充当背景板的萧寒峥，突然主动开口，“我给的。”

    萧元石：“……”他这哪里是生的儿子，而是冤孽吧。

    时卿落撇撇嘴，“他这是被我戳到了痛处，心虚了呢。”

    萧元石咬牙切齿的看着时卿落，“你学的女诫喂狗了？”

    这儿媳妇，比他那个撒泼起来的老娘还难缠。

    主要是她说的话，他根本无从反驳。

    也正是因为这样，他才怒不可及，一口老血卡在胸口。

    时卿落翻了个白眼，“不好意思，我从小就在乡野长大，女诫那么高尚大的东西，我可没学过。”

    “而且你是不是太狗拿耗子多管闲事了？”

    “我相公都没嫌弃我没有读过女诫，你有什么资格管我？”

    “千万别又拿长辈来说事。”

    她意味深长地又道：“你不过是个前公公。”

    萧元石再次被噎得不知道要说什么好，“你！”

    时卿落站起身，看着他道：“你什么你？”

    “是不是很想打我？很想让萧寒峥休了我？”

    “可惜你不敢。”

    “我相公也不会搭理你。”

    她看着渣爹一副气得要原地爆炸，却又拿自己没办法的模样，心里舒坦了。

    “你现在是不是很后悔，当初和我相公断亲分家了？”

    时卿落继续戳他的痛处，“要是不断亲分家的话，你现在可就是我们的长辈了，我又哪里敢说这些话。”

    “我相公舍不得休了我，你也能用他父亲的身份，强行将我休了送回娘家。”

    “或者以长辈的名义，给我相公送几个小妾来膈应我。”

    她露出个满满的笑容，“哎呀，真是好为你可惜。”

    “这么好拿捏我们的机会，就这样没了。”

    “不得不说，我们现在特别的感谢你那个恶毒的小娇妻。”

    “要是没有她的小肚鸡肠，容不下原配儿女，我这会还真不能畅所欲言了。”

    “为了感谢她，还有你冲冠一怒的果断，所以我只能将萧老太太等人，送给你们当答谢礼了。”

    时卿落笑着继续道：“这份礼物，你们惊喜吗？喜欢吗？”

    反正渣爹都知道了，还不如道明直白的说出来扎心。

    “你一定很喜欢，不然又怎么能左拥小娇妻，又拥老太太帮你纳的那么多美妾。”

    “你对着小娇妻，还能表现出一副是被逼的受害者模样，虚伪又做作。”

    萧元石气得倒仰：“……”惊喜、喜欢个屁，果然一切就是她作的妖。

    混账，简直就是混账。

    他怎么会有这样一个儿媳妇，这些是一个儿媳妇，更甚至一个女子说得出来的？

    无耻混账到了极点。

    ?  ?最后一章还有点，17点30左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

