    第28章多子多福28

    南枝问系统：“geigei，灵液的事情已经解决了，我也没有死，我们是不是可以离开这里了，我不喜欢这里。”

    系统：“再等等，很多事情都没有解决，比如贤妃。”

    “故事中，施佩柔一连生了好几个孩子，有儿有女，而且一个个都健康无比，就是后宫独一无二的存在。”

    “到后面，后宫里只有施佩柔有孩子，哪怕后面有妃嫔怀孕了，但都是总出意外，不患寡而患不均，那施佩柔一枝独秀，总有人看不顺眼对皇嗣出手了。”

    “后宫好些妃嫔都被牵扯进了谋害龙嗣的罪名之中，包括贤妃。

    贤妃曾经因为孩子得利，知道孩子对于惠帝的重要性，作践孩子争宠，孩子没了，贤妃后悔痛心。

    对自己孩子生出了慈母心，要给女儿报仇，然后就去害别人的孩子，下场自然好不到哪里去。”

    “哪怕没有灵液，贤妃也会出手谋害子嗣，不是施佩柔的孩子，也会是其他妃子的孩子，你与贤妃是一体，攸宁献出宝贵的东西，你就要替她做到最好。”

    南枝：？？

    惆怅！

    她突然想起了看的动物世界，雄狮会咬死不是自己的幼崽，贤妃将来要做的事情，跟雄狮是一样的。

    可真的要害了其他的孩子，贤妃可能会被活刮。

    自己的妈妈被活刮了？

    南枝想一想自己的妈妈，分外接受不了。

    南枝突然抱住因为惠帝荣宠施佩柔发脾气的贤妃，“母妃，娘，不要生气，你还有我。”

    不要生气？

    南枝绝对自己说得最多就是这样的话，不是劝父皇少生气，就是劝母妃少生气，她真忙！

    你们怎么这么爱生气呢，疑惑.jpg！

    贤妃身体微微颤抖，将女儿抱在怀里，咬牙切齿：“你父皇为什么就那么喜欢她。”

    南枝皱着眉头，要怎么安慰母妃，“不是母妃不好，是，是父皇，父皇他是花心大萝卜。”

    贤妃：……

    可别瞎说。

    贤妃突然就不气了，“你可别在你父皇面前说这些，惹他生气倒霉的还是我们。”

    南枝说道：“母妃，我们这样挺好，有很多吃的，能吃饱喝足了，皇宫外面有很多吃不饱穿不暖的，还要吃人的。”

    贤妃诧异，“你怎么知道的？”

    南枝眼睛转了转，就是不对上贤妃的眼神，“当然是听宫女太监说的，我偷偷听到的，母妃，宫里的太监公公就是穷苦人家过不下去，卖进宫的。”

    当然不是听宫女太监说的，而是系统哥哥告诉她的。

    实际上是系统被幼崽爆棚的好奇心给问得有些烦躁了，总是问，父皇为什么能有这么多妻子，为什么男人女人是不同的，为什么，为什么……

    系统简略给孩子讲了一下封建社会，生产力低下，人祭鬼神，杀奴隶，杀百姓，杀贵族凑成满汉全席。

    各种灾难瘟疫，冰河期苦寒，遮天蔽日蝗虫对于百姓的生活来说就是地动天摇，岁大饥，人相食。

    甚至吃人还有一套道德礼仪，吃相熟的人是不道德的，不认识的人就可以吃，和吃猴子是一样没有任何感觉。

    古人不愿意背井离乡，尤其是在灾年，意味着很大机率会被吃掉。

    穿越者看古代人像猴子，古代人看穿越者像肘子。

    如此条件下，有资源的特权阶级自然有资格拥有拥有更多的女人，生育更多的子嗣，在必要的时候，献上自己的孩子给鬼神，更显心意，皇帝后宫佳丽三千再正常不过了。

    都过得不像人，谈什么女人男人的。

    系统不光讲诉，还放出来，那场面冲击简直大，一根根白骨从锅里捞出来，大地上总是散乱着白骨。

    南枝被系统描写的宫外环境吓坏了，自己给自己叫魂，安抚地轻轻拍自己的胸脯，“南枝别怕，季南枝不怕哦，嗯，枝枝一点都不怕。”晚上还是做了噩梦。

    在如此鲜明对比下，南枝觉得宫里的日子简直就是仙境，有吃有喝，风吹不到，雨淋不到，还有人照顾自己，很美很好！

    在这么好的地方，跟母亲在一起，然后长大，很好了。

    母妃干坏事，不被活刮了，最可怕是要被赶出皇宫，她长得这么可爱，一定会被吃掉的。

    南枝安慰母亲：“母妃，父皇也是喜欢你的，但更喜欢施嫔娘娘，但我不一样，我更喜欢母妃，不会那么喜欢施嫔娘娘。”

    贤妃叹气，小丫头懂什么呀，但是在这样的奶声奶气中，贤妃也没有那么生气了。

    “你想要个弟弟吗？”贤妃朝女儿问道。

    南枝啊了一声，“我想的呀，有弟弟我会很高兴，但生宝宝很疼，我不想母妃那么疼。”

    见过赵采女和施嫔生孩子，南枝知道女子生孩子很痛很痛的，把肚子剖开，拿出来。

    妈妈的肚子里上就有这样的瘢痕。

    贤妃听着女儿的话，心里软了软，“要是你父皇把心放在我们这里该多好呀。”

    “怎么可能呀，后宫有那么多漂亮姐姐，母后，淑妃娘娘，施嫔娘娘……”南枝掰着手指头数，“父皇的心装不下这么多人，而且父皇一直都忙着工作呢，他要让皇宫外面不人吃人，不让外面的人饿肚子，好忙的。”系统哥哥说，这是英明帝王的责任。

    “母妃，我的心里全都是你，只有你一个。”

    贤妃：！！！

    贤妃深呼吸，“你不是总去找你父皇，怎么心里就只有我一个？”

    南枝却说道：“不一样的，父皇会是很多人的父皇，但母妃，你是我一个人的母妃，唯一的母妃，母妃，我爱你。”

    南枝一脸天真纯洁，小嘴叭叭说着孟浪之语，纯洁炙热的，不含杂质的感情，她眼睛清澈地看着贤妃，拿着她的手，用脸蹭着，充满了依恋：“母妃。”

    贤妃的手瑟缩了一下，感受着女儿脸上柔嫩肌肤，内心复杂的情绪几乎将她淹没，她眼泪无意识流了出来。

    “母妃不哭，攸宁爱母妃。”南枝觉得自己现在攸宁，心脏又酸又涩，又好像胀满了。

    (本章完)

