    只有达到碎虚境的强者，才可能孕育得出小世界的，而且，一旦孕育出来，就如同自己的丹田一般，和自己的身体乃至灵魂融为一体了，不可能分离开的，而且现在的这个情况，很有可能是一位碎虚境强者陨落而导致的，有些时候，一个碎虚境强者陨落了，但是自己的小世界却可以保留下来的。

    一般情况下，炼虚境强者必须在体内凝练出空间种子，当空间种子孕育到大成的时候，和丹田领域完全融合，采集空间碎片，吞噬空间能量，形成一片小世界。

    而这片小世界当成为碎虚境强者自己的地盘，在这片世界当中，碎虚境强者就是主宰，就是神，只是，想要形成小世界，却是非常困难的，因为一个小世界，是涉及到了空间法则的，一切法则的基础都是空间法则，而只有领悟到了空间法则，才有希望构造出小世界的。

    一个小世界的强弱，和主人对空间法则的掌握，以及自身的能量都有着很大的关系。

    “眼前这个小世界，怕是因为主人陨落，长时间没有能量的补充，现在已经开始崩溃了，不过，一个小世界，能够存在上千年之久，也是够强悍了，随着这小世界外围的崩溃，里面的情况也都显露出来了。而且，这气息绝对会吸引无数强者前来的！”

    嗖嗖~

    苏辰当即将敖煌他们都放了出来，一行人看着眼前的空间情况，都露出了凝重的神色。

    “果然是碎虚境强者的遗迹，我原本以为只是一座洞府，没有想到，居然会是那位碎虚境的小世界！”敖暗惊声说道。

    “前几日得到消息的时候，我就过来查探过，那时候这里的空间波动远没有这么强烈。”

    “看来，这个小世界的崩溃速度在不断的加快啊，如果想要得到这片小世界里面的宝物的话，必须赶在整个小世界崩溃之前得到！”苏辰点了点头，他现在的见识，比以前强了太多了，很清楚眼前的局势。

    “虽然这小世界在加速崩溃，但是，起码还是可以支撑个十天半个月的，十天半个月可以发生很多事情，不过，周边有资格争夺的人，也就那么些个，至于再远一些，那些人就算得到消息赶过来，也来不及了。而且，随着小世界的崩溃外面的空间会更加的混乱，除非是碎虚境能够无视这些混乱的空间力量，碎虚境之下，基本上是没戏了。”

    “看来，我们还是占了不小的优势啊。”敖煌笑道，他身为龙族的第一圣子，自然是不缺宝物资源了，哪怕是碎虚境的遗迹，龙族也可以提供给他，但是，敖煌的自尊心还是很强的，若是可以自己冒险得到修炼的资源，也是实力的一种体现了。

    “咦？”敖暗突然惊疑的道。

    “怎么了？敖暗？”苏辰回过头，看向敖暗。

    “苏辰，我刚才打算给黑龙卫传递下信息，让他们过来在外面守着，可是却根本无法把消息传递出去。”敖暗皱眉说道。

    “无妨，这次的争斗，只有炼虚境才可以参与，你那些手下，实力虽然不弱，但是在炼虚境面前，根本不行，让他们过来，用处不大。而且，既然我们无法把消息传递出去，其他人当然也是如此了。”

    “只是，不知道其他人现在在什么地方，之前有人向我汇报，说是发现一些强者到来，但是他们并未到冰龙城，而是半路就朝着连云山脉来了，显然他们也是发现了这里，这次，我们的竞争对手，可不简单啊！”

    “呵呵，再不简单又如何，那敖灭好歹也有着炼虚境巅峰的战力了，但是在我们面前照样讨不得好，这几日大家也努力修炼了一番，而且，有我的神龙之气的帮助，相信你们的实力，应该也有不小的提升吧？”

    “那是当然，我可是龙族第一圣子，如果不是你太小气，只给我那么点神龙之气，我现在早就进化到高阶仙龙了，那个时候，我单独对上敖灭都能够和他打上几百个回合！”敖煌不满的抱怨道，责怪苏辰太小气，不愿意多给他一些神龙之气。

    “哼，敖煌，不要太贪心，你以为那宝贝是大白菜么？你想要多少就有多少？”苏辰瞥了敖煌一眼，懒得跟小孩子计较。

    “好了，不要浪费时间了，现在最重要的还是先赶紧进去吧，不然等空间更加的混乱，就要耗费一番手脚了。”

    苏辰说完，当即施展出空间之力，将周围的人包裹住，带着他们直接冲向了前方崩塌的空间的一处空隙当中，他的身影如同泥鳅一般在扭曲混乱的空间当中穿梭，苏辰曾经在空间乱流当中闯荡过，从空间乱流到龙岛的时候，也是经历过空间隧道的，因此并未有任何不适的感觉。

    没多久，眼前视线一亮，居然到了一片开阔的空间当中，苏辰突然有种当初进入屠龙仙府的感觉，只不过，眼前这片空间，要比屠龙仙府更为巨大，屠龙仙府虽然是仙境强者的洞府，但并不是最为重要的，只能算是屠龙仙人诸多洞府之一，加上位于九州，离龙岛较远，圣子敖光才会把探索的任务交给龙傲天去做。

    若是屠龙仙人最重要的洞府的话，哪怕是仙人都会抢破头的，根本轮不到龙傲天去探索了。

    苏辰放眼看去，这片空间，放眼足有五六千公里远，高山耸立，大河奔腾，在一些高耸的山峰上，更是建造着一座座巍峨豪华的宫殿，只是，不管是山峰，河流，还是那些宫殿，看起来都已经残破不堪了。

    苏辰的目光落在了这片空间的边远，那里是一片片崩溃的空间裂缝，而且还在不断的蔓延，吞噬着这片小世界，按照这样的速度，恐怕也就几个月的时间了，至于外面，那就更短了，十天半个月，外面就会被完全封锁住。

    这也就意味着，苏辰他们就算是得到里面的宝物，也必须在这个时间里离开，否则的话，可能就要被封锁在里面了，甚至会跟着整个小世界一起毁灭掉。

    “留下宝物，饶你不死！”

    “拦住他，他手上有极品真器！”

    咻咻！

    苏辰刚刚把这里的情况了解了下，就听到一阵剧烈的打斗声和叫嚷声，而且，这些声音还在不断的朝着苏辰赶来，苏辰定睛看去，却是一个洞虚境巅峰的强者，持着一件极品真器，想要从苏辰这边逃走。

    “嗯？居然连洞虚境都敢进来？”苏辰不禁愕然，因为他发现身后追杀这个洞虚境巅峰的众多人当中，几乎全部都是洞虚境的实力，有洞虚境后期，甚至还有中期，却是没有炼虚境的人。

    “果然是宝物诱人啊，为了宝贝，连洞虚境都敢进来冒险。”苏辰简单一想，也就释然了，面对这样的宝贝，没有人不动心的，苏辰当初可还是以巅峰领域的实力从洞虚境巅峰的熊霸手中抢走了空间之心的。

    咻！

    就在这时，那个逃走的洞虚境巅峰强者已经赶到了苏辰跟前，看到苏辰面容如此年轻，这个洞虚境巅峰本能的以为苏辰实力不如他，当即露出了狰狞之色：“小子，赶紧让开，不然本大爷宰了你！”

    “额~”苏辰一阵无奈，说实话，他刚才还有些犹豫要不要杀人夺宝，毕竟，自己和对方并没有什么恩怨，也不知道对方为人如何，苏辰不是滥杀无辜之人。

    但对方既然如此对他说话，那苏辰就没有什么好犹豫了，宝物谁都不嫌多的，更何况是极品真器了，苏辰手上也就开天剑和御天铠这一套极品真器，而芒牙可还没有呢，至于敖煌，苏辰没有见他用过法宝，但是这并不意味着他就没有，只是还没到他需要使用的时候而已。

    灵犀剑指！

    区区洞虚境巅峰，苏辰完全可以做到秒杀了，他双指点出，一道无比凝练的剑气随着他的心念一动，直接洞穿虚空，在这个洞虚境巅峰还没有反应过来之前，直就从他的眉心处穿透了，苏辰一挥手，这个洞虚境巅峰身上的储物戒指，以及他手上那件极品真器，就落在了苏辰的手中。

    一个洞虚境巅峰的尸体，也是不错的肥料，苏辰没有浪费，将这洞虚境巅峰的尸体收入九龙炼天鼎当中，刚做完这些，前方的人就追了上来，他们并未看到苏辰是如何出手的，只看到最后苏辰杀了那个人，将宝物夺走了。

    之前那人已经受了伤，所以，苏辰杀了他，并未让这些追杀的人有所警惕，为首一个须发洁白的老者阴冷的看着苏辰：“小子，你居然能杀得了夜魔尊者，看来是有些实力，交出宝物，我天邪宗会奖励你的。”

    “哦？犒劳我？这可是一件极品真器，你们拿什么来奖励我？”苏辰轻笑道，把玩着手里这件刚得到的极品真器，看都不看那老者一眼。

    “混账，我们老祖给你机会，你却不知道珍惜，不知死活！”白发老者身边一个洞虚境后期的男子怒喝道，直接祭出法宝飞刀，朝苏辰斩杀而来。

