
仅仅是听到了那些话她就如此痛了，如果被他亲手杀了……

灵魂应该都是痛的吧！

她的心开始不停的呐喊，不想要看到那样的结局，不想承受那种肝肠寸断般的痛。

失魂落魄回到凌枫阁，擦干了脸上的泪水，整理好情绪坐在院子里将最近发生的事还有今天听到的所有话整理了一遍。

抱有最后一丝希望，走进放着嫁妆的厢房，从中拿出那两套冰蚕丝的衣服还有两颗夜明珠，又拿了一叠银票。

回到卧房找来纸笔，写了一封休夫书放在香案上。

小女子不才

未得王爷青睐

扰王爷良久

王爷勿怪

王爷向北走

小女子向南瞧

此生就此别过了

难以忘怀

愿你三冬暖

愿你春不寒

愿你天黑有灯

下雨有伞

愿你善其身

愿你遇良人

暖色浮余生

有好人相伴

娟秀又工整的笔迹，在宣纸上是那么的好看。

给谭宗晋写退婚书的时候她就已经知道休书的格式了，她故意写了这些话,期望这半个时辰里他不要出现。

单一诺看着布置的很精美的洞房，入目都是刺眼的红，血一般的颜色深深刺痛了她的眼。

一滴清泪从脸颊滑落，滴在香案上。

半个时辰的时间并不长，但对她来说却仿若一个世纪一般漫长。

祁玉他们到了门外并没有进去，单一诺感觉到门外的动静，拎起她简单收拾的包袱走向房门。

说是简单的包裹是一点也不冤枉她，那包裹哪算得上是包裹啊！简直就是随意兜起来的一块布而已嘛！

“小一诺。”祁玉接过单一诺手中的打包的很混乱的包袱，越看越觉得别扭，俯下身将包袱重新打包了一遍。

“玉哥哥，咱们走吧！一会怕就不好走了。”单一诺看向暗潮涌动的前方道。

五人跟着单一诺从死角离开。

此时正在换班值守的暗卫并没有发现五人，他们很顺利离开了淳王府。

单一诺的这些本领都是上一世在国外的时候，为了躲避危险和监控学来的。

离开淳王府以后，单一诺直接奔着单家大宅去了。

她并不想验证什么，她是要找回那本女戒，她始终相信那本女戒中一定有单青山留下的东西。

暗处的一双眼睛看到单一诺去了单家大宅，高高扬起嘴角。

单家大宅外，五人悄悄翻越围墙进入大宅中。

里面的地面确实都被挖掘了，好几栋房屋都被拆了，原本繁华的府邸如今已疮痍满目。

即使没有破坏又能怎样，左右也是物是人非了。

寻着记忆里的路线，单一诺来到原主住的院子：闻菊院。

院子是用原主的娘亲喜欢的菊花命名的，这个院子当时是整个单家最好，最大的院子。

往年的春季，单青山都会让人在院子里栽种上各种名贵的奇花异草来取悦原主，而今却是杂草丛生。

“玉哥哥，弄两个火把或者蜡烛来，我要去找点东西。”单一诺拿出一个夜明珠照着亮说。

夜明珠的光虽然也不弱，但是她不想这时候用上它们，所以还是选择用火把。

祁玉很快的弄了两个火把，泠雨接过一个就近跟在单一诺身边帮她照着脚下坑坑洼洼的路。另一个刚子拿了过去，他高大，举起火把照的比较远。

他们跟着单一诺到了卧房，卧房里被翻得乱七八糟的，她仔细在记忆里找了一遍，好像是把那本女戒随手扔在软榻边的书架上。

那本是放书的书架，却被原主放了很多名贵的古董，因为郭氏和单子萱总说古董更有蕴含。

书架如今只剩一堆木屑，她只能满屋仔细的翻找。

“谁？”祁玉突然看向院子的方向喊道。

黑影像风一样，从院子里飞快到了单一诺的身边，将单一诺拦到怀里戏虐道：“呦！还真是个小美人呢！”

……

云木按照胥天翔的吩咐去给单一诺送晚膳，到了凌枫阁却发现单一诺早就不见了，慌忙来通知了胥天翔。

胥天翔一路快跑的往凌枫阁而去，他明明让人守着凌枫阁了，只许进不许出。

她是怎么逃走的呢！

在回廊上看着她失落的离开，他就很怕她会做出逃跑的事，怕她真的会离开自己，结果她还是走了。

故意在这一段时间不回去，就怕她会误会，想着晚上再回去跟她解释的，没想到自己回去的时候她就已经不在了。

云木将所有的宾客送走，搀扶着太皇太后到了凌枫阁的卧房外。

胥天翔拿着单一诺留下的休夫书，呆呆的站在卧房中，目光停留在香案上已经干了的那滴泪痕。

越看他的心越疼，甚至能感受到单一诺当时是多么的伤心。

“平儿，此事你如何打算。”太皇太后问。

将那张宣纸整整齐齐的叠好放在怀中，胥天翔喊来云森，皓白，皓夜和泠杰。

云森进来，“扑通”一声跪地道：“爷，泠雨姐走之前去找了属下，说主子和月公主见面了，而且月公主知道主子蝴蝶纹身的事。”

“森，你为何不在主子走之前……”

胥天翔制止了云木的厉声呵斥，垂眸道，“他们早就已经是诺儿的人了，肯定不会背叛主子的意思。”

“爷恕罪，属下，属下和泠雨姐都……”

“森，你去趟国公府，告诉袁国公这里发生的事，还有……”胥天翔打断云森自责的话，让他上前吩咐他去国公府的事。

云森转身要走的时候，胥天翔又叫住他说：“你和皓白，皓夜还有泠杰把黑虎带上去找她，以后不必回来了。”

“属下遵命。”几人跪地说完，瞬间消失在凌枫阁。

胥天翔将太皇太后附近花厅说了几句话后，让云木送太皇太后回宫了。

做完这些他自己去了放嫁妆的厢房，在国公府的时候他问小女人怎么不见她把玩他送去的那些黄金。

小女人说：她喜欢黄金因为那是钱财，能让她解决自身温饱的东西，但是那些东西都是冰冷的，没有温度的。

温饱有时候可以用两根面条解决，也可以用山珍海味解决，对她来说没有什么太大的区别。她更喜欢的是人与人之间的情感，更珍惜亲人之间的那份温暖。

果然，嫁妆中查看了一番发现单一诺带走的东西并不多，其中居然还有那两套冰蚕丝的衣服。

突然想到了什么，胥天翔慌忙回到卧房中，查找了一番没有找到那件东西。

他拿出怀中的宣纸呢喃道：“安儿，别时容易见时难，你我可还有再重逢的那一天吗？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671229"  chaptername="第135章">加入书签</a>
</div>
