    第377章 万花谷先辈英灵之力

    “我果真能操纵万花碑……”

    许千秋呢喃道。

    就在万花碑掉落的时候，他福至心灵般，出手将其接住，体内真元，更是按照黄泉轮回经的轨迹运转了起来，体内那些毒气，以更快的速度被他炼化。

    源源不绝的真元, 从他体内涌出。

    渐渐的。

    一道全新的法则，从他体内生成。

    那是……

    轮回法则！

    随着轮回法则生成的瞬间，万花碑上最后的一朵花，也就是彼岸花也随之被点亮了。

    恐怖的威能，从万花碑中宣泄而出。

    轰！

    万花碑神威浩瀚，朝着曼陀罗之主碾压而下。

    而曼陀罗之主感受到这股更加恐怖的威压，发出一声低喝, 脸上的癫狂之色越发明显了。

    “我，不会，让你们再镇压我的！”

    她能说话。

    她竟还有思考的能力。

    这让众人无比惊讶。

    只见她手捏玄奥法诀，本源之力涌出，在虚空中化作一朵巨大的曼陀罗花，一股无与伦比的杀意充斥天地，随即那曼陀罗花与万花碑撞在一块。

    刹那。

    大地破裂，虚空坍缩。

    许千秋眉宇微蹙。

    曼陀罗之主的力量，无比恐怖，以他的修为即便是加上万花碑，只怕也难以将对方重新镇压。

    不仅如此。

    这个曼陀罗之主，不像表面看上去的那样，完全丧失了思考能力，相反的，对方很聪明。

    她利用与万花碑碰撞时产生的能量冲击来攻击封印，再这样下去, 还未将对方重新封印，封印就要完全崩溃, 那时，再无拘束的曼陀罗之主将无人可挡。

    “麻烦了。”

    霓裳圣女也看出了曼陀罗之主的想法，神色郑重无比，即便是她，也想不出这种时候还能怎么办。

    而许千秋深吸了一口气。

    他看向远处，心念一动，额头上，那朵彼岸花印记熠熠生辉，他高声说道：“花族危难关头，晚辈虽非花族修士，但已与花族结盟，愿为花族安危尽一份心力，还请诸位花族先辈英灵，助我一臂之力！”

    声若滚雷，传遍天地，响彻寰宇。

    众人都愣住了。

    这是什么情况？

    许千秋，这是在向花族先辈英灵求助？

    这些人，不是都死了吗？

    向一群亡灵求助，这跟求神拜佛有什么区别？

    众人不解。

    不知道许千秋这么做有什么用。

    可就在许千秋话音刚落的时候, 远处的万花谷内突然爆发出出一道道光柱, 这些光柱, 颜色不一。

    红色的, 粉色的，紫色的，蓝色的，黄色的……

    五彩斑斓，绚丽至极。

    光柱冲天，彩色渲染了云层，一片梦幻。

    而在这光柱中。

    则是一朵朵鲜花，玫瑰，牡丹，百合，水仙，鸢尾花，桃花，梅花，樱花，菊花，兰花，月季……

    万花在光柱中绽放，随即化作一场美轮美奂的花雨，裹挟着勃勃生机，朝着花族禁地席卷而出。

    所到之处，毒雾消散，大地重新恢复生机。

    这一幕。

    无比震撼。

    众人看得目瞪口呆。

    诸多花族修士，更是浑身颤抖，激动不已。

    更有甚者，跪在地上，眼泪哗啦啦的。

    “列祖列宗显灵了啊！”

    “呜呜，这些都是我花族先辈的英灵啊。”

    “这是他们的力量……”

    …………

    花族禁地内。

    漫天花雨，从万花谷中席卷而来。

    花雨飘落大地，落在地表封印之上，本来被破坏的封印，竟是开始恢复，毒气不断散去，满目疮痍的大地逐渐被修复，灭绝的生机也在恢复……

    封印爆发出一股更加恐怖的吸力，在地面形成了一个黑色的漩涡，将曼陀罗之主往封印里拉。

    “不，不！”

    曼陀罗之主怒吼着。

    身上的本源，毒气不断肆虐，抵抗着封印。

    许千秋见状，深吸了一口气。

    真元涌出，源源不绝的注入万花碑内。

    眼中更有一道银白色的神芒一闪而过。

    那是神之瞳的力量。

    为镇压曼陀罗之主，他冒险的开启了神之瞳。

    “给我回去吧！”

    一声冷喝。

    许千秋的力量爆发到极致。

    催动万花碑，在神之瞳，万花谷先辈英灵的帮助下，爆发出最强大的一击，万花碑犹如一座太古神山般从天而降，狠狠的砸在曼陀罗之主身上。

    轰！！

    一声前所未有的冲击扩散而出。

    如一颗巨石扔进湖中，虚空泛起一圈圈的涟漪。

    紧接着，一道道空间裂痕，蔓延而出。

    在这种冲击之下，曼陀罗之主终于难以抵抗，被这一击轰得倒退连连，大半个身子被拖入黑色漩涡。

    而趁着这时候。

    黑色漩涡的吸力，再度提升。

    最终曼陀罗之主彻底吞没！

    “曼陀罗之主被重新封印了，太好了！”

    莲二十四，霓裳圣女几人脸色大喜过望。

    她们看着许千秋，眼中露出一抹敬畏。

    心中有太多的问题想要询问。

    比如对方为何能用万花碑，又怎么能调动万花谷中潜藏的花族列位先辈英灵的力量……

    而在空中。

    许千秋看了那黑色漩涡一眼，也松了口气。

    “总算是告一段落了。”

    他摸了一把额头上的细密冷汗。

    关闭了神之瞳。

    体内迅速传出一阵空虚的感觉。

    像是被掏空了一样。

    这一次镇压曼陀罗之主，花费的时间并不长，但他消耗的力量，却是极其庞大的。

    这还是有万花谷英灵相助的结果。

    否则，他也不敢保证能重新镇压曼陀罗之主。

    “曼陀罗之主，花族久远前的顶尖强者，果然名不虚传啊，身处封印，力量无法完全发挥便有如此实力，若完全破封，万界战场只怕没几个是她对手。”

    许千秋暗自想道。

    接着便要转身离开。

    可就在此时。

    黑色漩涡中，一根黑色藤蔓如闪电般破空而出。

    损耗严重的许千秋，躲避不及，被这藤蔓缠住了脚踝，随即也被拖进了黑色漩涡之中。

    而半空中的万花碑，仿佛感应到了什么，颤动了一下，化作一道流光也掠进黑色漩涡中。

    下一瞬。

    黑色漩涡闭合。

    大地重新恢复平静。

    只剩下一个个封印符文在地表若隐若现。

    “许军主……”

    突如其来的变化，让莲二十四等人大惊失色。

    她们上前查看。

    却发现封印已被万花谷英灵之力完全修复，至于许千秋，万花碑也进入封印中，她们完全感应不到。

    “是曼陀罗之主，她在最后关头，竟是拉着许军主一起进入封印，可恶啊。”

    “这下子，麻烦了，我们要怎么救许军主？”

    莲二十四，霓裳圣女一时都没了主意。

    (本章完)

