    ps：第一次知道还有三江票这个东西，每天去领一次，只能投一票，大家帮《一剑飞仙》投起来呗。￡∝，

    许了在接下来的日子里，变得非常繁忙，他跟暴风军团，以及龙七儿代表的投资商联合组建的新公司，很快就创立了起来，全国高中联赛也正式开赛了，若不是有天帝苑，他恐怕连充足睡眠都没法保证。

    龙七儿手段非常厉害，在资金到位之后，很快就把天帝苑的正式手续办了下来，转入了许了的名下，随着天帝苑所有权移交过来的还有各种相关资料，这些资料里把天帝苑介绍的非常详尽，各种资源标注清晰。

    有了天帝苑为固定资产，她通过一系列合同把债务转嫁，很快就让许了名下再无欠款，只有一堆随时可以完成的合同。经过一系列的商务运作，许了名义上的资产，居然也悄悄超过的一亿，尽管他能够动用的现金还是他自己妖籍金卡里的存款，并没有实际上的增多。

    如何运营公司不是许了的长项，也没有人希望他插手，许了唯一被要求的事情，就是带领新公司组建的战队去天帝苑采集资源。

    在许了连续打赢了三场全国联赛之后，新公司的第一次天帝苑采集行动，终于正式开始。

    许了还是照旧按时放学，和赵燕琴一起回到了妖槐街的小院。

    他完全可以不去上学了，毕竟他再也不需要从学校获得知识，也不需要靠人类的学历找工作，但某种固执让他仍旧坚持了人类的生活轨迹。

    新公司的战队早就等着他了，他们三家合资的新公司叫做北都帝苑集团，简称北帝集团，北帝集团组建的这支战队都是经验丰富的老手，其中不乏七级以上的妖士。

    这支战队的两位七级妖士都是三百年以上的资深大妖，一个是来自暴风军团的许威利，一个是万妖会的北宫鸣奇。

    万妖会作为中国唯一的妖怪组织，把所有不属于万妖会的势力统统驱赶了出去，所以四大军团尽管也有出生在中国的妖怪，但大多数都接受过西方的教育和生活习惯，言谈举止也偏西方化。

    许威利和李克鲁斯一样，都是高大帅气，风采翩翩的男子，只是脸色阴沉，就好像谁都欠过他钱，从来也没有人还过一样。

    北宫鸣奇是一个宽袍大袖，面容清癯的老头，但气质不凡，风度翩翩，就好像古代的文人士子，那身衣服也不知是谁设计，既有古代的风韵，又有现代潮风，衬托得他风采过人。

    两位七级妖士都是此行的副队长，他们的各自带了十二名队员，大家泾渭分明，几乎不做交流。

    许了虽然是这支队伍妖力评级最高的人，也是名义上的队长，但他自己也知道，根本管束不了这些人，他也没想过去管这些人，他的责任就是释放黑光妖气把这些人笼罩起来，免得被虚空皲裂切割成碎块。

    许威利和北宫鸣奇两位副队长，早就等待的有些不耐烦，许了和赵燕琴才到，许威利就大声宣布：“所有队员注意，准备进入天帝苑训练场。”

    他招呼了队员之后，表情不善的对许了说道：“我手下的生命非常珍贵，希望队长你不要出错，请随时保持妖气笼罩范围，不得缩减至少于五百平米。”

    许了虽然不是特别敏感的人，但也颇觉不爽，反驳道：“这个范围不是该我来决定吗？你来做主是什么意思？我好像没提过自己的妖气笼罩范围有多大？五百米超出我的能力范围，做不到。”

    许威利眼神更加阴森了，他淡淡的说道：“这是五级妖士就能做到的事儿，你身为八级妖士居然说做不到，是不是太废物了呢？”

    许了彻底被激怒了，嘿嘿一笑，说道：“也是！那我们就进去吧。反正到时候我一旦维持不住妖气的范围，肯定会优先保护万妖会的人。”

    许威利眼神转为锐利，暴怒喝道：“你这是什么意思？威胁我吗？你知道要是这些人出了麻烦？你要付多大的责任？”

    许了对许威利的指责呲之以鼻，冷笑道：“关我屁事？你非要我维持五百米的范围，又没有问过我的能力强度，出了事儿不是该你这种傻逼负责吗？”

    许威利勃然大怒，满头黑发都根根竖起，虚虚一抓，就有一根双刃戟被他从背上扯了出来，低声喝道：“你是要挑衅吗？”

    北宫鸣奇一直都笑吟吟的看着，既没有阻止的意思，也没有煽风点火，就是袖手旁观，乐得见两人冲突。

    赵燕琴跟着许了一起过来，她本想阻止两人，但许威利亮出了双刃戟，他的两名手下就有意无意的拦住了赵燕琴，让妖怪少女只能干着急，却没有办法冲过去。

    七级妖士和八级妖士，妖力值最高能相差三倍，最低也许就差几十点而已。

    许了虽然妖力值占优，但优势并没有太多，他不过是才觉醒的新生代妖怪，许威利可是觉醒了超过三百年以上的大妖，就算妖力略逊仍旧占足了赢面。

    面对许威利的挑战，许了也并没有害怕和退缩，他连九级灵士孙伯芳都杀了，尽管是用醉仙液暗算，但也算是磨砺出来战斗的勇气，不会畏惧战斗。

    许了从心底生出低沉的咆哮，妖力也一级一级的拔升，八道黑光宛如怪蟒翻腾，冲破了身体，让双手一抖，各自有一道妖气长鞭飞出，低声说道：“你可以滚了，这次任务不需要暴风军团的人了。”

    许威利瞳孔微微收缩，身子一晃，竟尔生出了虚影，手中的双刃戟戳破空气，发出惊雷一般的响亮，许了在一瞬间感觉到，对方不是想要吓唬他，是真的想要杀了他，那股杀气凝若实质，刺激得他浑身汗毛都炸开了。

    许了的速度，并不会比对方更慢，他的无影鞭术不擅攻坚，也不擅防御，所以他并没有硬拼的意思，随手一抖，就是七八十个鞭圈飞出，只要给他的鞭圈套中，在化蚀变化之下，许威利纵然有惊人妖力，也要吃一个大瘪。甚至，若是他不知道无影鞭术的奥妙，被化蚀变化侵蚀妖力运转，守不住全身精血，都有被秒杀的可能。u