    “墨小阳，你不会是在说梦话吧？把你爸爸送给我妈，那你妈该咋办？”

    沐小晨听着墨小阳的豪言壮语，惊呆了。

    眼前这位，可以说是实力坑妈的典范。

    墨小阳一咬嘴唇，模样有些倔强：“她不是我妈，再说了，她又没跟我爸结婚。”

    这下轮到沐小晨撇嘴：“话说这天下乌鸦一般黑，天下男人都是渣。你有一个不靠谱的爹，我也有。”

    说到这里，沐小晨又有些惆怅了。

    他和妹妹至今不知道自己的爸爸是谁，问问老妈，结果老妈都是一问三不知。

    “唉，人生太艰难。”

    沐小晨和墨小阳两个人齐唰唰地叹了一口气，然后又齐唰唰地在那小沙发上来了一个葛优躺。

    沐安安推门进来的时候，看到的就是两个七倒八歪在沙发上的小小身影。

    “沐小晨，你把老娘的公寓当猪圈了是不是？都乱成什么样了，还不快起来收拾收拾？”

    沐小晨斜了她一眼，慢悠悠道：“安安姐，我们正在讨论一个很严肃的事情。”

    “看看怎么样才能少点落地成盒，多点今晚吃鸡？”沐安安也斜了他一眼。

    “NONONO”沐小晨晃了晃一根手指：“我跟墨小阳正在讨论你成为他妈的可能性。”

    沐安安：哈？

    当墨阳的妈，墨景辰他老婆？

    “你爸不是已经有老婆了吗？”沐安安只当是两个小朋友在开玩笑，直戳重点，意图打消两个小家伙脑袋里的歪主意。

    “真的不考虑考虑嘛？安安姐，我爸爸他长得帅气又多金，关键是这么多年了依旧是单身。”

    墨小阳倏地起身，跑来一把抱住了沐安安的腿。

    沐安安无奈一笑，伸手摸摸墨小阳的脑袋：“如果你爸爸真的是单身的话，又怎么会和你妈妈有了你呢？不过，我倒是很好奇你妈妈是个什么样的人。”

    她是真的很好奇，这么可爱的孩子，那个女人竟然不知道好好疼爱，居然还百般虐待。

    墨阳的脸色变了变，想了好一会儿，他才一字一句地说道：“她，叫沐安心。”

    沐安心？

    沐安安的脸色也变了。

    墨小阳居然是她那个同父异母的妹妹的孩子？！

    当年她母亲病重，她那个好爸爸沐南城在母亲进ICU的日子就迫不及待地将杜兰娟和沐安心这对母女俩给领进了门。

    看到沐安心只比自己小了几个月，沐安安心里有冷笑不止。

    这对狗男女，看来早就勾搭到一块儿去了。

    也正因为这对母女的介入，才使得沐安安有家归不得，最后，还不明不白地跟人发生了关系，多了两个父不详的孩子。

    现在，从墨阳的口中得知，他居然会是沐安心的儿子？

    这消息，使得沐安安的心头，五味杂陈。

    沐安心对自己狠毒也就罢了，竟然连自己的亲生儿子都这样狠毒！

    沐安安有些心疼的看了一眼墨小阳暴露在皮肤外的伤口：“这伤口好很多了，记住了，等到回墨家后，你一定要把你受伤的事情好好的跟你爸爸说一下。”

    不然的话，这孩子的苦日子，什么时候才是个头？

    听到沐安安提到回家，墨阳的脸上闪过一丝落寞：“我真的不能一直在这里住下去吗？”

    沐安安道：“当然，你住在这里，名不正言不顺，你爸爸肯定不会同意的，再说了，你妈妈也不会允许你住在我家的。”

    要是让沐安心知道了救治墨阳的人是她，不知道会闹出多少妖娥子来。

    看到墨阳一脸的失落，沐小晨还是忍不住揉了揉他的小脑袋，安慰：“好啦，等有机会，阿姨会去找你玩的。”

    墨阳眼睛一亮：“那你可一定要来啊。”

    “一定一定。”沐安安笑着答应他，“好了，阿姨先给你们做饭，你们俩先自己玩着吧。”

    沐小晨跟墨小阳正嘻嘻哈哈地闹在一处，突然听到门铃声响。

    “沐小晨，去开门。”

    沐安安双手沾满面粉，正在厨房里忙得热火朝天，听到门铃声响，连忙歪出一个脑袋冲着客厅喊了一声。

    沐小晨跳下沙发，一双小胖脚往那小拖鞋里面这么一伸，踢踢踏踏地跑到了门边，垫个凳子往那猫眼上张望。

    “卧槽，墨小阳，你爹找过来了。”

    “什么？怎么这么快？”墨小阳也是一惊。

    沐小晨转身跑到厨房，对着沐安安道：“安安姐，我闯祸了！”

    沐安安：“什么？”

    “墨小阳他那个牛逼拉轰的爹来了。”

    沐安安的眉头紧紧一皱：“不是让你抹掉地址信息了吗？他怎么还会找到？”

    沐小晨抬手抓了抓脑袋：“今天上午，我看墨小阳窝在家里实在闷得慌，所以，就带他去了一趟楼下。”

    “墨家有一颗全球最先进的定位卫星。”沐安安斜了成事不足败事有余的儿子一眼：“都找上门来了，还躲什么躲，开门吧，也到了该收钱的时候了。”

    沐小晨又转身去开了门，男人那张绝世俊颜便出现在了众人的面前。

    紧接着，那个一脸阴沉的男人满是嫌弃地扫视了屋子一圈：“堂堂暗夜，居然喜欢住狗窝？”

    “墨三爷，中国有句老话，叫做金窝银窝不如自己的狗窝。你看不上的，不代表它一定就是差的。”

    墨景辰这才注意到屋子里的沐安安。

    触及到沐安安娇丽的面容，墨景辰眯了眯眸，眸底闪过一丝复杂的神色。

    “沐安安，真没想到，你会是暗夜。”

    沐安心的姐姐，沐安安，他多少还是知道的。

    不知道外人如果知道沐安安这个出了名的废物千金居然是暗夜的话，会是什么反应？

    有意思。

    沐安安轻笑一声：“这年头，谁还没几个马甲？毕竟我还要养家糊口，倒是墨三爷这速度，可以跟超音速媲美了。”

    沐小晨不过是带着墨阳下楼玩了一趟，就被精准锁定，这效率，也没谁了。

    “你明明可以在找到人的第一时间，通知我，为什么要隐瞒他的下落？你以为你这么做，就能拿到十亿？”

    沐安安再一次笑了：“墨三爷，希望你搞清楚一件事，这里面，其实已经是涉及了两个委托，找人和留人住宿。”

    “你找人，付委托费一亿，小太子希望能在我家住几天，这是第二个委托，难道，在你看来，墨家小太子的安危，不值十个亿？”

    “原本，你根本就不会知道他在我这，我没管好马甲，掉了，怨我，但是这钱，可是一分都不能少。”

    “呵，不知道沐小姐对于敲诈勒索有什么看法？如果不清楚，我很乐意送你去派出所亲自了解了解。”男人好整以暇的看着她。

    沐安安的脸色有些冷：“那么请问墨三爷，对于漠视、虐待儿童罪又有什么了解？你可以问问你家小太子，为什么他宁可呆在一个陌生人的小狗窝里，也不愿回那个金屋银屋。”

    墨景辰将目光转到了墨阳身上。

    墨阳对于这个喜怒不形于色的父亲，一向是敬畏大于喜爱，看到他的目光扫过去，墨阳不由自主地往沐安安的身后躲了躲。

    不过，他很快就想起之前沐安安跟他说过的那些话，墨阳咬咬牙，从沐安安的身后走出来，冲着墨景辰撩起了衣袖。

    “爸爸，你要是想要我死在家里，你就继续把我送回那个地方去。”

    墨景辰看着墨阳小胳膊上到处都是伤痕，新的旧的都有，他的脸色阴沉得可怕：“谁干的？”

    沐安安面无表情道：“墨三爷有这个闲功夫在这里发火，倒不如回家好好查一查，相信真相很快就会浮出水面。”

    墨景辰深深地看了沐安安一眼：“十亿是吧？等会就让财务打到你卡上。”

    “好的三爷，合作愉快。”

