    “回来了？回来了就好，回来了就好啊……到底发生了什么？”

    丁原等一众行政官员听说了这件事，也是非常重视，第一时间赶了过来。

    当听到昏迷的三百多人昏迷，还有一些人阵亡的惨状后，丁原虽然什么都没说，但在房间中来回徘徊的身影，显示出他的内心并不平静。

    他很快就下达了新的指令：云海号重新起航，前往阳河深处，摆脱这一片可能能够让人类产生变异的白雾！

    云海号的运动速度不算快，由于吨位实在太大，每小时也就只有5公里的速度，再快就要消耗引擎的寿命了。好在驱逐舰回归后，所有人员已经到齐，只要不断的朝着阳河深处，也就是太阳的方向航行，只要有足够久的时间，总归能够驶出白雾的覆盖范围。

    就这样，一直到第二天下午六点钟，经过十几个小时的紧急航行，云海号基本上脱离了白色云雾的笼罩区域，再次来到了阳光的覆盖区域。

    “阳光……可真好啊。”

    这颗几个月挂在西边，久久未曾落下的太阳，给了所有人一定程度的安全感。

    陆一鸣伸了一个懒腰，隔着玻璃窗晒了会太阳。

    昨天睡得不是很踏实，回归云海号之后，他要接受各种杂七杂八的身体检测，等身体检查完毕后，又不能直接吃东西，只能依靠静脉注射营养液维持身体机能，简直饿的要死。

    再加上大脑神经依旧很紧张，迟迟没有平静下来，又只能够吃了点安眠药，匆匆忙忙睡了十个小时。

    他正在接受隔离，换句话说说，他们所有人都在进行隔离调查。

    当然了，他们这些清醒者的隔离，和其他的三百多人，又有一些不同。

    至少他们的神志还算清醒，所以住在中央大厦当中。昏迷的三百多人，暂时关在了甲板上方的安全房，也就是监狱里边。

    从中央大山高空中往下方眺望，能够看到30多公里开外，白茫茫的云雾。它已经不再扩散了。

    “这一层云雾，基本上就是这一个星球的灾难了，它甚至蔓延到了阳河的周边。不过水里的生物倒没有受到太大的影响。说明这种物质，似乎不溶于水？”

    陆一鸣总感觉自己的五脏六腑被挪移了一个位置，不是很舒服，甚至连吃东西都不敢吃，暂时只能通过静脉灌输营养液来维持身体机能。

    “陆一鸣先生，您需要在晚上七点，参加一个云海号高层远程会议。”

    “好的，知道了。”

    陆一鸣点了点头，点开房间中的大屏幕。

    看到所有人都来齐，丁原坐在圆桌的中间，脸色严肃地说道：“昨天凌晨发生的事情，相信大家都听说了。”

    “我们的损失实在是太惨重了，总共有三百三十人发生了或多或少的异变，至今还处于昏迷当中。还有六人因为特殊的原因，吐出了自己的心脏，导致死亡，另外的6人变成了毫无理智的怪物，还有另外十一人在相互攻击下受到致命伤而死亡，一人在战斗中身亡……总共的死亡人数高达24人次。”

    “其中2只怪物，被我们的探险队捕获，另外的几只已经逃走了。”

    “以上就是基本情况，大家说说吧，随便提一点建议也好。关于这一片大陆，我们是否要放弃探索？”

    “还有……这一次的世界级灾难，是否能够解决？”

    “我们需要一个明确性的建议！”

    是的，这个损失太惨重了，会议室中的气氛很沉重。

    先不说死亡的24人，就是异变的三百多人，也不知道能不能救回来。

    这三百多人，都是最为精锐的士兵或者知名专家。

    如果不能，就是一次性损失三百多人才！

    按照医学检查，他们身体内部出现了少量的结晶样物质，特别是心脏周围的晶体特别多。

    科学家们暂且还不了解，这些晶体是否会对人类造成健康损害，包括精神层面以及心理层面的障碍，这些人苏醒之后，会不会变成疯子还暂且不明朗。

    所以他们全部被关押在安全屋内，哪怕昏迷状态也受到了严格监视。甚至，军队还在安全屋外边准备了一些高爆炸弹。虽然三米多高，六米长的成型怪物，生命力强大，一颗炸弹不一定能炸死；但刚刚诞生的小怪物，还是能够用炸弹对付的。

    “我在想，我们以后如果再发现新大陆，是不是要穿上橡胶防护服？”陆一鸣在屏幕前说道。

    “你是说完全隔绝空气……以避免风险？”石大勇在一边摇了摇头：“不太可能啊。先不说我们的科技实力，打造不出那种完全密闭的生活空间。在驱逐舰中生存，来来往往的，不可能与外界的空气隔绝。”

    “再说了，穿着厚厚的橡胶防护服，怎么活动？你背着几十千克的氧气罐在外界探索吗吗？”

    “哎，说的倒也对。”

    一般10升的医用氧气瓶，大概18千克，也就使用10个小时，大多数的重量都是瓶子。这18千克的承重，实在是有点多了，毕竟探险队还要携带枪支弹药、药物等等，这些东西都很重。

    而且10个小时的氧气时间，放在太空中可能足够执行一次任务了，毕竟太空探索，不可能离飞船太远。

    但探索新大陆，明显不太够。

    就在这个时候，一位生物学家率先开口道：“各位，首先是生物学调查，我们抽取了一点白色的雾气，进行分析研究，发现它的特性非常奇怪，大部分是普通的水蒸气，小部分是各种杂七杂八的微量元素、以及一种极度复杂，闻所未闻的奇怪物质，这种化合物，我们将它称作x元素。”

    “我们又进行了一次动物性实验。大部分小白鼠在吸入雾气后，会进入非常严重的暴食状态，并且在暴食的过程中，吃进去的东西越多，身体内部的结晶体也就会越多。”

    “最后，它无法承受这种异变，开始疯狂地呕吐，吐出自己的心脏，然后死去。”

    陆一鸣咽了一口唾沫，这和他们观察到的现象差不多。

    “然后呢？”有人不禁问道。

    这位科学家清了清嗓子：“接下来的一幕就更加奇怪了……暴食的同类会疯狂地抢夺这颗心脏，它们吞吃掉这颗心脏后，会发生进一步的异变，成为一种更加强壮的生物，也能够吃掉更多的食物……”

    “再接下来，这些老鼠已经有足够的能力，突破玻璃箱子，我们不敢继续实验下去，把这些实验样本全都杀死了。”

    “这就是目前为止，所有的生物学信息。进一步的研究还有待继续……”

    会议室中产生了一阵讨论声。

