    第120章 柔骨领域

    老杰克也不再推辞，接下了萧剑手里的七彩光团。空手一翻，唤出武魂死神镰刀。

    成为魂圣之后，老杰克的武魂死神镰刀变成了一把红色的镰刀。在那刀柄和刀刃上，有着诸多细密的纹路。

    老杰克学着小舞的样子，将手里的七彩光团缓慢地融入死神镰刀当中。

    嗡

    “我成功了。”

    小舞率先完成武魂领域的决心，激动地在原地蹦跳了一下。跳到萧剑的身上，像是爬树的小猫咪，抱住了萧剑。

    “哥，我成功了，我获得领域了。”小舞激动道。

    萧剑下意识地低着头，占了一下小舞的便宜。

    不看则好，一看吓一跳。

    萧剑发现小舞的身材发育着很好。只是注意到老杰克偷过来的目光，尴尬地轻声咳嗽地提醒道：“小舞，杰克爷爷在呢。”

    “杰克爷爷？”

    小舞楞了一下。意识到她行为的不妥。赶紧从萧剑的身上下来。脸色羞红，恨不得找个地缝钻进去。

    “小舞，你的武魂领域的能力是什么？”萧剑好奇地问道。

    “柔骨领域。”小舞回答道。

    “能力呢？”

    “施展领域之后，我的力量和速度提升百分之十。”

    “只有百分之十么？”

    萧剑眉头微挑。对于小舞领域的能力感到并不是很满意。只是提升百分之十的力量和速度，还不如一个魂宗级别的辅助系魂师的辅助呢。

    “别急。”

    小舞继续介绍道：“在我的领域之内的敌人，精神攻击、移动速度和防御力全部降低百分之五十。”

    “百分之五十？这么多？”萧剑愣神道。

    精神攻击、移动速度和防御力降低百分之五十，同时小舞自身的力量和速度提升百分之十。这相当于小舞获得了百分之六十的移动速度和防御力。

    嗡

    小舞心念一动，一道粉红色的光芒朝着周围扩散。

    咚隆

    有那么一刹那，萧剑的大脑一片空白。那种感觉就像是失去了对身体的控制权似的。

    “领域施展的一刹那，能够让领域内的所有人神情恍惚。也就是能够中断对手释放的魂技。”小舞得意地回答道。

    “果然变态。”

    萧剑暗自感慨着。果然系统出品，必属精品。

    “想不到我老杰克有生之年，竟然还能够获得魂师梦寐以求的领域。”

    老杰克抚摸着胡须，弓着腰，露出无比满足的笑容。

    老杰克看着萧剑，伸出手，感激地拍着萧剑的肩膀：“萧剑，你可真是爷爷的福星啊！”

    老杰克的武魂是镰刀。觉醒武魂的时候没有出现任何的魂力。是萧剑，他赠送给了老杰克洗髓草，最后才让老杰克的武魂进化，成为了先天满魂力的死神镰刀武魂。

    又是萧剑，赠送给了老杰克，直播系统从天梦冰蚕的身上夺得的天地元力。这才让老杰克的魂力等级在短短的几年时间中，突破到了七十多级。成为了村子里的第二个魂圣。

    还是萧剑，赠送了老杰克七彩光团，让老杰克的武魂拥有了领域。

    “杰克爷爷，我爸妈死了之后，一直都是您照顾我。你就是我的再生父母。你就不要和我说这些客气的话了。快说说吧，你的武魂领域是什么？”萧剑微笑地催促着老杰克。

    “我的武魂领域名为死神领域。使用之后，犹如死神附体。我的所有属性增加百分之五十。若是对方出现中毒或者出血受伤……等等异常状态，还会强化对方的异常状态。若是领域内死亡的生灵越多，所有属性的提升效果还能够继续获得提升。”老杰克满足地摸着胡须，手中的拐杖掷地有声。一道黑色的气息朝着周围扩散。

    萧剑和小舞被光芒覆盖，他们自身没有感到任何的变化。但是他们却是感觉到老杰克的气势明显变强。

    “杰克爷爷，你快停下。”小舞窘迫地红着脸。

    “怎么了，小舞？”萧剑好奇地问着小舞。

    “我……我出血了。”小舞羞答答的，低着头，不敢看萧剑和老杰克。

    “你哪里出血了。我怎么不知道。快让我看看。”萧剑着急地观察着小舞，可是他找了很久，就是没有看到小舞身上哪里受伤。

    老杰克楞了一下。他活了一把年纪。看着小舞并拢的膝盖，像是在憋尿似的。若有所悟，连忙收回他的死神领域。

    “连这也能够加速出血？我这领域未免也太……太……太……”

    老杰克内心哭笑不得。

    另一边，萧剑找不到小舞身上的伤口，看着小舞窘迫的模样，猛然一惊，恍然大悟：“小舞，你身上出血的地方不会是……”

    小舞低着头，恨不得找个地缝钻进去。

    萧剑看着小舞如此羞涩的模样，更加确定了心中的猜想。

    “咳嗯。”

    萧剑轻声咳嗽了一声。掩饰着内心的尴尬。眼神诧异地看着老杰克，暗道老杰克的死神领域未免也太强大了。还能增加这样的异常状态。

    老杰克依靠着这一招，他完全可以通杀五十岁以下和十二岁以上的女性了。

    “哥，你的武魂领域是什么？”

    小舞为了化解尴尬，转移着萧剑和老杰克的注意力。询问着萧剑的武魂领域。

    “我拥有两个武魂，所以我拥有了两个武魂领域。”

    萧剑伸出右手，世界树武魂出现在他的右手手掌心上。

    “我的树形武魂拥有的领域能够与外界花草树木、河流山石产生共鸣，短时间内把领域里的花草树木、山石河流为自己所用。大幅度提升战斗力，隔绝一定不良状态，控制领域范围内的所有事物使用技能以领域为媒，在领域范围内可配合精神力探查周围的信息。”

    “你的领域覆盖了花草树木、山石河流。这么说领域内的一切都能够为你所用？”

    小舞震惊地询问着萧剑。

    萧剑点头。

    他的武魂可不是素云涛说的菜牙，也不是玉小刚手的树苗，而是世界树。

    传闻诸天万界就是一棵树。其名就是世界树。

    此世界树是不是就是萧剑的武魂世界树，一切只能等待萧剑自己去挖掘。

    (本章完)

