
　　但这平静只发生在天幕之中，天幕之外黑色飓风撞击在天幕之上，却被天幕阻挡！

　　只是不消多时，便见在无数天灾袭击下，天幕开始了晃动！

　　林宇一脸凝重道:“师尊，三叶大阵力量不够割离三叶世界！”

　　玄化掌门闻言，浑身金光外放，法术疯狂涌入三叶大阵中，但明显只能加强身周天幕的强度，并没有质的变化！

　　对于这道庇护了三叶世界所有凡人百姓的天幕来说，一位地仙的法术实在是杯水车薪！

　　就在此时，玄鹄长老身周光明大放，只见他身躯逐渐透明晶莹，慢慢消散在天幕中。

　　“我就说救世没有那般简单，古今但凡这样的大事，总是会有人牺牲的，那么就从我这个老不死的开始吧！”

　　玄鹄长老笑道:“只希望我等老不死的死绝后，能为我朝天宗留下些种子！”

　　说罢，整个人身形消散在三叶大阵中，天幕忽的一震，便多了几分厚重气息。

　　“玄鹄师弟！”玄化掌门眼睛瞬间红了，他与玄鹄乃是一起入门开始的情谊，但最后一人成了掌门，一人成了长老。

　　但玄化掌门永远记得，那刚入门的玄鹄，性子暴躁却嫉恶如仇，在欺负新人弟子的师兄面前，不肯低头时的倔强！

　　“玄鹄长老！”林宇声音低落，喃喃自语。

　　宋子瑜也未想到，第一个牺牲在三叶大阵中的人，竟是那个对他态度一直不友好的玄鹄长老！

　　“哈哈哈，玄鹄那老小子倒是争了个头名，我等怎可退后！”

　　几名长老对玄化掌门抱拳:“掌门，我等先行一步！”

　　接着几人身形逐渐晶莹，破碎融入了三叶大阵中！

　　“长老们都先走一步了，现在便到了我这三代弟子首席了，师弟们，大师兄先走一步了！”

　　接着几位长老之后，有一个长发披肩看起来极其英俊的弟子，也随着身形破碎融入三叶大阵中！

　　“章丘，我才是三代弟子首席，什么时候轮得上你这娘娘腔了！”

　　一位虎背熊腰的汉子，背着把门板大小的巨剑，笑骂了一声，随即身形破碎，紧跟着那长发青年融入阵法当中！

　　“三代弟子洪山拜别掌门……”

　　“三代弟子陈雨，拜别掌门……”

　　……

　　“四代弟子张奇，拜别掌门……”

　　紧随其后，无数弟子皆拱手向玄化掌门拜别，接着身形破散融入三叶大阵中。

　　天幕之下，是他们父母亲人，是他们家乡，他们不是十大宗派，悠长寿元下亲人都已死尽凋零，他们……有血有肉！

　　玄化掌门体内法力疯狂涌动，却平息不了此刻心中的悲恨，悲朝天宗弟子的牺牲，恨自己修为还是不够，竟要让自家弟子一个个付出性命去拼！

　　但他却不能在此之前融入三叶大阵中，作为三叶大阵核心，他需要留下来操控阵法！

　　只能看着朝天宗弟子一个个赴死，最后留下他一人！

　　宋子瑜双拳紧握，目中通红，他已不是第一次见到这幅场景了。

　　在林宇记忆里，世界破灭无尽的黑暗中，朝天宗全体弟子就曾展开三叶大阵，身形神魂消融，化作一片天地，为幸存的凡人百姓延续了百年生存！

　　但那只是在记忆当中，当时也有激动不忍，而在此刻天地崩灭之际，朝天宗长老弟子一个个赴死的身影，深深烙印在宋子瑜心中。

　　宋子瑜曾经立志，来到这个世界中要活的肆意洒脱，但总有些发生在眼前的事情，让他心中如同磐石挡道，愤懑堵塞于心。

　　其实若是像其余修行人一样，摒弃七情六欲，只求长生，又何必在乎眼前一幕，反正与他又不相干！ŴŴŴ.23sk.com

　　但总有些悲喜，可以触动心灵，若看着眼前一个个消散的身影，心中也丝毫不动，那与石头又何异？

　　修行修行，修的是心，行的是道，而不是修着道，本心却越行越远！

　　黑虎洞穴，鳖精水府，瓢子湖边以及木榕娘娘巢穴，宋子瑜都未曾犹豫，只因为他怕只要退却一步，便与有些人再无异处了！

　　林宇低声嘶吼，跪在天幕之下，这般看着师门长辈以及师兄弟一个个死在眼前的景象，他却不只经历过一次了！

　　但他只能忍受，因为他有自己的责任，需要承担。

　　天幕上，随着朝天宗长老弟子一个个赴死，自四周角落八个节点，也有朝天宗弟子气息消散融入天幕当中。

　　在临行之初，这些朝天宗弟子就有了赴死的准备，此时也没有一个苟且。

　　天幕在一千余个肉身神魂融入下，逐渐变得厚重，外界飓风再也撼动不了丝毫。

　　与此同时，天幕下各个城镇中，凡人百姓尽皆望着突然出现的天幕，也看见了被天幕遮挡在外的黑色飓风与狰狞雷电，顿时明白了什么。

　　“这是朝天宗的神仙，唯有朝天宗的神仙，才会如此拼着命来护佑我等！”

　　三叶世界中的凡人居民，虽不知为何突然出现了这么多的天灾，但一个个却都知道，朝天宗弟子在不顾性命拯救他们！

　　这些凡人百姓一个个走出家门，沉默着望着天幕，尽皆为朝天宗祈福！

　　而此时，在十大宗派之地，却有无数“神仙”躲在自家宗门阵法之内，瞧着这外界景象。

　　“这些个傻子，为了这些凡人值得吗？”

　　“嘿嘿，从他们去做那短命的炼气士之时就可以看出来了，想必是脑子不清楚！”

　　……

　　十大宗派中的修行人，为掩饰心中的懦弱胆小，以及自身逃避行为，尽其所能嘲笑奚落朝天宗弟子的赴死壮举！

　　浑然不去想，他们也在朝天宗三叶大阵的庇护之下。

　　同样，在这些奚落嘲笑声中，也有部分人沉默的背起行装，毫不犹豫的下山，走出那安全的“乌龟壳”！

　　两相对比，让一部分十大宗派之人看清了一些东西，对于曾经追求长生的他们而言，此时长生……就是耻辱！

　　这些从十大宗派走出来的人，踏入凡人城镇，救助在初期的天灾中受伤的民众，开始自己的救赎！

　　融合了一千多名朝天宗长老弟子肉身神魂的天幕，气息厚重到一定程度，内外开始浮现黑芒，如同一层密封的罩子，将内外天地割离！

　　只要割离成功，下一步林宇就可借助从万年后带来的残存小世界的力量，将这片天地封存入玄天宝葫芦中，获得新生！

　　只是三叶大阵力量仍有不济，玄化掌门眼神愈发明亮，身形化作晶莹，开始逐渐消散。

　　他先对宋子瑜拱了拱手，意义不言而喻。

　　接着便转向林宇，叹息了一声:“数万年的轮回等待，苦了你了，可惜为师不能为你分担，只能先走一步了！”

　　林宇哽咽，对玄化掌门拜下磕头:“师尊走好！”

　　玄化掌门笑了笑，脸色安详身形消散融入阵中。

　　三叶大阵中，朝天宗尽皆赴死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第六十三章 赴死免费阅读。https://xs.23sk.com 