    第2873章似乎是个女人！

    陆天龙三人现在所站的地方位置比较高，现在能够俯瞰整个龙城。

    相比石头城，龙城更为雄伟，远远看去里面有密密麻麻的建筑，有高高的了望塔和厚厚的城墙。

    但此时在龙城外面，远远看去都是邪灵兵将，足足有十数万！

    “老大你看，隐龙龙王在那边！”

    圣狱突然开口朝着远处一指。

    陆天龙的视线马上转移过去，果不其然，就在龙城大门口外面不远的位置，发现了东南西北四大龙王的身影。

    此时，数万邪灵兵将将他们四人团团包围，正在朝着他们发动一波一拨潮水般的攻击。

    “只有他们四个人？”

    陆天龙皱眉，在那一层层的包围圈之中，确实只看到了东南西北四大龙王的身影。

    他们之前全都使用了隐龙秘术，此时配合幻化出来的龙形虚影，正在对周围的邪灵兵将发动着攻击。

    四大龙王很强，尤其是使用了隐龙秘术之后，爆发力更加强悍，一拳一脚都是成片的邪灵兵将被击飞。

    但邪灵兵将实在太多，一层一层连接不断而上，像是层层叠叠永远没有停止的海面波浪在冲击着海平面上颠簸的小船。

    “龙城的古族铁甲军都已经退回到了龙城之中，看来伤亡惨重。”

    陆天龙没有贸然冲出去，现在邪灵兵将实在太多，他们几个就算是冲进去的话，恐怕一时半会也无法增援到东南西北四大龙王。

    所以陆天龙一边快速想着对策，一边观察着前方的局面。

    一看不要紧，更加知道了局面的危险性。

    从现在的情况来看，龙城的古族勇士以及古族铁甲军们应该是损失惨重，迫不得已全都退回到了龙城之中。

    而东南西北四大龙王没有退回，因为他们恐怕很清楚，如果全都退回到龙城之中，也阻止不了龙城被攻破。

    因此他们四人不顾性命，拼尽全力在外面厮杀，争取能够多杀一些邪灵兵将。

    只有最大程度的斩杀敌人，才有可能帮龙城减轻一些压力，才有可能守住龙城！

    “是呀，东南西北四大龙王是想要牺牲自己，保住龙城。”

    旁边圣狱听明白了陆天龙的意思，表情有些肃然起敬，对于隐龙龙王这种精神无比钦佩。

    “所以，他们不能有事！”

    陆天龙深吸一口气，经过快速思索，确实想不到更好的办法，现在恐怕只能采取最简单粗暴的方式，直接杀入邪灵兵将之中，帮东南西北四大龙王减轻压力。

    “等等！”

    陆天龙心中想着的时候，视线也在四周快速的搜索着。

    他刚想要带着圣狱和影杀下去，视线突然停止在了距离东南西北四大龙王还有一段距离的位置上。

    在那里，似乎涌动着一股有些异样的气息。

    “这气息从来没有感受过，绝对不是邪灵兵将的气息。”

    陆天龙皱眉，尽管那地方传来的诡异气息很是缥缈和诡异，但还是被他敏锐的觉察到。

    “东南西北四大龙王的实力很强，如果仅仅是这些邪灵兵将的，根本不可能抵挡住他们的攻击。”

    “还有，按照隐龙龙皇的实力，就算是邪灵兵将之中的邪灵大将出手，恐怕也无法将隐龙龙皇重伤。”

    “我推测在这些邪灵兵将之中，肯定有无比强大的敌人存在。”

    “或许，就是奴役邪灵兵将的那些人……”

    陆天龙在心中快速想着，越想越觉得有这种可能，有超级异族奴役了邪灵一族，在他们攻击龙城的时候，说不定会有人混在人群之中进行指挥。

    或者是有他们的高手坐镇，把邪灵兵将当成炮灰，但是在对付隐龙龙皇等超级高手的时候，他们会出手。

    “嗖！”

    就在陆天龙心中刚刚涌起这个念头的，呼吸突然感觉一窒。

    一股异常诡异而且强大的力量突然从他注视着的方向涌动起来，混杂在那些邪灵兵将的邪灵之力之中，铺天盖地朝着东南西北四大龙王的方向席卷而去。

    “砰砰砰砰！”

    东南西北四大龙王几个人正在对周围的邪灵兵将进行斩杀，突然涌动起来的诡异力量冲击到了他们的身边，并且跟他们的力量进行了猛烈的碰撞。

    顿时，一圈圈的碰撞波澜荡漾出去，陆天龙似乎都听到东南西北四大龙王发出几声闷哼，每个人都控制不住的后退了几步！

    “好强的力量！”

    陆天龙瞪大眼睛，整个人都被震惊了。

    东南西北四大龙王使用了隐龙秘术，现在每个人的实力都比正常状态下有所增强。

    但是就是在这种状态下，他们四个人的力量，竟然都被那诡异的力量直接击退？

    “没错，必定有高手隐藏在邪灵兵将之中，我一定要将他找出来，只要能够收拾了他，那些邪灵兵将便不成威胁了。”

    陆天龙心中一边快速思索着，一边利用地势的原因，居高临下打量着刚才那诡异力量涌现的某一片区域。

    敌人很狡猾，刚才爆发了那力量之后马上停止，现在想要将他找出来很不容易。

    但陆天龙不能放弃，这恐怕是帮东南西北四大龙王解围，帮助龙城解困的最有效的办法了。

    他的目光如电，快速在那一片区域的所有邪灵兵将身上扫过，努力想要发现异常。

    “恩？那个身影……”

    突然，陆天龙的视线锁定在了一个家伙的身上。

    就在那密密麻麻的人群之中，一个有些瘦弱的身影引起了陆天龙的注意。

    周围都是身高马大的邪灵兵将，那身影蜷缩在人群之中很不起眼，就好像在一群成年人之中掺杂着一个五六岁的孩童一般。

    尽管他很不引人注意，尽管他似乎没有任何的特别之处，但陆天龙还是下意识的断定，这个家伙有问题！

    “不过，看他的样子，似乎是个女人？”

    再次仔细盯着那身影看了几眼之后，陆天龙微微皱眉，距离这么远，看不清那人的身形和相貌，但是隐隐约约的，陆天龙却感觉到那应该是个女人！

    “一招能够击退东南西北四大龙王，如果她真的是个女人，那就太厉害了。”

