 赵老爷子下了命令，所有人都沉默着快速行动，白锦泽一直在楼下等着众人下来，见他们下来时，与大家打了招呼，然后走到乔玉灵面前笑呵呵的说：“天仙，早上好。”

乔玉灵看了一眼白锦泽，眨了眨眼，没说话，她刚才看到眼前这个气息无比干净的男人与家里其他人都打了招呼，那证明他是与他们一起走的，可是……她现在不记得了，还是少说不错的好。

她虽然生病了，记忆在一点点的退去，但是……她的智商依旧。

南宫辰维是没有开口打算介绍白锦泽的意思，其他人见南宫辰维没有开口，也都没有出声，唯有伊芷犹豫了一下，用正综的英文对乔玉灵说：“他是天山书院的副院长，白锦泽。”

乔玉灵微微挑眉，仿佛第一次相见一般，上下扫了一眼白锦泽，轻轻颔首，“白院长好。”

白锦泽有些诧异的看着乔玉灵，他发现乔玉灵的现在看他的眼神，仿佛在看一个陌生人。

南宫辰维拉着乔玉灵往一边走去，边走边说：“用膳吧，早点发现。”

“恩。”

乔玉灵难得乖巧的点了点头，坐在桌前她小心翼翼的观察着南宫辰维的表情，发现他的脸色并不好，她能想到他为何这样不开心。

最爱的人瞒着自己，如果开心了才有鬼。

南宫辰维确实很不开心，但乔玉灵对她的隐瞒只是一小部份，更多的是对乔玉灵的病无从下手时的恐惧，他怕……她有一天忘记自己。

众人因为新发现了乔玉灵的病情，心情都不怎么好，所以吃饭的时候全都很沉默，也没什么话。

饭后众人在休息，准备属下的人将马匹什么的安置好后就出发时，乔玉灵在这个空档去找了伊芷，她不敢用中文，只能用英文问道：“你还是不是朋友了？”

“我怎么不是朋友了？”

伊芷反问，很委屈。

乔玉灵白了她一眼，“听刚才的聊天，我的本意应该是不想让他们发现我生病的事情……”“打住。”

伊芷慌忙截住了乔玉灵的话，“我是想帮你的，可是你话太快了，我都没有来得及，现在被看穿了，你不觉得自己反而更轻松一点？”

乔玉灵轻轻摇头，扭头看向站在门口的南宫辰维，他的背影些伤感，“我只是不想他不开心。”

伊芷摇了摇头，“他现在的不开心只是暂时的，但如果你一直瞒下去，瞒到瞒不住的那天，他一样还是要知道，这两天你的话都少了，辰王也是闷闷不乐的，心事重重的样子，你想吧。”

“我……”“辰王以为哪里不对，所以不开心，现在事情说出来了，他知道是因为你生病了，所以不愿意多说多错，这样他心里也有个底，我感觉这样坦然面对挺好的。”

伊芷说。

乔玉灵赞同伊芷的看法，可是感受到众人看她的眼神都带着关切，她……便说不出来的难受。

伊芷上前小声在她耳边说：“你身上的背包里就有小本子，上面有你写的记忆，拿出来翻翻到时候也不至于什么都不知道。”

“哦。”

乔玉灵轻轻点头，伸手在包里找了一下，果然翻到一个本子。

“你自己悄悄看吧，也不至于什么都不知道。”

乔玉灵眼睛亮亮的，轻轻点头，刚想说话，小影便进来告诉大家可以出发了。

乔玉灵自然被南宫辰维拉上了马车，而伊芷则与秦晓燕，乔玉月，乔玉楠小平安一辆马车。

刚刚上马车，秦晓燕就有些迫不及待的问，“伊芷你刚刚与玉灵说的是什么？

我怎么完全听不懂？”

“就是一些土著语，那个时候玉灵为了打听出来玉楠的下落，所以特意学了些日子才会的。”

伊芷张口就解释，虽然心虚，便……有理由总比找不出来理由的好。

秦晓燕眼神亮亮的看着伊芷，“我可以学吗？”

“当然可以，只是土著语有点难，你要想学回京城了我慢慢教你。”

伊芷笑呵呵的说着，可……是没有真打算教，因为一门新的语言不是那么简单的事情。

乔玉楠一脸沉思的看着伊芷，细细回想自己在香王国时，好像没有听到伊芷姐姐刚才说的那些语言，但……伊芷姐姐说是那般是吧。

前面乔玉灵的马车里，南宫辰维一句话都没有说，乔玉灵小心翼翼的扫了一眼又一眼，最后干脆一点点挪动着屁股，坐到了南宫辰维身边，抬头可怜巴巴的看着他。

南宫辰维感觉到她坐到自己身边，身子微微动了动，与她之间保持一拳之隔，还保证不会碰到她。

乔玉灵那叫一个郁闷了，她看着南宫辰维，一脸的委屈，小声解释道：“能不能不生气了，我又不是故意的。”

“没生气。”

南宫辰维尽量放柔了声音，看着她说。

乔玉灵不满意，“没有生气，我刚刚都靠近你了，你怎么还往外坐，你这分明就是嫌弃我了。”

南宫辰维无奈极了，但……这样蛮不讲理的乔玉灵竟多了几分可爱，“你手上的戴着的看到了吗？”

乔玉灵将手抬了起来，看到手上的手套有些不开心，“怎么回事儿呀，我为什么要戴手套？”

南宫辰维伸手将她举起来的手拉住，握在手里，轻柔的说：“因为你生气了，不能与别人碰触，所以需要戴手套。”

“生病？

不能与别人接触？”

乔玉灵诧异之后问道：“那如果我与别人接触了会怎么样？”

“会极渴，如果喝水不足，你会昏厥。”

他看着她很认真的说。

乔玉灵愣住了，竟然这么严重……“你这病现在时好时坏，隔一天可以让人碰一次，但是这件事情你没有告诉别人，只有伊芷与我知道，今天你是不能被碰触的日子，所以我们两人之间要保持一定的距离，我怕碰到了。”

他很有耐心的为她解释。

乔玉灵：“……”越是听南宫辰维这样说着，她便越是想知道很多事情，“为什么我只看到了玉楠一个人？

玉佳和小六呢？”

 