    三年一晃而过。

    大殿之中，骆尘居中而坐，旁边坐着大祭司和八名长老。

    “这可恶小辈，不讲武德，来骗、来偷袭我这个老前辈！我非要将其生擒，食其肉、啃其骨！”骆尘一边谩骂，一边大口喝酒，已然喝了不少，脸色通红。

    大祭司叹了口气，说道：“陛下，如今您重伤未愈！人族势不可挡，原本我们占据的土地都丢了，还折损了数名仙人，如今他们正在集结队伍，不日就要跨过冰原，进攻我魔族领地了！您可要想个办法。”

    “哎，我能有什么办法！我如今身上带伤，没有十几年不能恢复，万不是那秦沐的敌手！悔不该听信这等小人之言，与其决斗！此人毫无下限，派手下偷袭，根本就是一个无耻小人！偏生这样的人最难对付，诸位可有办法？”骆尘现在是拿秦沐，毫无办法了，这些长老，包括大祭司，都不是秦沐的对手。

    如今已经退回魔族境内，若是照这个形势，不出五年，魔族便沦陷了。

    众魔族长老皆低下头，沉默不语。

    秦沐给他们的压力太大了，他不仅战力强大，狡诈多端，为人胆大心细，偏偏还十分谨慎，根本没有办法应付。

    “所虑者，唯有秦沐和那条蛇……若是没有他们，我们还能勉强对付。”大祭司开口说道。

    “人族狡诈，秦沐尤甚，想要除掉他，几乎不可能。”一位长老此言一出，众魔族长老纷纷赞同。

    正在众魔族一筹莫展之际，一个守卫跑了进来，跪倒在地。

    “禀报陛下，外面来一女子，她说可为陛下解忧！”

    “女子？”骆尘眉头一皱，“请她进来！”

    片刻功夫，一个身材娇小的女子迈步走进了大殿，她身穿黑色长袍，帽子将头部完全遮住，一副神秘的样子。

    “见过大人。”女子声音很轻。

    骆尘冷冷看了对方一眼，面露不悦，说道：“你是谁？难道你有办法解除我族危机？”

    女子缓缓掀开帽子，露出一张清冷俏丽的脸，骆尘一惊，这女子不是别人，竟然是被自己通缉的袁楚依，今日她竟然自投罗网！

    “骆尘，又见面了。”多年不见，袁楚依已经和之前发生了一些变化，如今已是真仙境界，表情也更加冷酷，原本的那种高傲气质，也消失不见。

    “袁楚依，你说……你能够帮我魔族解除危机，可是真的？”骆尘问道。

    如今他已经无计可施，索性听听袁楚依的方法。

    “我若是能帮魔族解除危机，你可否将黑魔坛之中的我父亲释放，他已经受了不少苦，如今更加不是你的对手……”袁楚依说出了自己的目的。

    骆尘点点头，说道：“此事容易，我可以带人亲自去一趟，若是他活着，必定将其释放，还他自由！”

    “我信你！”袁楚依知道，魔族性格耿直，说一不二，这骆尘更是如此。

    “袁楚依，救你父亲容易，但你如何解除我魔族危机？”骆尘对袁楚依有些怀疑。

    袁楚依犹豫了一下，说道：“人族的领袖乃是碧海老祖，但现在的第一强者却是秦沐，我和秦沐有些交情，秦沐一直垂涎于我，我以和亲为名，换取秦沐支持，他们必定退兵。”

    袁楚依之所以这么说，是因为她了解秦沐，现在的秦沐，也不希望和魔族一直消耗下去。

    秦沐所忌惮的，还是海族！

    “秦沐会垂涎于你？”骆尘有些不信。

    “没错，陛下有所不知，秦沐曾经帮助公主平乱，此人一直无利不起早，却主动帮助袁楚依，此事极为不寻常！再者，世人皆知，秦沐有两大爱好，第一乃是挖人心肝修炼。第二便是好色！此人乃是色中饿鬼，袁楚依乃是我魔族第一美人，秦沐动一些歪心思，也实属正常。”大祭司分析得有理有据，令在场众魔族信服。

    骆尘点点头，说道：“好，袁楚依，若是你能够令人族退兵，你便是我魔族的英雄，我自会救出袁钧天，好生对待！”

    袁楚依一抱拳，转身便走……

    ……

    如今人族一方形势大好，前方战事顺利，大量魔族高手被击杀，收复了被魔族占据的失地。

    现在蓬莱宗、昆仑峰、天剑山等大宗门虽然损失惨重，但尚有近半弟子存活，都是一些精英。

    他们立刻着手开始重建宗门，现在的人族指挥者乃是碧海老祖。

    他经验丰富、调度有方，一切井然有序。

    “柳宗主，你可派遣一名仙人，去拿下福城！幽月，你派遣一些顶尖入圣境，去韩冰峰脚下，将那里的魔族探子剿灭！远山，你带人为先锋，先去探路！落枫，带人布置阵法，守护中军。”碧海老祖指挥着众人，一道道命令下去，一队队修仙者腾空而起。

    人族的排名布阵，远胜魔族。

    秦沐对这些并不感兴趣，坐在座位上打了个哈欠，这一年以来，他都是修炼为主，根本没有恶战可打，他有些提不起精神来。

    正在众人议事之时，守卫走了进来，这守卫不是别人，正是叶琉璃的爱徒温落！

    作为秦沐的损友，他如今受到秦沐照顾，已是入圣境修为，也参与了大战。

    “禀报老祖，外面来了一个女人，说是魔族使者，好像长得还挺带劲，要求见秦师弟！”

    “女人？”碧海老祖瞟了一眼秦沐，自己这个徒孙又欠风流债了？“秦沐，你……可否是你的私事？”

    秦沐微微一笑，说道：“老祖，徒孙行事端正，并无苟且，可将此人唤来，想必是公事！”

    当着这么多人，尤其是叶琉璃还在这里，秦沐可不能悄悄下去见别的女人，否则会被误会。

    本来名声就不好，不能再让人说闲话了，作为人族第一强者，面子很重要。

    不多时，一位黑衣女子走进来，她轻轻掀开帽子，露出一张绝美的脸。

    尖尖的耳朵，白皙的肤色，倾国倾城！

    “袁楚依？”秦沐惊得张大嘴巴，消失了这么久的袁楚依竟然来了，而且竟然还号称使者，这是怎么回事？

