    “你们说，那个大古死了吗？”

    “肯定死了，死的透透的，都被火焰给完全覆盖了，怎么可能不死！”

    “不一定呀，那个大古不是主角吗？你觉得怎么可能在第1集就去死呢？”

    “谁知道他是不是主角，我觉得主角很有可能是那三个石头人，搞不好他们就全部复活，和怪兽一起战斗了！”

    课间的时候，教室里面爆发了一阵又一阵热烈的讨论声，几个同学聚在一起，开始激烈的讨论起了剧情，旁边不少同学听得是一头雾水。

    “你们说的都是什么呀？是什么新的动画片吗？”一个男生忍不住好奇的问道。

    “动画片……”正在谈话的一个同学，忍不住抓了抓自己的脑袋，琢磨了一下道“应该也不算动画吧！”

    “那是什么？”男生更加的好奇了。

    “就是大千新出的那个迪迦奥特曼呀，你看了没有？”

    “没有呀……”

    “哦，那咱们没什么可聊的了，再见！”

    这样的对话在每一个教室里面重复上演的，虽然对话本身可能不一样，但核心思想都差不多，都是在拼了命的讨论着《迪迦奥特曼》。

    没办法，《迪迦奥特曼》第1集给所有观众们带来的震撼实在是太大了，那恢宏壮大的世界观，还有超越了现实的科幻高科技世界，最重要的是强悍至极的怪兽，都在挑动着孩子们的神经。

    这些看过了《迪迦奥特曼》的小朋友们第1次发现，原来这个世界上除了动画之外，真人拍摄的电视剧，也能这么的好看，这么的有趣。

    就是那个导演实在是太可恶了，完全就是起点断章培训班培训出来的人才，专门在关键的地方给你断一章，让你恨不得想要一脚踹过去，让他真的变成太监。

    “《迪迦奥特曼》，就是那个真人拍摄的电视剧？那有什么好看的？”其他直接放弃了迪迦奥特曼的孩子们不屑的想道。

    可是一回到家里面，他们就非常乖巧的打开了电视机，调到了中央一套，然后准时的等待七巧板节目开播。

    嗯，人家并不是对迪迦奥特曼有什么兴趣，只是想要找找这个迪迦奥特曼的缺点，然后拉出来好好的批评一番。

    因为一个星期只播放三集的缘故，所以今天播放迪迦奥特曼是昨天的重播，这对于那些苦苦等待第2集的孩子们无疑是个折磨，但是对于打着批判的主意收看电视的孩子们来说，又无疑是件大好事，他们可以从头再看一遍第一集了。

    然后第二天，他们就直接加入了一起讨论的人群之中，开始讨论，已经被火烧死的主角该怎么反击，还有那个大古到底是不是主角的问题。

    不知不觉之间，一股对于迪迦奥特曼的期待，开始在所有观众之间沉淀了起来。

    开播后的第3天，迪迦奥特曼正式播放第二集，根据后来的收视率统计，收看第2集首播的观众，是第1集的2倍左右，迪迦奥特曼开始逆风翻盘了。

    而第二集一开始，就是所有玩家期待着的高能剧情。

    伴随着火焰将大古吞噬，三个石化巨人中的一个，原本已经彻底变成了石头的胸前的那个能量灯，忽然就开始闪烁了起来，而镜头又转到了已经被火焰给吞噬了的大古身上，这孩子居然就躺在这个能量灯的内部，同时一股股绚烂的光芒，将大古给包围主了。

    “大古！”一个仿佛来自洪荒世界一般的声音在大古的耳边响起“你是否愿意化作光，来保护这个世界！”

    “我愿意！”大古这个热血青年果断的说道。

    “我的光呀，回来吧！”那个低沉的声音高喊道，躺在能量宝石里面的大古，身体真的化做了点点光芒，融入到了这颗宝石之中。

    而就在这个时候，解决了大古的哥尔赞，再一次开始凝聚能量，准备对这三个石化巨人展开毁灭性的打击。

    然后一个砂锅一样大的拳头就以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，直接砸在了哥尔赞的脸上，哥尔赞整个怪兽就被砸飞了出来。

    再然后这个觉醒的光之巨人，开始了全方位的暴揍哥尔赞，一拳一脚统统打在了哥尔赞的身上，各种华丽的体术一招接一招，那个在之前被塑造的所向无敌的巨型怪兽哥尔赞，在这个光之巨人的面前完全变成了弟弟，最后非常轻而易举的被光之巨人一个经典的从小手臂发出来的华丽光线给干掉了。

    值得一提的是，这一次的迪迦奥特曼的套中人，换成了专业武术学校比较的学生，那一招一式是相当的好看的。

    “哇靠！这也太吊了吧！！”之前大千通过各种手段来渲染哥尔赞的强大不是没有道理，因为这样从另一个层面反而渲染出了这个光之巨人更加强大的力量，把所有的华夏观众们都给看呆了，这个光之巨人，会不会太酷也太吊炸天了！

    而在击杀了怪兽哥尔赞之后，这位强大的光之巨人似乎也有些茫然于自己的力量，最后他一飞冲天，消失在了天空的尽头。

    与此同时，本来已经化作了焦炭的大古，也从一个石头后面爬了出来，同时他的手中也多了一个透明的，好像魔法少女手杖一般的道具出来。

    很快幸存的其他队友们就找了过来，他们激动的吹打着大古的胸口，吐槽的表示，这么激烈的战斗，大古居然连伤都不带有一个的，太TM的幸运了。

    “队长，咱们的飞燕号只剩下一架了，怎么办呀？”大古看着身旁两架飞燕号的残骸，有些担忧的问道。

    “放心吧！飞燕号最重要的就是他的引擎，或者说是引擎中那最关键的特殊材料。这种特殊材料的强度难以想象，这样的伤害对这些特殊材料来说不会有任何的影响。”

    “基地里面还有现成的飞燕号，里面所有的配置都和飞燕号一模一样，只不过引擎里面缺少这种特殊材料罢了，无法启动罢了。到时候只要将这些特殊材料重新回收，然后继续装配到飞燕号里面就行了！”副队长解释道，让大古点点头，这意思就是说衣服已经造了很多，但穿衣服的人只有三个，到时候给这三个人重新换套衣服就行了。

    “不过刚才出现的那个巨人到底是怎么回事？他们居然隐藏在道教名山里面，而且还从石头变成了巨人，他们到底是我们的朋友，还是我们的敌人？”掘井队员不解的问道。

    “迪迦是我们的朋友，绝不是我们的敌人！”就在这个时候，一个苍老的声音解释道，众人连忙朝着声音传来的方向看去，发现是十几个穿着道袍的道士，其中领头的一个看上去白发苍苍，仙风道骨，简直像是从仙界里面走出来的仙人一样。

    “您是……”

    “在下三清观观主天清！”这个老道士自我介绍道。

    “哦，那个刚才被毁的道观，原来是您的呀！”掘井恍然大悟道“那你一定知道刚才那个光之巨人的秘密咯！”

    “不错，他们三个来自洪荒时代残存的巫族血脉！”天清解释道“根据我们三清观流传下来的典籍记载，在几千万年以前的洪荒时代，巫族和妖族展开了一场大战，最终妖族被击败，一部分大妖潜入了地底沉睡，等待复苏之日”

    “而巫族虽然获胜，但也元气大伤，最后只剩下三个巫族，他们的肉体化作了石头，灵魂则追寻洪荒间的巫族部落圣地M78星云而去，也就是你们刚才看到的三具肉身了！”

    “根据历史资料，这三个巫族分别叫做迪迦，戴拿，以及盖亚。”

    “不过巫族是我们人类给他们取得名字，他们并不喜欢这个名字，他们更喜欢我们称呼他们在巫族语言之中的真正读音：奥特曼！”

    【嗯，大家看到这样的改编不要生气，反正作者君就是自己瞎歪歪，不可能对真正的奥特曼设定有任何的影响，而且这是贾老板的一盘大棋呀！】