    “行星密码？”小队几人听到这个回答，脸上同时露出了疑惑的表情。

    “是的，行星密码。”郎小年再次确认。

    “哎呀，你别卖关子了，快说，这串数字，到底代表什么？”伊芙太想知道这串数字的含义了，有些气恼的催促道。

    郎小年看到众人的表情，脸上露出了一丝微笑。

    他在军事科研班里，是比较不起眼的一个。

    当然，能被选进军事科研班，本身就是万里挑一的人才。

    不过，他在军事科研班里，确实很少有高光时刻，属于那种很难被人记住的人。

    如果是在其他的大学班级里，以他的能力，肯定是焦点。

    然而，在军事科研班里，就显得有些普通了。

    不过，这并不是说他没有优点。

    事实上，他的优点还是挺多的，其中一个优点就是对天文学很了解。

    由于他的父亲是天文学的教授，所以他从小耳濡目染，自然对天文学很了解。

    说是了解，其实是很谦虚的说法。

    他敢在小行星带的观点上，和他父亲产生分歧，不止是因为他年轻，也是因为他在天文学上，已经形成了自己的思维和观点，所以才敢和他父亲在天文学上争论。

    以前，在军事科研班里，用不到天文学，所以他也就没有高光时刻。

    现在，看到军事科研班里最耀眼的几颗星辰，同时对他发问，这让他感觉到了自己在班里第一次有存在感。

    以前，方源觉得军事科研班里，有一些学员的用处不大。

    就比如这个郎小年，战斗力放在普通觉醒者里算强的，但放在军事科研班里，就比较普通了。

    大部分的高危战斗任务，郎小年也不参加。

    像他这样的军事科研班学员，还不止一个。

    大部分时候，这些实力不凸出的学员，在军事科研班里，就显得有些多余。

    不过，现在看来，被选入军事科研班的学员，本身都必然有一些过人之处。

    就比如这个郎小年。

    很明显，他的优势就是天文学。

    “你的天文学到底学到什么程度了？”方源好奇的发问。

    郎小年推了推鼻梁上的眼镜，答道：“一般般吧。我爸书房里的书，我基本都看过。”

    他推眼镜的时候，表情显得有些腼腆。

    像这种性格的人，通常都会比较谦虚。

    所以，他说的“基本都看过”，大概的意思就是“背得滚瓜烂熟”的意思。

    “队长，你别打岔，快让他说这个数列的含义，我的好奇心要爆炸了。”伊芙见方源打岔，问了一个无关的问题，顿时有些着急。

    方源扫了韩幼薇一眼，说道：“我们这里，好像并不是没人知道这串数列的含义。”

    众人顺着方源的目光看过去。

    韩幼薇抿嘴笑了一下，略微低头说道：“我确实知道这串数字的含义，不过只知道一点。”

    又是个腼腆的人，时刻不忘谦虚。

    方源在心里给出评价。

    伊芙得知韩幼薇知道这串数字的含义，立即抓着韩幼薇的胳膊摇晃：“幼薇，你快说，你快说，他们是一群坏人，快憋死我了。”

    “好吧。那我先说，郎小年，我要是说错了，你再纠正。”韩幼薇说道。

    “好……不，谈不上纠正。我们一起讨论。”郎小年连忙摆手。

    韩幼薇接过平板电脑，在上面补充了一条公式。

    y=（x+4）/10

    众人看着这条公司，更加一头雾水了。

    原本，这上面只有一串意义不明的数列，现在多了一条没头没脑的公司。

    牛大志的脑袋都快炸了，双手抓抓头皮，嚷嚷道：“你们能不能一次把话说完，别老是整这些鬼画符？

    “我以为高中毕业，我就可以和数学说拜拜了，你们现在是干什么？我头要炸了！”

    方源看着这条公式，忽然想到了什么，指着公式问道：“这个y的单位是什么？”

    韩幼薇笑着答道：“天文单位。”

    “又来了，什么是天文单位？能不能说人话？”牛大志再次双手抓头皮，一副已经爆炸的样子。

    “天文单位，就是太阳到地球的距离。我们把这个距离，定做1个天文单位，目的是方便天文学的研究。1个天文单位，等于1.496亿公里。反正就是很远的距离。”郎小年帮忙解释一句。

    由于人类生活在地球上，所以人类文明建立的许多学说，都是以地球的基础。

    天文单位也是一样，1个天文单位，就是太阳到地球的距离。

    方源确认y=（x+4）/10这条公式的单位是天文单位之后，已经知道这串数字的含义，脸上露出了神秘的笑容。

    韩幼薇看到方源脸上的微笑，知道他已经明白，便问道：“看来你已经知道了，好像不用解释了。”

    牛大志第三次抓头皮，嚷嚷道：“他知道有屁用啊？我不知道啊。你们能不能别整这样？当个人吧。直接说，这串数字是什么意思？再不说，我就打人了！”

    伊芙也着急，但看到牛大志着急，她又特别高兴，说道：“你能打得过谁？”

    她怼完牛肉丸之后，又连忙回过头来，去摇晃韩幼薇的胳膊，道：“幼薇，你就快点说嘛。”

    “其实，这串数字，代表的就是八大行星和太阳之间的距离。”

    韩幼薇把太阳系的星系图调出来，开始解释这串数字的含义：“你们看，这是太阳系的星系图。

    “在这张图上面，八大行星的轨道，就是八个圆圈，围绕着中心的太阳。

    “第一个圈是水星，它和太阳的距离是0.4个天文单位。我们代入公式，y=（x+4）/10，想是0，0加4再除以10，得到的答案就是0.4。

    “然后，第二个圈是金星，金星和太阳的距离是0.7个天文单位，同样代入公式，y=（x+4）/10，x是3，3加7，再除以10，答案正好就是0.7。

    “第三个圈，是地球，地球到太阳的就是1个天文单位，同样将数字6代入公式，同样能够得到1这个结果。

    “之后的每一个数字，代入公式，都能算出八大行星和太阳的距离。

    “但是唯独有一个数字，计算出的轨道上面，没有行星，这个数字是24。

    “而24所代表的轨道，就是小行星带的轨道。”

    0、3、6、12、24、48、96……

    这串数字里，每一个数字，代表八大行星里的一颗。

    然而，唯独24这个数字上面，没有行星，有的是小行星带，这说明什么？

    众人想到这个问题，顿时有种不寒而栗的感觉。

    