    和花铃儿回道客房小院子后，姜洋心里还有些纳闷，为何陈俞髅会郑重庄严地说那番话。

    　　不过，他也没有非常地纠结下去，他今晚还有大事计划着。

    　　和花铃儿洗漱之后，两人自然是一番恩爱缠绵……

    　　姜洋发现花铃儿因为修真练气之后，皮肤是越来越好，细润如脂，粉光若腻，加上她练武的原因，腰际没有一点赘肉，柔心弱骨，曲线玲珑，让他更加爱不释手。

    　　半个时辰之后，花铃儿疲乏地入眠休息，而姜洋却起身到一边打坐调息，然后开始联系超能兑换系统！

    　　“系统，兑换！”

    　　“叮！扣除十五万积分，玄阶功法准备发放，请宿主做好准备。”

    　　姜洋连忙宁心静气，做好接受功法内容的准备。

    　　一个呼吸之后，的功法内容便被系统快速地灌入姜洋的脑海中。

    　　姜洋感觉自己的脑海被强行塞进了东西似的，非常臌胀，一阵难受。

    　　随后，姜洋便不由自主地按照的功法要诀搬运体内的真气，他内视可以见到真气不断地冲击手三阳经，同时真气过处，都会散出一丝真气透入到周围的皮肉筋骨之中，不断地强化皮肉筋骨。

    　　果然不愧为内外双修的功法，姜洋体内的气血都随着翻涌了起来。

    　　没多久，在真气的冲刷下，手阳明大肠经竟然真的贯通了，连带着脾胃都让姜洋感觉到一阵舒畅，好像脾胃能力也强大了一丝。

    　　“叮！恭喜宿主的修为突破至炼气四层。”

    　　功法运行一遍，姜洋也彻底熟悉了，但是熟练也只是堪堪入门而已。

    　　姜洋心里感叹了一下。

    　　打通了四条正经，便标志着姜洋到达炼气期四层。

    　　内外双修，不论是静坐练功，还是武动练法，都可以达到外修皮肉筋骨、內炼五脏的效果。

    　　虽然黄阶强身诀还没达到化境，但是姜洋也要把它放弃掉，从此不在修炼它。

    　　是因为比较香！

    　　有高阶的锻体功法，还修炼什么低阶功法，傻子才会继续修炼低阶功法。

    　　平息了体内翻涌的气血，姜洋看着空空如也的兑换商店，上一次刷新出来的、、，三件奇珍异宝都被姜洋兑换出来，自然是空空如也。

    　　接下来，姜洋就是要刷新兑换商店里的奇物珍宝，他坚定的目标是“血脉觉醒丹”。

    　　“系统，刷新兑换商店的奇物珍宝！”姜洋期待地吩咐道。

    　　“叮！扣除一千积分，兑换商店的奇物珍宝已经刷新，请宿主自行查看。”

    　　姜洋满怀希望地查看了起来！

    　　二品解毒丹：可以解除中等毒以下任何毒素，毒性越强效果越低。

    　　售价：10积分/粒

    　　避水珠：后天灵宝，一切五行水属皆可规避，滴血炼化后才能够自由控制，物主修为越强，灵宝威力越大。

    　　售价：一百万积分。

    　　一品金疮药：效果不错的疗伤止血药。

    　　售价：1积分/份

    　　希望越大失望就越大，古人诚不欺人也！

    　　三件物品中确实有一件宝物，而且还是非常不错的宝物。

    　　后天灵宝避水珠啊！

    　　只可惜需要一百万超能积分，就是把姜洋掏空了也不够积分兑换出来。

    　　不过，就算能够兑换出来，估计以姜洋的修为也无法发挥后天灵宝的威力，他那点真气一吸就干净了，还怎么进行控制，最多只能当护身法宝来用用。

    　　凡是有灵法宝，皆有自动护主的功能。

    　　当然，某些法宝的器灵成熟又凶厉，常常出现噬主的情况。

    　　因此，并不是什么法宝都适用的。

    　　姜洋赶紧让系统再次刷新兑换商店里的奇物珍宝。

    　　……

    　　连续刷新十次之后，姜洋都没有看到血脉觉醒丹的影子，好生失望。

    　　不过却让他兑换了两样有用的丹药，小还丹和强体丹，其中小还丹出现了两次，也就20粒。

    　　这一批小还丹足够让他和花铃儿把练气修为提升好几层，也算是没有荒废一番苦心，就是在刷新这一处，感觉有些太浪费超能积分啦。

    　　毕竟每一次刷新都需要消耗一千超能积分！

    　　姜洋咬着牙，心疼地继续刷新兑换商店的奇物珍宝。

    　　返老还童丹：可以让服用者返老还童至青春年少之期，如果服用者在青春年少之期以下，最大程度会恢复成婴孩。

    　　售价：五十万积分。

    　　极品时空穿梭符：一次性法宝，宿主使用后可以穿梭时空至随机一个世界，也可以指定穿梭至曾经存在过的任一世界。

    　　售价：五千万积分。

    　　乾坤护心甲：上品灵器，内有八卦乾坤玄机，滴血炼化后才能够保护物主，能抵御极强的伤害。

    　　售价：五十万积分。

    　　好吧！

    　　姜洋已经深深地感受到来自于超能兑换系统的恶意。

    　　他能有什么办法？

    　　穷人在这种情况下是没有人权的，兑换不起就是兑换不起。

    　　不过，虽然兑换不起，却让他清楚了极品时空穿梭符的能力和价格，价格先不说，不是他现在能够奢求得来的。

    　　极品时空穿梭符的能力让姜洋非常在意，他能够预料得到，若是他一直在当前的世界里修炼，成就绝对是有限的。

    　　他想到之前的下品时空穿梭符，可以穿梭到其他小千世界，那么肯定就有能够穿梭到更高等世界的时空穿梭符。

    　　没想到还真的有，这下让姜洋又滋生了一些新的想法。

    　　一直刷新一直不爽，再连续刷新二十多次之后，姜洋都快哭了。

    　　兑换商店被刷新出来的奇物珍宝，千种万类，但是对姜洋现今没用的或者买不起的，姜洋都会毫不犹豫地再次刷新。

    　　就算有对他有用的东西，而且价格也不是很高，姜洋也不会随意兑换出来。

    　　比如，千年桃木剑，极品法器，在驱鬼伏妖之时，有很强的克制作用，只需一万积分，但是姜洋都不考虑兑换下来。

    　　又比如，八卦玉坠，极品法器，以八卦之法制成的饰物，佩带在身上有较强的法力增幅作用，只需两万超能积分，可姜洋也没有兑换下来的意思。

    　　等等……

    　　很多的奇物珍宝，让人眼花凌乱，目不暇接。

    　　有用没用的，姜洋通通刷新掉，他现在只想要血脉觉醒丹。

    　　他就纳闷了，像他这么帅气俊朗的美男子，看脸的超能兑换系统应该会优待他才对，可现在偏偏这般捉弄人，实在让人烦恼。

    　　带着这样苦闷的心理继续下去，姜洋坚决要刷新出血脉觉醒丹，没有刷新出来便誓不罢休。

    　　终于……

