    男孩挑衅地说：“就是我送的，怎么样？”

    　　齐元修冷淡道：“没怎么样，你是哪家的孩子？“

    　　男孩咽了咽口水，只觉得对方的眼眸看上去有点冰冷，危险的信号从内心传递过来，但还是死鸭子嘴硬道：“姐姐，你要是不答应我，我今天晚就去找你。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，看了过来。

    　　男孩得意地说：“我知道你是谁，我不亲自去找你，但是我有的是方法。”

    　　却听到面前的少年意味不明地冷笑了一声。

    　　男孩觉得自己莫名被嘲讽了：“你不信？”

    　　齐元修不说话，微垂着眼眸看着人，开口道：“你试试。”

    　　男孩只觉得这个口吻，很像一个人。

    　　但是他很快就否定了自己的想法，那位至今都是一个谜，眼前这个没礼貌的人怎么可能是大神。

    　　“等着瞧吧。”然后放下狠话就走人。

    　　“姐姐，你一定要等着我。”

    　　少年弯腰，垂眸，与少女平视着，眼眸幽深：“花是谁送的？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，软软地摇了摇头。

    　　表示自己也不知道。

    　　齐元修伸出手，将对方手中的花束拿过来，唇线紧绷：“来历不明的东西，不要乱收。”

    　　苏瓷乖巧地点头，伸出小手，揪着少年的衣角，问：“哥哥什么时候来的？”

    　　她记得对方要代替学校去参加一个技术交流会。

    　　“刚到。”齐元修顿了顿道：“演奏的很完美。”

    　　苏瓷有点不好意思，脸颊微红。

    　　齐元修问：“想要什么奖励？”

    　　少女掀起长睫，湿软的眼眸看过来，一眨不眨道：“什么奖励都可以吗？”

    　　少年嗯了一声。

    　　苏瓷低下头，认真地想了想，有点害羞的说：“哥哥可以亲我一下吗？”

    　　钱罐子精漂亮的眼眸，目不转睛地看过来。

    　　带着一点期盼。

    　　亲一下脸就好。

    　　钱罐子有点紧张地心想。

    　　好不容易的讨吻机会。

    　　苏瓷抿唇，眼睫微微颤动着。

    　　齐元修不说话，只是看着人。

    　　苏瓷放开手，觉得自己的要求可能有些大胆了，软软道：“瓷瓷只是开.......”

    　　少年俯身，轻轻吻住了那张柔软的红唇。

    　　苏瓷眨眨眼眸，脸颊发烫。

    　　齐元修垂着眼眸，轻轻地吻了一下。

    　　然后站直身体。

    　　少女漂亮的脸颊染上令人心动的绯红色。

    　　苏瓷看着人，心口发烫，软绵绵的心想，她一点也没有多想，真的只是想让少年亲一下她的脸。

    　　但是哥哥亲了她的嘴巴。

    　　钱罐子精看着人，耳朵尖发红：“哥哥.......”

    　　齐元修弯腰，将那束花放到了一旁的杂物堆了，漫不经心地嗯了一声。

    　　苏瓷：“你刚刚亲我我的嘴巴........”

    　　少年垂着眼眸，嗯了一声。

    　　苏瓷不说话了，她摸着嘴唇，乖乖地跟在人的身后。

    　　“统统，他亲了我。”

    　　系统：“衣冠禽兽，人间败类。”

    　　今天也是爸爸打狼的一天。

    　　-

    　　苏母一点也不想来看这个女儿的比赛，尤其是看到还有认识的人在，就觉得很丢脸。

    　　“这不是苏太太吗？”有人上前来攀谈。

