    在我捕捉到那股极难发现的力量的时候，造神者也是向我投来了一束惊疑的目光。

    我没有多想，直接挥着手中的青仙鬼剑，抢先对着鬼灵鸟砍去数剑，我这几次意不在胜，而在拖。

    我每一次出剑，力出十分，有三分为攻，七分为守。

    所以在鬼灵鸟用袖珍短剑来挡我攻击的时候，我立刻收招，让两股力量碰撞的威力降到最低。

    如此一来，我也不会被鬼灵鸟击飞，更不会受伤。

    我这样的攻击，前几次还能成功，在鬼灵鸟熟悉了我的套路后，这样的攻击就难以奏效了，可不等鬼灵鸟做出应变，我直接使用逆换术移动到了翎姬的身边，然后捏了一个指诀，直接在翎姬的面前开了一道生死门，那生死门直接把造神者打向翎姬的那股力量给挡下了。

    “嗡！”

    生死门发出一声闷响，然后整个门忽然消失，直接缩回了我的太极图上，于此同时，那造神者释放出来的那股神秘力量也是消失不见了，准确地说是被我的生死门给吸收了。

    而在生死门回到我的灵台的太极图上，生死门又将力量释放出来，那力量直接落在我灵台的太极图上，然后迅速和太极图融为了一体。

    只是那股力量过于奇特，融入我的太极图后，我想要再寻找它，却寻之不得了。

    这个时候，鬼灵鸟再次向我飞来，这次我不能躲了，如果我躲开了，那翎姬和五鬼可能会遭殃，可如果正面硬抗的话，我只能用神临了，因为生死门刚刚用了，我要再一次使用，还是需要再等上一会儿的。

    我左掌对着那鬼灵鸟迅速拍出一掌神临。

    “轰！”

    本来我以为那鬼灵鸟会像之前的长镗神将一样躲开，没想到它不躲不避，直接对着我的神临撞了过来。

    “嘭！”

    一声巨响，鬼灵鸟直接被我一招神临打的倒飞了回去，于此同时它身上的命气迅速下降，眼看着是活不成了。

    这鬼灵鸟竟然直接被我一击神临给打死了，这也太容易了吧？

    “轰！”

    鬼灵鸟的身体撞到洞壁上，数块石头跟着鬼灵鸟的身体一同落下，它是真的死了，它身上的命气已经消失殆尽了。

    落地后的鬼灵鸟身体，直接化为一团黑气消失了。

    看到这一幕，造神者“哼”了一声说：“看来我制造的这些东西，还是不够完美，都不能和真正的神族媲美！”

    说着造神者又看向我说：“李初一，你，就是你，如果我能得到你的身体，那我就可以冲破这天道对我的制约，那我制造出来的神也会更加的完美，最重要的是，我就可以真正的复活神皇陛下了。”

    “哈哈哈……”

    说着那造神者发出一阵狂笑，然后捏了一个指诀，就对着我这边冲了过来。

    那造神者动手了，本来我以为平绣之会出手阻拦，却不想平绣之背着手，竟然有些不管我生死的意思。

    我爷爷怒道：“平绣之，你想不遵守约定吗，如果我孙子死在这里，这里的东西，你休想得到！”

    平绣之对我爷爷笑了笑，在造神者飞过他的身边的时候，他的身体忽然动了起来，不过他不是来救我，而是冲向神皇墓的更深处。

    “嗖！”

    平绣之的身形迅速消失，就连造神者也是没有预想到，所以也是原地愣了一下，然后回头往平绣之消失的方向看去。

    不过那造神者并没有跟上去，而是冷“哼”一声，简直是找死。

    说罢，他转过身，对着我这边又飘了过来，他的速度并不快，可气势却极强。

    在那股气势下，我感觉自己手中的青仙鬼剑好像忽然间重了数千斤似的。

    我的双腿也是不由自主的发抖。

    想到这里，我深吸一口气，手中的长剑对着他还是慢慢地举起来，我长剑直指造神者道：“想要我的身体，你要把命交出来！”

    说完这句话，我身上的那股龙威威势也是被激发了起来。

    龙族是一个充满了骄傲的种族，它们的龙威也是透着一股傲气，如果有其他的威势要压住它们，它们绝对不会作罢，不论身处怎样的劣势，那股威势都会反抗。

    我体内的那股龙威现在就是这样的情况。

    在我体内的龙威被激发出来后，我左手上太古龙石的印记也是慢慢浮现了出来，于此同时我左臂上的天罚之雷的雷衣也是变得更加的密集了。

    又过了一会儿，那些缠绕在我左臂上的天罚之雷迅速凝聚成了一条尺余长的雷龙。

    那雷龙在我的胳膊上游动，眼睛闪着雷光，那雷龙身上拥有的气势，竟然不输给我。

    “嗷！”

    不但如此，那雷龙竟然还扬起自己的小头，对着造神者发出一声愤怒的龙吟。

    那龙吟声十分之大，让整个神皇墓都跟着颤抖了起来，不但如此，造神者也是微微皱了一下眉头，身体竟然稍微退了半步。

    而远处的那些黑甲神兵，有不少直接被震的昏死了过去。

    我们这边并未受到任何的影响，这龙威好像是和我意识相连的。

    长镗神将和巨斧神将也是受到了这些龙威的影响，身体反应稍微迟钝了一下，穹宇道人和白雨生也是抓住了这个时机，将长镗神将和巨斧神将打退了数十米，并让两个神将又受了一些伤。

    我呆呆站在原地，已经不知道说什么是好了。

    因为我发现，我左臂上那条雷龙竟然是活着的，它拥有自己的魂魄，命气。

    只不过，它魂魄的意识和我相连，而它身上的命气竟然和我身上的命气一模一样。

    我下意识对着胳膊上的雷龙点了点头，它也是学着我的样子，对着我点了点头，然后用它的头部，在我的手背上还蹭了一下，样子看起来极为亲昵。

    造神者看着我的左臂惊讶道：“你竟然掌控了太古龙石的力量？”

    我没说话，因为我根本不知道这一切是怎么发生的，如果这条雷龙从我的左臂上退去，我还真不知道如何把它再叫出来。

    造神者继续道：“也罢，今天杀了你，你身体上的所有东西都是我的了。”

    说着，他忽然开始加速，对着我猛冲过来，我不敢迟疑，直接一招神临打出去。

    造神者知道我这神通的厉害，直接挥拳来挡。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸声音传来，我、五鬼、翎姬，同时被炸飞了。

    不过在我们后退的时候，痛苦中的翎姬，捡起地上的银剑，忍着疼痛，替我们化解了那些余威。

    我们只是受到一些撞击，受了一些轻伤，并未受到致命伤害。

    如果没有翎姬，两股五重天仙力量对拼后的余威，就算我能扛下来，五鬼也是扛不住的，它们肯定会出事儿。

    想到这里，我就对着翎姬投去了感激的目光。

    翎姬自从跟了我之后，已经不知道救过我们多少次了。

    “嘭嘭嘭……”

    我们掉在地上，摔了一个跄踉，不过我们很快还是站稳了。

    翎姬一手捂着脑袋，一手拎着银剑指向造神者道：“我是你制造出来的不假，可我不是工具，而是生命，我有自己的情感和思想，千年前你限制了我的自由，逼我在神梧树下忘却了所有，可奇迹总是会发生，我想起了很多的事儿，我也才知道，那神梧树也是假的，是被你制造出来的。”

    “我当时在神梧树下扔下的记忆，都被你收取了，只是现在……”

    说着翎姬转头看向了我。

    我也有些明白了，我刚才截取的那一股神秘的力量是翎姬的记忆，现在翎姬的记忆已经融入到了我的太极图中，如果有一天我能读懂翎姬的记忆，那我肯定会知道很多的秘密。

    现在我虽然读不懂那些记忆，可和我心意相通的翎姬却是能读懂，毕竟那是她自己的记忆。

    所以翎姬才稍微从痛苦中挣脱了一些，那造神者对她的掌控也是越来越弱了。

    听到的翎姬的一番话，造神者“哈哈”笑了笑说：“没错，那神梧树是我制造的不假，你的记忆是被我拿去的也不假，你应该知道，我可以创造一个世界，一个属于神，以神为本大道的世界，我可以抗衡鸿钧，我可以主宰世界！”

    “哈哈哈……”

    说着那造神者疯狂地笑了起来，好像他描述的这些已经都变成了现实一样。

    又是一个疯子。

    笑了一会儿，造神者又道：“翎姬，我给你最后一次机会，如果你愿意站在我这边，我可以在创立新的世界秩序后，让你做新一神话纪元的创世大神，你和我一样，都可以去主宰那个世界……”

    不等造神者说完，翎姬一手捂着头，一手抬起银剑指着造神者道：“千年前我就回答过你了，我是不会与你为伍的，千年前，我念及你的创造之恩，甘愿在神梧树下忘却所有，被你封印，我失去了所有，我欠你的，都还清了，今日我便放手与你一战！”

    说着翎姬解下腰间的一个乾坤袋，然后将其抛入空中，接着她一剑便斩在了那乾坤袋上。

    瞬间，乾坤袋炸裂，从里面飞出数百件的法器来。

    翎姬挥剑对着造神者道：“我要为我失去的所有而战！”

