    『麟刀』——高旭。

    这是连苏明都知道的存在。

    他是陇曜市里比较有名的一个上级职业者，虽是四星猎人，可单论名声的话，他或许比一些五星的职业者还高。

    原因很简单。

    他不仅刀技惊人，曾被请到猎魔学院里做过好几次刀术方面的战斗术的教学及讲解，还持有着一把性能极高的炼金武器，战斗力比之五星猎人或许有所不如，却也能在短时间内做到不落下风。

    因为他的那把炼金武器的名字就叫做麟刀的关系，世人便以这把刀的名字来做高旭的称号。

    而这位鼎鼎大名的『麟刀』就在数年前被招揽进了许家，成为了许家的一名供奉。

    现在，这样的一个人便出现在了这里。

    “先生。”

    许艳艳不由得收起了武器。

    “......”

    许芊芊也是沉着脸，将匕首给收了起来。

    高旭便一边分开人群，一边来到了许芊芊及许艳艳两人的面前。

    “战役在即，两位小姐在这里公然大打出手，不合适。”

    高旭以极其冷漠的嗓音说出了这样的话，竟是公然谴责了许芊芊及许艳艳。

    许艳艳想说点什么，却被高旭瞥了一眼，咂嘴沉默。

    许芊芊更是在看到高旭出场以后，心情一下子落入了谷底一般，一直沉着脸，什么都没说。

    两个许家的大小姐，在鼎鼎大名的上级职业者兼家族供奉的面前，便也不敢过于失礼的样子。

    而连这两个大小姐都如此了，在场的其余人更是不用说，在高旭出场以后，直接是连大气都不敢喘一下。

    苏明这边，雷浩、江婉瑜、姚贝贝三人倒是略微有些动容。

    显然，见到货真价实的上级职业者，猎人中的真正强者，他们的心情无法平静下来。

    那是连上级幻魔都能抗衡的存在。

    那是在整个陇曜市里都仅有数百人左右的人类精英。

    哪怕放眼全世界，这样的存在，依旧是少数中的少数，无论在什么样的地方，都能获得他人的尊敬及爱戴。

    这就是上级职业者，人类真正仗之以对付灵魔狱的入侵的中坚力量。

    在这条防线上，高旭就是最强的那个人，这里的所有人最大的依仗。

    他的出现，直接震慑了全场，亦镇住了许芊芊及许艳艳。

    连苏明在见到对方以后，心中都不由自主的升起一股压力。

    “这就是...上级职业者...？”

    第一次见到被世人尊为真正强者的存在，苏明的心绪也是有些起伏。

    高旭可不知道苏明的心情，即使知道也不会在意。

    他甚至都没有再在意许芊芊及许艳艳两人，见两人消停下来，立刻转过身，看向身旁的壮年军人。

    “让你见笑了，段司令。”

    高旭向着那壮年军人略微致歉，并告诉了在场所有人，这个壮年军人是何许人。

    他，正是这条防线上的司令官，统领这里的所有军人，负责这条防线的所有驻守事宜及战役决策的最高指挥者。

    “敬礼！”

    有人如此呐喊着，让包围住整个会场的军人们轰然上前一步，齐刷刷的向着段司令敬了一个礼。

    段司令向着众人点了点头，随即才对着高旭笑了笑。

    “年轻人啊，果然是朝气蓬勃。”

    段司令似乎没有在意这件事。

    他当然不会不认识许芊芊，更不会不认识许艳艳。

    许家的两个大小姐，血统高贵，背景深厚，其背后的许家在整个陇曜市里都是数一数二的大势力，影响力之大，甚至足以干涉基地市的决策和方针。

    段司令虽是一名司令官，统领一支军队的基地市高官，但也不太愿意得罪许家。

    既然如此，这么一件小事，段司令自然是能揭过就尽量揭过了。

    高旭也没再针对此时做任何的发言，只是说了一句。

    “差不多可以开始了吧？”

    那一下子转入正题的做法，告诉了所有人，高旭根本没有把刚刚的冲突放在心上。

    在他的眼中，那好像就是一出闹剧似的，不值一提。

    好在，段司令也不想让许家内部的矛盾成为这片营地里备受关注的事。

    于是，段司令的目光扫向周围的所有人。

    “自我介绍一下吧。”

    段司令便这么说了。

    “我是这里的司令官，这条防线的最高负责人，我姓段。”

    闻言，在场的所有职业者们纷纷都向着段司令行礼了。

    司令官，防线的最高负责人，这官位已经够高了，足以让职业者们以礼相待。

    当然，众职业者们也不像对高旭的时候那样，充满着敬畏。

    虽然段司令的官位很高，但他貌似是个普通人，能够引领军队，不代表着就能够引领职业者们。

    在这个世界里，职业者早已成为了不可或缺的主旋律，比之军人、官员之类的身份地位都要来得超然。

    在这样的情况下，众职业者能对段司令以礼相待，也就是看在他官位很高的份上了。

    换做一般人，这些自命不凡的职业者可不会给多少的面子。

    段司令似乎也很清楚这一点，因而没有讲太多的废话，直接进入主题。

    “接下来，我会针对这条防线的驻守及应对幻魔的对策方面进行讲解，还望各位能够积极配合，共同抵御幻魔的入侵。”

    说着，段司令指向了会场内的大银幕。

    “诸位请看，这是华明区目前的防线布置图。”

    段司令的话，让众人的视线都转向了银幕的方向。

    上面，华明区的地图开始变化。

    首先是位于东南方的位置上，一个红色的圆圈在那里出现，并像跳动的心脏一样波动。

    而围绕着这个圆圈，一条条城墙样貌的线接连出现在地图的四周，将圆圈给重重的包围了起来。

    段司令的声音就适时的响起。

    “再过大约一个小时，灵魔狱的入口就会开启，位置如各位所见，正是东南方向的圆圈所在的位置。”

    “我等已经在入口的周围布置好了诸多的防线，尤其是最前线，最先与灵魔狱的幻魔接触的防线，每一条都分配了众多的职业者，其中不乏强大的上级职业者们。”

    “我们所在的这条防线在北方，就位置及方向而言都是最安全的，但依旧不可掉以轻心。”

    “毕竟，我们若是失守了，伤亡是一回事，到来的幻魔也将无人阻挡，有可能会流入市区，造成巨大的死伤。”

    段司令指了一下地图北方的其中一条防线。

    那就是这里所在的防线。

    苏明看了一下，发现这条防线的前方还有着三道诸多防线构筑起来的大关，后方却是只剩下一条防线。

    这说明了什么？

    说明了，只要这条防线被突破了，那能够阻挡幻魔离开华明区的北方防线就会只剩下一条。

    如果那条防线都被突破，往北方而来的幻魔将会如入无人之境，要么顺着北方的边境线一路往外，要么就是拐进市区。

    届时，成千上万的市民都会沦为幻魔的血食。

    幸好，这里的压力并不算大。

    “幻魔有着被人群吸引的特性，哪里的人越多，幻魔就越是有可能往那个方向而去。”

    段司令便这么说了。

    “根据这个特性，幻魔大概率都会往能够直接前往市区的东方及南方聚集而去，往北方走的幻魔将会是少数的。”

    这少数的幻魔，虽然也很多，可经过最前线的抵御以及三道防线大关的阻拦以后，会抵达这条防线的幻魔将会减少许多许多。

    届时，即便有幻魔会突围到这里，那也是一些前面防线中跑过来的漏网之鱼，不太可能是上级幻魔。

    如此一来，也就不会给这条防线带来太大的压力了。

    “我们的任务就是尽可能的将跑到这里来的漏网之鱼通通收拾掉，最好一只都别放过去，因为我们后面就只剩下一条防线了，再过去就没有能抵御幻魔入侵的力量了。”

    段司令极为严肃的开口。

    “经过最前线及前方三道防线大关的阻拦以后，来到这里的幻魔的数量将会大大减少，以诸位的力量，应该是足以解决掉这些漏网之鱼的。”

    这场战役的主力就是一众职业者们，军人能够起到的作用很有限。

    “具体该怎么作战，稍后我会再进行说明，现在我要先说明我方的胜利条件。”

    段司令移动手指，将指向地图上的防线的手转向圆圈所在的位置。

    “在灵魔狱的入口开启以后，术士公会的会长便会带领几位公会的重量级元老，以灵性术百式中序列排行第八十四的高级术式————【遥境渊门】对入口进行封印。”

    那是灵性术百式中极为稀少的封印类灵性术，除了序列排名90以后的禁忌之术以外，封印类的灵性术当中，就属这招八十四式为最强。

    而术士公会则是各大基地市中的术士团体，由术士们所组成的最大势力。

    陇曜市术士公会的会长是整个陇曜市里最强的术士，亦是陇曜市中唯一的一名六星术士。

    至于术士公会的元老，那最差都是四星术士，每一位都是觉醒了见纹的上级职业者。

    这样的一群术士一起使用八十四式对灵魔狱的入口进行封印，一旦成功，就能让灵魔狱的入口彻底的受到控制。

    因此，陇曜市与灵魔狱的这一战，人类这边的胜利条件非常的简单。

    “我们的胜利条件就是得在术士公会成功封印入口之前，将所有的幻魔都挡下来。”

    “等到入口成功封印，再一口气推进战线，集合所有的力量，将所有的幻魔当场讨伐。”

    “如此，这场战役，我们就能取得胜利。”

    段司令的声音强而有力的响起，传入每一个人的耳中。

