    此时，她心中只有一个念头就是将这些欺负自己的人全部杀死。

    那个保镖打开门出来，见到田莉浑身是血的站在门口，随即是吓了一跳。

    嗤！！！

    一刀扎进了保镖的心窝。

    因为醉酒和胸口的剧痛，保镖直接倒在地上抽搐起来，瞪着眼睛死翘翘。

    田莉看着地上的尸体不为所动，而是缓缓地坐下，脸色异常的冷静，一个复仇机会在她的心中渐渐的形成。

    第二天！

    宁凡经过一晚上的训练，跳了雨里地图自闭城几百次，终于活出一次，感觉自己的技术已经大大的提升。

    来到学校继续着一如既往的上课。

    不过奇怪的是吕风盛竟然没有来找自己的麻烦。

    但是陈浩说了一个消息，因为昨天的宁凡打败吕风盛的事情被传开之后。

    众人将宁凡直接并列于龙腾四少的位置中，吕风盛被挤到了人第五。

    听到这个消息宁凡是真一点都高兴不起来，搞不好自己还要被吕风盛进行报复。

    “这些人真是吃饱没事干，没事让我当什么龙腾四少吗？”宁凡无语的说。

    “没办法啊小凡，每个学校都会这样，评校花校草的。”

    这就等于变相的给宁凡拉仇恨，自己本不想去当什么校草，结果现在大家这么一说，势必会让吕风盛对宁凡的恨意加上几分。

    为了避免吕风盛来找自己麻烦，宁凡下午没空就立刻跑回家，拉上几人继续打游戏。

    一天下午平安无事，晚上宁凡大家回来了见到凌菲还没有回来，于是打电话询问一下。

    毕竟大家住在一起，吃饭自然是希望在一起吃，早点晚点都行。

    得知凌菲正在处理一起命案后，宁凡就没多问什么了，跟着大家一起吃饭。

    按照凌菲的性格，没有破案之前是不会休息的。

    一夜过去，该来的还是来了，宁凡接到凌菲电话，让他过去看一下身体。

    宁凡是一万个不愿意，但尽管如此凌菲的请求自己岂能不帮，何况有了法医这一层身份，对于自己还是有很多的好处的。

    因为早上没有课，宁凡大清早就打车去了警察局。

    “菲菲姐，我来了？”宁凡依靠在办公室的门口。

    凌菲正因为找不到线索而苦恼着，道：“你来了，去看一下尸体吧。”

    “好的！”

    两人一起来到了停尸房里面，宁凡问：“这不是有李法医的吗？”

    “李法医这几天生病，来了也无法工作，所以只能够找你了。”

    凌菲将冰柜里面的尸体拉出来，然后解开裹尸袋。

    “这......是黑人？”

    “这是被烧的，达到毁死灭迹的效果。”

    宁凡笑了笑，将手套带上去然后跟着将尸体抬到解刨台上面。

    打量了一下，说道：“这哥们体格不错啊？”

