    第207章 星罗城，朱家

    第二天一大早，清晨。

    随着第一抹阳光的倾洒而下，寂静的树林当中，也是逐渐被这一片光亮所笼罩而进，当这些光亮将整片树林都是彻底的笼罩之后，天色，也是终于亮起。

    随着阳光的照下，整个树林当中也是被一片金光之色所覆盖，在这些金光的沐浴之下，整个树林当中，也是被一股温暖之感充斥。

    “哇，天亮了呢，小舞妹妹，该起床啦。”睁开惺忪的眼眸之后，朱竹清也是感受到了外界那刺眼光芒的闪耀，旋即美眸看向了一旁的小舞，轻轻的呼唤了一声。

    微微叫唤了一声，朱竹清也是将目光落在了小舞的身上，此刻小舞的身体也是趴在地面之上，睡姿看上去尽管算不上特别的优雅，但却是给人一种很不一般的感觉。

    不知道为什么，朱竹清虽然可以看出小舞的身材并不是很好，但隐隐之间，在小舞的身上，她却是可以感觉到一股独特的魅力。

    尽管朱竹清也是不知道小舞身上的那股魅力究竟来自于何处，但那种魅力似乎就是客观存在的一般，这让朱竹清也是有些无法说的上来。

    总之，这种感觉就是非常的奇怪就对了。

    至于究竟奇怪在了何种地方，除非你去亲身体会一下，不然的话，那其中的奇怪之处，你又怎么可能体会到呢？

    “不过，小舞的身材似乎并没有我的好呢，她虽然长相也算是好看，但若是和我比起来的话，似乎终究还是要差了一些呢。”目光缓缓在小舞的身躯上扫视而过，朱竹清也是略微皱了皱眉头，低低的声音，也是只有她自己方才能够听得清楚。

    不过，就在朱竹清喃喃自语的时候，沉睡当中的小舞也是苏醒了过来。

    “哇，竹清姐姐，你醒的好早呀，没想到你居然醒的这么早，那我们赶紧起来吧，今天我们便是可以去帮你讨回公道了，放心吧，你的事情曹炎一定可以帮你处理好的。”微微睁开了双眼，小舞也是看了一眼面前的朱竹清，然后惊讶了一声，淡淡的说道。

    在说话的同时，小舞的目光也是不由得打量了一下朱竹清的身材，不得不说，在这个方面上，似乎后者比她更具备某种优势。

    “嗯嗯，这是曹炎公子昨天送给我的衣服，不得不说，曹炎公子倒还真的是一个好人呢，没有想到竟然如此细心，还会送别人衣服穿。”听到此话后，朱竹清也是连忙点了点头，心中更是有些迫不及待了起来。

    一边想着，朱竹清也是一边拿出了曹炎昨天送给她的那一套衣服，然后微微愣了一下之后，她也是没有多少的犹豫，直接选择了将这套衣服穿在身上。

    “哇，好好看的衣服呀，曹炎公子还真的是心思细腻之人呢，如此好看的衣服，穿在身上的感觉也是不错，不愧是曹炎公子，小舞，能够成为曹炎公子的女人，你真幸福啊。”将衣服穿好在了身上之后，朱竹清的美眸之中也是不由得有着一些震撼之色，她差点惊叫了出来。

    在发出声音的同时，朱竹清的目光也是忍不住朝着身上的衣服看去，这套皮衣和皮裤的材质不仅摸上去手感十分的不错，而且穿在身上更是有着一种无法言语的感觉。

    那种舒适的惬意之感，除非是亲身经历的话，否则，恐怕还是真的难以体会到那强其中的美好。

    “哇，竹清姐姐，你穿这件衣服还真的是很好看呀，这是曹炎送给你的衣服吗？哼，我和他认识了这么久的时间，他还从来没有送过我一件这么好看的衣服呢，真羡慕你呀。”当看清楚朱竹清身上所穿的衣服之后，小舞的眼中也是随之闪过一丝惊艳之色，当下更是忍不住惊叹了一声。

    那声音之中，充斥着无法形容的兴奋之感。

    “嗯？真的吗？没有想到曹炎公子居然对我这么好呢，小舞妹妹，你可千万不要吃醋啊，好啦，我们也该出去见一下曹炎公子了，他现在应该已经在外面等了很久吧。”闻言，朱竹清也是轻轻一笑，然后跟小舞开了一个小小的玩笑。

    说完话后，朱竹清也是轻轻的拉起了小舞的玉手，然后两女并肩而行，朝着帐篷之外走了出去，当两人走出帐篷的那一刻，一张模样清秀的少年脸庞，也是直接映入了眼帘当中。

    这张清秀的少年面庞，正是曹炎。

    “呵呵，两位美女起得还真是早啊，竹清姑娘，你穿这件衣服真好看，简直就宛如仙女一般，实在是太令人心动了。”瞧得两人出来之后，曹炎也是淡淡一笑，那淡淡的笑容之中，似乎还有着一种豁达之感。

    这样的洒脱之感，也是很符合曹炎的身份。

    毕竟，自从认识了曹炎这么久以来，小舞也是十分清楚后者是一个什么样个性的人。

    “哼哼，曹炎公子过奖了呢，朱竹清也只是普通的女孩子而已，是公子谬赞了呢。”被曹炎这样夸赞了一番，朱竹清也是一脸的不好意思，她作为女孩子，本身就爱美。

    而这种被人当面夸赞好看，这种感觉，那自然也是十分的奇妙，无法用言语来形容。

    “怎么会？竹清姑娘的美貌当真是堪称仙女二字，这世界之上，或许也是只有姑娘这种女子方才配得上如此称呼了吧？”轻轻的笑了一声，曹炎也是大大方方的说道，眼中有着真诚之意流露。

    不得不说，朱竹清的美貌当真是那种属于仙女级别的存在，这一点，也是几乎不容置疑的。

    毕竟，当一个女孩子足够漂亮的时候，几乎是任何人都知道的事情。

    “好了，算算时间我们也该出发了，竹清姑娘，朱家路途遥远，远在星罗城内，考虑到两位姑娘，我特意租了一辆马车出来，如此一来，两位姑娘在旅途之中应该也是会好受一些。”看了一眼天色，曹炎也是微微出声道，然后伸出手指，指了指一旁的一辆马车。

    要知道，朱家的具体位置乃是处于星罗城内，那里的位置距离此处也是异常的遥远，若是想要赶到那种地方的话，曹炎的实力强悍自然是不成什么问题。

    不过，朱竹清和小舞的实力倒也是只能算作是一般，没有雄厚的实力作为基础的话，那么想要在极短的时间之内赶到朱家，那也不是一件容易的事情。

    这一点，曹炎的心中也是清楚。

    也是因此，考虑到朱竹清和小舞的原因，他也是特意的租了一辆马车过来。

    如此一来，赶到朱家的时间，则是会因此快上许多了。

    “哇，好漂亮的马车呀，好想上去坐一下呢，应该会很舒服的吧。”看着眼前的马车后，朱竹清也是眼睛一亮，美眸之中更是仿佛有着光芒闪烁一般，看上去异彩连连。

    一边说着，朱竹清也是没有丝毫的犹豫，直接一步踏出，然后双脚之上魂力忽然喷涌而出，轻轻一跃，直接跳上了马车。

    整个过程，宛如行云流水一般，不难看出，朱竹清虽然自身实力低微，但是在运用魂力这方面上，倒还是有着不低的造诣。

    就这样，在曹炎的带领之下，三人也是朝着星罗城朱家的位置而去。

    (本章完)

