    除此之外，萧影还能研究巫族的诞生、成长、生命、力量等方面，对于自己的巫道自然极为有利，这也是构筑小天地的附带的丰厚收获之一！

    因为意识天地是在仙修的识海中构筑而成，自然是以仙修的一切为根本，以仙修的观想念头为手段，仙修最擅长哪方面，意识天地相应方面自然更强。同时，意识天地擅长的方面，又会反辅，反过来增幅、增强仙修的相应方面，这是个相辅相成的关系，彼此影响，彼此增幅，好处多不胜数，就看个人如何感悟、如何处理了。

    以宫装美妇，乙云仙王谷晓云为例。因为谷晓云是乙木灵体，所以乙木属性会很突出，若能发挥出自身特性、资质，就能达到事半功倍的效果。

    如果谷晓云选择的是精灵森林，所铸造的乙木属性精灵或花草树木等，会比普通木资质的修士强大许多，铸造难度也会小得多。

    偏重精灵的话，因为精灵擅长术法，所以谷晓云的术法威力会增强许多，对术法的领悟能力，对术法的掌握能力等，都会有极大增强。而谷晓云对术法方面领悟越强、威力越强、掌握越强，相应地精灵的力量也会越强，形成一种良性循环，两者相辅相成，共同进步！。

    偏重森林的话，那谷晓云与花草树木等植物的亲和感应会增强许多，对植物的了解程度，对植物的掌握能力等会有极大增强，沟通或掌控各种植物也容易许多，变成天生植物掌控者也有可能，就好像有人天生能与兽类植类沟通。同时，谷晓云对植物方面的亲和感应越强。小天地中的森林就会越强，同样是种良性循环！

    了解到这些，萧影对自己所构筑的天地，更为慎重，更为期待，更不敢轻易决定。

    《诸天构筑妙法》是天心宗核心秘法。已经研究无数年，经过无数惊才绝艳先辈或门人的补充、扩展、完善等，这也是天心门人更容易晋级仙王、仙帝之境的主要原因之一，因为意识天地就是修士证帝时所开辟天地的预演和简略版，只要研究透彻，到时水到渠成，证帝自然容易许多。

    意识天地一般最差也要玉仙之境才能开始接触，萧影以天仙之境就开始接触、领悟，甚至打算尽快构筑而出。已经是奇葩，可谓万年难遇。

    以低境界构筑小天地，就算只是意识天地，一切不过是神识所化、观想而来，并非真正的小天地。难度可想而知，理论上根本不可能。

    天心宗经过无数年研究，自然有极多秘法秘术密布修为境界的不足，就是用各种外物来替代。

    比如生灵以相应的生灵本源或精华来诞生。所需修为境界自然较低，消耗自然也少得多。而且实物铸造而成的生灵，力量肯定比元神法力催生而出强大得多；

    比如山川河流、花草树木、自然气候等，也能以外物精华替代，只是需要外物能进入识海中运用，这些外物自然都极为珍贵。

    ……

    时间如梭，转眼又是十天。

    萧影越了解。越沉迷，越期待，同时也越感觉自己对天地奥义相关信息的严重匮乏，越感觉自己识海中的观想世界，是那么的孱弱粗糙。惨不忍睹。

    原本萧影衍化的意识天地，用来唬人还行，根本很难用于实战，碰上真正的意识天地，就如鸡蛋碰石头般不堪一击！

    《天心之谜》、《天地奥义异解》、《天地构架详解》、《天地模板构筑技巧》、《天地模板构筑原理》、《天地万物本源详解》……

    十天来，萧影不知自己看了多少古籍玉简，就这么不眠不休，如海绵吸水疯狂掠夺着各种信息，一心多用边翻阅边消化、感悟。

    直到萧影放下手中又一枚玉简，沉默站立良久。依旧等候一旁的天心云岚，走近问道：

    “怎么样？心中有数了吗？打算选择什么天地？”

    “有点想法，还没具体决定！”

    萧影苦笑摇了摇头应道，又迷茫迟疑呢喃道：“或许，乙云前辈推荐的原始洪荒不错！”

    了解越多，萧影更惊叹各种天地模板的奥妙，有种流连忘返又爱不释手的感觉，更不知如何选择了！

    “是吗？不见得吧？本宫虽然修为境界不如谷师叔，却是感觉原始洪荒不适合你！”

    天心云岚柳眉一蹙，明显不以为意应道，顿了下，迅速接道：“不可否认，原始洪荒确实很适合仙巫双修的修士，只是较为普通，较为中庸，我宗很多弟子不想偏重某个属性，便会选择这个！但是，你是谁？大桓天主，托天大祭司，仙巫两道至尊天才，也这么选择？太没追求了！”

    萧影没好气无力哂道：“两者有关系吗？难道身份特殊，就得选择也特殊？适合自己就行了！”

    不过，萧影倒不否认天心云岚前面的话，因为身为圣女，能得到更好的教导，接触更多的辛秘，对天心宗最重要的天地奥义的了解，不比仙王差也在常理之中！

    天心云岚绽颜一笑，“选择，其实不难！问你自己，走的是哪一条大道，想要什么样的天地，就可以了！”

    “这个……”萧影眼神一亮，随即陷入沉思。

    天心云岚脸露意外问道：“很难回答吗？你不会连自己所走之道也不知道，还没明确好吧？那就不用急着构筑天地了！”

    沉思中的萧影，迅速应道：“那倒不是！我走的是帝皇之道，永远不会变！想要的天地，自然就是帝皇天地！”

    “那就行了！就选择帝皇天地不就可以了？很难决定吗？如果因为你仙巫双修，就选择原始洪荒。你还是先天木德灵体呢，怎么不选择木德天地？又是混沌之体，也可以选择混沌属性或无属性天地！”天心云岚理所当然毫不犹豫应道。

    萧影心神一清，迷茫迟疑之色一扫而空，微笑应道：“那倒是！其实……我不只是仙巫双修，有点惯性思维失误了！”

    顿了下，看天心云岚脸露微笑，不由苦笑道：“但是，《诸天构筑妙法》中诸天模板无数，好像没帝皇天地啊？当然，我只是看到一小部分，或许是遗漏了，能不能帮忙找找？！”

    天心云岚瞪了眼萧影，啐道：“你是怕耗时太长吧？构筑天地是个漫长且极为繁琐的过程，不要急，也不能急！”

    萧影尴尬一笑，硬着头皮解释道：“雷帝仙府即将出世，我族的开国时间也就剩半年多，不能在这拖延太久！”

    天心云岚翻了个白眼，沉思片刻，吩咐道：“你等等！没事就研究下构筑天地的各种构成，想着用什么宝物替代，否则以你的修为，也无法构筑什么强大玄妙的天地！”

    话落，转身离开此层，沿着楼梯继续向上。

    萧影顾不得天心云岚的“轻视”，心中一凛，眼神炙热，颇为期待看着天心云岚曼妙背影。

    这是藏经阁第七层，已经是长老级别的仙王层次。再往上，就是元老级别的仙帝层次，或者是天心宗真正的秘传专属了！

    至于天心云岚所说的替代物，萧影之前早就有所决定，也没想过仅凭自身修为能力构筑。

    毕竟萧影修为境界实在不高，仅凭自身修为能力构筑而成的天地，肯定威力有限。

    要么不做，做自然做到最好。

    萧影可不仅是想构筑意识天地，还要把意识天地打造成堪比“邪月传说”的底牌手段，弥补本身修为的不足！

    ……

    片刻后，萧影正盘坐运转功法，恢复精神法力时，芬芳扑面而来。

    睁眼，天心云岚已经来到身前，白玉道：

    “论帝皇之道和帝皇天地，这个应该最适合！可惜，只是残本，是否选择，就看你自己了！”

    “谢谢！”

    萧影郑重称谢，把这份人情深深记在心中，便爽快接过玉简，神识探入……

    《大洪天庭》！

    甫一接触，一阵沧桑威严的气息如狂风呼啸而至，让萧影瞬间明白这玉简的模板，顿时让萧影呼吸一滞，心跳加速！

    这玉简，一看就是极为古老之物。

    光从“大洪”两字与及“天庭”两字，就足够萧影激动期待了！

    根据托塔长老李靖所说，大洪仙帝是和盘古仙尊同辈份的古老大能者，甚至有可能辈分比盘古仙尊还大。天心岛之所以能迅速崛起，称霸天心仙域并威慑两海，就是在曾经引起腥风血雨，连仙尊也惹出来的“大洪帝宫”中获得了部分遗藏。

    所料不差，这玉简就是其中之一，否则仅仅是残本，不会放到藏经阁第八层及以上。

    天庭，根据萧影对国家的了解，已经是最高级的国家势力。就算萧影此次开国成功，也间隔着十万八千里，好几个大品级。

    别的不说，光是萧影能提前了解天庭，就算仅仅是构成而已，还是残本！对于即将开创的仙国，好处也无法想象！

    “这人情大了！估计也就天心云岚才能拿得出来，以后怎么还啊？是天心云岚私人所为，还是天心掌教或高层首肯呢？”

    激动兴奋之际，萧影有些感动，又有些忧虑。

    女娲刚奉劝萧影别惹上太大因果，就有暗示萧影别和天心宗走得太近的意思。如今，反倒越走越近，想了结因果，划清界限，越来越难了！(未完待续。。)u