    听到刘缠玉的话，我直接推门从房间走了出来。

    接着王俊辉和徐铉的房门也是打开，两个人先看了我一眼，然后再转头去看刘缠玉。

    院子里挂着几盏灯笼，有些许的风，灯笼随着微风轻轻晃动，这光也是跟着晃动不已，让我觉得会有点眼晕。

    见我们三个出来，刘缠玉就道：“李初一，你胆子还真是大，三个人就想要来挑战我们刘家隐宗，你真是当我们刘家无人吗？”

    刘缠喜想去劝刘缠玉不要生气，结果被刘缠玉一把给推开了。

    刘缠喜无奈只好道了一句：“兄长，他可是你的外孙，亲外孙啊！你难道对他一丁点的感情都没有吗？”

    刘缠玉“哼”了一声说：“你觉得他配啊？”

    本来我不想发飙，可听到刘缠玉这一番话，我还是忍不住呛了他一句：“我还不稀罕有你这样的长辈呢！”

    “你……”刘缠玉暴怒之下又想动手，我这边也是毫不迟疑地把阴阳手打开，刘缠玉要动手，我自然也不会退缩。

    见状刘缠喜赶紧站到我和刘缠玉的身前道：“你们都冷静一点，初一，明天一早你父母的遗体将会被送到艳阳镇，你不是想要夺回你的父母的遗体吗，不如留着力气明天用。”

    “还有你，兄长，你今天来这里挑衅初一有什么用，他已经来了刘家，明天就会去艳阳镇，到了那里，你们要对他做什么我都管不着了，为什么你非要急于一时呢？”

    听到刘缠喜的这一番话，我和刘缠玉才把各自身上的气势退去。

    接着刘缠玉“哼”了一声，就直接往西边飞去了。

    我心里好奇刘缠玉今天来这里的目的是什么，是阻止刘缠喜不要收留我们的吗？

    应该不是，如果是，他白天在我们刚来的时候，他直接阻止就好了，为什么还要等我们已经住到了半夜才过来，现在来阻止不是太晚了吗？

    既然不是来阻止的，那就应该是过来查看我们的情况的，白天的时候，他可能有什么顾忌了，所以才选择晚上过来确认一下。

    对，一定是这样。

    他让我们所有人从屋子里出来，也是为当面确认下我们的实力如何。

    刘缠玉走后，刘缠喜叹了口气对我说：“初一，你好好休息吧，明天一早我送你们去艳阳镇，不过你做好心里准备了，以我兄长今晚的态度来看，艳阳镇的那些人怕是会给你们很多的苦果子吃。”

    我点头没说话。

    一夜无话，这一夜我自然也没睡着，就是在打坐调息中度过。

    一大清早，我就到院子里等着，王俊辉也是徐铉也是早早凑过来。

    刘缠喜醒来之后，没有立刻带着我们出发，而是先去给我们准备了早饭，随便吃了一些他才领着我们慢吞吞地上路。

    此时我的心中并没有多么的紧张或者兴奋，而是出奇的冷静，可能是盼这一天盼的时间太久了，那紧张和兴奋早就在期盼中被消磨殆尽了。

    可我们刚出发还没有出朝日镇，我的手机就响了。

    打电话过来的是是龙万山。

    龙万山和红魔是龙万天留在华北帮我的，可我心里却另有打算，龙家和人王家族的关系还算不错，我不想因为这件事儿把龙家也牵扯进来。

    所以在出发的时候，我就没让龙万山和红魔跟过来，而是交给他们另一个任务，那就是去寻找龙神。

    毕竟刘家是冲着太古龙石来的，而龙神对太古龙石也是很感兴趣的，多拉一方实力进来，把事情变得更加复杂一些，这对我来说或许会是一个机会。

    而且我觉得龙神还不错，他应该不会像刘家这么泼皮无赖吧。

    当然这也是推辞龙万山和红魔的一个借口，龙神行踪飘忽不定，龙万山要找到龙神，应该是很难的。

    所以这个时候，龙万山打电话，我不由怔了一下，不过为了掩饰自己惊讶的真正原因，我就说：“这里竟然还有信号？”

    刘缠喜笑了笑说，让我接电话吧，他不会听的。

    说罢，他往前飞了两三百米，然后停下来休息，我能觉察到，他这个时候没有用任何的术法，道气，所以他是无法听到我这边正常声音说话的。

    我接了电话，问龙万山是不是有龙神的消息了。

    龙万山道：“初一，我们暂时还没有找到龙神的，打电话给你，是因为我担心你那里出了什么状况，想打电话确认下。”

    我说，我这里没事儿，让龙万山和红魔继续帮我寻找龙神的下落。

    之后，我们便没再说什么，直接挂断了电话。

    我们追上刘缠喜继续前进。

    很快我们就到了艳阳镇，这镇子的规模要比朝日镇大上很多，不过里面的建筑就没有朝日镇那么密集了，每户人家都拥有一个很大的院子，

    打一个比喻吧，如果朝日镇是一个普通小区的话，那这里就是高档的别墅区。

    这个镇子人住的人并不多，大概只有朝日镇的十分之一不到。

    不过他们的实力却是要比朝日镇上的刘家人强上太多了。

    行走在镇子的道路上，我就感觉这里的灵气比朝日镇的更加充盈了，若是在这里修炼一年，怕是要顶上外面的十年还多。

    也难怪刘家的高手如此之多，原来这里拥有得天独厚的修炼条件啊。

    我忍不住又想，这第二个镇子灵气就这么充足了，那第三个镇子又当如何呢？

    我忽然有些好奇，这里为什么会有这些灵气充足的地方，这四周的情况我见过，没有龙脉，没有太好的风水，可这里为什么会有这些灵气充溢的镇子呢？

    如果这些灵气不是来自地脉的话，那就是来自某些宝贝了，会是什么宝贝呢？

    这会不会和刘家要抢我的太古龙石有关呢？

    我心中不断地冒出疑问来，而我的太极图却是没有给我任何回答，有关这刘家隐宗的事儿，太极图好像也是回答不了我的。

    刘缠喜领着我们往镇子里走了一段，就看到一座石桥，那石桥并不大，大概二十多米长，桥头写着三个字“天仙桥”。

    刘缠喜指着那桥说：“过了那桥，另一边住的人就全部都是天仙以上的实力者了，我的实力不够，没有资格过桥，不过你们不一样，你们是刘家的……”

    说到这儿的时候刘缠喜犹豫了一下，然后继续说：“你们是刘家的客人，你们不是我们刘家的人，没必要遵守这个规矩，你们自己过去吧，沿着这条路继续走，前面有一个神台，你父母的遗体，应该就存放在那里。”

    神台！？

    我好奇问什么神台，刘缠喜说：“那个神台是刘家人的悲哀，你去了就知道了。”

    说罢，刘缠喜转身就离开了。

    我心中也是十分好奇，刘家不是人王家族吗，怎么会有神台呢？刘家人信奉神灵吗？

    刘缠喜走后，我就感觉桥对面一股熟悉的力量出现，我往桥头上一看，落在桥头上的人正是刘缠玉。

    刘缠玉直接道：“跟我走吧。”

    我也没有犹豫，直接迈步上桥，王俊辉和徐铉紧跟在后面。

    走了一会儿，我们就看到了那所谓的神台，在一个宽阔的广场上，广场的中央有一个方的台子，高两三米，每个边大概二十米的样子。

    那台子全部都是用一种青石建成了，而那种青石材料我十分的熟悉，正是制造杜立巴族神盘的材料。

    看到那些台子，我顿时就怔住了。

    这刘家和昆仑竟然都有杜立巴族残留的遗迹，这两个和杜立巴族发生过战争的大势力，到底有着怎样的过去呢？

    还有这神台，怎么看都不像祭神的地方，难不成是用来比试切磋的？

    这么一想，我倒是真觉得这里更像是一个擂台了。

    在台子的附近，我看到除了刘缠玉外还有四个人，他们全部穿着白色的道袍，手持拂尘，实力都在二重天仙。

    我不停用心境之力查探周围的情况，并没有发现我的父母的遗体的踪迹。

    所以我就问刘缠玉：“我父母呢？”

    刘缠玉说：“轮不到你问问题，你若是交出太古龙石才有机会见他们，如果不交，你这辈子都没机会见到。”

    我心中愤怒了起来，搞了半天刘家是在戏耍我。

    不过再一想，刘家也没有说过我来了这里就会给看我父母的事儿，这一切都是我自己想当然的以为的。

    想到这里，我阴阳手已经开启，看今天的这情形，还有刘家人身上的气势，他们好像是要动手抢夺了。

    这几个人每个人身上都流露出一股杀气，反而是刘缠玉，他虽然看起来怒气很旺，可始终对我没有露出半点的杀戮之心。

    不等我这边再说话，那四个人中一个鹤发童颜的老者就缓缓飞到台子一个角落上道：“五鬼圣君，你巧取豪夺，做了西南老祖的位置，这一点我们刘家是绝对不承认的，今天我就要替灵异分局清理门户，铲除你这颗毒瘤！”

    这刘家果然是没安好心啊！

