    本月最后请假一天。

    另外就是很多人吐槽的这个平行世界，说我水字数的，说我写无可写的，有时候翻着评论看着也感觉挺无奈的。

    日常桥段多好写啊，

    几个女主依次拉出来，互动一下，一章四千字就水完了，反而这种需要反复斟酌的剧情你们疯狂吐槽。

    也理解大家，

    毕竟现在看着和主线无关，有点沉重，也没出现大家喜欢的几个女角色，但哪怕顶着你们说飘了之类的恶评，我也只能硬着头皮把这段剧情写完，因为我知道这段剧情对本书设定的补完有多么重要。

    你们的意见我会参考，

    但大多时候我只能按照自己的节奏写，有过类似经历的读者应该知道，一个人的写作节奏被打断之后对心态的影响有多大。

    我之前也说过，

    不喜欢这段剧情的可以跳着，养几天，或者干脆移出书架，都可以，我现在写书已经挺佛系的了，自从一个多月前拼了一阵子，身体感觉吃不消了以后就被迫佛系了。

    还有一些挺恶毒的评论，

    我想说如果只是为了赚钱的话，我不会来起点，这本书确实因为更新还有我的状态问题，比免费上架时候的势头掉了很多，也已经两个月没有推荐了，但我的心态说实话挺平和的，起点就是这点好。

    拼命三郎，

    养老咸鱼，都能在这找到一席之地。

    成绩我现在真的已经不大看重了，除了上传章节的时候扫一眼评论，后台的其余数据现在几天都不会看一眼。

    现在的想法很纯粹。

    鉴于这么多年的太监史都快让我忘了怎么写长篇以后，现在想写一本百万字以上，不管成绩如何能完结的书。

    都市日常文我是第一次写，

    不足之处有很多，更新也挺拉胯，但不管最终的篇幅多长，我一定会给这本书一个不算潦草的结局。

    以上就是近期的心路历程。

    今天调整一下状态，明后两天我会加快更新速度把这段剧情给写完，不喜欢看的可以养两天。

    回归的时候我也会以回归作为章节名。

