    麻衣老者皱了皱眉。

    南风国只是朱雀域的一个小国，在他们眼里，属于几十年都未必会去一趟的穷乡僻壤。

    但他此刻的位置，正好距离南风国挺近。

    算了。

    走一趟。

    麻衣老者身形一动，随即便是出现在了百里开外。

    再过了十多分钟之后，他出现在了府城。

    “怎么回事？”

    麻衣老者一眼便朝天都学院所在的位置看了过来。

    这里聚集了这么多人，一看便是有事发生。

    所有人呆呆看着他。

    武尊！这是一位武尊强者！而且并非如刚才的姬华只是一缕血魂。

    别说这府城了，皇城都不知多久没有在短时间内，集聚如此多的强者了。

    麻衣老者有些享受着这样的目光。

    他知道，对于南风国这样的小国，武尊几乎便是无敌的存在了。

    “谁是这里的聚宝阁阁主？”

    麻衣老者微微抬头，淡淡问道。

    这种几乎俯视众生的感觉，实在妙不可言。

    “韩执事。”

    莫青连忙叫道。

    “你便是这里的聚宝阁阁主？”

    麻衣老者看了他一眼。

    莫青有幸曾前往聚宝阁总部，见过这个韩执事。

    只是韩执事显然并不认识他。

    “对，在下莫青，南风国聚宝阁阁主。”

    莫青微松了口气。

    好歹，这位韩执事也是一位货真价实的武尊强者。

    “半步武尊？

    还不错。”

    韩执事扫了莫青一眼，微微点头。

    “你因何事，传令总部？”

    在他看来，这个莫青好歹也是半步武尊，在这个小小的南风国，还有什么事情解决不了？

    就算对方是武尊，难道也敢不给聚宝阁面子？

    莫青正欲说话。

    “你就是聚宝阁总部的阁主？”

    “周泽”饶有兴趣的开口。

    韩执事见这样的地方，一位少年竟敢对自己这样说话，正欲发作，目光却落在了少年手中的剑上。

    他的目光，立时一滞。

    这是？

    帝级血器？

    “这是我聚宝阁总部的执事大人。”

    以莫青的级别和实力，还没资格直接传令给总部阁主。

    不过，或许因为援兵到来，他说话的底气，倒是足了一些。

    “执事？

    太弱！”

    “周泽”却摇了摇头，“继续叫，把最强的给我叫来！”

    好久没有动手了，他要杀个过瘾。

    韩执事将目光从剑上收了回来，冷哼一声。

    “你算什么东西，也配让我们总阁主亲自前来？”

    他现在心情不错。

    若是换了平常，敢这样跟他说话的人，他早就一刀令对方这辈子都说不出话来。

    “是吗？”

    少年一笑。

    “嗤！”

    剑气破体。

    远处的莫青突然感觉到一种极其恐怖的气息转瞬及至。

    可他还没反应过来。

    脑袋便是飞了出去！半步武尊。

    秒杀！秦天、秦寒等人都麻木了。

    韩执事呆了。

    可第一次遇到这样的事情的他，很快，冲天的怒火涌上心头。

    杀聚宝阁的人。

    活的不耐烦了？

    可下一秒。

    “我让你叫人？

    懂？”

    少年突然出现在了他的面前。

    稀碎头发下，半隐半现的血瞳，杀气凛然！一柄血红重剑，斜在他的脖颈上。

    他感觉，只要他胆敢动一下，这柄剑便会像对待莫青一样，让他尸首分离！“你，你……”刚才还认为，自己在这里乃是无敌存在的韩执事。

    此刻连话都有些说不出来。

    作为武尊的他。

    竟连丝毫还手之力都没有？

    “以为你是武尊，血魂不死就没事了？”

    少年仿佛能一眼洞穿他的念头，冷笑道：“告诉你，我至少有一万种方法，让你神魂俱灭！”

    韩执事浑身战栗。

    他丝毫不怀疑这个少年的话。

    能让他丝毫没有还手之力的存在。

    绝对有能力在他的血魂逃走的瞬间，直接灭掉。

    这个莫青，到底惹了一个什么样的存在？

    韩执事此刻在心里，将已经死去的莫青的家人，全都问候了个遍。

    “好，我叫。”

    韩执事颤抖着从乾坤戒中取出一个令牌。

    一枚金色的令牌。

    与普通的传音令有些不一样。

    只是，还没等韩执事做什么。

    虚空之中，一位乌金长袍的男子出现。

    男子看着年纪不大，三十出头的模样。

    可一双眼睛，却透着沧桑，仿佛看尽了世间的一切。

    山河变迁，岁月流逝，都在他的眼中。

    男子出现之后，直接来到了“周泽”的面前。

    或者说，前者握着的血莲妖剑的面前。

    “在下聚宝阁总部长老方州，见过剑灵大人。”

    剑灵？

    到了这等范畴，秦天等人或许不知。

    可那韩执事如何不知？

    他那眼珠子都快要掉下来了！这世间，万物皆有灵。

    人族和妖族拥有灵智，能够修行。

    其他的亦能。

    有火灵、毒灵、木灵。

    剑自然也有灵。

    只是，能够诞生剑灵的，那已经不是普通的血器了，甚至说不属于血器的范畴了。

    而是灵器！整个朱雀域，能够称为灵器的，只手可数！传言，数千年前，便有一柄达到了灵器级别的妖剑。

    那剑自称血莲剑帝，杀心极重，不知杀了多少人，杀了多少妖。

    最后神秘失踪。

    而眼前的这柄剑，竟便是一件灵器？

    难怪，他也正疑惑，眼前这个少年，如此年少，如何会有如此骇人的实力。

    原来，这并不是属于这个少年的力量，而是被这剑灵操控了！“剑灵？”

    血红重剑桀桀一笑。

    随后自动飞了出来，从周泽手中脱离。

    周泽也重新掌握了身体的主动权。

    只是他此刻面色苍白的可怕，仿佛白纸，好似虚脱了一般。

    “果然。”

    那位名叫方州的聚宝阁总部长老，见到这幕，在心中暗叹一声。

    剑灵！真是一尊剑灵！这种存在，他们聚宝阁其实也并不是不能都对付。

    只是那完全没有必要。

    而且最终，也必然是两败俱伤。

    在场的众人却睁大了双目。

    他们何时见过，一柄剑竟然能开口说话？

    而且，聚宝阁总部的长老，竟对其如此恭敬。

    要知道，这种级别的存在，放眼整个朱雀域，那也绝对是有头有脸之人啊。

    这完全颠覆了他们的认知。

    也只有陆天辰、秦天等寥寥数人似乎对此有所耳闻。

    可心中依旧有着惊涛骇浪翻滚。

    方州姿态放的很低。

    可血红重剑却淡淡道：“你的实力还不错，我正好手痒，接我一剑如何？”

    

