    随着祝齐做出选择，妖龙精血瞬间涌入体内。

    武道六境！

    祝齐的身体突然开始剧烈的抽搐，血液仿佛被抽离了身体，然后又全部灌入。

    在他的身体表面，毛孔上，溢出一片薄薄的血雾。

    热气升腾，整个人红的如同燃烧正旺的木炭。

    “吟！！”

    龙吟声传出。

    整个县城的天空突然一滞, 天空云雾翻滚，仿佛被这一声龙吟惊退。

    而在县城之外，一个白衣少女赶路恰巧路过，在少女身后跟着一个老汉，姿态谦卑，但若仔细观察就会发现，这个老汉身上穿着单薄的衣衫，天寒地冻却神态自然。

    而且老汉踏雪而过，却不曾在地上留下一丁点的鞋印，两人走过，也只有少女留下了浅浅的脚印而已！

    “有人突破六境！”

    少女说道：“气势很强，应该并非一般异兽精血！”

    “圣……小姐”老汉低声道：“正事要紧啊。”

    少女反驳道：“此次家里席卷建木府，需要诸多帮手，而且如此恐怖能够影响天象的异兽，怎能是凡俗？”

    “可是小姐，我们的身份……别人未必会帮啊！”

    “不需要此人帮忙，只要我弄清楚此人的身份，便可借力！”

    老汉看着信心十足的小姐，无奈叹了口气。

    自家小姐初出茅庐不久，虽然对“家里”有一颗狂热的心，但是做事却太小孩子气了一些，在“家里”，所有人都捧着她，当然没有问题，只不过出门之后还是这样，那可真的是有麻烦了。

    “算了, 若此人是朝廷中人, 便顺道杀了吧，也省的以后兵戎相见，添一份麻烦。”

    两人改变方向，朝着那一户仍冒着烟火的人家赶去。

    屋里，祝齐睁开双眼。

    痛！

    痛到他以为自己都要再次穿越了。

    不过痛过之后便是爽！

    身体脱胎换骨，他自信再碰上范承安时不需要术道符剑，只以自己武道上的修为，便足以将范承安击杀。

    他来到院中，低头看了一眼院中水井。

    井已冻住。

    幸好院子水桶里还有些结冰的水块，拿两三块堆放在盆中，真气一吐，冰块融化。

    祝齐便在院中，以冰水冲洗身体。

    冲洗之后，真气一震，体表水汽迅速蒸发。

    他仰头看了一眼夜空，转身回房间内。

    模拟币还有，他仍可以模拟。

    若实力能进一步提升到五境，或者术道修为再进一步，亦或者不灭体更进一分，都是可喜的收获。

    “模拟”

    【你突破六境的声势浩大，引来了不速之客】

    【香柳敲门，出现在你家门前】

    【因发现你是官差身份，香柳对你大打出手，你被香柳与贺伯打成重伤逃跑，陈锋一家不幸被波及，死绝】

    【21岁，白莲教席卷而来，你怒而出战，杀白莲教徒六百二十二人，再度遭到白莲教高手围攻，濒死】

    【22岁，你的伤势恢复，你选择静养一年】

    【23岁，你跟随杜舟前往任武县皋江，应对万鬼登陆】

    【24岁，你开始研究《养剑书》，炼制“天”、“地”两柄符剑，实力有不小的提升】

    【25岁，你修炼“剑化万千”，此术艰难，你常常因不能入门而长吁短叹】

    【26岁，你继续修炼】

    【28岁，你终于成功掌握“剑化万千”，百尺竿头，更进一步】

    【29岁，你术武双修的身份终于暴露，白行道观称你偷学其门内秘法，要求你交出秘法，你不堪其扰】

    【30岁，你怒灭白行道观三处道观，引来四境高手追杀】

    【31岁，冯明远赶到，你惊喜的认为自己获救，却被冯明远击杀】

    【你死了，享年31岁】

    【人生总结：寿命：3，经历：5】

    【模拟总分：8（差劲）】

    【可选模拟奖励】：

    【符剑“天”】

    【符剑“地”】

    【“剑化万千”入门】

    “剑化万千！”

    祝齐做出选择，脑海之中瞬间多出一股记忆，一股练剑的记忆。

    记忆之中，一人手中符剑分化，化作成百上千，甚至成千上万柄，如狂风暴雨一般朝前方袭去，地面被轰隆隆炸起一层层的尘土。

    “这就是，剑化万千？”

    祝齐心中一震，此招威力巨大，绝非寻常！

    不过摆在祝齐眼前的还有一个问题，那白莲教的圣女香柳为何在此时到来，而且一言不合便与自己大打出手。

    他回头望了一眼熄灯的房间。

    能听见陈锋的醉后梦话，胡言乱语，也能听见陈小之与陈福安的轻微鼾声。

    “模拟！”

    就站在院中，祝齐再次进入了模拟状态，他要应对的只有眼下突如其来的麻烦。

    【你突破六境的声势浩大，引来了不速之客】

    【香柳敲门，出现在你家门前】

    【你自称是白莲教潜入奇门内的教徒，却无法对上暗号，你遭到了袭击，重伤濒死】

    【……】

    【你死了，享年……】

    【……】

    【可选模拟奖励】：

    【符剑“天”】

    【符剑“地”】

    ……

    “模拟！”

    【你突破六境的声势浩大，引来了不速之客】

    【你主动出击，在门外迎接香柳，香柳被你的表演骗过，对你心生忌惮，但你被贺伯识破伪装，不得已交战】

    【……】

    【你死了，享年……】

    【……】

    【可选模拟奖励】：

    【……】

    “模拟！”

    祝齐脸发黑，怎么香柳身边还跟着一个什么“贺伯”，其实力绝对是五境，最要命的是前两次模拟，竟然都没出现过贺伯的身影，看来前两次对方都采用了偷袭的战术。

    【你突破六境的声势浩大，引来了不速之客】

    【香柳敲门，出现在你家门前】

    【……】

    【你死了】

    【……】

    “模拟！”

    【你突破六境的声势浩大，引来了不速之客】

    【……】

    【你死了】

    【……】

    “模拟！”

    “模拟！”

    “模拟！”

    他尝试着将陈锋一家人赶快带走，但是失败。

    尝试着叫醒他们，然后自己主动出手迎敌拖延时间仍旧失败。

    想要暂且逃跑，先提升实力，又会被白莲教追杀，不得安宁，且每到关键时刻冯明远都会跳出来击杀自己。

    现在的祝齐十分怀疑冯明远究竟是什么成分。

    白行道观的人，还是白莲教的人？

    只要自己和香柳两人有了这次交集，便躲不开被冯明远所杀。

    模拟币减少，他也不是一无所获。

    “天”“地”“金”“木”“水”“火”“土”等符剑，一柄柄的全部集齐。

