    大离皇朝高层虽然一直和域外鬼族勾心斗角，双方甚至互相算计。

    可大家此时都是一条船上的人，船翻了对大家都没有好处。

    大离皇朝高层知道顾全大局，不惜损失自身利益，努力帮助域外鬼族牵制敌人，让域外鬼族的返虚大能能够脱身。

    这边耽搁了不少的时间，魑绝的求援信息正在不断的催促。

    两名域外鬼族的返虚大能带着几名手下，在准备不足的情况之下，强行开启联通阴间的空间通道，开始降临到阴都城。

    增援阴都城的援兵刚刚离开上京城鬼域，这边就要承受更大的压力了。

    这种拆东墙补西墙的行动，让上京城鬼域的防御出现了不少的问题。

    虽然各大圣地宗门的返虚大能还是不敢直接冲击鬼域，却下令更多的低阶修士进入鬼域，努力破坏鬼域中的一切。

    阳世的战场原本是作为牵制，现在战事变得越发激烈，有了几分正面战场的意思。

    两名域外鬼族的返虚大能带着几名手下，刚刚通过空间通道，来到了阴都城，立足不稳的当口，就遭到了拦截。

    雪山派的三名返虚大能既然进入阴间，那心中多少也是有了觉悟的。

    眼见这一战避不过去，他们当然要想办法争取主动。

    三名返虚大能来到空间通道之前，一起运转雪山派的招牌功法。

    只见原本灰蒙蒙的天空之中，落下来无数的雪花，让天地之间变得白茫茫的一片。

    奇寒彻骨的寒气仿佛将天地之间所有的一切都冻结了。

    那条联通上京城鬼域和阴都城的空间通道一下子就凝固住了，失去了传送功能。

    那两名域外鬼族中的返虚大能身体一僵，停下了前进的步伐。

    他们身后几名手下实力不过元神期，在返虚级别的神通之下，几乎是毫无防御之力。

    他们只是感到一阵寒意，然后就失去了所有的意识，变成了一具具冰雕。

    雪山派三名返虚大能一出手，就挡住了来自上京城鬼域的援兵。

    当然，他们一旦出手，自身气息就开始暴露出来。

    即便是他们身上的瞒天过海秘术，也无法将他们的气息完全掩盖住了。

    似乎是感应到了返虚级别的外来气息，阴间的天道意识被触动了。

    在遥远的高空之中，隐约可见雷光闪耀，罡风怒吼，有着恐怖的力量正在快速的集聚。

    这是阴间的天地规则的自发反应，排斥一切外来的返虚级别的力量。

    域外鬼族经营阴都城多年，凭借城内的特殊禁制，可以掩盖族中返虚大能的气息，让其在阴都城自由活动。

    域外鬼族的布置，自然不会掩护人族修真者。

    三名雪山派返虚大能一旦在阴间暴露自家气息，很快就会迎来阴间天地规则的打压和排斥。

    他们三人也知道这个道理。

    他们事先商量好的应对之策，就是尽快结束战斗，抢在阴间天地规则反应过来之前，就脱离阴间，躲避接下来的打击。

    眼见阴间天地规则已经被触动，他们三人立即抓紧时间出手。

    三条冰龙在空中显形，各自咆哮一声，就猛地扑向了两名对手。

    两名域外鬼族刚刚摆脱了冰冻的影响，身体恢复自由，就又要面对三条扑来的冰龙。

    他们无奈的互相对视一眼，立即有了决定。

    一人身形猛然膨胀，化作一尊高大的鬼神，直接迎向了扑来的冰龙。

    一人化作漫天鬼影，在冰龙之间穿梭，试图摆脱冰龙的扑击。

    交战的双方都是返虚初期的修为，交手过程之中各有顾忌，都难以发挥。

    雪山派这边虽然有着人数优势，看似暂时压制住了敌人，可是短时间之内，也是难以彻底胜过对手的。

    雪山派这三位返虚大能当然不仅仅是这点手段。

    他们来到阴都城附近之后可没有闲着，一直在仔细观察敌情。

    尤其是魑绝被缠住之后，他们更是发现了阴都城的一些奥妙。

    域外鬼族作为外来者，进入钧尘界之后，居然没有受到天地规则的排斥，还能够正常发挥出该有的实力。

    这中间，肯定是有问题的。

    一位雪山派的返虚大能很快就发现，应该是阴都城提供了某种特殊的力量，对其进行了庇护，让其躲过了钧尘界天地之力的排斥。

    这位返虚大能不顾阴都城之内敌我双方还在激战，立即对阴都城发动了无差别的攻击。

    天空之中落下无穷无尽的雪花，几乎覆盖了整座阴都城。

    每一片落下的雪花之中，都蕴含了强大的杀伤力。

    阴都城之中的各种建筑纷纷被冻结，然后猛然崩碎。

    各种禁制发出一阵阵光芒，然后光芒彻底熄灭，禁制破灭。

    敌我双方两支鬼物大军也免不了被误伤。

    大量的鬼物，甚至还有一些后天鬼神，面对返虚级别的大范围攻击，几乎没有多少反抗之力。

    他们的身体纷纷化作冰雕，就此失去了所有的生机。

    几位阳神真君虽然有所不满，但是没有多说什么。

    他们的首要任务是毁灭阴都城，在这个过程之中，无论付出什么样的损失，都是可以接受的。

    寇家付出了三名阳神真君，雪山派让三名返虚大能前来执行自杀性任务，其它圣地宗门总不至于一点损失都无法承受吧。

    区区一帮后天鬼神和鬼物，本来就是炮灰，就算全部损失了也不算什么大事。

    正被对手缠住的魑绝看见阴都城被快速破坏，禁制逐渐失效，心中着急无比。

    他的任务就是负责守卫阴都城，务必确保阴都城无恙。

    阴都城一旦彻底被毁，还不说阳世的上京城鬼域会无以为继，他们这些在阴间的返虚大能，失去了阴都城的掩护，就要直面钧尘界的天地之力打击了。

    魑绝发出了一声长啸，沟通两位过来增援的同伴，号召大家一起努力拯救阴都城。

    两名过来增援的域外鬼族和魑绝一样的着急。

    他们全力出手，试图阻止敌人对阴都城的破坏。

    看见敌人的反应，不仅仅是雪山派返虚大能继续大肆破坏阴都城，旁边的阳神真君也开始挥动异宝，对着阴都城猛攻起来。

