    “……”

    可陈玲哪里肯拿！

    抄12小时名字？？？她疯了才拿吧！

    “噗，哈哈哈哈哈！”

    和雅实在是忍不住了，捂着嘴，捶胸顿足。

    她这一笑，所有路人店员都笑的直跺脚！

    直播间的那群损人就更别提了。

    “卧槽，不过分，绝对不过分！”

    “萧大师太狠了，我太爱了！”

    “明天我也这么干哈哈哈哈哈！”

    “我直接包养她一个月，先抄一个月名字！”

    “下个月我来。”

    “那下下个月归我，免得她又说什么‘必须单人包养一个月才算’！”

    “……我不管你们是不是开玩笑的，但只要这女的敢伸手要钱，我就敢给钱，然后她就必须给我抄！！”

    “哈哈哈哈！当然是真的！我要让她抄四书五经！”

    “我让她抄三从四德！”

    “那我就让她抄唐诗三百首。”

    “那她不得成文抄公了？万一成了大文豪，咱们全是大功臣！想想还有点小激动呢！”

    好嘛，连老板们都来兴趣，集体起哄来了！

    唯一气到流眼泪的就只有陈玲了。

    每天抄12小时？每天赚700？

    对很多很多人，或许是天大的美事，可对她就是单纯的侮辱和羞辱了！

    她现在什么都不用干，就有1万快！她好吃懒做惯了，怎么可能接受？？而且这是明摆着侮辱性质的！

    陈玲终于崩溃了，哭了：“我招你们惹你们了？你们自己跑来问我问题，怎么？我回答让你们不满意了？戳到你们痛楚了？所以就来怼我了？欺负一个女生，很有成就感吗？？？还带着口罩，见不得人咋的？？？有种你把口罩摘下来，我把你的行为曝光网络，让大家看看你这个欺负女生的人渣！！”

    萧羽点头，一把扯下口罩。

    “首先，确实是我们找你问话的，这我承认，只能说算你倒霉了。其次，你说得很对，你就是戳到我‘作为男人’的痛处了，你刚才的言论，让我很生气。”

    “所以，我就是要怼你！我叫萧羽，是一个算命主播，想报复我？请便！！我怼你，我不代表任何人，我只代表我自己！我也没说我的行为就是对的，你可以让全网来喷我。”

    “哈哈哈哈萧大师太谦虚了，至少代表咱们整个直播间不成问题。”

    “至少代表全华夏也不成问题。”

    “萧大师可以代表所有男人的三观了！”

    “不用谦虚，女人也可以代表的！至少可以代表我！”

    “你……你……你……”陈玲气的都说不出别的话了：“刚才你打电话我就在怀疑了，原来你就是那个死骗子！萧大师！果然是你！！你完蛋了你，我要曝光你！！你个只会欺负女生的人渣！！”

    陈玲说着，咔咔咔的对萧羽拍了几个照片，然后头也不回的跑了。

    萧羽无所谓的任由她拍。

    “陈玲小姐，钱不要了？”

    “……”

    陈玲气跑了，萧羽耸了耸肩，慢吞吞的戴上了口罩。

    事情，就这么戏剧化的结束了。

    “萧大师……那个……能不能给我签个名？我是您的粉丝！”

    突然，一个女生小心翼翼的说着。

    原来，是店员，她还把萧羽的信用卡还给了他。

    “行。”

    “哦也！！！我有萧大师签名啦！！！万岁！！！”

    女店员这么一嚷嚷，化妆品店里立马涌过来十几个女生：“萧大师，我也要签名！”

    “老公，签我，签我！”

    “我也要！”

    好不容易签完，居然连路人也涌进来要签名了。

    “萧大师，是萧大师！！我也要签名！”

    “萧大师在哪呢？？？”

    “萧大师！！”

    “萧大师，我要签名，我还要合影！！！”

    “我还要亲亲！！！”

    萧羽从没想到。

    不知不觉间。

    从原本的人人喊打，居然已经变成了‘被人追捧要签名’的程度了。

    这还真是大姑娘上花轿，头一回啊。

    当然，冷眼旁观满脸不屑的暗骂死骗子的路人，依旧不在少数。甚至直接当场就开喷的也有，毕竟萧羽的行为，确实会让‘那么一些人’很不痛快。

    但比起以前的‘一露面就被全员血喷’的那会儿，真的好的太多太多了。

    等搞定了所有热情粉丝要签名后，萧羽拉着和雅直接溜之大吉了。

    事情闹的挺大的，再要采访，只能去其他地方了。再在这商场就不大合适了。

    ……

    “天哪……萧大师，您这简直就是颠覆了‘采访’这两个字本身的含义……不过，您刚才真的太解气了，那个恶臭女，真的是太恶臭了！！我都快吐了！丢死咱们女人的脸了！”

    萧羽摇头解释道：“和雅小姐，你们是有所不知，主要是我算出了一些关于刚才那个女人的‘过去’和‘未来’，她的一些做法和三观，令我难以忍受。”

    “嗯，可以想象！”和雅想了想，说：“反正咱们本身就是‘宣扬正能量’，警示大家‘远离恶臭男女’的节目，让这些三观不正的人，全部名声扫地！”

    “不过您真是太厉害了！！难怪您能获得如此多粉丝的喜爱，刚才换我，我可不敢拿下口罩，怕被报复！”

    然后，萧羽也把自己的想法跟她谈了谈。

    和雅沉默了会儿，为难道：“制造焦虑吗？既然您都这么说了，那我们的确应该重视，可是不这么做，该怎么办呢？说到底，我们也需要一些‘噱头’。”

    “你们是正能量节目。”

    萧羽道：“那就每个视频都把‘好的坏的’一起加进来……这样吧，反正咱们也合作了，我觉得你们这个节目也挺好的，以后选择采访对象的时候，把我的意见也添加进去。”

    “而且一些好人好事，感人肺腑的事情，或者至死不渝的爱情之类的，岂不是更加让人充满希望？”

    “你教大家‘如何避开渣男渣女’不如教大家‘如何认识好男人好女人’，最重要的，你得让大家知道！这个世界上‘好人比坏人多’，而不是‘满大街随便逮个都是渣男渣女’！”

    和雅用力点头：“您说得对！谢谢萧大师看得上我们！另外，万分感谢萧大师加入我们这个小小的团队！！那接下来采访，您来选人怎么样？咱们就改变一下风格，以后把‘价值导向’这个问题好好的改一改！”

    “行。包在我身上……”

    萧羽说着，突然看向了前方路边。

    

