    第688章 下场，是很惨很惨哦

    尤其那个苗海，之前不蹦哒最欢吗？

    还为安夏找借口。

    呵！

    现在怎么反过来求她叶幼音呢？

    可见这人的记忆真不好，那么怂她，难不成还让自己不计前嫌吗？

    苗海也想自己开口，他之前开口了，招来一顿揍。

    这会儿小腹还疼着，一口气叉胸腔，喘口气都隐隐做疼。

    其他几名战员也一样。

    稍有反抗，拳头跟铁锤似的，全往他们身上砸。

    砸到他们这几个都老实了。

    不曾想！

    叶幼音说了那么一堆话，平安无事！

    得再让她说话，转移对方的注意力，好让他们抓紧最后的五分钟，一起暗里松绷。

    连续轻撞了叶幼音后背几下，也没有得到回音，苗海没有再找叶幼音，几名战员尽量靠一起，把自己的手折出极为诡异的角度，努力挣脱束缚。

    奈何，V8跟煞神似的守着，苗海他们一动，V8立马觉察，二话不说抬起脚直往苗海身上踹。

    小鱼儿，没那在“敌方”眼皮子底下玩脱身的本事，最后乖一点哦。

    不然，受罪的是自己。

    踹到苗海直往下栽。

    他们本就全丢在一个斜坡上面，苗海又垫底，他这边往下栽，最终导致一起绑着的七人，一起跟着往下栽。

    叶幼音摔到嘴都破了。

    心里压着的愤怒再也没有办法压住，如火山般喷涌而出。

    “你们到底想要干什么！安夏！安夏！你快联系傅教官，问问到底怎么回事！这些人，很有可能抓错人了！”

    V8：“……”

    先前他还觉得这位女战员有点小聪明，知道逼自己开口。

    如今，她这小聪明来路不正哦。

    咧嘴，呲牙，露出的森冷牙齿和野兽一样，虎牙尖尖，咬一口能把肉都咬下来。

    “东西可以乱吃，话不可以乱说哦。抓错人？你看我们像抓错人吗？不和你说话，是因为你现在是俘虏，知道俘虏被抓后一般会有什么下场吗？”

    声音也狠，狠到叶幼音听到这儿打了一个激灵，害怕与慌张开始占据她所有思维。

    没有抓错人，还说他们是俘虏，那安夏……安夏逃了，岂不是安夏赢了？！

    “俘虏的下场，是很惨很惨哦……”说着，V8突然间抬起脚，又一次出手了。

    月下，叶幼音的惨叫声穿透夜色，声波传出数米远。

    她的膝关节髂外侧被V8一脚踩下，力度下沉，惨叫的叶幼音只觉自己膝关节似要踩断。

    “这就痛了？我还没有使劲呢。想知道我们是什么人？又为什么要抓你们是吧，成，你且一边受着，我一边告诉你。”

    “我们呢就是过来抓敬你们的，唉，结果呢，真没有想到除安夏以后，其他全是小菜鸟。”

    “你呢，别琢磨着要把安夏拖下水了，自己弱，逃不走，还不允许别人实力强，逃远吗？”

    “你也别一会儿喊安夏救你，一会儿又喊安夏当逃兵，一会儿又喊安夏赶紧通风报信，你老喊别人干什么？有本事自己去完成。”

    “瞧瞧，瞧瞧，我不说话，你逼逼不停，我说话呢，你又着黑，怨我说话难听。女战员，你很聪明，聪明到让人挺惊讶。”

    还是很含蓄了，没有直接说出叶幼音聪明过头即是坏。

    (本章完)

