    走出客栈，天色已经黑的如同墨汁一般。

    “自打中元节之后，月亮就算露脸，也很少有之前那般清澈圆润了。”

    顾曜望了眼天空，心满意足的向着自家道观走去。

    与之前一样，希言翘首以待顾曜的归来，看见顾曜的身影便是立刻扑了过来。

    熟练的rua了下狐狸，顾曜提着从侯老爷家带来的糕点，带着一群妖怪来到了厨房。

    新来的厨娘刺猬点着蜡烛，很是辛苦的在洗着道袍。

    “厨娘，你哪来这么多衣服要洗？”

    顾曜瞅了眼院外挂的满满的衣服，看着它盆里的一堆，很是惊讶。

    我和老道虽然不是什么爱干净的人，但也不是什么邋遢鬼啊，衣服最多一周也就换下来洗了。

    刺猬停下手，喘着粗气：“虽然观主的道袍都是收好了，但洗的很不干净，我闻着酸臭，就把它们都翻出来洗干净了。”

    “茅山道观看着贫穷，可道长你们的衣服，却是多的可怕，我这么洗了一天，还有这么一堆。”

    顾曜解开糕点的包裹布，取出糕点喂食着狐狸：“厨娘...你也太勤劳了，你该不会有洁癖吧？”

    “什么是洁癖？还有什么是厨娘？”刺猬疑惑问道。

    “嗯，厨娘是种职业，一般用来形容辛勤的煮饭女性，夸你的，至于洁癖，就是看不得脏。你也别做了，赶紧谢谢，来尝尝这些糕点。”顾曜招呼道。

    “对了，你也可以让其他小妖们一起来帮忙做家务，之前老头也教过它们。”

    刺猬走过来，接过顾曜递来的酸枣糕：“这群笨蛋...”

    希言吱吱吱的叫了一声，刺猬道歉道：“对不起啊，除了这只以外的笨蛋们，什么都做不好，越洗越脏。”

    希言抓着一块甜枣糕陷入了沉思，除了我以外的笨蛋，那我是不是笨蛋？

    顾曜把糕点分的差不多：“其实不用洗那么干净，反正穿一下也就脏了，你还是努力修行吧，对了，这段时间你们不要乱跑，若是有人来，要么躲在屋内，要么躲到山里去。”

    “这段时间清水县不太平，小心谨慎些，莫要被人害了。”

    “自然自然。”刺猬连连答应。

    希言还在思考笨蛋的问题，“嗷”了一声，刺猬立刻翻译道：“希言问你，它是不是笨蛋。”

    “不是。”顾曜坚定不绝，rua了下希言的大耳朵，问道刺猬，“你有名字吗？我也不能总是叫你厨娘或者刺猬吧。”

    “我叫窃娘，请道长指点。”刺猬似乎学过人类礼仪，大家闺秀般行礼道。

    “好的，窃娘，之后观里就劳烦你了，这群笨蛋...”

    “嗷！”

    “除了希言以外的笨蛋都还是幼崽，劳烦多教教它们。”

    刺猬答应道：“绝不辜负道长的期望。”

    “你不用这么正经，我们这也不是什么正经道观...”

    和妖怪们调笑一会，顾曜来到三清像前，点起了油灯，搬来张小桌子放好，笔墨摊开。

    “八月八日，今天知道了许多事，心情有些许沉重，rua狐狸都无法缓解我的压抑之心。

    经过一番意外，我可以确定老道是龙虎山天师府的弟子，他的修为高深也很合理得到了解释—一个活了一百年的道士，不强才有问题。

    作为一个后期职业，老道还是天师府出身，天下道门，十之八九都是由天师府分化而来，如果老道姓张，那他大概率会是当世最强者，或者之一。

    考虑到老道还会上清派、阁皂山、火神宗、青城山等宗门的道术神通，他就是那画像上的圣人盗可能性也大大提高，所以他这么多年一直隐姓埋名也有了合理解释。

    如果老道真的对我有什么谋划，我该怎么办？

    我最大的秘密，是我魂魄中的龙钮白玉印，我需要尽快变强，即便老道真的在算计我，只要我够强，也能破局。

    不过他还给了我劫剑，这么多年来，除去雷法之外，什么都教给我了，应该不会害我吧？毕竟我还是他从小养大的。

    老道...应该不会是坏人。

    此外，淮南王称呼我为阴冥太子，又是什么原因？鱼秋忆他们都没有说，一是可能在危机之中忘记了这个称呼，或者不知道是在叫我，但可能性不高。

    二是他们故意没提，在当时的局面下，无人是我的对手，贸然提出害怕被我杀害，所以故作遗忘。

    三是阴冥太子这个称呼是对某一类人的称呼，比如至阴之人。

    唉，老道才离去两日，我便慌的不行，枉费我活了两世。

    明日早些起来，认认真真做功课，努力学习，早些掌握雷法。

    希望雷法能带给我惊喜吧。”

    这一次的日记，他是用简体字所写，写完之后，便是折叠好，寻了个小巧的木盒，施上法术，埋到了后山的一株柳树之下。

    叹了口气，顾曜回到观内，沉沉睡去。

    翌日清晨。

    顾曜带着一众妖怪做完早课，教着它们通读道经时，鱼秋忆又来了。

    今日的她，打扮的如同江湖女侠一般。

    紧身的白色外袍，腰间悬挂了枚青色玉佩，头发高高束起，插了根简简单单的玉簪，一手持长剑，一手牵着匹白马，笑意盈盈：“顾曜，西都靖夜司总部带着天衍石来了，你潜龙腾霄扬名天下的日子到了。”

    “这么快？”顾曜有些惊讶。

    大周有两个都城，东都洛阳、西都长安，但不论那个，都离广陵府不近，按照商队所说，一次得跑近两个月。

    “靖夜司有妖兽掠空鹰，日行万里，他们昨日就到了广陵府，不过因为广陵府那又出了些意外，今日才到。”

    顾曜收拾了下东西，想了想，没有拿劫剑，而是取了把桃木剑：“没有马车吗？那我跑着吧。”

    “可以与我共骑。”

    “行不得。”

    鱼秋忆听得顾曜语气坚定，便也牵着白马，与顾曜闲庭散步，慢慢往靖夜司走去。

    “这一次，来的人阵仗有点大，你别怯场。”

    “阵仗大？”

    “让我想想啊，来的人，除去天子门生与考核官员，还有司首的两个弟子，我的一位师叔，她可是名满天下的美人哦。”她突然说道。

    没听说过，顾曜感觉到鱼秋忆在盯着自己，面无表情的继续走着。

    看着顾曜丝毫没有好奇心，鱼秋忆满意的点点头，继续说道：“还有神霄派的第一天骄，他当时可是第三品的天资异象，也是我师叔的追求者。”

    “另外也来了许多靖渊，他们本来是要前往丹徒县的，只是听说清水县这里的事，便顺便来看个热闹，反正大致有三十多人吧。”

    “大抵都是六品以上天资的修行者，有数人都是四品的天资。”

    “也有不少人都是我的追求者呢。”鱼秋忆欢快说道，“你可一定要好好表现啊，不然我那位师叔，可是会当场给我指定道侣的。”

    顾曜好奇问道：“如今天衍石测出天资最高的人是谁？”

    鱼秋忆沉思片刻后道：“记载上曾经有过四位一品天资，不过如今在世的最高天资者，一位是司首大人，一位是长乐郡主，他们两人都是二品天资。”

    “天师呢？他不是道门执牛耳吗？难道不是一二品？”

    “天师从来不测天资，倒是百年前，当世天师一个师弟曾经测出是一品，可惜二十多便去世了，自那之后一品的天资便再也没有出现过了。”

    顾曜哦了几声，听到百年前，他还以为那人是老道，可又说二十多便去世了，那应该不是吧。

    不多时，靖夜司到了。

    一个一袭白衣一尘不染的英俊男子负手于后，站在府前，鼻孔对人：“就你叫顾曜啊？”

    “这位道长，你的鼻毛长出来了。”顾曜好心提醒道。

