    林萱讨厌老宅的人，傅瑾珩对他们的观感也没有好到哪里去，直到傅老头等人住进客栈的第三天，看傅以桥那样子实在是忍不下去，要憋大招的时候，才去了客栈。

    他时间掐得非常好，在客栈门口与傅以桥偶遇。

    见到傅以桥的时候，脸上露出的是非常吃惊的神色，完全不像早就知道消息的样子。

    若是林萱在这，只怕会夸他一句影帝。

    傅以桥看到傅瑾珩是真的吃惊，完全没想到，他正准备今天去买锣呢！不知怎么的，他心了竟有那么点遗憾，不过这时候，他顾不上遗憾，大声哭诉道：“大侄子啊！你可算是来了，你若是再不来，就见不——”

    他话还没说完，就被傅瑾珩打断道：“二伯？你什么时候来的府城？你说你来府城怎么不给我带个信呢？我也好去接你啊！”

    不等傅以桥回答，他继续道：“爷爷奶奶呢？他们身体都还好吗？我这些日子忙着学业，也没时间回去，我让人给他们带的银子和东西都收到了吗？”

    “原来你就是傅童生啊！”

    这时候，客栈的掌柜跑出来道：“果然是一表让人，你二伯这几天到处跟人打听你呢！你不知道，你爷爷奶奶住在我们客栈里，说是想你这个孙子，都想病了，你可算是来了。你来就赶紧把他们接走吧！走，我带你去结算房钱。”

    掌柜见傅老头与傅婆子病怏怏的，看起来就一副命不久矣的样子，担心两人死在客栈里晦气。

    傅瑾珩脸上再次露出个诧异的表情，看向傅以桥道：“二伯，爷爷奶奶也来府城了吗？”

    他脸上摆出一个不太赞同的神色道：“二伯，爷爷奶奶自从去岁病了后就身体不好，你怎么让他们赶这远的路呢？要是中途有个什么好歹，可如何是好！”

    这次，他依然不等傅以桥回答，便与掌柜说起了自家爷爷奶奶去年病了，他如何如何请了大夫，好不容易才讲他们身体治好的事情。

    说话间，麻利地结算了房钱，还给了小二十几个铜板的赏钱，让他帮忙叫一辆马车来，并吩咐马车一定要好些的，千万不能颠着二老。

    掌柜去了一桩烦心事，又见傅瑾珩一表人才，处事圆滑，听说还是童生，当然连连夸赞傅瑾珩。

    傅以桥全程都以一种不敢置信的表情看着傅瑾珩，在他的印象中，这个侄子是不善言辞的。

    这怎么突然之间，好像变了一个人一样。

    这让他原本那些打算，瞬间没了用武之地。

    知道傅瑾珩带着他们到了一个小院，他都还没有想明白。

    傅以桥看着有些破旧的小院，有些怀疑地道：“你们就住这？”

    不是说生意做大了，回乡下去招了许多人过来吗？怎么才住这么旧的院子？这和他想的完全不一样。

    “对啊！”傅瑾珩道：“不晓得二伯你们要来，也没有提前收拾房间，你们先坐，我去收拾一下。”

    这院子是傅瑾珩昨天才租的，时间匆忙，确实有些地方还没有收拾。

    傅以桥道：“不是说你们在城里开了铺子赚了大钱吗？怎么就住这地方？”

    傅瑾珩心中冷笑，果然是以为他们在府城赚钱了，所以又坐不住了，不过面上却是试时地叫苦道：“二伯，你以为开铺子是那么容易的？要租铺子，还要请人，这一项项的，哪里不要钱，我和弟弟们又读书，花费也大啊！所以我们平常，能省点就省点吧！”

    他说着，带了几分赧然道：“毕竟我这大年纪，也没有为家里挣一个铜板，都是靠我娘和媳妇操持，实在是不像话。”

    虽然，他已经无羞无臊地表明他是一个吃软饭的，家里的钱都不是他赚的，他没有资格接济亲戚。

    但傅以桥的脸皮却是相当地厚，依然恬不知耻地提出，要去帮他们做生意，并且大言不惭道：“大侄子，你听二伯跟你说，沈家跟你们再亲，但到底是姓沈，不是姓傅。

    你说你一天到晚在书院读书，也没空管生意，你娘跟你媳妇到底是个女人，她们能懂什么啊？不过你放心，以后有你二伯帮你，保证你再不用忧心生意生的事，你就在学堂里安心读书。”

    “二伯打算怎么帮我？”傅瑾珩心里冷笑，说话的语气却十分温和，“你别说，我最近还真遇见一难事。”

    “什么难事？”傅以桥发现这个侄子不但变得会说了，现在似乎对他们也没什么抵触了，心中十分满意。

    傅瑾珩叹了口气道：“还不是我那媳妇，她也太好高骛远了，我们什么家庭？你说她开个食铺，又或者开个成衣铺就算了，现在竟然还想开首饰铺子，家里的银钱都给她拿去了，说是想找人买一批玉石，但却一直没有找到门路。”

    “买玉石？”

    傅以桥原本还觉得傅瑾珩在故意跟他装穷，但听他这样说起来，突然有觉得说不定是说的真的。

    就三房那点家底，竟然还妄想开银楼，连个好房子都住不上也正常,看来那个侄媳妇确实是太好高骛远了。

    “不光是买玉石，珍珠也需要一些，不过珍珠我媳妇已经买了一些。”

    傅以桥立马道：“这事你放心，交给我，我一准帮你打听清楚。”

    不就是买石头嘛，有什么难的！

    傅瑾珩道：“那可就麻烦二伯了，为了这事，我愁好些日子了。”

    林萱下午回家见到他的时候，意外道：“你不是去客栈了吗？”去见傅老头他们还这般高兴？

    傅瑾珩朝她挑了一下眉：“今天为夫替你办成了一件大事。”

    林萱好奇道：“什么大事？”

    傅瑾珩道：“你上次不是说你放了诱饵出去，鱼儿一直不上钩吗？我帮你寻了个人，这次，鱼儿保准上钩。”

    “你说让二伯去？”

    林萱见他点头，心里不免为傅以桥掬了一把同情泪。他可真是，好好的日子不过，怎么就想不开，要找死呢！

