    而在他们讨论的开心的时候！

    魏忠贤带着司礼监的人，来到了户部尚书的府邸！

    而曹正淳带着东厂也到了北衙禁军统领李刚的府邸。

    雨化田则是带着西厂，出现在兵部侍郎张耀思的家门口！

    “这里是兵部侍郎张耀思张大人的府邸，你们有拜帖吗？”

    看见雨化田，门卫丝毫不在意，傲慢的问道！

    雨化田根本不和他废话！

    “杀！”

    西厂的人，都是他精心挑选的人。

    一群够狠，不怕事的人！

    雨化田话音落下，西厂的而额嗯，就像是疯狗一般冲了进去，见人就杀，见着好东西，直接搬走！

    没有所谓的无辜，享受着什么样的权利，就承担着什么样的风险！

    没有人是无辜！

    “你们什么人？

    这里是兵部侍郎的府邸，是少傅李少卿大人麾下的人，

    你们吃了熊心豹子胆了吗？

    现在跪下谢罪，可以绕你们不死！”

    有人不知死活，还在怒声斥责！

    不知道是傲慢惯了，还是缺心眼！

    “西厂出征，寸草不生！

    先斩后奏，皇权特许！”雨化田一道把这个罗里吧嗦的家伙劈成两半！

    或许是因为高手都被张耀思带走的缘故，整个府上都没有几个高手！

    只有两个金丹，看见雨化田，转身就想跑，直接被西厂击杀！

    “督主，后院发现了一群女人！我们不知道怎么处理！”

    “有什么不能处理的？张耀思的女人，一起杀了就好！”

    雨化田过去一看，却陷入沉默！

    这是几个衣不蔽体的女人，身上还充满了伤痕。

    询问之下，才知道，这群人是被张耀思抢回来的。

    甚至有人是在新婚之日，丈夫被打死，活活抢走的！

    此刻，这几个女人，。正小心翼翼的盯着雨化田！

    “这个张耀思，真是该死！”

    雨化田眼神微寒。

    沉吟片刻。

    思考着许长安会怎么处理：陛下虽然对敌人心狠手辣，但是，恩怨分明！

    这几个女人，是普通的百姓，是受害者！

    陛下是不会杀的！

    与胡天想明白后，看向几个女人“你们自由了！”

    转头看向手下，“给他们一点儿东西吧！”

    几个女人看着那一堆的金银珠宝，却不敢动手！

    看见女人们的样子，旁边的高明远提醒道：“你们自由了，张家的那群混蛋，死定了！”

    这一下，才有一个女人颤颤巍巍的伸出手，轻轻抓起一样东西，还小心翼翼的看着雨化田等人的脸色！

    当确认雨化田等人说的是真的后，剩下几个女人跟着抓起东西，快步的跑了出去！

    但是，走了两步，那几个女人回来了！

    一下就跪在地上，连磕几个响头！

    “还请恩公赐下姓名，民妇愿为恩公立上长生牌位！”

    雨化田看着她们认真的模样。

    没有犹豫，开口说道“大乾皇帝许长安麾下，西厂雨化田！

    奉陛下圣谕，诛杀乱臣贼子张耀思！

    要感谢，就感谢陛下！”

    抄家完毕，雨化田等人直接带着人离开了！

    留下几个女人嘴里喃喃自语。

    “大乾皇帝许长安？大乾皇帝许长安？”

    这是个久违的名字！

    五年前，所有百姓，都觉得这是他们的救世主！

    可是没想到，天变了！

    皇帝没了！

    修士统治着大乾，趴在大乾身上吸血！

    官僚们趴在百姓身上吸血！

    “大乾皇帝许长安回来了？我是不是听错了？”

    “没有听错，他说的真的是大乾皇帝许长安！陛下真的回来了吗？”

    她们充满了希冀!

    大乾的天空，黑暗了五年了，她们渴望光明！

    ......

    雨化田带着西厂的人回来，还带着张家的一堆家产。

    东西很多，张家一家的金银都堆积成山了。

    每一个西厂太监都拿满了东西，背上也背着!

    而这还只是一个兵部侍郎！

    上面还有兵部尚书，太尉，御史等等！

    那他们会有多少？

    细思极恐！

    当一群人返回的时候，刚好，曹正淳，魏忠贤这边，也都有带着回来！

    每一个人都是钵满盆满！

    甚至魏忠贤这边，还不得不准备了几个推车，推着走！

    魏忠贤身上有些许伤！

    “怎么样？”

    “不要紧，老东西家里藏着一个元婴，不过，还不是我的对手！”

    魏忠贤风轻云淡的说道！

    而后有些气愤的指着那些东西！

    “金银珠宝十三车！

    奴隶三百多人，我放走了！

    这些人，已经不能用贪官污吏来形容！

    这群人，完全是大乾的耻辱！

    是大乾的蛀虫！”

    “陛下会把他们都铲除的！”雨化田斩钉截铁的说道！

    “哈哈哈，说的不错，陛下会把他们都铲除的！”

    三人对视一眼，都坚信，许长安，会带着他们，打造一个全新的盛世！

    “不知道胡汉三他们把张耀思他们解决没有？

    我希望没有，当他们看见我们回去，他们会是什么样的表情》？”

    “哈哈哈，一定很精彩！”

    .......

    此刻，皇宫里面，战斗已经到了尾声！

    三千士兵，已经基本死伤殆尽，只剩下几个人在苟延残喘！

    张耀思，李刚，又或者是赵袍徽都已经满是伤痕！

    在苦苦支撑。

    但是已经是强弩之末！

    “奉大乾皇帝令，判处你们死刑！去死吧！”

    胡汉三已经玩儿够了，朝着张耀思等人全力杀了过去！

    “住手！许长安，够了！”

    看戏的人看不下去了，站出来，挡住了胡汉三的攻击！

    张耀思看着出现的人，感觉看到了光，看见了希望！

    “陈大人，快救我！快救我啊！”

    “大胆，陛下要杀的人！谁敢阻拦！”胡汉三不为所动，还是要杀过去！

    但是这一次，他直接被打了回来！

    “陛下小心！”

    胡汉三面色谨慎！

    出来了足足六个人，全是元婴！

    “许长安，你现在跪下，向张大人他们道歉，我们可以放过你！”

    这群人一出现，就高高在上，理所当然的对许长安发号施令！

    “许长安，你不要执迷不悟！

    天道宗三长老明日便可到达大乾，你已经无路可走了！

    你跪下道歉，我们给你留下一点体面！

    不然，别怪我们撕破脸面！”

    几个人傲然无比，一人一句，仿佛让许长安道歉，是对许长安的恩赐！

    “呵呵，还真是多谢几位大人了！”

    许长安看着这些人，五年前都算熟悉的家伙！

    现在一个个，真是猖狂啊！

    “你知道就好，许长安，我们也是为你好！

    大乾，已经不是五年前的大乾，你乖乖的认命，对你，对我们都好！

    你跪下道歉，我们也不再追究，不用感谢我们，就当我们为大乾的最后一份心！”

    许长安听的怒极反笑！

    “哈哈哈哈，好一个为大乾尽最后一份心！

    哈哈哈，说的真好！”

    许长安声音转冷！

    “你们的狗肺狼心，我可受不起，别侮辱了我大乾天下！”

