    分别战败了欧布奥特曼和伽古拉以后，江合就直接解体了，其实他本意并没有兴趣掺和到这场战争中去。

    纯粹就是想看个热闹，哪曾想看热闹有风险，还被殃及池鱼，算是比较冤枉的。

    江合就比较纳闷，明明奈绪美三个人也在凑热闹观战，为什么他们总是相安无事。

    难道就是所谓的主角光环？解体以后，江合站在一个角落，眺望着被毁灭的城市。

    断垣残壁，大厦倾塌，城市中心部位凹陷下去一个巨坑，到处冒着浓烈的轻烟和烧焦的痕迹。

    不过这一切都不是问题，人类号称“打不死的小强”，只要人没事，这些东西早晚都会修复。

    没有生物比人类更懂得拆迁和重建这些工作。

    皮衣红凯和西装伽古拉纷纷离开了，两人的心情都是有些沉重，今天他们被一个陌生人给打倒了。

    尤其是伽古拉，他一直以打败欧布奥特曼为目标，结果计划还没实施，自己就被先打倒了。

    走到一个阴影的角落，伽古拉拿出黑暗圆环，眼神妖异，道：“新的猎物，还真是有趣呢。”

    红凯拿出欧布圆环走到一旁，收集封印怪兽的卡牌力量，欧布圆环拥有将奥特战士的力量转化为卡牌的效果。

    卡牌从圆环中汇聚形成，红凯接了过来，看了一眼上面的奥特曼，笑道：“原来封印魔格巴萨的是梦比优斯奥特曼，辛苦了，以后还请多多关照。”

    奈绪美三人东张西望，阿森不解道：“队长，你在找什么？”

    奈绪美开口道：“你们看到一个穿着白色制服的年轻人了吗？”

    阿森手指着一个方向道：“在那里。”

    三人狂奔过去，阿森两人冲上前和红凯热闹的攀谈起来，毕竟红凯救了两人。

    而奈绪美则是有些失望，红凯并不是救她的那个人，虽然长的也很帅，但是从衣着上看起来有一点点儿的邋遢，不整洁。

    没有女生会喜欢邋遢的男生，这时候就显得第一印象的重要性了。

    江合阴差阳错的先入为主，先一步插进去（我真没开车），而且长相和红凯大概五五分，但是加上一身的气质就不一样了。

    其实经过一个世界的历练，在胜利队中执行任务，打工都会对自身气质有很大的影响。

    江合给奈绪美的感觉就是非常绅士，彬彬有礼，说话语气，举止都恰到好处。

    没办法，在岛国打工，礼貌是最基本的，再者就是做事和说法非常认真严谨，善良。

    刚刚还救了她，英雄救美，虽然不说第一面就沦陷，但是奈绪美对于江合这个人还是十分上心的。

    没有看到江合，一时间就有些怅然若失。

    这就相当于，你在校园里看到了一个漂亮的学姐，想要上去搭讪却又不好意思。

    企图做一些事情，说话大声吸引注意，眼睛偷瞟，却又自顾矜持和风度，等到人家走了以后，心中又会有些怅然若失，妹子走了。

    这其实非常矛盾，这一套应用在女生身上，同样是一个道理。

    奈绪美就是这样的心态，好不容易遇到一个好看的小哥哥，还有过亲密的接触，浪漫的回忆。

    结果人却不见了，不过上天在某些方面是公平的，关闭了一扇窗，就会打开一扇门，关闭了红凯，肯定要送来江合。

    经历了两场大战，都以胜利告终，江合心情不错，一边拿出手镯中的零食吃着，一边闲逛，寻找住处。

    刚刚路经一些超市，商场遇到里面没人的情况，江合也是毫不客气，在里面拿了一些食物，又来到收银台装了一些日元，直到把手镯塞的满满当当，这才罢手。

    江合在寻思着，如果有机会再次去到光之国，一定要换一个空间大一点儿的手镯。

    希卡利未免太小气了，奈绪美正心不在焉的东张西望，看到江合朝这边，走过来。

    当即就开心起来，脸上挂满笑容，尽管江合换了一身衣服，但她还是一眼就认了出来。

    足以说明，江合在她的心中已经留下了深刻的印象，其次也是奈绪美觉得他不是普通人，所以才如此上心，记忆深刻。

    “你好，我们又见面了。”奈绪美兴冲冲的上前，激动而又含蓄的说道。

    江合也有些诧异，不知不觉间就走到了这里，不过同样他也有很有礼貌的露出一抹笑容，道：“是啊，真是有缘，对了，你没有受什么伤吧？”

    奈绪美连忙摇头，开口道：“很感谢你救了我，我的名字叫做奈绪美。”

    夕阳西下，金色的余晖照射在江合的背部，将他的影子拉的老长，他冲着奈绪美露出一个阳光般和煦而又温暖的笑容，一口白牙熠熠生辉，道：“我的名字叫做江合。”

    “真的好帅哦！”

    奈绪美心中泛起了花痴，痴痴呆呆的盯着他。

    不过听到这个名字，让她微微一怔，这似乎并不是岛国人的名字。

    “你，不是岛国人吧。”奈绪美问道。

    “不是，我是华夏人，来这里是旅游的，只不过因为有怪兽出现，我所在的酒店被毁了，护照和钱包都丢了。”

    江合随后又扯起谎来，目的是什么不言而喻，他可不想大半夜的，像那些流浪汉一样睡大街。

    果然，奈绪美上钩了，她蹙着眉头道：“那这样，你岂不是没有住的地方了。”

    “是的。”江合耿直的点点头，道：“我正在想办法解决这件事情。”

    奈绪美看着佯装沉思和苦恼的江合，心中突然生出一个大胆的想法，开口道：“如果你实在没有地方住的话，不如就到我家里去吧。”

    “你家里？”江合问道。

    “嗯。”奈绪美认真的点点头。

    “这，不太好吧。”江合假装有些迟疑和犹豫的说道。

    这其实是变主动为被动，让别人邀请他坐客，而不是自己求着上门。

    奈绪美坚定的说道：“没什么不好的，你的护照和钱包丢了，晚上总不能睡在大街上吧，你救了我，就当是报答你了。”

    “那，那行吧，打扰了。”最终，江合还是勉为其难的答应了这个邀请。

