    宋千酒面色微凝。

    “他一个成年人，应该知道怎么照顾好自己。”

    容千屿一听这话就知道女侠和他哥之间一定又出了什么问题。

    很大原因就是因为站在旁边的霍启寒！

    “女侠，我哥胃不好你是知道的，我怕他饿久了会胃痛，那样对他的身体不好。”容千屿满面愁容，他是真的担心他哥出什么问题。

    “女侠，我哥一向最听你的话，你就看在我帮你带了两天包子的份上去看一下我哥吧，只要能把门打开就好。”

    宋千酒脑中回忆起在医院的那一幕。

    那时候容越擎胃病发作，却还是一个人躲到楼梯间硬抗过去。

    “好吧，我跟你去一趟容家。”宋千酒放下包子，对着霍启寒一脸抱歉，“师哥，今天我恐怕要失约了，建筑大师的讲坛，我们下次有机会再约吧。”

    话已经说到这个份上，霍启寒也不好强留，抿唇颔首，“好，刚好我公司还有事要处理，我们下次约个时间出去。”

    霍启寒走进去拿着机车帽出来，路过容千屿身边时，被他狠狠得瞪了一眼。

    想跟他哥抢女人，门都没有！

    容千屿看向宋千酒，脸上堆满贼兮兮的笑，“女侠，我能冒昧问一下，我哥和你师哥，你更喜欢哪个吗？”

    “不能！”宋千酒白了一眼容千屿，“你不是说你哥快自闭了吗？还不快去开车！”

    “好嘞！”

    容千屿麻溜地下楼，心里美滋滋的想着，他破坏了女侠和霍启寒的约会，他哥应该要给他加鸡腿了！

    看来在女侠心中，还是他哥重要！

    车子很快开到容家别墅。

    此刻容家只剩下元子一个人站在书房外面。

    容老爷子则是吓得去找心理医生去了。

    “女侠，我哥就在这里面，要不你敲门试试吧。”容千屿说完，带着两个孩子下楼去玩。

    留下宋千酒一个人站在房门外面。

    她用手指在上面敲击几下，里面静悄悄没有一点声音。

    “容越擎，你把门打开让我进去。”

    宋千酒皱眉开口，过了一会儿，房门依旧紧闭着。

    她再次敲门，俯身把耳朵贴在门上，听着里面的动静。

    可是这门的隔音太好，宋千酒只能听到一阵自己耳朵里传开的嗡嗡声。

    “容越擎，你真把自己当三岁小孩是吗，就因为你一个举动，别人就得跟在后面担心，你知道容千屿……”

    宋千酒话还没说完，只看到面前的门忽然开了个角度，紧接着她整个人被一双手直接拽进去。

    “唔……”

    宋千酒被压在门上，男人的双手扣住她的肩膀，力道不大，却足以让她无法动弹。

    唇边传来一阵痛感，伴随着烟草气味刺入鼻腔。

    这味道让宋千酒微微皱眉。

    容越擎在吻她，带着掠夺和侵犯的吻。

    宋千酒愣怔得看着面前的男人，才一天没见，他嘴边已经长出一点胡渣，头发也显得有些凌乱。

    更重要的是，容越擎竟然吸烟了。

    满屋子的烟味让宋千酒避无可避。

    感受到男人的举动越来越脱离控制，宋千酒心里慌乱不已，用上力气推开身前的男人。

    “你够了容越擎！”

    宋千酒几乎是吼出声来。

    她用手擦着唇，不是因为恶心，而是因为这烟草味让她很讨厌！

    男人被推开，怔怔地站在原地，一双眸中时而有懊恼和受伤的神色。

    他就站在那里，就像一个做错事的孩子。

    目光看到烟灰缸里堆满的烟头，宋千酒便觉得气不打一处来，“你吸烟了？”

    还吸了那么多！

    容越擎对自己的行为并不否认，“嗯，抽了，觉得心里烦所以就抽了。”

    这理由，还真是让宋千酒无法反驳。

    她皱眉看向容越擎，“听容千屿说你昨晚回来之后就把自己一个人关在房间里，为什么？”

    容越擎抬眸，一双眸中盛着无辜，无声的控诉，“因为酒儿和另一个男人走了，还跟我生气了。”

    他这副样子，让宋千酒有种是她做错事的错觉。

    “容越擎，那个人是我师哥，我不可能除了你一个男人没有其他的社交，我和容远耀，你弟弟，尚昊他们都相处过，为什么那时候你不生气？”

    “他们比不过我，但是霍启寒他不一样。”

    容越擎能察觉出来，霍启寒是喜欢宋千酒的，而且只有那男人能激起他本能的防备。

    所以他才不受控制地想要把宋千酒箍在身边。

    宋千酒快被容越擎的话气笑了，什么叫他们比不过他？感情是可以用来较量的吗？

    可是看着容越擎这副样子，宋千酒竟然意外地没有骂出声。

    “容越擎，你必须要知道，即使我和你在一起，也是需要社交的，霍启寒他是我师哥，我和他讨论学术问题出去玩也是很正常的事，你不能因为这些事就莫名其妙的生气。”

    宋千酒尽量让自己语气柔和。

    “霍启寒他喜欢你，所以我不喜欢你和她在一起。”

    容越擎说出自己内心的想法，宋千酒忽然一愣，而后笑起来，“这怎么可能，我和我师哥相处了四年多，如果他真喜欢我，不应该早就跟我表白了吗？”

    宋千酒满是不相信的语气。

    然而，容越擎并不这么认为，也许是那个男人伪装的太好。

    又或者，千酒他一直觉得自己对霍启寒的感情就是他对她的感情是一样的。

    “容越擎，如果你非要控制我的所有私生活，那我觉得我们也没什么好谈的了！”宋千酒冷下脸，这句话却是认真的。

    容越擎心中一痛，酒儿来看他，说明就是在乎他的。

    他怎么可以再把她推回到那个男人身边去！

    “我错了，以后我不会这样。”

    容越擎抿着唇，认错的态度积极。

    宋千酒心里莫名松了口气，回过神便看到男人的身影已经再次压过来。

    容越擎半抱住宋千酒，“千酒，我肚子饿了。”

    说完，容越擎的肚子还很配合得叫了一声。

    他确实饿了，从昨天中午那一顿到现在，他一粒米都没有吃到。

    加上宋千酒养伤，他最近食欲大减。

