    “呜——”

    十分钟后，叶凡带着张有有钻入车里。

    袁青衣让人踩下油门，车子很快向富贵集团驶去。

    叶凡这几天一直盯着张有有情况，努力稳住胎儿之余也不断安抚。

    所以现在的张有有平静很多，精神也得到一定恢复。

    听到叶凡询问自己去富贵集团走一走，她毫不犹豫就答应了。

    半个小时后，叶凡和张有有出现在富贵集团。

    刘富贵向来喜欢撑场子，加上这边商业氛围如此，因此公司开在了繁华中心。

    而且为了彰显与众不同和恢宏大气，富贵集团还直接占据一栋汽车城建筑。

    三层小楼。

    因此叶凡很容易找到富贵集团。

    车子停下，叶凡带着张有有钻了出来，随后缓缓走入富贵集团。

    站在大厅入口，他正见公司处处张灯结彩洋溢喜庆气氛。

    几十号职业装扮的帅哥美女正扎堆谈笑风生。

    办公桌、椅子、沙发全都挪到一边。

    阔大的大厅中间，摆着一张狭长的玻璃茶几。

    茶几上，有一个大大的七层蛋糕。

    两侧摆着好几瓶香槟和杯子。

    蛋糕的后面，还堆着一千万现金，叠加在一起，很是刺眼。

    随后，叶凡的视野落在二楼栏杆上面一条横幅：

    庆贺欧阳集团收购富贵集团成功！

    毫无疑问，这是庆功会了。

    香槟、帅哥、美女、现金，公司一片纸醉金迷。

    看到这一幕，叶凡的眼睛微微眯起，多了一抹凌厉。

    刘富贵尸骨未寒，刘清欢不仅卖掉公司，还开起了庆功会，实在是不知死活。

    “喂，你谁啊？谁让你进来的？”

    “咦，这不是张总经理吗？你不是失踪了吗？你怎么来了？”

    “什么张总啊，她就一个外地人，勾搭上刘董才做总经理的。”

    “就是，她连刘家都没嫁进去，班也只上过两天，有什么资格做总经理？”

    “再说了，刘家现在都家破人亡了，公司也倒闭了，如非刘小姐找人收购公司，我们连工资都发不出。”

    这时，几个眼尖的艳丽女员工马上锁定他们，顿时叽叽歪歪议论起来。

    她们看着叶凡的眼神，好像一只癞蛤蟆闯入了进来，充满了不屑和厌恶。

    张有有俏脸难看，下意识低头。

    这个总经理，她确实有愧，毕竟她没有管理经验，也只上了两天班。

    她只是众人名义上的总经理，公司事务更多是刘富贵和刘清欢打理。

    叶凡拍拍她肩膀，示意她没必要沮丧。

    随后，他对着几十名员工淡淡问道：

    “刘清欢现在在哪里？我要见她！”

    叶凡想要尽快解决富贵集团归属。

    “你是什么东西啊？刘总是你能叫的吗？”

    “就是，刘总也不是你想见就能见的。”

    “哎哟，把他赶出去吧，那小眼睛，嗖嗖嗖瞄人，人家可是黄花大闺女呢，被看多了还怎么见人……”

    听到叶凡要找刘清欢，几个女员工更是流露蔑视，板起脸喝斥起叶凡。

    “吵什么吵？”

    “那么多现金还塞不住你们的嘴吗？”

    就在这时，二楼总经理办公室打开了，走出几个气质不凡的华衣男女。

    走在前面的是一个瓜子脸女人。

    一身纪梵希，头发盘起，黑色高跟鞋，衬托的她强势又精明。

    她盛气凌人训斥着在场员工：“信不信一分遣散费都不给你们？”

    正是刘清欢。

    全场下意识一寂。

    一个漂亮女人忙上前一步：“刘总，张有有带人来闹事，说要见你，我们要她滚蛋。”

    其余员工也都出声附和：“对，她们直接闯入进来……”

    “什么？张有有？她还活着？”

    刘清欢闻言大吃一惊，随后目光锁定张有有：“你不是失踪了吗？”

    张有有挤出一句：“我没事了。”

    “啧，怎么这样啊，你早不没事，晚不没事，偏偏现在没事。”

    刘清欢不耐烦地白了张有有一眼：“你简直就是给我和公司找事！”

    说完之后，她挥手叫过一个中年女子，吩咐了几句让她去办事。

    很快，中年女子打印了一份文件过来。

    刘清欢拿过来，啪一声丢在张有有面前：

    “这里有一份需要你补签的文件，你赶紧把它签了，我急用。”

    刘清欢双手环抱，居高临下地盯着张有有。

    “什么合同……”

    张有有拿起文件慢慢审视：“欧阳家族收购富贵集团，你要我放弃公司股份……”

    她虽是一个空姐，也没管理过公司，但这次事故，让她成熟了不少。

    “啧，看什么看，有什么好看的，你赶紧签了就是。”

    刘清欢皱起了眉头：“说了我要急用。”

    “你慢吞吞的，这不耽误事情吗？”

    刘清欢不耐烦地两指叩动桌面，一副咄咄逼人的姿态。

    张有有活着回来，让收购合同需要她这个总经理和股东的签字，这样收购份额才足够。

    她又催促一句：“快点签，我们忙着庆功呢。”

    张有有缓缓抬起头，放下手里的合同：“我不签，公司我不卖。”

    “刘富贵作出人神共愤的事情，公司也被牵连遭受到各大合作者抵制。”

    刘清欢冷笑一声：

    “银行和私人借贷不仅断了我们货款，还要求我们提前归还借款。”

    “工人和员工也嗷嗷直叫要发工资。”

    “你不卖公司，让欧阳家族解决这些问题，你拿什么破局？”

    “刘富贵干出施暴的事情，欧阳家族愿意解决富贵集团手尾。”

    “更是拿出一千万遣散费，让你和刘家人不用负债坐牢……”

    刘清欢哼出一声：“欧阳家族算不错了，你不要好心不识驴肝肺。”

    张有有斩钉截铁：“对不起，卖给谁，我也不会卖给欧阳家族。”

    “呵呵，不签？”

    刘清欢冷声而笑，肆无忌惮：“你以为你可以不卖？”

    她招惹不起三大亨，欺负孤儿寡母却没半点问题。

    张有有也变得强势：

    “第一，富贵是无辜的。”

    “第二，公司价值是收购价的几百倍。”

    “第三我不会跟凶手交易。”

    “这字，我是不会签的。”

    “我还会公告你只有半成股份，无法代表富贵集团签订收购协议，你们签的合同全部无效。”

    “同时我会向官方申请资产保全，不会让你们把公司资产挪走。”

    说话之间，她拿出手机：“我现在就报警保全冻结公司资产。”

    “啪——”

    刘清欢一怔，随后大怒，一把打掉张有有的手机：

    “你敢保全资产，想死是不是？”

    一旦收购成功，她能拿到十个亿远走高飞，自然不允许张有有破坏。

    “这公司我说了算，我说卖就卖，你没权力反对。”

    “马上给我签字，不然我收拾你！”

    她抬手就要给张有有一巴掌。

    “啪——”

    没有半点废话，叶凡先一个耳光抽了过去。

    清脆响亮。

