
　　541

　　脚踏雷霆，目光如炬。

　　身着皂角红衣，手持天罡金斧；一双眸子扫视之下，那所谓的三尊祖神皆是产生了退却的惧意。

　　仿佛那凌空而立的存在，就是它们的天敌一般。

　　这还没完。

　　随着无数雷光汇聚，只听的一声轻叱之声响彻，又是一尊身影凌空而立,眸光似是刀剑，手持除魔金刀。

　　冷哼之下，那所谓的恶萨满肝胆俱碎，似是起身欲逃。

　　“这，这难道就是东方大地之上的祖神不成？”

　　望着两尊踏空而立的身影，其略带呆滞之意地低声喃喃道。

　　但紧随其后的,便是莫名的面露贪婪之欲。

　　如若,自己能够出手将这两尊祖神给捕捉，那么就算自己重新返回部族之中，也是一等一的存在，何必待于此处？

　　这东方之地，所拥有的东西实在太可怕了。

　　可怕到连自己的三尊祖神都隐隐有些畏惧。

　　“忘记告诉你了，这样的正神，我也能够请的三尊！”

　　“轰！”

　　话音落下，一尊脚踩擂鼓的身影再次环绕在风莫惊周遭，目光似是箭矢，转眼间便让人目不敢视。

　　“上，给我嚼碎他！”

　　望着那面露惧色之意的三尊祖神，那恶萨满心底不由地咯噔一声，连连驱使着那几尊祖神向着风莫惊的方向碾压绞杀而去。

　　“找死！”

　　望着那扑身上前的三只祖神，风莫惊冷笑一声，念头微动；三尊元帅的皆是睁开了眼睛，仅仅就是这么一个刹那。

　　那三只祖神凶戾的神情登时收敛，并且逐步向着后端退却而去。

　　但三尊元帅，怎么可能放任其就此离去？

　　毕元帅率先掠动，手中金斧挥动；一道金色的光刃凭空凝实，将那处于身前生有三只眼珠的大象当场横腰截断。

　　脑浆迸裂。

　　就此消亡。

　　庞元帅手中金刀转动,似是雷霆炸裂，洞穿那生有翅膀的花豹，直挺挺地将其钉于半空，电弧炸裂之下，已然将其湮灭成阵阵虚无。

　　而辛元帅，则是踩踏于脚步下的雷鼓。

　　雷鼓浮现。

　　尽数砸落之下，将那生有四条手臂的山妖轰的四分五裂，血肉横飞。

　　三招。

　　仅仅只是三招，那恶萨满手中握有的三只祖神，登时被三尊元帅打的魂飞魄散，就此湮灭于那冷风之声。

　　“杂碎，吾道门弟子，请神神会应；请魔魔得听，这东方之地，便是你们的禁地！”

　　“入者，必死！！”

　　望着那眼睛发直，身形颤抖的恶萨满，风莫惊冷笑道。

　　这东方之地,岂是一些杂碎配涉足的？

　　“道士，你找死！”

　　那恶萨满突然抬手轰于其胸膛之上,一口鲜血四溅于其手掌之上，刹那间，密密麻麻的童男童女魂魄尽数在其体内衍生了出来。

　　粗略估计，至少有数百之多。

　　皆是面目狰狞，七窍流血。

　　做出可怖之状。

　　“狗杂碎，你找死！！！”

　　见的此状，九叔等人一双眸子瞬间变得猩红起来、周身法力涌现，似是那喷薄欲出的火山。

　　尤其数风莫惊。

　　只见两道猩光闪烁而过，其用以遮盖眸子的眼镜登时炸裂称了两半，一双眸子因为血气倒灌的原因，从而变得赤红无比。

　　这般模样，引得那恶萨满缩了缩脖子。

　　那一道道目光，就好似一柄柄利刃，使得其心惊胆战。

　　“师兄，我要活吞了这个杂碎！”

　　文才周身法力涌现，似是一只癫狂的野兽，几根寒铁铸造的箭矢登时被其抓于手中，握的咯吱作响。

　　“师兄……”

　　阿威目光猩红，其嘴角硬生生被其咬出了一丝血迹。

　　“主人，交给我！”

　　旺财面色铁青，他能够感受到风莫惊那愈发变得癫狂的气势，若是再这样下去，别说就是一个恶萨满。

　　就是十个，也低不住其这般似是癫狂般的状态。

　　“好，好啊！”

　　“嗡嗡～”

　　随着这几个人的落下，九叔连同麻麻地平白在风莫惊身后看到了成千上万的幻影，手持长戈兵刃，脚踏战车。天籁小说网

　　“今日你若不死，我风莫惊当场自决于此地！”

　　“文才、阿威、旺财、阿强；别让这些魂魄离开了、让他们看着，看着我风莫惊是如何为他们报仇的。”

　　话音未落，风莫惊身影已然消失不见。

　　等那恶萨满有所察觉之时，一只加持了罡气的手爪已然直挺挺地落在了其脖颈喉咙之上，好似铁钳般，任凭其再挣扎，都无济于事。

　　仓促之下，他举起那手杖轰了过去。

　　风莫惊不躲不避，任凭那手杖落于自己肩膀之上，“听说过，什么叫做抽骨扒皮吗？”

　　“咔嚓！”

　　炸裂之声响彻。

　　那恶萨满的手臂率先被风莫惊登时在中间折断，露出了森森白骨来；紧随其后的，便是其那几根手指。

　　没一次骨头炸裂，那恶萨满可谓是惨叫连连。

　　“让我看看，你这两条腿，也不要留了！”

　　眸光猩红的风莫惊此刻就如同一个邪魔，抬手抓出，其那两条双腿也被其硬生生从中间折断，露出了森森白骨。

　　“找死！”

　　仓促之下，那恶萨满周身突然出现了十几道山魈，抬手间向着风莫惊周遭疾驰而来。

　　“噗呲！”

　　只听的一道物体撕裂的声音响彻。

　　处于前端的一只山魈已然被风莫惊抓碎了头颅，脑浆迸裂，死的不能再死。

　　接下来，其脚尖戳出。

　　又是一只山魈被其死死钉于地面之上。

　　抬手轰出，两只山魈直接被其轰于半空，炸裂成无数的血雾。

　　这般模样，引得九叔脸色猛地一变，张口道。

　　“小风……”

　　麻麻地适时拉住了九叔的手臂。

　　“怎么，连一些妖孽都不能杀了？”

　　“换做是本道爷之前，这些东西又是什么下场；换做是你，手段恐怕比之小风好不到什么地方去。

　　杀了吧！

　　杀就杀了，难道还怕这杂碎的魂魄来寻我们不成？”

　　听着麻麻地的回应之声，九叔只得微微叹了口气；自从收了风莫惊做的徒弟之后，他还从来没有看到其这般暴怒过。

　　其实麻麻地并没有说错。

　　换做自己以前，这杂碎绝对会被两人挫骨扬灰，将其打的魂飞魄散。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，541 正神降临，滔天之怒（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 