    “第五个了。”

    夏彦看着穿着熊熟练地埋上土，业务能力越发娴熟。

    瞥了眼远处浓雾中泛起的微光。

    一晚上的时间，就这样过去了。

    解决掉了五名猎人，不能说这个效率有多高，只能说是因为岛上参与这次任务的猎人太少了。

    一共也才三四十个人，分散在一座岛上，想要找到他们真不是一件很容易的事情。

    而且夏彦可以肯定，展开猎杀的也绝对不只是他一个人，估计别的一些自诩实力不弱的人，也在干着同样的事情。

    内卷相当之严重。

    但也有一个好处。

    那就是之后每碰到一个人，其身上所携带的资源绝对会越来越多。

    最后一天的时间。

    俨然已经从一项狩猎野生精灵的任务，变成了彼此之间互相厮杀的任务。

    而这座岛也不再是一座普通的岛屿，更像是一个斗兽场。

    夏彦他们就是被束缚在其中的野兽。

    只有厮杀掉了足够的“敌人”，才能够脱颖而出。

    如果说猎人公会没想到这一种情况的发生是绝对不可能的。

    所以说。

    这其实就是猎人公会为了筛选新在席之人，故意划出的一个牢笼，静静等待着里面厮杀的结束。

    不得不说。

    这种方式很冷酷，也很血腥。

    毕竟这些上了岛的，从理论上来说都是猎人公会的核心成员，培养他们必然是花费了一些代价的，说舍弃就舍弃了。

    可也正是因为这样，真正能够脱颖而出的人，才足够有实力和能力。

    这就是类似一个养蛊的方法。

    区别只是，养蛊最后能够活下来的有且仅有一只最强的。

    而他们这样，最后至少应该还能活下十个以上的人数。

    但估计这也是猎人公会所能承受的极限。

    筛选淘汰掉一批人，最后能够活下来的，都是精英。

    怎么说该完成的任务，还是要完成的。

    而成功干掉了五个的夏彦，俨然已经获得了大量的资源。

    哪怕最后没能获得机会，这样的资源对他来说也不虚此行。

    不过。

    来都来了。

    不竞争一下可能吗？

    “这样的效率是有点慢。”

    但也没有别的什么更好的方法。

    而且越是能够活到后面的人，实力也会越强，夏彦也不敢小瞧别人，关乎性命的事情，马虎不得。

    在这里，谁都是猎人，也谁都有可能成为猎物。

    就比如现在。

    轱辘辘——

    随着动静的响起，一只抱成了一团的隆隆石，一路疯狂碾压灌木、草丛，朝着夏彦他们所在的位置冲来。

    速度倒是不快。

    并且在即将靠近夏彦他们的时候，及时停住了脚步。

    就这么孤零零的一只精灵，突兀地来到了夏彦的面前。

    “馆主级？但是感觉培养得相当......垃圾。”

    隆隆石作为比较常见的岩石系精灵，身为半个培育家的夏彦很轻易地就辨认出了这只隆隆石的状态。

    坑坑洼洼且灰白的表面，没有太多神采的眼神，都说明了这只隆隆石培养得相当垃圾。

    甚至比一些直接抓捕的野生隆隆石都不如。

    夏彦自然不会认为这是一只野生的隆隆石，野生隆隆石哪敢在森林里这么横行，还径直来到他的面前。

    给了胡地一个眼神。

    胡地的超能力四散而开，寻找着这只隆隆石的主人。

    只是。

    还未等胡地仔细寻找，就看到这只隆隆石拍了拍自己的肚子，身上突然泛起了暗红色的浓郁光晕，炽热的气息从它身上迸发而出。

    夏彦面色微变。

    第一时间丢出手中的精灵球。

    红光中卡比兽出现在了队伍的最前面，隆隆石的正前方。

    “卡比兽，诅咒。”夏彦喊了声。

    “咔呒~~”卡比兽裹挟着黝黑幽灵系能量的手掌排向自己的肚子。

    自身移动速度被降低的同时，防御力和物攻能力同时提升。

    下一秒。

    轰！！

    骤白的亮光从隆隆石的身上爆发，随之而来的是极具破坏力的爆炸，以及冲天而起的赤红云朵。

    澎湃的气流以隆隆石为中心，向着四周席卷。

    距离它比较近的树木，更是在第一时间轰然断裂。

    大爆炸！

    待到爆炸的余波过去时，只留下了一个爆炸所产生的坑洞，以及躺在焦黑中失去了战斗能力的隆隆石。

    “咔呒。”

    盯着大爆炸冲击的卡比兽也后退了两步，冲击所带来的破坏力让它奶白色的肚子上沾染了黑灰。

    卡比兽有些吃痛地掸了掸肚子，倒是很快又恢复成了奶白色。

    但造成的伤害却没那么轻易能够抹除。

    真就一言不合就“大爆炸”呗？

    要不是夏彦及时地召唤出了卡比兽，这一下大爆炸所带来的冲击，估计现在虚弱的夏彦也有点够呛。

    “呼嘀！”

    只是还没等他来得及松口气，胡地的声音传来。

    将自己的超能力所感知到的画面传递到夏彦的脑海里。

    “看”到周围景象的夏彦抽了抽嘴角。

    轱辘辘——

    隆隆石的出现，只是开始。

    然后就看到一只只不同的精灵从四面八方滚动而来，俨然一副将他们彻底包围了的架势。

    这些精灵大多是隆隆石、顽皮雷弹、双弹瓦斯、佛烈托斯这类的精灵。

    实力也层次不齐，有的是馆主级，有的是精英级。

    但它们都有一个共同的特点。

    那就是都会......“大爆炸”这个招式。

    这会夏彦明白了。

    为什么之前的隆隆石看起来状态这么差，这些先后出现的精灵也不像是有好好培养过的样子。

    这是碰到了......精灵世界版的“艺术就是爆炸”啊！

    猎人公会的猎人，说是训练家，但其实他们更偏向于精灵的高效捕捉。

    像这种收服一大批能够“自我爆炸”的精灵，然后不管碰到什么样实力的猎物，上去就是一通“轰轰轰”绝对便捷且高效。

    但就是有点费精灵。

    这么施展“大爆炸”绝对是对精灵能力和天赋的一种浪费。

    不过。

    对方显然不是会在乎这种的人。

    而现在夏彦，成了对方的目标，要给他展示一下什么叫做.......

    爆炸！

    轰轰轰！！！

    此起彼伏的轰鸣声，俨然将这片区域变成了一个战场。

    还是单方面的重火力压制。

    而且。

    这样频繁的“大爆炸”所带来的冲击力，胡地的“瞬间移动”根本没法施展。

    搞不好最后被炸到空间裂缝里去了。

    距离夏彦大概五六百米远的地方。

    一个尖嘴猴腮模样猥琐，身材矮小的男人，蜷缩在一团灌木丛中。

    手里捧着抬小型的无线电电脑，其上正播放着用无人机从上方拍摄的爆炸画面。

    看着画面里不断迸发出的红色火光，猥琐男人的眼里满是亢奋。

    他已经用这种方法，干掉了好几位猎人。

    什么战术、攻击手段、策略等等对他来说一概无用。

    就是硬用精灵数量爆炸来怼死别人。

    不过。

    他看得正尽兴。

    画面中才刚刚开始的爆炸，还未达到真正高潮的爆炸，却戛然而止。

    一个个蓄势待发的精灵，宛如成了一个个的“哑弹”。

    蔫了。

    “搞什么？！”猥琐男人有些错愕，也有些生气。

    赶忙再次掏出数十个精灵球，准备召唤精灵继续轰炸，誓要把夏彦这个“猎物”给炸死。

    然而。

    当他从背包里掏出精灵球的时候，画面中爆炸所产生的硝烟也渐渐散去，露出了下方完好无损站在那里的夏彦，昂着头。

    猥琐男人拖动手指，放大画面上的景象。

    然后就看到。

    昂着头的夏彦，正咧着嘴巴，朝着他露出了个大大的......笑容。

    并且他还看到了，在夏彦的身边，出现了一只浑身湛蓝的精灵。

    是哥达鸭。

    下一秒。

    他手里的精灵球突然滑落。

    因为画面里的夏彦和他的一众精灵忽然就消失了。

    猥琐男人表情僵硬地缓缓回过头。

    就看到夏彦那张苍白的脸，以及捏着拳头兴致勃勃的卡噗熊熊。

    “那个......”

    却听见夏彦平静地说了两个字。

    “埋了。”

    ——————

    1.2w+了，大家月票支持这么给力，高低今天要整个1.5w，换算一下就是7章+，感谢大家的月票、打赏支持！！

