    敌袭！

    格里菲斯握住手里的短枪向着黑暗中刺去。他根本没有看清敌人的位置，仓促间只能凭着感觉牵制一下。

    短枪“啪”的一声嵌入树干拔不出来。与此同时，格里菲斯已经抽出了腰间的长剑护在胸前。

    一股疾风从背后传来，敌人竟然已经绕到了他的背后。早已预制的强悍冰盾瞬间破裂，剑刃接着撕裂了他后肩的双层甲胄和两支短枪，但是被冰盾破裂的冲击阻碍了剑势，没有切进头盔和盔甲的缝隙。

    格里菲斯立刻展开新的流光护盾，顺势向着背后斩去，电光火石之间只见一个高大矫健的人影和一道寒光迎面袭来。

    “铛！”

    格里菲斯一击落空，冰盾再次爆裂。头顶的铁盔已经被切开一道深深的划痕，伤到了头骨。鲜血转眼间染红左脸。要不是护盾和头盔的防御，格里菲斯估计自己已经肝脑涂地。

    “啧啧，穿的像个乌龟似的，毫无武德！”模糊的人影闪开见习骑士反击的一剑，后撤到一边，眼神玩味的打量着。

    这是一个年纪大约二十岁上下的年轻剑客，留着凌乱的淡黄色蓬松卷发，相貌非常英俊，眉宇间洒脱而不羁的笑意让人难以想象他是来取人性命的。精干而性感的古铜色上身随意地穿着短衣，双手各持一把寒光闪闪的长剑，随着手腕行云流水般旋转。

    他举手投足之间干净利落，有一种玩世不恭的慵懒和潇洒，让人不由得联想到优雅而致命的猎豹。

    精湛的剑技，非凡的气质和自信，是个劲敌。

    “我是拉莫尔家族的见习骑士，格里菲斯·布兰顿，二级小队长，白银鹰帜勋章的获得者，”格里菲斯丢下腰间的弓箭和箭袋，向着剑客举剑行礼，“请问阁下尊姓大名？”

    “兰瑟尼斯，兴趣使然的剑圣，”随意的敌人略微颔首致意，“那我们开始吧，你的脑袋看着挺适合用来盛酒。”

    剑圣？

    他说自己是剑圣？

    是倾奇者途径的序列6超凡者概念的剑圣？

    格里菲斯吃了一惊但是并未发问，这个答案现在不重要了。

    兰瑟尼斯的攻击犀利的无法理解，双层重甲和冰盾都无法抵挡他的锋芒。格里菲斯气息收敛，取下先锋盾，全神贯注的缓缓移动步伐占领位置，准备决一死战。

    兰瑟尼斯就像是考校学生的教官一般注视着他，面带笑意配合他的步伐，缓缓移动。

    皎洁的月下，两人移步到山谷间倾斜的河岸。那里的地形开阔，更容易施展格里菲斯的冰霜魔咒。他们的不远处就是巍然屹立的贝特河水坝。

    银色的风月沉浸水中，静谧的山林与晚风凝神屏息的旁观这场战斗。

    兰瑟尼斯手中的长剑在月光下犹如湛蓝的宝石般闪闪发光。格里菲斯情不自禁地就被这双武器吸引，为之心驰神往。

    兰瑟尼斯踏水而来，向着见习骑士一剑劈去。

    空气中突然出现了一道冰墙。湛蓝色的长剑击碎冰层却乱了方向和力道。格里菲斯抓住机会，向着剑客一剑扫去。

    这一剑不出意料的落空了。格里菲斯立刻掀起极寒冻气，借着冲势拔出羽击剑反手挥去。

    “铛！”

    兰瑟尼斯举重若轻的抬剑一挡，同时向后撤去，立在冰凉的水中打量了一翻面前的敌人：“刚才那冰墙是怎么回事？这股冷气是魔咒还是附魔武器？看来你不是普通的喽啰，你的主人对你挺看重的。”

    就在这时，隆隆的轰鸣响彻林间，水面剧烈晃动起来。头顶那座宏伟的堤坝发出让人惊恐的巨响。

    “要命！”

    兰瑟尼斯大叫一声，转身向贝特河的西岸奔去。同时明白过来怎么回事的格里菲斯也收了武器，向着东岸拔腿就跑。

    “溃坝了！跑啊！”

    刚刚还在堤坝上劳作的叛军发出一片惊天动地的惨叫声。紧接着滔天的洪水就撕碎了残破的石坝，卷起坝上的上百叛军向着下游咆哮而来。

    格里菲斯手忙脚乱的爬上东岸，抓起刚刚扔下的弓箭就向高处跑去。席卷而下的山洪摧垮巨石和大树，在他的背后轰鸣，如同无数的奔马狂啸而去。

    马格里乌斯的联队完蛋了。

    虽然这里距离下游的营地还有一段距离，军营也没有直面贝特河的河道。但是这样狂暴的山洪积蓄了初春化雪后的力量，汹涌的洪水会冲进维洛河，然后向岸边的营地泛滥。在漆黑的夜晚，等到毫无防备的军团大队发现维洛河暴涨已经来不及了。

    这支当地唯一的正规军崩溃以后，被困在贝特庄园的索尼娅她们可怎么办呢？

    格里菲斯躲在一个高地上看着洪水在眼前摧枯拉朽，咬了咬牙只能无奈离去。

    现在，要想别的办法打垮5000叛军了。

    ……

    贝特男爵城堡的塔楼上，索尼娅无言地看着浑浊的山洪从城堡的东面咆哮涌过。洪水从北面的山里裹着巨石和树木倾泻而下，发出惊天动地的巨响。在贝特河岸边地势较低的地方，有一些来不及撤离的叛军士兵正在洪水里挣扎，没多久就和他们的火把、破碎的树木、茅屋一起消失在黄浊的水中。

    索尼娅紧咬着嘴唇，双手抱在胸前不可抑制地微微颤抖着。她和大家都知道一支正规军正在维洛河南岸扎营，准备明早就渡河发起攻击。在这涛涛浊浪下，援军和解围的希望一起消失不见了。

    坚持要留下来作战的维茨莱本教授一言不发的返回房间。

    贝特男爵的脸色苍白，背靠在冰冷的石墙上，摸着腰间的一把匕首，不知道在想些什么。泛滥的洪水已经盖过岸边的农田，拍打在脚下的庄墙上。为数不多的民兵们在庄墙上喊叫着跑来跑去，民兵队长就这么看着他们把惊恐的消息传递到各户人家。

    “我们应该，突围吧？”索尼娅感觉自己几乎要失去了说话的能力，干涩的嘴好不容易才说出一句话。

    拉纳和缪拉眉头紧锁地环顾着四周，视线从庄墙转移到被洪水漫过的堤岸，又望向不算太远的已经被洪水淹没的渡口。那里本来有一些过河的船只，但是这个时候不知道被冲到哪里去了。菲欧娜一会看看拉纳，一会望望索尼娅，好像在等谁拿个主意。

    “男爵阁下，请通知民兵们坚守岗位，”索尼娅鼓起勇气，用最镇定的声音说道，“你的庄园东侧是坚固的城堡，洪水不足以威胁庄墙，我们要继续坚守下去，旧镇会派出更多援军。”

    “轰！”

    话音刚落，庄园西北面就发出一声巨响，年久失修的庄墙在洪水冲刷以后崩塌了一个缺口，就像是一记耳光重重的打在索尼娅脸上。

    起先只是两米宽的塌陷。随着浑浊的山洪翻滚拍打，两边的土块和砖石一片片崩塌落进泥水之中，形成一个宽达七米的大斜坡。

    “墙塌啦！”

    庄墙上的一个民兵惊叫起来，庄园上上下下都探过头来，目睹那惊人的破口。继而数百人齐呼，男男女女惊恐的骚动如潮水一般。在庄园墙上警戒的诺娜和库拉拉身边的民兵跑的到处都是，抓都抓不回来。

    片刻之后，北墙又有几处崩裂塌陷。虽然没有形成大面积的破口，但是整个北墙已经摇摇欲坠。

    聚集在城堡上的众人一时间都看的呆住了。

    ……

    贝特男爵派出家仆四处拉人上去堵口，但是黑暗中拉了这个跑了那个，谁都不愿在这时候抛弃家人去墙上冒险。这样一直闹腾到黎明时分竟连一根合适的木料都没有给找出来。

    贝尔蒂埃带了点人，试图用魔咒构筑一堵墙壁。他费尽心思的筹划了建筑方案，在破口后面依托建筑物立起新的墙壁。但是湿软的土壤竖起不久就纷纷倾倒，没有足够的支撑物是没办法稳固的。

    等到天色微亮，洪水才稍稍平缓。庄园围墙的大破口却一点都没有堵上。

    隆隆的战鼓在晨曦下回响。

    远处叛军的大营中已经派出了二十几条大木筏，划过黄水向着北墙破口迫近。围住庄园以后他们一直没有发动攻击，就等着眼下这个时候。

    与此同时，西面和南面墙壁的外侧也有大股的叛军身影。他们乘坐舟筏，蚁聚而来。

    直扑北墙的叛军人数接近两百。他们手持长枪短斧，弯弓搭箭，穿着短褂用布巾包头，在鼓声中向着男爵庄园发出阵阵怪叫鼓噪。

    本来就乱成一团的庄园里士气荡然无存，已经拉不出人修补和防守墙壁了。

    维茨莱本从自己的房间里回来，他准备了一批魔咒的构型，绘制在羊皮纸上分发给大家，让所有魔法科的学生分成小组准备。

    “可是，没有围墙，叛军冲进来了怎么办呢？”好几个学生一起问道，“我们的魔咒不可能形成长时间的屏障。”

    庄园里已经没有可以填充战线的民兵了。少数的城防军同样惊慌失措，不可能守得住硕大的缺口斜坡。

    “我去堵口，诺娜和库拉拉防守另外两侧庄墙。”拉纳应声而出。

    他抓起一条特制的黑色大氅披在甲外，转身便朝城堡楼梯走去，边走边对大家说道，“缪拉继续重组民兵和城防军，我们需要准备一支预备队。”

    他的视线暗藏锋芒，先是扫过维茨莱本教授：“教授先不要出手，叛军中可能隐藏了超凡者或者邪恶的信徒。”

    “我自有谋算。”教授冷冷说道。

    拉纳的目光又投向菲欧娜：“准备封印物，我会用得着它们。”

    夏龙家的千金先是愣了一下，急忙连连摇头：“这可是两百叛军！他们会杀了你的！”

    拉纳的目光扫过窗外远处水面上的叛军大队。在刀枪如林的木筏上，混乱而暴虐的气息如有实质。

    “无妨。”拉纳面露微笑，双手向菲欧娜搂去。女孩一时间不知所措，下意识的仰起头闭上了眼睛。

    谁想拉纳只是扯下菲欧娜的披风，接过一把缪拉递来的长枪，将绘制夏龙家纹的披风绑上枪杆。

    这是，什么情况……菲欧娜失望又责备的剜了自己的修托拉尔一眼。

    “小心他们的非凡者。”缪拉叮嘱道。

    “无妨，”拉纳淡淡说道，

    “叛军无可战之兵。”

    ……

    木筏抵近北墙的破口。

    成群精悍叛军手持枪斧跳下木筏，踏着黄浊的浅水向破口斜坡直趋而来。

    他们发出阵阵怪叫，早已惊恐不堪的民兵远远望见他们就跑的一干二净。贝特男爵的庄园就像是未着寸缕的少女一样，已经在他们的魔爪下瑟瑟发抖。

    就在叛军即将登上破口之际，一个稳固如山岳的坚定身影悍然阻挡在他们面前。

    “久违啊~”

    隆隆战鼓声中，拉纳孤身一人登上土墙坍塌形成的斜坡，将手中夏龙纹章的枪旗插进身后的泥地。阵风烈烈，在剑与玫瑰的旌旗下，他身披坚甲，持剑而立，直面汹涌而来的叛军之潮，如礁石般昂然屹立。

    “来吧！格里菲斯以一人独挡上百哥布林，故事吹了半年，”拉纳的面色波澜不惊，甚至有些兴奋，“今天要让大家见识下夏龙的黑狼一敌二百的英姿。”

    叛军很快逼近到近前，张开弓箭，十几支羽箭向拉纳齐射。他略略侧身，掀起黑色大氅劲风一扫，箭矢便纷纷四散，未曾伤得分毫。

    一轮箭后，叛军步兵已经涌到斜坡下，端着木枪，如噬人之鼠目露凶光，吼叫着举枪上下比划。他们不前进，也不后退，一边盯着前方持长剑而立的甲士，一边留心同伙的步伐，大呼小叫，却是没有一人前出半步。

    “怎么？不上来么？”拉纳威严的声音冷冷问道。

    密密麻麻的人群无人应答，反倒有几人向往人缝里退了退。

    拉纳在如林的枪尖簇拥之下，施施然拉开大氅的锁扣，挥手甩下，目露寒光扫过身边的人群，取了手中狼首般的头盔往头上一扣，拉下面甲。

    刚毅坚韧的面容隐藏于黑暗之中。一种不详的凶恶煞气几乎化作猛兽的幻象。

    他长剑重甲，如狰狞的黑色巨狼般向叛军步步逼近。斜坡下云集的叛军一时间拥挤着向后塌陷，只听那恐怖的面甲之下传来幽幽的低吟。

    “那我便来了。”

    话音刚落，疾风突进，黑影狂袭。森然剑锋呼啸而至，如林枪阵转眼间成了镰下麦秆。

    拉纳只一步即破开枪阵，枪头断刃如漫天飞絮，叛军士气摇动。他再一步上前，斩马剑自人群中扫过，裂脊断肢，当者即碎。

    只一击，他便杀了七八人。上百叛军齐齐惊呼起来，一部鼓噪上前，一部掉头便跑。

    拉纳持斩马剑发动冲击。

    剑刃翻飞之处人尽为粉齑。那一队勇猛上前的叛军被剑风扫过，眨眼间尸横遍地，余者肝胆俱裂，乱成一团。

    人群之中突然闪过两个灵巧的身影。他们的行踪如魅影般飘忽不定且极其迅捷，已经超越了凡人的极限。

    叛军中具有刺客特性的非凡者出手了。

    他们借着人群的掩护，俯身闪过斩马剑的锋芒向着拉纳的小腿剁去。匕首在脚踝和小腿上一切一割，竟然是冒出一片火星，两人握持匕首的手掌都是一阵发麻。

    “这么硬！”刺客惊呼一声，愤恨地瞪了一眼面前这个全身是铁的甲士，向一边翻滚躲避，重新躲回同伴之中。

    他们在人群中如游鱼入水，行动自如流畅，眼看着就要寻机再度发难。

    拉纳已经注意到了他们，在一斩之后，他突然锋芒内敛，收腹含胸。战场上的空气都被他吞吸一般，远在城堡上观战的菲欧娜她们都感觉到一种极其凝重压抑的窒息感，仿佛那里出现了吞食天地的黑洞，连声音都难逃魔掌。

    “Hurrah!”

    拉纳发出胜似惊雷的战吼。破口处涌上来的成群叛军一起颤抖起来，许多人的耳膜出血，几乎都陷入了减速和眩晕的状态，在松软湿滑的烂泥上迈不开脚步。

    撕心裂肺！

    那两个影子般的刺客在这一吼之下双腿如灌铅般僵硬，立刻显出了身形。

    “找到你们了。”

    全身黑甲的拉纳如择人而噬的野兽，双目赤红，手持巨剑山崩地裂般就横扫过去。

    刺客和成群叛军还陷在松软的湿泥中，一起惨叫起来。狂暴的风压扫过，将他们拦腰分尸。一片半截的身体拖着肚肠齐齐向后飞去，肩膀上的头颅还睁着难以置信的眼睛。

    “呵！”

    拉纳怒吼一声，森然剑锋再度挥下，一众叛军的脑壳像豆腐一样碎裂开来。拥挤的人群中也被刀锋撕开一条血路，断肢和肚肠如雨点般四溅，温热的血水浇了后面的同袍一脸。

    叛军大队凄厉的呼号响彻天际。他们拥挤在一起，被一人推着向深水退去。只有最前面最悍勇的几个直面骇人巨剑，顷刻间化成碎肉，后面的步兵吓得溃不成军，一个个跌入浑浊的水中挣扎。

    这便是东方军团的斩马剑。精选的高大战士身披重甲，脚踏铁靴，手持等身巨剑如墙而进，哪怕面对骑兵和山怪也毫不退却，正面硬撼。被这森森刀锋扫过，当者无不即碎。

    纵然山贼人数众多，以两百人攻一人却感觉无处不是森然剑锋，死亡和碎肢如影随形，惨叫和尖嚎遮蔽荒野。

    在混乱的惨叫中，夹杂着怪异的声音，既是血肉撕裂的沙沙声响，又像是连绵不绝的噗通落水声。

    这奇怪的混响让每一个意识到其中残忍含义的人惊恐不已。

    叛军拥挤在及膝的泥水里，被一人追击杀戮。身边尽是碍着自己逃生互相推搡叫骂的同伙，那头黑色巨狼在人群中撕裂出漫天碎肉，血色凶光让人惊恐的想要逃向遥远的冻土。

    几分钟前还凶神恶煞的叛军已经溃不成军，纷纷向木筏扑去。

    积水和烂泥来时就极其碍事，逃跑的时候更是如同天堑一般。任凭他们你推我搡都逃不过拉纳斩杀的降临。一些人跳上木筏，剩下的人挤不上去，就死死抓住边缘不肯松手。

    逃命的人越来越多，眼看着木筏要沉下去的凶徒抽刀乱砍，木筏上的手指多的可以用手捧起。

    惨叫声中，来不及逃跑的成片叛军被斩马剑的剑风扫过，支离破碎的跌落到泥水之中。

    随着叛军抵抗的瓦解，惨叫声渐渐低沉，取而代之的是更加密集的落水声，就像是落在湖面的暴雨一般。

    还在木筏上的山贼眼吓得急忙撑起木筏，丢下还在呼救的同袍往老营逃去，唯恐落在别人之后。

    “乌合之众。”

    拉纳抓起水里的半截尸体抹掉剑刃的血迹，转身回到斜坡顶部，找了块石头坐下，斩马剑也横在腿上，掏出一块面包啃吃起来。

