    “我申请提前毕业的，那边没有亲戚，是我爸帮我和我同学弄的哈弗录取函！”何思涵轻飘飘的答道。

    “还帮你同学也弄了一张？”徐静理瞪大眼睛问道。

    “是啊，不信你问，我哥要不是读的军校，这次也出去了！可惜你没见过我哥，那大个，那帅气，那英俊，那聪明，那……”。

    “停，，停，打住打住，你别说你哥了，你说我要是和你一起出去赶趟不？”

    “那我可不知道，你要问我爸，我还是跟你说说我哥的事吧。”

    徐静理见何思涵说的真切，不像有假，想着自己也是可以提前毕业，为什么不试一下？找大哥问问吧！

    “思涵你带他们玩会，我去找大哥问问。”说完噔噔噔得走了。

    何雨柱正陪着蔡全无两口子喝茶，徐静理跑过来，坐下来给自己倒了一杯水。

    对何雨柱说道：“哥，我问你点事呗？”一声哥叫的何雨柱嘴角直抽抽。

    “静理啊，你说。”

    “哥，我听说思涵马上去M国哈弗留学，入学函都是你帮着被办的？对吧，哥？”这倒霉孩子，这哥哥哥的还叫上瘾了。

    “嗯，你也想出去？听说你成绩也不错，想要出国需要提前毕业，成绩不好，学校可是不允许的，我手里还有一个名额，你要想去就要努力了。”

    徐慧真听了不解的问道：“你们在说什么？什么出国，谁出国？静理你想出国？”

    何雨柱：“是的，说的就是出国，我家思涵很快就出国留学。”

    “哦，思涵出国啊，你们真舍得啊，一去好几年哦，我就舍不得。”

    “那有什么舍不得的，是去学习的又不是上战场，多学点知识不好吗？”何雨柱劝道。

    冉秋月也说道：“出国学习点先进知识，回来也能更好的工作，我就是大学生，可是管个酒店都费劲，我有机会也想出去学习学习。”

    徐慧真也不是目光短浅之人，只是消息来的突然，有点心慌意乱，稍微冷静下来，自然知道机会难得。

    蔡全无说道：“我看挺好，理儿，你妈就是有点舍不得你，但你妈不会拖你后腿的。”

    “雨柱，那理儿的事就交给你办了，需要什么你和我们直说，不能让你难做。”

    “没事，静理，你需要先去学校申请提前毕业考试，你知道的有点晚，估计难度不小，思涵他们面前就准备了，我建议你对他人保密你要出国的事，我把你们三个人的入学函全部延期到四月份，你就和思涵一样都读经济管理专业吧。”何雨柱轻描淡写的说道

    达成共识后，徐静理开心的跑了，徐慧真看她一副没心没肺的样子，就是心酸，老娘在这里明显的脸色不渝，你看都不看就跑了！

    蔡全无很敏感的过来安慰徐慧真。

    两家这次聚餐打开了两家友谊之门。

    应徐静理姐妹邀请，何思涵领着四大护法去正阳门玩，还说不用大人管他们晚饭，明天再送他们回家。

    何大清和蔡全无也正好跑到一边聊天去了，冉秋月夫妻就领着徐慧真在饭店里到处转转。

    后厨内，马华正在把三层一半没吃完的菜进行打包分配，后厨三十多人，人人有份，在这方面，大家都是苦日子里过来的人，明白食物的珍贵。

    马华和刘岚的徒弟已经都出来了，除了这里的谭家菜那边还有十几个，这里还招了十来个，这里生意太好，中午晚上都是两层厨房满员开动。

    这边的奖金也丰厚，有了这个奖励激励，每个人都是任劳任怨的好同志。

    马华亲自掌勺的时间也越来越短，今天上午特殊情况，三楼的菜都是马华掌勺。

    平时以指导教授徒弟们为主，师母说四月份还要再开三家饭店，打算提拔马华为副总经理，负责所有的门店后厨管理。

    马华文化程度不高，觉得压力有点大。

    何雨柱也不会让徒弟太难为，给了他不少好厨师的资源。

    冉秋月现在已经有了自己的扩张想法，谭家菜那边虽然利润高，可是客人少，被冉秋月不喜，再加上秦淮茹经常过去，冉秋月对那个店没有好感，派个经理过去，遥控指挥。

    何雨柱这里用美金收房产的消息在圈子里传开了，冉秋月现在买房都挑三拣四的，何雨柱让她别太挑了，现在能过户的就是好房子。

    冉秋月手里能开饭店的位置已经有了七个，计划上半年三个，这半年四个。

    明年争取再开七八个，京城暂时就这么多了。

    何雨柱没听到更多计划，不过以这个发展势头，后面肯定会去其他城市。

    顺其自然吧，生意不挣钱压房产也行，所以何雨柱不允许冉秋月租房开饭店。

    冉秋月春节期间常会拉着何思涵去饭馆帮着出谋划策。

    何思涵也是最先知道这俩大酒店都是自己家开的，哪有什么别的老板，妈妈还说今年要再开七个，把她惊呆了，不知道家里哪里来的这么多的钱。

    冉秋月给她解释了钱的来路，才让她安心。

    四合院贾家，贾张氏大声的问道：“淮茹，何大清要收你做干女儿？他自己没有女儿啊？是不是这个老东西惦记你了？我知道他每天给你东西就没安好心！狐狸尾巴漏出来了吧！我不同意”。

    秦淮茹已经积累了许多和贾张氏的战斗经验，她的反应都是计划内的。

    秦淮茹说道：“妈，你想哪去了，我想要做什么你天天在家能拦得住吗？他还给棒梗找房子结婚，你每天大鱼大肉的吃着，好吃吧？还想吃吗？他认我做干女儿，你知道为什么吗？张嘴就胡咧咧，他有女儿能每天给他洗衣做饭吗，他就想有人帮他做。”

    “那要这样的话，我就放心了，你也别怨妈妈，孩子们都大了，更不能丢人！”贾张氏说的理直气壮。

    秦淮茹气结，尼玛好坏歹话都让你说了，孩子小你不同意，孩子大你嫌丢人，不把我吊死在你贾家这棵树你誓不罢休！

