    “嗯？”

    林天佑停下脚步，转头看去。

    见是一个满脸怒火的老女人，便随意回答：

    “龙皇！”

    “穷……呃，我叫奇哥！”

    穷奇见林天佑报了名号，他当然也要报，但刚要报出穷奇二字时，忽然意识到，这里是花火园。

    是朱雀宫的地盘。

    在这里，要是人们听到穷奇二字，那还不是人人喊打的场面？

    他虽然觉得自己很强，但一个人对付这么多人，也肯定吃亏。

    便及时反应了过来，改称‘奇哥’。

    面对春不圆，几乎没有几个强者敢直视其目光。

    但林天佑跟穷奇却是等闲视之，并没有将她看的太重。

    “什么龙皇、奇哥的？

    我在朱雀世界这么多年，从来没有听说过。

    现在我命令你们两个人，立刻给我离开红毯，这里不是你们能随意走动的地方！”

    春不圆的声音带着浓浓的不耐烦。

    要不是给花火园长老面子，她哪里会这么好说话？

    早就一掌一个，全部拍飞了。

    “哦？”

    林天佑歪了歪头，一脸的不屑，“天下任何地方，本少想来就来，想走就走，你算什么东西？

    凭你也有资格命令本少离开？”

    林天佑那霸道的话语，直接把春不圆说愣住了。

    她从来没有想过，自己这个朱雀戒拥有者，竟会被人硬刚。

    难道这个少年眼瞎吗？

    没看到自己手指上戴的是什么戒指？

    不过，当她看到林天佑身边的穷奇那微微有些紧张的面容时，顿时醒悟了。

    原来这个少年不过是在她的面前装而已。

    或许是想用这种方法来吸引自己吧。

    不过，这个少年的想法注定没戏。

    她春不圆可不是那些庸脂俗粉，也早已经过了那种只看颜值的年龄。

    或许林天佑的颜值很高，但已经对她没有吸引力。

    她现在看中的是一个男人的内涵，以及外在的实力。

    像林天佑这样的绣花枕头，中看不中用！

    “年轻人，我知道，你这么做是想故意让我注意到你。

    很不错，你的所作所为，的确让我注意到了你。

    但可惜，你吸引我的不是喜欢，而是厌恶。

    像你这样肤浅的人，这样做只会让你像个小丑。

    不过，虽然踏入红毯是大罪，但念在你这么做也是为了吸引我的注意，所以，我这次就不惩罚你了。

    现在立刻离开这里，多把心思放在如何变强，天天弄这些歪门邪道，你只会越来越让人看不起！”

    春不圆对着林天佑说了一大通话。

    虽然她很生气，但作为女人，有一个如此帅的小帅哥，为了吸引她的注意，不顾危险，踏上了红毯，这也足见她的魅力所在。

    所以，她这次不打算惩罚林天佑。

    “哦……”

    四周人群发出原来如此的声音。

    终于明白为什么林天佑敢走红毯了，原来就是故意去吸引春不圆的注意。

    虽然这么做危险很大，但回报同样也大。

    不管今天林天佑是不是被赶走，至少在春不圆的心里，已经记住了林天佑这么一号人物。

    说不定，哪里春不圆感觉到寂寞，就会去找林天佑，这都是很难说的。

    就在人群一脸恍然大悟之际。

    而林天佑听完春不圆的话后，却是在原地起码呆愣了足足有半分钟的时间。

    这个女人是不是有毛病？

    就这么自恋的吗？

    他堂堂洪荒第一至尊，就算脑子坏了，也不可能喜欢这种货色。

    “老女人，你说够了吧？

    就你这种货色，从哪里来的自信，认为本少在吸引你的注意？

    你也不去拿块镜子照照自己。

    连一万岁都不到，外表就看上去这么老。

    如果我是你，都没脸见人了！”

    林天佑回过神来，立刻嘲讽回去。

    他也算是见过各种类型的人了。

    但像春不圆这种的，却是头一回见到。

    就是一个自恋到极致的女人！

    他此话一出，四周人群顿时面色大变，暗道林天佑是不是疯了。

    天下人都知道，春不圆最忌惮别人说她是老女人。

    这无疑是触及了她的逆鳞。

    原本还保持风度的春不圆，顿时就面色狂变。

    眼里也全被怒火与杀意所充斥。

    “来人，把他们给我轰出去！”

    她的话音刚落，顿时两名实力不错的就冲了过来。

    如果让他们驱赶会场上的强者，他们还真不敢。

    但现在不同，发出命令的是春不圆。

    这是今天的贵宾，更是上一届的朱雀戒拥有者，有这个权力。

    二侍卫刚来到林天佑的面前。

    穷奇已经踏前一步，将身上的那凶兽一般的魂压释放出来，笼罩在两名侍卫的身上。

    “两个小杂种，敢动我大哥试试！”

    他的魂压控制的很好，只笼罩在这两名侍卫的身上。

    即便不远处的春不圆，也没能感觉到穷奇的邪恶威压。

    “怎么不动手？”

    春不圆见两名侍卫站在原地，似乎很害怕的样子。

    她顿时就皱起了眉头。

    暗道这里的侍卫也是孬种，连个参加盛会的强者都不敢驱赶，有什么用？

    “都给我滚开！”

    她大怒之下，也是不管不顾，决定亲自动手。

    唰！

    就见她身形一掠，一掌向着林天佑拍去。

    这一掌，非常阴毒，竟是奔着取林天佑性命而来。

    她太恨林天佑，竟敢在大庭广众之下让她丢脸，不杀了，难消她心头之恨。

    “完了，那个小子就算羽色战将过来，也难救下了！”

    这是所有人的内心想法。

    就在此时，一只手臂突然从侧边探来，轻而易举就挡住了春不圆的那一掌。

    两人相撞，顿时劲力奔腾，好多看热闹的人都被冲到了园子在边缘。

    春不圆感觉对方力量太重，连忙收掌，向后退了五步，抬头看时，目光顿时凝重，沉声道：

    “四羽？”

    出手的人，正是四羽！

    他看了一眼春不圆，而后转到身后的林天佑身上。

    “你怎么来朱雀城了？还要继续跟我打是吗？”

    一连两句问话，让一旁面色冰冷的春不圆极为惊讶。

    听这语气的意思，似乎四羽将林天佑这个小子当成了平辈来对待。

    难不成，这小子有什么巨大的来头？

