    借？

    龙威有些诧异，看向了身旁的少年说道：“怎么借？”

    “张口便借。”太初说道：“如果不借，骂它便是。”

    骂谁？

    龙威随后便有了明悟一般，抬起手中长剑指向了天幕，磅礴的炁机化作白虹升天，他开口道：“天地之间的剑气借我一用！”

    然而，并没有任何回应。

    力煞索也没急着让骷髅进攻，而是很有耐心的等待，他要看看这个人类蝼蚁究竟能不能做到当初那位强大剑修的壮举，向天地借剑气，便是放在无尽深渊那也算是向深渊意识借力量的壮举了。

    龙威见没有任何回应，他的心境也从平和中升起一丝怒意，便举剑骂天道：“老子现在做的，是替你这个狗屁的天地共主守护这个世界，可你却连点剑气都不肯借，你信不信老子他妈的现在就撂挑子不干了？”

    轰！

    天空之中忽然有炸雷响起，可却没有雷光闪动。

    接下来，用磅礴都无法形容的剑气冲突了铅云便向龙威落下。

    龙威手腕一抖，似乎有飓风升起，卷起那无穷无尽的剑气，然后猛地向黑暗城池一劈。

    轰！

    巨响之中，黑暗城池已经陷入了烟尘之内，等到烟尘散开，那些骷髅已经悉数散落在地，而那高大且强大的力煞索竟然也是屈膝半跪，而他那高大的身影下面的十二个黑袍人也被他给庇护了。

    再看力煞索的左肩，此时多了一道深可见骨的伤口，黑色的血液正滚滚而下，染黑了半个身躯。

    而那黑色血液落下之后，便立刻被那十二个黑袍人给吃掉了。

    接着黑袍人开始有了变化，不再是身穿黑袍，而是变成了十二个与力煞索样子很像的十二头恶魔。

    力煞索起身，双眼之中写满了平静，他点点头说道：“没想到你真的可以做到，哪怕只是做到一点点，但也足够让我惊喜了，那么此行杀你一人便不虚此行了！”

    龙威在心中升起怒意之后，整个人的气质也有了变化，就如出鞘的长剑一般锋芒毕露，他冷笑一声说道：“我正在琢磨杀了你之后再把你解剖了，我是不是能够得到许多宝贝。当然了，我最中意的还是你的那根独角，用它来做剑一定很不错吧。”

    “你可知道这是什么？”

    力煞索指了指独角，然后那独角的尖端便有黑色的光球凝聚而成，他再向上一托，那黑色的光球便如同黑洞一般升空与龙威升起的烈日交相辉映着。

    龙威一笑道：“看上去这根独角便是你这具半身的能力核心了，那我就要定了。”

    而此时太初的身影一闪，直接落在了泰坦的头顶，然后他也不知道用了什么秘术，只见紫色的本源力量开始散开，逐渐凝结成了一个个泰坦，而且皆是手持长剑。

    太初有些虚弱的说道：“我能做到的只有如此了，剩下的便靠你们了。”

    下一刻太初消失，回到了龙威的人身小世界之中。

    龙威也不再多言，手中长剑一抖，人便已经冲了出去。

    接着便是混战，十二个泰坦，对上了像是力煞索分身的十二头恶魔。

    而龙威与力煞索也展开了厮杀，但他很快就发现这个力煞索的体魄超出了他的想象，所以哪怕自己的速度很快总是能够攻击的手，可却无法留下任何伤痕。

    力煞索在交战几个回合之后，便像是玩腻了一般，整个速度一提，便将冲过来的龙威给打飞出去了。

    “你只是蝼蚁而已。”力煞索说道。

    龙威摸了摸嘴角，出血了，不过确实没有受伤，这对他来说连皮外伤都不算。

    “那就试试飞剑好了。”

    龙威长剑一指，两把晶化飞剑凭空出现，瞬间便来到了力煞索的面前。

    力煞索有些意外道：“两把本命飞剑？”

    下一刻，无时无刻都在用磅礴炁机温养的本命飞剑竟然真的洞穿了力煞索的身躯。

    只不过当飞剑才刚刚从力煞索身体中飞出去的时候，他身后的尾巴便张开了口器，瞬间将两把飞剑给吞噬了。

    “没了本命飞剑，你可能连蝼蚁都不算了。”力煞索冷笑一声。

    龙威却是摇了摇头说道：“谁说我只有两把本命飞剑的？”

    下一瞬间，十几把飞剑破空而出，不断在力煞索身上留下伤口。

    力煞索的面色终于有了些变化，他震惊道：“这么多本命飞剑，你是怎么温养出来的，这不可能！”

    “这就很多了吗？”

    龙威轻笑，下一刻便是一挥手，然后上百把本命飞剑倾斜而出，瞬间便将力煞索刺成了筛子。

    只不过力煞索的恢复能力是极强的，伤口几乎瞬间就能痊愈。

    但是看到一百多把本命飞剑出现还是让力煞索震惊不已，这便是在上古时代他都没有见过这么不讲理的剑修。

    其实并非是力煞索就怕了剑修的本命飞剑，而是此次来的半身并非是厮杀之用，而是用来创建恶魔军团的，可以指挥着几乎不死的军团收集鲜血，然后恶魔军团便越来越多了。

    如果是力煞索特意强化了肉身再来，便不会这么狼狈了。

    而就在力煞索有些后悔自己的选择时，他便感觉肩膀被人踩住了。

    接着便是感觉独角被人握住了，那力煞索简直是心神剧颤，想要将落在自己肩头的人拨开，可却发现又有一百多把飞剑飞来直接将他的双手给斩断，而双手立刻复原却又被立刻斩断。

    二百多把飞剑啊，你这也太不讲理了！

    力煞索狂吼一声，体内黑暗气息立刻狂暴，可是却又偏偏被肩头之人的圣洁气息给抵消了！

    如此多的本命飞剑不说，竟然还有如此磅礴的炁机，这到底是个什么东西？

    好在独角是他真身的力量本源所在，并非是飞剑就能斩断的，不然这一趟可就太吃亏了。

    只不过下一刻力煞索便愣住了，因为他用意识看到那个白色道袍的男人竟然随手翻出一把银色的匕首，那匕首并非实质，而是空间之力！

    哪怕是在无尽深渊空间规则也是最高规则了，而这个世界的空间规则是不全的，是一次战争中这个世界的强大存在从化外天魔手中夺走的空间规则本源力量，然后才算补全了这个世界的规则之力。

    也就是说，这后天而来的规则根本就不是凡人能够掌握的，最多也就是储存物品与所谓的缩地成寸。

    而这个白色道袍叫做龙威的男人，他施展的空间能力虽然不强，可却是实打实能够将空间之力当做武器了。

    然后那银色的匕首轻轻一挥，便看到空间开始扭曲，那根独角也齐根而断！

    身穿白色道袍的男人握住独角便一跃而起，而且那独角竟然是瞬间就消失了，明显是有空间类的存储物品的。

    龙威这一退就是几百米外，然后看着那头强大的恶魔丽莎多再也束缚不住体内的黑暗力量，只能任由黑暗力量从独角端口处流失，但却没有怒火，甚至是没有怒容，反而异常的平静。

    力煞索伸出手向龙威一指道：“龙威，我记住你的名字了，这并非是威胁，而是一个强大且悠久的存在对你的认可。为了这份认真，这一次我便不带走你们眼中的宝贝了，算作是机缘送你，希望下次真正的我来到这里时你会更加强大，否则现在的你还不够我一巴掌拍的。”

    说着话黑暗气息磅礴外泄，然后化作一场黑色的冰雹砸向地面。

    而与泰坦作战的十二头恶魔也瘫软在地，没有了任何动作。

    其中一人手中的匕首，已经刺入了泰坦的胸膛，再入一寸就会要了小命。

    最后是力煞索的巨大身影倒地，就如山岳倒塌一般震荡起了冲击波，刹那间飞沙走石。

    然后便是那个传送门的消失，再看地面上的时候，那黑色的冰雹，其实就是一颗颗黑暗能量的结晶了。

    龙威这才松了一口气，整个人身形不稳急速坠地，勉勉强强用了空间之力的代价便是瞬间抽空了所有窍穴内的炁机，要不是收回飞剑时有了一些炁机的反哺，他连悬空都难以做到。

    这一次，着实是太冒险了。

    太初忽然出现在龙威背后，伸出手拎起了龙威的衣领，然后飘落在地。

    “大补。”

    太初伸出小手，是一颗紫色的晶体，蕴含着磅礴的本源力量，他说道：“晶体已经被我炼化，服用后便将会化作炁机补充窍穴。”

    龙威没有怀疑这个小家伙，拿起来便吞入腹中，一瞬间体内就如同炸了雷一般，然后便是充沛的炁机灌入各处窍穴之中。

    而那些窍穴内孕育出的炁机小人，一个个就如勤劳的小蜜蜂一般将炁机搬入窍穴之中的洞府。

    太初叹气道：“您还是太托大了，如果本命飞剑尽出，是可以瞬间解决战斗的。”

    “可这只是半身。”

    龙威叹息道：“真正看家的本事，还是留着给真身用吧。”

    说罢龙威起身，释放出炁机扫过整个黑暗城池，将那些骸骨与黑暗能量的晶石全部收回了银色明月之中。

