    什么…这都什么跟什么啊？

    眼前的这两个人，到底是什么鬼东西？

    听着这些诡异的话语，朗仁握紧了拳头，心头一片寒冷。

    他很肯定，眼前这两个人不是自己最爱的亲人。

    但从外貌上，他无法分辨，更无法下手。

    而她们也不是鬼魂，拥有生命体征和影子…

    眼看她们越来越接近，朗仁只能抬起了手掌，嘴唇嗡张。

    “叹息。”

    话落，嘭的一声。

    无形的叹息之墙出现，白萝和白母被撞击的倒飞了出去，但又很快爬起身来。

    摸了摸眼前透明却又实质的空气墙，白母漆黑的瞳孔闪过一道红光。

    “轰！”

    猛的，叹息之墙瞬间进入第四高亮状态，而后爆碎。

    看着这一幕，朗仁心中一震。

    原本身为普通人的白母，不仅让他的伤口无法愈合，还轰碎了坚硬的叹息之墙，这代表了什么？

    具有这种能力的…难道说…

    一时间，朗仁的脑海中闪过一抹惊鸿，他的脑海中抑制不住的升起了一个大胆的想法。

    “你是祭司？不对，你是水姬！”

    “你们居然还没有死！”他的神色渐渐冷了下去，但目光却变得更加凶狠起来。

    能用这变态语气的，并且如此强大的，他除了水姬，想不到第二个人了。

    “看来你比想象中的聪明，不愧是我的好孩子，是不是很意外，意外我们还活着？”白母眯眼一笑。

    “我怎么可能死，你害我失去了强大的本体，没有吃掉你，我又怎么可能甘心死亡。”说着说着，她脸上的笑容消失，化作了浓浓的憎恨。

    闻言，朗仁猛的咬紧了牙。

    看来白萝和养母只是被控制了，这不是她们的意愿。

    从刚开始到现在，他从未怀疑过自己的亲人会对自己下手，人心都是肉做的，他不认为自己的亲人从他诞生起就开始演戏，如果是这样，那对他来说，才是最恐怖的事情。

    果然，自己的亲人只是被控制了，但这无疑触犯到了他的逆鳞，让他从未像现在这般愤怒过。

    心中的杀意像火山即将喷发。

    这两个怪物跟狗皮膏药一样，不仅用诡异血液都没成功杀死，甚至还敢假扮他的亲人来偷袭他，这一点确实是他所没想到的。

    连肉身都被毁了，却仍旧控制着别人的身躯活着，这种能力，已经超出了他的认知范围。

    “原来是诅咒。”朗仁的思维极速运转着，很快意识到了问题所在。

    诅咒这个东西，他以前从来没有接触过，先前他还好奇担忧这个诅咒会不会破坏亲人的身体，现在看来，他的思路从一开始就出错了。

    这个诅咒并不是破坏身体那么简单，而是控制身体！

    “口口声声说我是你的孩子，你们也配？”朗仁寒声道。

    “我知道，你很想杀了我们，可惜，杀了我们，你就永远会失去你爱的亲人了呢。”白母一步步的逼近着，字字诛心。

    “你已经中了我们的致命伤，放弃抵抗吧。”白萝那美丽的脸庞上，浮现一抹贪婪的微笑。

    她们说的没错，对方附身亲人，他现在的确不敢轻易下手，如果杀了她们，便等于他亲手杀了自己的亲人。

    而现在这妖布居然跟水姬站在了同一阵线，如果再次挑拨很可能会伤到亲人的身体，这个方法显然也行不通。

    情况陷入了死局，出手也不是，不出手也不是，并且他受到的伤害很奇怪，居然无法愈合，这可不是什么好消息。

    而就在白萝和白母靠近三米范围时，朗仁的身体从原地消失，再次出现时，已经来到了她们的身后远处，传来冷冽的声音:“你真以为你们附身后，凭借这种程度的力量，就能杀死我吗。”

    在这个狭窄的空间内，血流了一地，但朗仁显得并不在乎，经过短暂的震惊后，他已经想好了对策。

    水姬和妖布利用诅咒附身亲人，但亲人的身体强度毕竟摆在这里，她们的实力必定受到了局限，目前唯一的解决办法，就是打晕她们。

    这是个下下策，以白母的身体素质，受到重击，不知道身体能不能承受，顾虑到这一点，他有些犹豫是否要下手。

    “你还真是天真啊…”突然，白萝和白母诡异一笑，异口同声道。

    话落，朗仁微微皱眉。

    天真？

    水姬和妖布的身体都已经死亡了，难道她们还有什么特殊的手段吗？

    朗仁眯起了眼，以水姬和妖布现在的附身状态，他有自信保命，毕竟，现在的他已经不同于往日，也不是吃素的，要不是不忍心下手，凭借他变身后的能力，能够轻易做到摧毁一切。

    但这两个妖怪看起来似乎很有底气。

    不知为何，他的内心浮现出了一股不妙的预感。

    强烈的不安始终在徘徊，他隐隐觉得有些不对劲，可究竟哪里出了问题，他也说不上来。

    而就在此时，突然，朗仁瞳孔剧震，露出了不可置信的模样，死死的盯着前方。

    惊变发生！

    狭窄的通道内，白萝和白母满脸微笑，她们没有选择再次接近朗仁，也没有再去伤害他，似乎知道这样并不管用。

    于是，恐怖的一幕出现了，她们的双腿渐渐融化，整个人像是融化的巧克力，从双腿，到身躯，头颅，在几个呼吸间，便全部融入了土壤当中，消失不见。

    更为惊悚的是，四周的通道开始摇晃起来，那些泥土以肉眼可见的速度，变成了猩红的血肉，甚至可以看见它们在蠕动，以及里面的血管！

    这个朗仁从小辛苦挖掘的地下通道，竟然在短短片刻内，变成了一条…

    巨型肠子！

    “怎么可能？”望着消失的白萝和白母，以及这蠕动的血肉，朗仁露出了震惊的目光。

    倒退一步，脚下的地面变成了湿滑的肠子，不停地摇晃着，让他无法平稳的站立。

    目之所及，皆是血肉！

    一股荒谬和惊悚的感觉涌遍全身，眼前的场景再一次超出了朗仁的认知，让他有了一种面对大恐怖的感觉。

    无法想象，这个通道竟然变成了一条肠子，如果这是真的话，那岂不代表着这片大地，是一个人的身体？

    难道说，自己一直生活的这个小镇，其实是建立在水姬和妖布的身体上？从进入地下通道的那一刻起，就等于进入了它的身体？

    不，不可能！

    这说不通！

    一时间，朗仁陷入了巨大的冲击当中，脑海中一片混乱。

    他明明记得自己在超维空间看到过，妖布和水姬，包括自己都是后来者，这片大地又怎么可能是它们的身体？

    “噗哧…”

    蠕动的肉壁上，两张模糊的人脸从肠子上挤了出来，而后凝聚成了白萝和白母的样子，她们满脸微笑，就这样凝望着朗仁也不开口，平添了一丝惊悚的氛围。

    “噗哧…”

    大量的异响传出，整条肉壁疯狂蠕动着，浮现出一张张白萝和白母，以及水姬和妖布的脸庞。

    这些脸庞长在肠子上，密密麻麻，遍布上下左右，乃至朗仁的脚下都出现了大量的脸庞，看的人头皮发麻。

