    林峰哈哈一笑，直接从楼上跳了下去，这是一招来自刺客信条之中的信仰之跃。

    林峰稳稳的落在地上，曙光长刀和斩魄刀就出现在手中顿时快刀斩乱麻一样疯狂的斩杀。

    所过之处，人仰马翻，尸横遍野，这群丧尸不可能是林峰一招之敌。

    三个人在尸海之中不断冲杀，眨眼睛就少说四五百个死在了他们的攻击之下。

    但是，尸海依然无穷无尽。

    吼吼吼。

    无数的丧尸从四面八方冲了过来。

    小店里。楼房里。甚至下水道里，成堆成堆的往这里冲。

    “还真是烦啊。”

    林峰一跃而起，来到了那个被孙悟空爆头的九阶丧尸身边，挖走了他的晶石，其余的晶石可以不要，但这个级别的晶石，没理由不要。

    林峰翻身一跃，来到了天桥之上，将天桥上的几十个丧尸斩杀掉，看到了安安静静躺在天桥中间的空头。

    旁边就是个贴手机膜的摊位。大量的手机壳和手机膜散乱在地上。除此之外，还有一些传单。

    林峰开启空投。

    咔擦。

    这是一张符箓。

    暴雪符。

    催动内力，可以激发暴雪，降低对方的移动速度。

    “暴雪符？”

    好东西。

    林峰直接收入物品栏。

    东西到手，林峰直接撤退，这群丧尸是杀不完的，反倒若是林峰内力用完了被困在尸海之中的话，那就是非常危险的事情了。

    林峰一路狂奔，最后跑到屋顶上才是将尸海给甩开。

    这群尸海虽然追丢了目标，但却依然暴动，无数丧尸在大街小巷内四处乱逛。

    几十只变异猫也不知道从那里冲了出来，然后下一刻，他们就被尸海吞没，一群丧尸飞扑到他们身上，饶是这群变异猫再灵活，很快也只剩下了几摊鲜血。

    “嗯？这个地方似乎有点熟悉。”

    林峰收回目光忽然发现自己居然来到了一个熟悉的地方。

    “这里不就是我之前住的地方吗？”

    林峰目光颤动了一下。

    林峰无父无母，他一个人在江城住了七年。

    七年之内搬过三次家，住的最久的一个地方就是这里。

    “那个东西应该还在家里吧。前提是家里没有进入怪物的话。”

    林峰喃喃道。

    自从末世爆发后，林峰就没有回家过，一来家里穷的要死，啥玩意没有，二来就算家里有钱都是黄金，也没有任何意义。

    直到现在，林峰才蓦地想起，自己有个还值得他挂念的东西在那个不大的二十平米出租屋内。

    下了屋顶，林峰把徘徊的丧尸干掉，然后进入了楼内。

    三楼。

    303.

    这里就是林峰住的地方。

    林峰还有这里的钥匙。

    正在林峰开门的时候。

    砰的一下。

    302的房门倒了。一个丧尸从里面摔了出来。

    这是一个男人。

    “王叔？”

    林峰目光颤动了一下，王叔是个老光棍，他虽然姓王，但却不是隔壁老王，混得比较惨，老婆好像跟一个小鲜肉跑了，好在是本地人有一套这里的房子。日子过得也还算可以。

    之前林峰还去他家喝过小酒吹过牛逼，算是不错的邻居。

    王叔张着嘴巴朝林峰这边走了过来，他已经皮包骨头了，虽然王叔还是人的时候就非常瘦，但很显然，变成丧尸后他更瘦了。

    唰。

    下一刻。

    林峰一刀将王叔的脑袋给砍了下来。

    “早死早超生。”

    林峰叹了口气，打开了自己的房屋。

    屋内不大。一室一厅。许久没有生气在屋内，家具上有了灰尘。

    入眼就看到了一行字。

    天生我材必有用。

    这是林峰写给自己激励自己的。

    林峰在屋内逛了一圈，仿佛看到了之前，自己在江城读书上学做兼职的画面。

    “还真是物是人非，明日黄花。”

    林峰叹了口气，回到了卧室。

    这里有张照片，是林峰和几个警察合照的。

    刚来江城，林峰一个孤儿，穷困潦倒，遇到了几个警察以为他是被人贩子拐卖的少年，后来送到了救助站，这一张照片就是那个时候照的。

    林峰把照片收起，照片之中的自己，大概是十一二岁的时候，非常的青涩，眼神之中充满了对陌生环境的恐惧。

    哪像现在，眉宇之间充满了王霸之气，在曙光基地，脚动一动，基地都要抖三抖的大人物。

    “不知道哪个东西是不是还在。”

    打开了床头柜，林峰瞳孔一缩，抽屉之中安静的躺着一个项链。除此之外，还有几粒老鼠屎。

    项链，是非常普通的项链，大概七八块钱一根的那种，上面写着一个峰。

    这是林峰父母留下的唯一遗产。

    十五六岁的时候，林峰那时候还以为这项链大有来历，比如说是什么宝库的钥匙，又比如说里面有什么神奇的东西。

    当时林峰对自己无限幻想，他的父母是不是什么亿万富翁，只是遇到了不得已的情况才把他给遗弃，然后留了一个这么个项链当信物，以后来找他。

    那个时候，正是喜欢幻想的时候，而且许多狗血电视剧都是这么演的剧情。

    林峰自然会想很多，但是到后来，林峰知道，的确是自己想太多。

    项链就是项链，普通至极的项链。

    林峰把这个项链带到了脖子上，感觉到了铁片上传来的透心凉。

    林峰扫了眼屋内，在沙发上坐了会，感受了一下最后的温存，然后起身离开。

    也许，这是他最后一次来这里了。人总是要朝前看的。

    林峰离开了屋子，锁上了门，然后下了楼。

    外面躺着几个丧尸，是他刚才杀的。

    “回老龙口吧。”

    林峰抬腿就要走。

    “快跑！”

    “该死，这里怎么有这么强的丧尸！！”

    “妈的！！”

    咚咚咚。

    大地颤动。

    仿佛有一个装甲部队在缓慢推进一样。

    林峰瞧去，就看到几个人夺路而逃，一副死了妈的表情，眼神之中全都是恐怖。

    “五个七阶的一个八阶的？这实力很强啊，是基地内某个势力的小队吗？“

    林峰眯着眼道。

    他听陈勾说过，江城内，现在除了丧尸怪物之外，还有一个东西很恐怖。

    那就是人。

    来自于其余势力的物资搜查小队。