    现场所有人胆寒！因为秦天无异于承认了，他在用天机龙弩的速度，释放别的青龙技！这意味着，所有的青龙技，都会变得像是天机龙弩一般，难以躲避！包括秦天使用天风龙影、雷龙绝影这些加速技巧，也会变得更加恐怖。

    这等于，将自己变成一道天机龙弩，甚至比龙弩更快！所以才造就了秦天仿佛是瞬移一般的活动轨迹。

    而刚才焚城的效果，更是离谱。

    一招原本是属于蔓延性质的大范围攻击招数，硬是变成了瞬息万里的招数！强如克洛诺斯，也瞬间被覆盖，哪怕反应过来了，也毫无办法！恰在此时，天空中已经落下了数十股顶尖战略级的威压！有人类，但也有一些妖族，天神，恶魔……之前有过交手的午组、亥组等一些高手，也再次出现。

    “是它们！？

    女王，骗走我们族人的，就是那伙人！！”

    精灵们认出了没有五官的无相。

    “又见面了！恶魔们！”

    帝听雷一脸狞笑，带着祁文沙、夜独行等到来。

    还有更多的修士，都是第一次见，但实力几乎都维持在魔王的平均水平。

    白无命所带来的四组人，顿时有些不够看了！“完了……把人送回去，结果传送过来更多了！”

    江?抓狂。

    另一边，欧申纳斯释放出宛如末日降临的巨浪，将克洛诺斯身上的苍炎扑灭。

    泰坦如临大敌，这会儿也不敢贸然出手。

    “我就知道！这就是阴谋！他们故意拖延时间，就是想把我们一网打尽！”

    贝尔芬格喊道。

    “剑神！这就是你所说的盟友！？”

    盖瑞德质问。

    众神魔群情激奋，被逼到了绝境，他们似乎也没有选择了。

    一双双眼睛，都愤怒地瞪着人类联盟一方。

    “欸？

    这不是传说中的帝王剑吗？”

    秦天一脸戏谑地看着叶帆。

    包括秦天带来的数十个高手，也都将目光注意力，都放在了叶帆身上。

    毕竟这次拓荒困难重重，主要就是帝王剑客的存在。

    而白无命这个疯子，竟然会被说服，临阵倒戈，也是让它们很意外。

    所以，大家都格外好奇，这个帝王剑客，到底有什么独到之处。

    叶帆面无表情，“带这么多人来，黯门都快掏空了吧？”

    “不多，也就七八个组，很多组还在外面执行任务。

    不过也够了，带多了……肉不够分啊”。

    秦天打量着叶帆，嘿嘿笑道：“自己长得不怎么样，身边的女人倒是绝色……”“要不你把女人送我当侍妾，我留你一条狗命如何？”

    女人们面生寒霜，愤怒不已，但也知道完全不可能是这个家伙的对手。

    “剑神兄弟！你这都能忍？

    他都骑到你头上拉屎了！！”

    杰洛士这会儿显然也急了，怎么今天剑神这么安静？

    这可是危难关头了！魔狼芬尼斯等几个与叶帆熟悉的魔将，也越发觉得可疑。

    秦天“扑哧”笑了出来，笑得前仰后合！“算了算了！我演不下去了！”

    在众人诧异的目光中，秦天脸色一冷，不耐烦道：“一个冒牌货……就别在那里装模作样了……”此话一出，满场皆惊！叶帆依然面色淡定，默不吭声。

    人类联盟一方，背后却是冒出阵阵冷汗！现场的神魔们，则是狐疑地看向叶帆。

    “什么意思？

    这个帝王剑客是假的？”

    白无命身边的一群黯门高手，也都懵了。

    白无命眉头紧锁，沉默不语。

    “怎么，白无命没告诉你们吗？

    他早就知道，帝王剑客已经失踪，这边只留下一个冒牌货……”“可怜的你们，原来是被骗来的？”

    秦天摊手。

    乙、丁、辛、癸几组人，都眼神复杂地看着白无命，一时间有些难以接受。

    “我就说……怎么今天的剑神，好像性情大变……”法弗纳叹气：“原来是个冒牌货……”“格莱特妮！你知道吗？”

    杰洛士问。

    母虫摇了摇头，也是一脸疑惑。

    “你猜到了？”

    伊拉瑞斯则看向芬尼斯。

    芬尼斯点头，“只是觉得可疑……没想……”“这下完了，剑神不在，局面完全不一样啊！”

    尤克涅道。

    奥泊隆和撒斯姆则都恍然惊醒！“怪不得……剑神对我如此冷漠”，撒斯姆皱眉。

    “格洛莉亚！你是不是早就知道？”

    阿斯莫德则看向莎莉叶。

    看似只是这么一问，但却将莎莉叶推上了风口浪尖，等于她合伙人类，欺骗了恶魔。

    莎莉叶自然知道，爷爷这么一问，到底意味着什么，心寒的同时，也已经心死。

    “深渊魔女……还真是，稀罕的物种啊。

    只可惜，只是一个小魔女，没什么意思”。

    “帝听雷，就是这个魔女，把你们吓成那副蠢样？”

    帝听雷恭敬道：“我们这些小人物，自然没法跟秦天大人比”。

    “若是那日秦天大人在，恐怕这深渊魔女，已经被囚禁在黯门牢狱内了吧？”

    秦天吹了声口哨，“小魔女，长得不错，要不要做我的女人？

    我可以保下你，不至于被关着当宠物……”莎莉叶目若寒星，“你恐怕没机会。”

    “为什么？”

    “因为你会死在这”，莎莉叶冷声道。

    “哈哈！”

    秦天大笑，“有个性，我很喜欢……”一群黯门的高手，也都跟着哄堂大笑。

    “苏小姐，他说得是真的？”

    碧洛迪丝忍不住问道：“剑神到底怎么了？”

    “女王，不要听信谣言”，苏轻雪肃然道。

    风笑天急了，“大嫂！算了吧！装不下去了！！对方早就已经摸清楚了，就在等着瓮中捉……呸呸呸！赶紧撤了！！”

    “撤？

    你们在想什么呢？”

    秦天哂笑。

    话音未落，就见一道天机龙弩，从叶帆脚下爆射！“小心！”

    帝子归试图用两个世界将叶帆送进安全区域，但那龙弩的威力强得过分，直接绞碎了空间！眨眼之间，雄浑的龙弩将叶帆吞没……女人们花容失色。

    “叶老爷子！——”江?惊呼。

    听到这一声呼喊，在场神魔都才确信，这真是旁人假扮的！“完了……”姬执黑和花非花等三绝十尊，无奈叹气。

    早就知道，让叶龙渊假扮太凶险，最终连救一下都来不及……随着天机龙弩的光芒散去，人类联盟和神魔阵营，也近乎陷入了绝望……然而！一个淡然沉稳的声音，让在场所有人，脑海里像是窜过了一道雷电！像是一股子冰泉，浇灌在了所有人脑门上！！“这身西装……是我老婆精心挑选的，你打算怎么赔偿我？”

    数百双各族强者的目光，赫然看到！在那天机龙弩爆发的位置！叶帆！活生生站着！虽然一身西装已经烂了，但叶帆的身上，半点伤痕都没有！男人只是一脸遗憾的样子，微微皱眉，伸手掸去身上的尘埃。

    强吃了整道天机龙弩！？

    神魔震惊！这真的是冒牌货？

    冒牌货有这种实力！？

    白无命一方的黯门高手，也都是愣住了，到底怎么回事？

    人类联盟一边，女人们一个个表情精彩，目瞪口呆。

    帝子归、萧青璇等都睁大了眼，风笑天眼睛都看直了……“你……你不是冒充的？”

    秦天脸上的戏谑嘲讽之色，荡然无存，取而代之的是第一次露出了严肃神色。

    “从头到尾，我说过自己是假的么？”

    萧馨儿也是一头雾水，“对啊，你们到底在说什么假的真的？

    谁要冒充啊？”

    众目睽睽之下，叶帆上前一步，伸手搂过身边的苏轻雪，在女人脸蛋上亲了口。

    “老婆，辛苦了，接下来交给我就好……” 

