    　　按照约定，第二日一早，柳无邪如约来到功德殿。
    　　陈琳跟弘栗已经先到一步，见到柳无邪，两人连忙上前。
    　　“见过柳师弟！”
    　　弘栗连忙抱拳，非常的客气。
    　　没有柳无邪斩杀绍文栋，他也拿不到这个资格。
    　　陈琳同样如此，她原本排在第三，绍文栋的死，顺利晋级一名，可以在仙灵洞呆两天时间。
    　　朝两人点了点头，算是打过招呼。
    　　他现在的境界，已经远远将他们甩在身后，两者不可能在同一条水平线上了。
    　　柳无邪斩杀执法堂弟子的消息，早已传遍内门。
    　　轻易捏死天罡九重，意味着柳无邪已经迈入内门巅峰弟子行列。
    　　用不了多久，内门都困不住他，成为精英弟子，可以离开天宝宗范围，畅游整个南州。
    　　等了约莫盏茶时间，天刑长老阴沉着脸走进来。
    　　外门大比由他主持，后期的奖励，同样由他来安排。
    　　“弟子拜见天刑长老！”
    　　陈琳跟弘栗连忙上前，弯腰行礼。
    　　柳无邪硬着头皮走过来，最近许多事情，天刑长老应该都知道。
    　　斩杀执法堂弟子，让天刑长老很是难做，已经跟其他长老产生矛盾。
    　　按照其他执法堂长老的意见，直接诛杀柳无邪，以儆效尤。
    　　是天刑力排众议，一人抗下一切，替柳无邪争取到机会，只是给他一个定罪。
    　　定罪书已经下来，柳无邪还未去执行，等仙灵洞结束，即可前往，不想给天刑再惹新的麻烦了。
    　　“拜见天刑长老！”
    　　柳无邪低着脑袋，声音很小。
    　　“哼！”
    　　天刑狠狠的瞪了一眼柳无邪，冷哼了一声，对他的做法，很是不满。
    　　诛杀执法堂弟子，等于挑衅天刑长老的权威。
    　　虽然马世燕等人有过错，却错不至死。
    　　“你们三个跟我来！”
    　　并没有责怪柳无邪，这里还有外人，有些话天刑长老没法开口。
    　　三人默默的跟在天刑身后，穿过功德殿，朝天宝宗深处赶去。
    　　外门弟子居住在外围区域，内门弟子依旧无法接近核心，只有成为精英弟子，才能进入天宝宗核心圈子。
    　　谁也没说话，一路穿梭了数百里，早已偏离了天宝宗区域，进入一座无人区。
    　　一座高耸入云的巨峰，出现在三人面前。
    　　顺着山峰登上去，山顶上居然还有一座平台，四四方方，非常的光滑。
    　　在平台一侧，矗立一块石碑，上面雕刻仙灵洞三个大字。
    　　“天刑长老，这里就是仙灵洞吗？”
    　　弘栗一头雾水，这里也没山洞啊，除了冰冷的寒风之外，别无它物。
    　　山顶光秃秃的，只有这座平台跟石碑。
    　　陈琳没说话，天刑长老既然带他们过来，必定是有原因的。
    　　只有柳无邪，眼眸一缩，目光朝石碑后面看去，一层淡淡的波纹，出现在他面前。
    　　仙灵洞并非在天宝宗，而是在另外一处，这是一座传送阵。
    　　通过传送阵，进入仙灵洞，谁也不知道仙灵洞具体的位置在哪里。
    　　“你们站在平台上！”
    　　天刑命令他们站上去，自己则是走向石碑处。
    　　三人依次上去，背靠着背，除了柳无邪之外，陈琳跟弘栗都很紧张。
    　　“这是传送阵，仙灵洞的位置是宗门最大机密，到了那边之后，自会有人接你们。”
    　　站好之后，天刑走向石碑面前，从储物戒指里面拿出三枚上品灵石，放入仙灵洞三个文字里面。
    　　雕刻的非常精妙，仙灵洞三个字看似简单，里面却包含无数阵法纹。
    　　传送阵也是阵法的一种，可以撕开空间裂缝，设定好了坐标之后，将人传送过去。
    　　节省大量的时间，每一次开启传送阵，需要花费上品灵石，一般的宗门，承受不起。
    　　最重要是传送阵维护起来，非常的麻烦，天宝宗这座传送阵，最初能传送十几个地方。
    　　随着时间的流逝，加上年久失修，如今只能传送三个区域，其他地方坐标全部损害，无法修复。
    　　传送阵纹无比的玄奥，自从天宝宗一位老祖陨落之后，懂得传送阵法纹几乎断绝了，这些年也没有好的阵法苗子冒出来。
    　　阵法一道在上古时期，甚至在武道之上。
    　　灵石放进去之后，平台四周突然亮起来，形成一道道脉络，像是人体筋脉一样，交织在一起。
    　　陈琳跟弘栗脸上连连惊变，他们第一次乘坐传送阵。
    　　从书籍当中看过关于传送阵的信息，亲身经历，绝对是第一次。
    　　柳无邪面无表情，脚底下的传送阵法纹对于他来说，太低级了，很多地方早已破败不堪，法纹受损极其严重。
    　　三人的表情，天刑长老看的一清二楚，柳无邪的表现，让他很满意。
    　　这些年没少带弟子乘坐传送阵，大部分人跟陈琳还有弘栗表现一样。
    　　兴奋，惊讶，不知该如何是好。
    　　只有柳无邪，平静的有些可怕。
    　　脚底下的阵纹越来越亮，持续了三个呼吸时间，突然形成一道光幕，将三人全部包裹起来。
    　　接着三人面前出现一道光怪陆离的通道，三人端坐其中，两侧各种奇怪的画面不断倒退。
    　　陈琳跟弘栗头昏脑涨，第一次乘坐传送阵，非常的不适。
    　　盏茶时间后……
    　　三人身体一轻，双脚踩在地面上，陈琳跟弘栗突然倒地不起，整个人瘫在原地。
    　　传送阵通过穿梭时空，对人体的要求，极为苛刻，只有达到天罡境，才能承受空间撕裂传来的不适感。
    　　两人因为第一次乘坐，还不习惯。
    　　尤其是在传送阵里面，头重脚轻，很多人出来，都会有恶心，头晕的现象。
    　　柳无邪修炼了煅魂术，肉身强大，这种小型传送，对他来说，没有任何障碍。
    　　喘息了三分钟左右，陈琳跟弘栗这才勉强站起来，双腿还在打晃，身体很虚弱。
    　　“柳师弟，你不难受吗？”
    　　看柳无邪静静的站在原地，陈琳一脸无语。
    　　摇了摇头，有些事情柳无邪没法解释，陈琳也不会去追问。
    　　出现在一座屋子之内，除了一张椅子之外，屋内没有任何东西。
    　　这座屋子，就是一座传送阵，回去的时候，他们还要从这里出发。
    　　“咯吱……”
    　　屋门打开，一名灰衣老者走进来。
    　　还未靠近，一股强横的气浪，席卷而来，绝对是高手。
    　　“你们三个跟我来！”
    　　灰衣老者都没正式看一眼柳无邪三人，让他们跟着走。
    　　只好跟上去，离开屋子之后，进入一座奇怪的山洞，两侧的石壁上，发出微弱的光线。
    　　墙角处开着很多不知名的花朵，非常的艳丽。
    　　“好漂亮的花！”
    　　陈琳是女人，见到如此漂亮的话，有些忍不住，想要伸手去采摘。
    　　“想死的话，你就碰一下。”
    　　走在前面的老者声音非常的冰冷，吓得陈琳赶紧收回了手。
    　　“这叫幽灵花，看似艳丽，花朵上都是毒刺，有猎物靠近，瞬间扎破你的手指，将毒素注入你的身体，就算是化婴境，都无法化解这种毒。”
    　　柳无邪看了一眼墙角的那些花朵，小声的跟陈琳说道。
    　　这种幽灵花平常根本看不到，柳无邪还是在仙界遇到过。
    　　南州怎么会有幽灵花出现，让他很是吃惊。
    　　陈琳暗暗侥幸，幸好刚才及时收回来，不然她现在已经是一具尸体。
    　　“你知道幽灵花！”
    　　走在前面的灰衣老者突然停下来，锐利的目光，落在柳无邪脸上，像是在询问，还有一丝好奇。
    　　这些年有不少弟子前来，没有一人认出这里的幽灵花，柳无邪还是第一个。
    　　“从书本上看到过。”
    　　柳无邪编了一个理由搪塞过去。
    　　“天宝宗的书本，并无记录幽灵花，你这本书从何处得到？”
    　　老者继续追问，眼眸越来越冷。
    　　柳无邪暗自一惊，他在藏书殿阅读几万本书籍，确实没有看到关于幽灵花的信息。
    　　难道幽灵花天宝宗并未做记录，这就很古怪了。
    　　其他弟子前来，灰衣老者并不会给对方解释，这是什么花。
    　　所以整个天宝宗，知道幽灵花的人，屈指可数。
    　　“我忘了！”
    　　柳无邪摊了摊手，一副你奈我何的样子。
    　　灰衣老者打量了柳无邪足足五秒钟，这才收回目光。
    　　“今天的事情，谁敢泄露出去一个字，杀无赦！”
    　　说完，一股滔天的杀意，涌向他们三人。
    　　如同一座大山，狠狠地压下来，陈琳跟弘栗突然一屁股坐下，承受不住气势的碾压。
    　　天道神书徐徐展开，所有的压力，消失于无形，柳无邪依旧站在原地。
    　　“长老放心，我们绝对不会泄露一个字。”
    　　弘栗快要承受不住了。
    　　三人发誓之后，灰衣老者这才撤回气势，陈琳跟弘栗如释负重，浑身早已被汗水湿透。
    　　“长老怕担心幽灵花的事情泄露出去，其他人会发现仙灵洞所在之地，我说的可对？”
    　　柳无邪突然笑眯眯的说道。
    　　灰衣长老凌厉的目光，再一次落在柳无邪脸上。
    　　“你叫什么名字！”
    　　几百年过去了，灰衣长老第一次主动询问前来修炼的弟子名字。
    　　就算是那些星河境弟子前来，灰衣长老也是一副冷冰冰的样子，不多说一个字。
    　　“柳无邪！”
    　　柳无邪抱拳，朝灰衣老者行了一个礼。
    　　他用神识查看过灰衣老者的具体境界，看不透，还在天刑之上。
    　　能镇守仙灵洞，绝非泛泛之辈，实力可能达到真玄境。
    　　“我记住你了！”
    　　灰衣老者说完，继续往里走，路边开着的幽灵花，释放出妖异的光泽，让人忍不住想去采摘它。
