    美国政界人士十分震惊和沮丧地得知了波拉德所犯下的叛国罪行，他的间谍活动与以色列有关不在美国搞任何情报活动的承诺和政策是完全背道而驰的。————《保密工作》。

    *********************************************************************

    现在是晚上8点了，乔纳森&#8226;波拉德仍然在辛勤的工作着，他的办公桌上堆满了各种机密材料，他正认真的逐份整理着。在整个美国海军情报调查局中，没人不知道乔纳森&#8226;波拉德是个工作狂，他总是最早到办公室，而最晚离开，他的拼搏精神就是局长也远远比不上。

    他的确工作的很努力，甚至可以说是再玩命。不过没有人知道，他之所以如此忙碌，是因为他身兼二职，不仅要为美国海军反恐情报中心工作，而且还要为以色列的情报系统工作。换句话说，他是一个打入美国情报局内部的以色列间谍。

    刘明前生曾对以色列的摩萨德很感兴趣，从而研究过这个历史上著名的间谍案，他知道这个间谍案极大的打击了美国和以色列情报系统的信任，所以他立刻下令金古给海军情报局的几位官员寄去了一些特殊的包裹，让这只潜伏已久的“鼹鼠”提前暴露。

    乔纳森&#8226;波拉德出生于美国得克萨斯州加尔维斯顿的一个犹太人家庭。由于犹太人的特殊性，波拉德一出生就具有双重身份：他既是美国人又是犹太人。他同许多美籍犹太人一样，面临着一个双重效忠的问题，既忠于以色列又忠于美国。只不过在这个效忠过程中，波拉德成为了一个犹太复国主义者。在他的心中，以色列的地位要胜过美国。

    1979年，他加入了美国海军情报机构，被海军聘为文职情报分析员，此后他又先后在华盛顿地区的一些海军情报机构，如海军调查局、海军情报和支援中心等供职。然后他加入了反恐怖情报中心，有权阅读绝密文件，包括中央情报局、联邦调查局、国家安全局、国防情报局、海军情报局及国务院情报与研究局的所有机密档案都向他开放，并且他可以将文件带回办公室进行分析。

    波拉德认为，美国并没有把所有机密同以色列分享，这对以色列不公平，所以他主动找到以色列人要求为之提供情报。以色列人对于天降贵人当然是欣喜若狂，于是波拉德开始把大批情报源源不断的送到他们手中，这包括叙利亚发展化学武器以及伊拉克重建核反应堆的情报，埃及、沙特王国购买武器的清单及武器性能的简介等以前无法获得的情报信息。

    现在波拉德正在搜集伊拉克重建核反应堆的相关资料，美国卫星对乌尔占核工厂进行了严密的监视，每天都有不少卫星图片传送回来。这种高清晰度的卫星图片对于以色列价值连城。不久前，以色列空军就是依靠波拉德的卫星图片，成功的突袭了巴解组织总部。

    只是波拉德没有看到，这几天来，一双眼睛正冷冷的看着他的行为。他的上司杰里&#8226;艾吉正在密切注视着他。

    杰里&#8226;艾吉对波拉德的印象是不错的，他甚至准备推荐波拉德在未来顶替自己的位置，担任海军情报部门的头目。但最近杰里&#8226;艾吉发现波拉德虽然比以前忙的多，但是工作效率却很低，因为很多交给他的工作都完成的很差，几乎可以说应付了事。

    杰里&#8226;艾吉心中不爽，但就在这个时候，他突然收到了一封匿名的邮件，邮件上说波拉德是以色列间谍，正在向以色列提供美国机密情报。他开始几乎以为是个恶作剧，美国情报部门的干将怎么可能是外国间谍?但他冷静下来一想，却发现不是没有这种可能，首先波拉德是个狂热的犹太复国者，对以色列非常崇拜。其次是最近波拉德有些反常，而且经常撒谎，并且时常借阅一些与其本职工作无关的机密文件。杰里&#8226;艾吉开始产生了怀疑并仔细观察波拉德。

    一旦产生怀疑，波拉德的行为在杰里&#8226;艾吉眼中就开始变的诡异起来。他发现，在波拉德的桌子上经常堆一些同其工作毫不相干的秘密文件，而这些文件都是关于中东各国的军事资料。杰里&#8226;艾吉波又得知波拉德违反保密条例，将了一大堆材料带出了办公室，他还在搜集一些涉及伊拉克核反应堆的机密数据……

    时钟已经指到九点，波拉德终于结束了工作，他心满意足的看了看自己搜集的资料，一个比较完整的资料库建立起来了。里面有伊拉克乌尔占核工厂的资料、介绍、卫星图片和最新动向等各种情报，还有美国出售给伊拉克的远程雷达的数据信息。只要交给接头人，那么英勇无畏的以色列空军就可以轻松的再度上演一次“巴比伦花园”行动，将伊拉克的核计划扼杀在摇篮之中。

    他关掉了电脑和台灯，穿上大衣离开了办公室。他的妻子正在家中等着他，她也是波拉德间谍行动的受益者，摩萨德曾经购买了一个价值七千美元的蓝宝石戒指交给波拉德，作为他送给妻子的订婚礼物。

    （本书于ngzw中文网，期待更多精彩请登陆www.ngzw.com。请阅读正版，请支持作者，因为斧头辛苦几个小时才能写一章，只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，还是请大家理解。）

    波拉德离开了，但这天晚上杰里&#8226;艾吉却一直在思考着波拉德的事情。他内心焦虑，在床上辗转反侧难以入睡。在凌晨时他终于忍耐不住，披上衣服直奔办公室。4点30分他来到办公室，推开门打开灯，他发现波拉德的保险柜竟然是空的，所有他借阅的关于中东问题的机密材料竟然都不在这里。杰里&#8226;艾吉明白了：“就象匿名邮件所说的——情报调查局出了一个奸细！”

    接下来的事情和历史上的完全一样，海军情报局拘留了波拉德，并开始对他进行审讯。消息不小心泄露，以色列紧急召回了与波拉德联系的情报官员，而波拉德万般无奈之下，带着妻子开车强闯以色列大使馆，结果却被拒之门外。紧追不舍的联邦特工一拥而上，将他擒获。

    不过在这之后产生了一个插曲，就是有一家美国报纸《每日要闻报》将波拉德间谍案全部披露了出来，并在第一版上刊登了波拉德被捕的大照片和一个巨大的“50万”的英文数字。这个数字的意思是波拉德向以色列情报部门提供了多达50万份的机密资料。

    消息一出，举国哗然，美国zf对此不仅感到十分震惊，而且非常尴尬。美国对以色列的支持可以说是不遗余力，以色列每年获得美国24美元的军事援助，可以从美国购买各种先进的甚至连美军都没有装备的武器。美国在政治上对以色列的支持更是难以估量，但现在以色列竟然对它进行大规模的间谍活动。

    摩萨德曾经于1951年与中央情报局签订过合作协议，它与英国情报机构同为美国情报界的盟友。摩萨德与中央情报局互相交流与协助对方，摩萨德不在美国进行任何形势的间谍行动，现在它公然违反了这一点。

    美国总统里根困惑而愤怒地问道：“我们一直在用金钱和军事援助以色列人，使他们成为美国最主要的盟友，我真的不理解他们为什么这么做？”

    美国国务院新闻发言人正式表示：“美国政界人士十分震惊和沮丧地得知了波拉德所犯下的叛国罪行，他的间谍活动与以色列有关不在美国搞任何情报活动的承诺和政策是完全背道而驰的。美国zf对以色列情报机构的行为表示遗憾！”

    虽然CIA早就知道以色列在美国国土进行间谍活动，但只要不过分，他们对此也睁一眼闭一眼，毕竟强大的犹太社团谁都不想得罪。但是这次不一样，摩萨德做的太过分了，它把手伸到了美国人的核心部位。作为世界上最强大的情报机构之一，深感耻辱的美国中央情报局立刻停止了与以色列摩萨德的一切合作，并且强烈要求枪毙乔纳森&#8226;波拉德。

    摩萨德正在欧洲展开的大规模行动不可避免的受到了影响，失去了美国人的支持后，摩萨德的力量立刻变的形单影只。美国驻欧洲部队更不敢在这个时候和以色列人发生联系，第五军的副军长格伦&#8226;奥蒂斯将军非常聪明，他严守“我先是美**人，然后才是犹太人”的观点，拒绝了摩萨德的求援要求。

    终于，47号部队冲破了重重阻碍，出现了在了比利时和荷兰的大地上，这时距离以色列人开始行动已经整整一周了……