    许多身影陆续飞上战台，只见他们站在不同的方位，神色冷酷无比，看向萧沐阳的目光中充满了敌意。

    萧沐阳挑战全场同境之人，可见他有多狂妄，简直目中无人，若是不将其击败，他们走出去都丢人。

    “诸位在一旁掠阵，我去会一会这狂徒。”一道傲然的声音传出，说话之人正是灵山剑派的吕山，之前萧沐阳称他一人不够资格让其出手，让他心中颇为不爽，必须要当众证明一番自己的实力。

    “好，小心应对。”有人开口说道，于是周围诸人纷纷往后退，给两人留出足够的空间。

    吕山目光逼视萧沐阳，身上缭绕着一缕缕剑意，隐隐要化为实质一般，给人极为锋利之感，随后吕山手指向前点出，那些剑意尽皆朝前方暴射而去，空间中响起一阵嘹亮的剑吟声，震人心魂。

    剑气破空，刮起一阵狂风，使得萧沐阳身上的长袍肆意飘舞起来，透露出一股别样的魅力。

    只见萧沐阳脸色淡然如初，同样向前点出一指，一道更为强横的剑意爆发而出，仿佛无坚不摧，从那些杀来的剑意中穿透而过，继续往前，呼吸间降临在吕山的面前。

    “这……”

    吕山神色大骇，似乎没预料到眼前的景象，只一剑，萧沐阳便破开了他的攻击？

    然而这一剑来得太快，由不得吕山思考太多，只见他神色无比凝重，诸多剑气同时从体内爆发而出，与那道杀来的剑意碰撞在一起，轰的一声传出，终于将剑意抵挡下来。

    不过，这只是一个开始。

    萧沐阳再度抬手点出一指，一道剑意从空间中掠过，仿佛有着自己的意识一般，径直朝吕山而去。

    太虚剑法第六式，剑行于空。

    自楚清漓传授萧沐阳这一剑已有不短的时日了，如今萧沐阳已将这一剑练至如火纯青的地步，真正做到了随心所欲，对付同境之人轻而易举。

    此刻，一道剑意出现在吕山身前，这一刻吕山心中生出一股强烈的危机感，身体僵硬在原地，他只感觉自己正面对着一柄绝世利剑，稍有动弹，便是尸骨无存的下场。

    “噗呲……”剑意往前刺去，直接破开吕山身前的防御，再往前几分，便能取他的性命。

    吕山脸色苍白如纸，心脏狂颤不止，大声说道：“我认输！”

    声音落下的同时，剑意也停了下来。

    吕山额头冷汗直冒，目光死死的盯着眼前的剑意，与他的眉心只有几寸的距离，若是他认输二字喊慢一些，也许此刻便是一具尸体了。

    刚才他真切的体会到了死亡的滋味，那种无力而又恐惧的感觉，他这一生都不会忘记。

    空间安静无声，仿佛陷入一片死寂之中。

    人群目光尽皆凝视着萧沐阳的身影，心中掀起惊涛骇浪，一时无法接受眼前的事实。

    吕山在灵山剑派乃是天骄弟子，否则不会被吕道阳召来乾元城，但他在萧沐阳面前却撑不住一剑，被迫喊出认输二字保命，这让他们不禁生出一丝念头，吕山真的称得上是天骄吗？

    为何，差距如此之大。

    不过大多数人心中都清楚，并非吕山实力弱小，而是萧沐阳太过强大了，他的战斗力根本不在上天位初期这一层次，难怪敢挑战全场同境人物。

    人群的一处方向，上官云脸色显得十分阴沉，他本以为东华府大势力天骄出手，应该能够挫一挫萧沐阳的锐气，即便不能将他击败，也能与之抗衡。

    但事实证明，他的想法多余了。

    同境将想要他击败，难如登天。

    此刻战台上的那些人也都意识到这一点，单打独斗他们都不是萧沐阳的对手，必须联手，虽然传出去不太光彩，但若是这一战让萧沐阳拿下胜利，结果只会更不光彩。

    “一同出手，不要给他喘息的机会！”只听一人大声说道，说着他双手向前轰出，一道道火焰掌印从空间中扫荡而过，轰向萧沐阳所在之处，空间的温度顿时上升许多。

    与此同时，其余人也纷纷释放出强大攻击，那片空间显得极为混乱，各种灵气暴走，仿佛化作一股可怕的风暴，萧沐阳身处于风暴的中心，面临着各个方向杀去的攻击。

    然而萧沐阳脸色依旧淡然自若，似乎没有看见眼前的景象一般，他默默催动神曜经，体内的血脉翻涌咆哮起来，这一刻他只感觉全身上下都充满了力量。

    双拳同时向前轰出，一道道骇人的拳芒在空间中穿透而过，拳芒之中蕴藏着各种属性的力量，风暴、火焰、雷霆、寒冰……诸多力量共同凝聚而成的攻击，威力会有多强大？

    “砰、砰……”

    一阵震耳欲聋的声响传出，那些杀向萧沐阳的攻击尽皆被拳芒轰成粉碎，根本无法靠近他的身体，这一幕使得下方人群眼睛瞪得极大，呼吸都停滞了下来。

    以前他们听闻顶尖天才能够做到一夫当关万夫莫开，横扫一切，无人能挡，此刻，他们亲眼看见了。

    战台上那道傲然而立的白衣身影，无人能够撼动。

    “当年的邓禹，似乎也没有达到这等地步吧。”有人喃喃低语，语气中仿佛透着几分惊叹之意。

    周围人群听到此话不由心颤了下，这是他们第一次听到有人被拿来与邓禹一起比较，然而，萧沐阳真的能与他相比吗？

    邓禹在三年前便已经创造了属于他的传奇，他那一代人中，无人能与之媲美。

    萧沐阳，能否做到横扫东华府新一代？

    绝大多数人心中都认为不可能，毕竟一代人可不仅是战台上的那些人，而是天位境界所有人，甚至包括一些天罡人物，而萧沐阳才刚踏入上天位境界，距离顶峰还有很远一段距离，其中的差距难以跨越。

    若是他踏入上天位后期，便有不小的希望了。

    就在人群思考之际，萧沐阳目光扫过战台上那些身影，开口说道：“刚才让你们释放了一轮攻击，现在该轮到我了。”

    诸人听到此话脸色猛然一变，心中不由生出一股不祥的预感，他要干什么？

    只见萧沐阳喉咙动了动，随后嘴巴张开，吐出一道道金色音符，顿时一股恐怖至极的音波风暴从空间席卷而过，每一道音符之中仿佛能够穿透人的耳膜，让人神魂俱颤，血脉沸腾。

    “啊……”一阵惨叫声传出，战台上那些身影无不双手抱头，脸上露出无比痛苦的神情，身上的气息变得极为紊乱，仿佛不受自己控制了一般。

    战台下方的人群也受到了音波的影响，纷纷双手捂住耳朵，不敢去听那声音，唯有少数实力强大之人能够硬抗音波中的力量。

    程楠目光无比震撼的看着萧沐阳，这才是真正的天音神功吗？

    威力果然可怕，比王锋不知强大多少倍。

    “退下去！”萧沐阳冷喝一声，无数道金色音符仿佛化为实质，朝周围那些身影轰杀而出，一阵砰砰的声响传出，一道道身影不断被震飞出去，离开了站台区域。

    不过数息的时间，战台之上便只剩下一道身影，自然是萧沐阳。

    无数人目光望向那道白衣身影，不知该说什么为好，内心唯有深深的震撼之意，萧沐阳竟然赢了，一人横扫了全场同境之人。

    此等惊世之举，足以载入通天塔的史册了，毕竟没有先例，萧沐阳乃是开创先河之人。

    萧沐阳目光朝一处方向望去，正是上官云、应颍所在之处，开口道：“现在，我应该拿到战神称号了吧。”

    上官云脸色僵硬在那，不知该如何回复。

    之前他答应萧沐阳，如果他能够赢下这一战，可以不再接受后面的挑战，这便是间接地承认萧沐阳是战神。

    而如今，萧沐阳做到了。

    难道他要当众承认萧沐阳是战神吗？

    一旦他承认，萧沐阳的战神之名便坐实了，然而他与萧沐阳之间的仇恨太深，让他开这个口，无异于打自己的脸。

    见上官云沉默不语，萧沐阳眉头皱了起来，沉声问道：“堂堂通天塔少主，莫非要当众失言？”

    上官云目光盯着萧沐阳，脸色变得愈发的难看了。

    “此言差矣。”一道声音从人群中传出，许多人目光同时转过，发现那说话之人原来是魏恺。

    魏恺目光看向萧沐阳，笑着开口道：“通天塔乃是东华府顶尖势力，声名远扬，我们要相信上官公子的为人，他自会秉公处理，毕竟这么多人在场见证，他岂会徇私。”

    诸人听到此话纷纷露出古怪的神色，魏恺到底是站在哪一边的？

    “说的也是，倒是我错怪上官公子了。”萧沐阳笑着附和一声，与魏恺配合默契，一切尽在不言之中。

    看着萧沐阳与魏恺一唱一和，上官云心中怒火冲天，却不能发作，毕竟这么多人在场看着，若是他不承认的话，必会有损通天塔的信誉，他必须顾及大局。

    犹豫了片刻，上官云终于下定了决心，面向人群硬着头皮说道：“萧沐阳，获得战神称号！”

