    “蹬蹬蹬！”

    就在这时，一连窜急促的脚步声从谷家庄园外面的马路上传了过来。

    叶青回过头来，看到了几十个人正向着谷家庄园赶来。

    “呵！”一声冷笑，叶青撇着嘴说道：“看来这义城还是有不怕死的人嘛！”

    “那个……老板啊，你误会了。”金天星笑着说道。

    “怎么？这些人不是来支援谷家的吗？”叶青疑惑的问道。

    “这些是自家人，我们小刀会义城分党的兄弟。”金天星急忙解释道。

    “哦！”叶青应了一声，诧异的问道：“我不是让你不要通知他们吗？”

    “那个，您只是不让他们去天友大酒店，后来在天友大酒店的时候，我和老潘不是先拎着谷天友下楼吗？当时我想了一下，就给分堂的负责人打了一个电话，让他将人带到这里来了。”金天星耸着肩说道

    “切！”叶青白眼翻了起来，撇了撇嘴，说道：“还以为谁跳出来了，原来是自家人，那真是没得玩喽！”

    “呃！”金天星有些无语，有人救援谷家，在他看来那可不是什么好事情，毕竟谁也不知道对方是不是有真正的强者，如果有，那也是一件挺麻烦的事情。

    没有人跳出来是最好不过的事情，他还想平平安安的回筑城啊！

    不过一想到叶青强大的能力，他多少能理解叶青的心态了，大老远的跑来，只是对付一个谷天友，那的确有点让大材小用了。

    他多少能够猜测得到叶青来义城，不光是对付谷天友，应该还有别的目的吧？

    事实上，叶青真正的目标是陈东的老爹陈强，只是陈强不动，他也不做什么。

    毕竟从目前他掌握的证据来看，陈东所做的事情都是他的个人行为，陈强没有参与进来的迹象。

    同时，西南战区流出来的那些武器也不是从义城流出来的，就目前来看，陈强暂时没有问题。

    而他又是一个城市战区的司令员，叶青也不能因为只是怀疑就直接打上门去吧？

    有些底线，就算是叶青也不能轻易触碰的，比如说干掉一个国家的干部，如果他那样做，那就超越了国家的底线。

    纵然他再强，在国家面前，那也是弱小的。

    叶青虽然号称傻子赘婿，但他并不傻，与国家为敌，那是自取灭亡。

    当然，如果有证据证明陈强真的有问题，那就另当别论了。

    叶青站在门口想了想，对金天星努着嘴说道：“让兄弟们进入谷家庄园，将谷家的人全部赶到他们家院子中。”

    “明白！”金天星微微一点头，手一摆，带着一众小刀会义城分堂的兄弟耀武扬威的走了进去。

    不一会儿，站在门口的只有叶青和姜海露了。

    叶青看到姜海露只是死死的盯着那个已经断了数根肋骨，已经晕厥了的许二，并没有移步进入庄园的意见。

    叶青瞥了她一眼，问道：“这个人也参与了两年前的那件事情吗？”

    “嗯！”姜海露点了点头，说道：“我刚才没认出来，现在却让我想起来了，在那个监控视频中，这个人就站在谷少杰的身后。”

    “那你想怎么办？将他杀了？”叶青眯着眼睛问道。

    “他都这样了，还是算了！”姜海露摇头说道：“我估计他这一辈子也只会在轮椅上渡过了，就让他那样为曾经做过的那些坏事忏悔吧！”

    “那行吧，我们进去。”叶青笑着说道。

    对于姜海露给出的答案，他是满意的。

    虽然他有将姜海露推上小刀会长位置上的心思，但是他也不希望这丫头成为一个杀人不眨眼的女魔头。

    嗯……就算是混黑暗世界，有些初心也是不能忘记的。

    黑暗世界可不仅仅只有无情的杀戮，在叶青看来，黑暗世界是热血的，但是也充满着情谊的，绝对不是冷酷的。

    虽然还不知道姜海露到底有没有管理一个黑暗世界势力的能力，但是她表现出来的这种心性，还是很合叶青心的。

    杀伐要果断，但那也要看是对谁。

    如果是对谷少杰，叶青不仅不会反对，还会举双手赞成，毕竟姜海露父母遇害，谷少杰才是真正的真凶。

    嗯……冤有头、债有主。

    如果姜海露真的被仇恨给蒙蔽了眼睛，那就算她长得再漂亮，她也只能注定一辈子当服务员。

    叶青绝对不可能让一个双眼被仇恨蒙蔽了的人来当小刀会的会长的。

    两人走到了谷家庄园的后院，小刀会义城分堂的兄弟们倒是很迅速，已经将将人从各个房间中赶了出来。

    看着院子中站着很多人，叶青不由的笑着说道：“呵呵……谷家的人真多啊！”

    “这很正常！”姜海露撇了撇嘴，说道：“这其中很多人只是谷家的下人而已，真正的谷家人并没有几个。”

    事实上也是如此，真正的谷家人除了谷少杰这个坐在轮椅上的家伙外，就只有谷天友的老婆和他的一个弟弟了。

    这时，一个十八九岁的小年轻正趾高气扬的指着金天星骂道：“你他娘的知道老子是谁不？居然敢在老子家耀武扬威，你他娘的死定了！”

    “呵呵！”金天星气极而笑，撇着嘴说道：“暴发户就是暴发户，谷天友这个混蛋教出来的种也他娘的全是些傻子啊，这种情况下，居然还不明白发生了什么，简直是没谁了。”

    显然，这个指着金天星骂的小年轻真是谷少杰的亲弟弟谷少雄。

    一杰一雄，这两兄弟显然已经被惯坏了，甚至是惯傻了。

    这么多人闯入谷家庄园，他居然还不明白发生什么，还敢在这里趾高气扬的大骂，这简单就是找死的节奏呀！

    “你他娘的骂谁是暴发户，信不信老子让打断你的腿？”谷少雄喝道。

    “砰！”

    一声脆响，金天星一脚踹在了谷少雄的腿上。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声回落在院落中。

    “啊！”

    谷少雄跌坐在了地上，痛苦的捂着自己的腿惨叫起来。

    金天星淡淡的一笑，说道：“如你所愿，断你一条腿，呵呵……刚好，你家两兄弟一人断一条，多般配呀！”

