    “你要是不喜欢我做直播，以后我就不做了。”傅·霸道总裁·迟很在意未来媳妇儿的意见。

    初筝没什么意见。

    “你喜欢就好。”

    “你不介意？”

    “我为什么要介意？”直播也是一个行业，又不犯法，她应该介意什么？

    “……”

    傅迟有点看不透初筝。

    她和别的女孩儿不一样。

    他们发生关系后，她没有大哭大闹，看那架势，如果他不主动承担责任，她是打算就那么了了。

    分开之后，也没联系过他。

    “你不介意就好。”傅迟道。

    “你去哪儿，我送你？”初筝拉开车门，示意傅迟上车。

    傅迟也不客气：“我去看房子，正好一起去，你看看满意不满意，不满意我们再找。”

    初筝：“……”

    还真打算要跟我住啊！

    傅迟选的房子在一个安静的小区，中介和他约在门口见面。

    中介跟傅迟介绍房子，初筝站在门口，没有参与的意思。

    等傅迟转一圈出来，邀请初筝进去看看。

    初筝这才进去，傅迟陪在她身边，比陌生人靠得近，但又比爱人离得远。

    “喜欢吗？”

    “你真打算和我培养感情？”初筝有点好奇，这次好人卡的脑回路到底是怎么肥事！

    “嗯。”傅迟往外面看一眼，中介识趣的站在门口，等他们自己看。

    傅迟这才压低声音：“我本来没打算结婚的，但是……既然都已经发生了，我不能逃避。”

    “我可以拒绝吗？”这小东西压根就没问过我的意见！！

    傅迟眸光幽深的看着她。

    他突然抬手，撑在她旁边的椅子上，身体贴近初筝，初筝一下子就跌进椅子里。

    傅迟的气息逐渐浓郁起来。

    “不可以。”傅迟唇瓣落在初筝唇上，他轻咬两下，微阖的眸子，透出缕缕暗光：“你可以不喜欢我，但是不能离开我。”

    傅迟手掌压着初筝胸口。

    他唇瓣微微退一下，留出一条缝，绵长灼热的气息打在她脸上。

    手指微微用力，压住她的心跳，低沉的声音落在她耳边：“当然，你也不能喜欢别人，不然我会生气。”

    “你变态吗？”

    傅迟嘴角扬了下，没有否认，坦然的道：“也许吧。”

    他本来没打算拥有一个妻子。

    可是他们用最亲密的行为，完成这个仪式。

    那么他只能努力去维护了。

    当然傅迟也并不讨厌初筝，他觉得她……很有意思，想到她的时候，可以让自己心情愉悦。

    傅迟手掌一翻，慢条斯理的整理初筝的衣领，指腹不时蹭过初筝露出来的锁骨。

    他低沉的语气里，带着几分宠溺：“别怕，我会好好待你，只要你别招惹别人，你让我听话，我也可以听你的。”

    初筝：“……”

    不！

    我一点也不方。

    我踏马是方得要死。

    王八蛋你告诉我，他已经黑化了对不对？！

    【没有呢。】王者号还故意拖长音调，十分欠扁。

    这都还没黑化，那黑化是个什么鬼样子！吓死个人！

    不行。

    这个得关起来！！

    必须关起来！

    但是……

    好人卡没做什么事，找不到借口。

    初筝犯愁了，心底嘀咕：看来得找个办法刺激下他，然后再名正言顺的关起来。

    不能让好人卡抓她把柄。

    【小姐姐，我请你做个人。】王者号已经不奢望初筝做个好人，只想请她做个人，【好好对好人卡不行吗？你整天都琢磨些什么玩意！！】

    初筝推他一下，面色平静，仿佛他们刚才没有经历过那诡异的谈话：“我觉得这里不错。”

    傅迟顺势松开她：“那我们就定这里。”

    初筝‘嗯’了一声，起身离开房间。

    傅迟抬起手，指腹上似乎还有刚才碰到她皮肤的细腻感。

    片刻后他摇摇头，垂下手，跟着初筝出去。

    中介看他们出来，立即笑着说话。

    “两位感觉这里如何？这个小区环境全市都算得上好的，交通方便……”

    傅迟定下这套房子。

    房子有简单装修，不过傅迟不打算就这么将就，仔细询问初筝的喜好，打算按照她喜好来。

    初筝不管这个，让他自己看着弄。

    傅迟似乎压着情绪：“好。”

    初筝将傅迟送到他住的地方，地方有些老旧，根据资料显示，这里应该是他父母以前住的地方。

    大概是两年前，他父母就双双离世。

    傅怡早就不住在这里，所以就只剩下傅迟一个人。

    “你开车小心。”傅迟像一个合格的男朋友，站在车窗外，叮嘱初筝：“到家给我报平安。”

    “嗯。”

    初筝启动车子，准备关车窗。

    傅迟突然将手搭在玻璃上。

    初筝侧目看他：“手不想要了？”

    傅迟往下压了压，初筝只好把车窗放下去。

    傅迟探身进来，亲在她额头上。

    在他准备退开的瞬间，初筝拉住他衣领，微微仰头，亲在他唇上。

    傅迟呼吸微微一凝。

    初筝撬开他唇齿，傅迟如梦方醒，试图夺取主权，初筝却松开了他。

    傅迟愣了下。

    身体缓慢退开，平静的看着她。

    傅迟目送初筝的车离开。

    他指尖搭在唇瓣上，看来他得有一辆车了。

    -

    周六。

    初筝抵达樱花温泉山庄。

    总经理屁颠屁颠的迎她。

    吴法吴天一左一右的跟在她后边，总经理看着人高马大的两人，有点犯怵。

    “人来了吗？”

    “易先生到了。”总经理道：“您说的那个沈涵秋，还没到。”

    “嗯，到了通知我。”她倒要看看沈涵秋和这个一言以在搞什么鬼。

    “好的。”

    总经理将初筝迎进去。

    初筝等了大概一个多小时，总经理过来通知她，沈涵秋来了。

    沈涵秋直接去了易言礼的房间。

    “能看见他们在干什么吗？”

    总经理抹一把汗：“艾总，他们在房间里面，没有监控，没办法知道啊。”

    “你就不知道装一个？”

    “……这不好吧。”他们是正经的高档会所。

    要你有什么用！

    初筝让吴法想办法去看看他们在干什么。

    “艾总，我们有房卡啊。”总经理提醒初筝。

    “你拿着房卡开门进去，说我来看看你们在干什么？”初筝睨着总经理：“你傻还是他们傻？”

    总经理：“……”

    *

    投月票哈~月底了呢~

    ——宣群——

    公共群号：251320515【都可以加，回答对问题即可，不需要验证】

    另外有V群，需1万粉丝值＋全订【性感仙女，在线陪聊】

    首发扣扣阅读，仙女常驻地点。

    小可爱们下载一下扣扣阅读，即可获得仙女一枚哦~~

