    用来对军的招式，硬是被逼得用来应对单个敌人，虽说有些杀鸡用牛刀的意思，但是吕布表现出来的强大已经足够让天下所有人动容了，至少在对军一击砍出之后，众人都没有停手。

    阎行调用云气一剑将吕布砍了下去，当即疯狂的朝着吕布被打入的地方进行攻击，军团级别的攻击不要钱的朝着那个地方砍去。

    同时张绣等人也都全力朝着吕布坠下去的地方发动了攻击。

    无数攻击朝着吕布被打下去的地方宣泄而出，直到众人乃至大军都出现了气力不济的情况，攻击才停止了下来。

    “这下不死也该重伤了吧。”夏侯渊喘息着望向那片已经被打成小湖的坑。

    “应该是解决了！”庞德喘着粗气回道，这是他战的最凶残的一次。

    高顺站在城头神色微微有些哀伤，看起来吕布脱身是失败了。

    “众将士听令，准备为将军复仇。”高顺以一种平静的口气，下达了最不符合他神态的命令，没什么大义，只为了复仇。

    不等高顺做出动作，一身伤痕，缠绕着黑色内气的吕布从湖中杀了出来，虽是无比狼狈，但是却没有任何人将心思放在这一方面。

    没有别的话语，彻底黑化的吕布挥舞着方天画戟朝着张绣的方向砍去，而这个时候一道同样乌黑的光狠狠地撞在吕布的身上。

    两道光在空中撞到的瞬间就爆发出无比凶猛的风暴，随后吕布直接倒飞了回去。

    另一道黑光得势不饶人，当即朝着倒飞的吕布追去，不等对方调整姿态，一脚带着无可匹敌的力量直接踢着吕布的身上。

    不顾就算是失去了理智，被怨念操控的吕布，依旧有着至强者的本能，条件反射的用方天画戟挡住来人的一脚，但那恐怖的力量，直接将吕布踢飞了出去。撞在九原新城的城墙上。

    原本就被夏侯惇撞裂的城墙，在挨上吕布之后，直接崩塌了一片，然后吕布本人也被踢入了九原城中。

    “呼！”做完这些之后。典韦才力道将歇的砸到地上了。

    “你怎么来了！”夏侯渊看到典韦大吃一惊，这家伙是曹操的护卫，没大事绝对不会离开曹操的。

    “还是晚了。主公让我赶来告诉你们，不要对温侯出手，不过我看……”典韦挠着头一脸苦笑。紧赶慢赶还是迟了。

    “没办法不动手，孟起差点被杀了。”庞德苦笑着说道，“已经数天还没有苏醒。”

    “我不行了……”张绣眼见典韦出现，顿时没有压力，直接扑倒，血流了一地。

    “你们将他扶走，再不走，吕布就来了。”典韦神色凝重的说道。

    “我们先走了，典兄小心。”夏侯渊架起夏侯惇，徐晃和庞德架起张绣果断跑路。

    众人离开之后。典韦神色凝重的看着九原城爆开的方向，要说单挑他不怕天下任何人，毕竟他主修身体，双方不依靠任何外力，他足够对付任何的武将，但是吕布……

    “搞不好，这次会很麻烦。”典韦面色凝重，他已经察觉到吕布的不对，准确的说吕布是被操控了，否则一个正常的内气离体在看到他绝对是飞行。而不是和他近战。

    吕布被典韦一脚踹飞出去，撞垮城墙之后又撞塌了不少的民居，不过受此一击之后，吕布本来的意识却抓住了机会！

    【给我现！】吕布一声低吼。黑色的内气之中无数金光透射而出。

    【典韦，我赌你能做到！】吕布心下怒吼，整个人再次如猛兽一般冲了出去，他需要彻底平衡两股意志，然后才能排斥出去。

    典韦眼见吕布爆射而出，当即大吼一声。身上的肌肉疯狂的膨胀了起来，原本九尺的身高也拔升到了一丈，硬顶住吕布霸道的一击！

    “给我开！”典韦握着双戟硬扛住吕布一击，散出的力量让方圆百步直接下沉了半尺，随后一声大吼，用两柄戟绞住吕布的方天画戟。

    之后猛然发力，比力量典韦从来不怵任何人，硬拽着吕布角力起来，而事实也确实如典韦猜测的那样，就算是现在，单比力量吕布也不是对手，当然这也是因为吕布当前只靠本能，要是有意识，早就飞天上去了。

    “吼！”典韦大吼一声，直接将吕布拖飞，然后松开双戟，一拳轰向吕布的前胸，而吕布本能的加强胸前的内气防御，不过照样被典韦一击轰穿，然后打在身体上，方天画戟当即脱手，吕布再次倒飞了出去。

    吕布倒飞而出的瞬间，典韦当即贴身而上，打肉搏战他从来不担心会输，这方面他绝对是天下第一，当即全力压制起吕布。

    靠着超强内气碾压一切，靠着心神掌控天地精气秒杀一切的吕布，对于典韦这种简单粗暴的力量根本没有什么好的应对办法！

    如此吕布只能化作人肉沙包，被典韦按着打，直到某一刻典韦正中吕布，却感觉打中的不像是吕布，那种坚实的质感，堪比他的身躯！

    下一瞬间，典韦靠着惯性，准备朝着闭目的吕布继续发动攻击，却看到远处的方天画戟突然出现在了吕布的手上，瞬即黑色的内气和金色的内气从吕布的手握的地方延伸而出。

    “典韦给我闪开！”吕布睁眼的刹那，身上爆发出来的气势猛地将有些愣神的典韦弹开。

    黑色的内气和金色的内气搅在一起根本分不出高下，吕布知道时机到了，靠着他的感觉终于将两股意志平衡了，接下来就是将两者统统斩出去！

    随着一声怒吼，今生最巅峰的一击将两股带着绝对意志的内气从方天画戟之中斩了出去。

    一金一黑两道光泽，在吕布对天斩击的瞬间，就相互扭曲缠绕了起来，天地之间的精气也像是呼应这两股力量一般，扭曲缠绕壮大的过程中不断的闪耀着七色的光泽。

    那惊人的威力，在斩出的瞬间便让所有人都惊呆了，天空在这一刻像是玻璃裂开了一条条的纹路，随后在一阵阵“嘎巴”声中碎裂掉了。

    天空碎裂了一个大洞，站立在洞下的吕布看着洞中黑暗之中滑过的影像，当初和赵云一战的印象猛然浮现在了心头。(未完待续。)

    PS：  明天就2016了，2015年的最后一天，祝诸位书友来年都能实现自己的愿望啊~话说我在思考元旦要不要去进香，去年求签求了一个西王母献益地图……

