    

    （十分感谢‘寻找魂魄’、‘枫の凋零’、‘雷响’、‘冰封雷龙’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求打赏！求支持哇！）

    看着一行少女们那冷着脸的模样，迪文越加肯定少女们不打算息事宁人，想追究到底了。

    也难怪迪文会这么想，他现在摆明了就是想将达拉齐给交出来，借由让达拉齐承担所有的责任，把整件事给解决，可一行少女们却不愿意接受，还摆出一副冷着脸的模样，不就是打算继续追究吗？…

    所以才说迪文是以小人之心度君子之腹。

    一行少女们之所以不接受迪文的提议，不过是想放达拉齐一马，让整件事情落幕而已。

    而冷着脸的模样就更好理解了，雏菊、美琴、耶俱矢、夕弦四人都看不惯迪文这不护短，直接舍弃自己儿子的行为，伊卡洛斯就只是单纯的没有情绪波动，一直都是这样的。

    可怜迪文疑心病太重，心胸又很是狭隘，自以为是的以为一行少女们是不愿意让这件事情能过且过，于是，做出了一个后悔了整整一生的决定。

    “如果各位小姐们觉得不解气的话…”迪文挺了挺胸膛，一副视死如归的模样。

    “那就打我一拳吧！”

    这句话一出，全场杂乱的声音都在瞬间消失得无影无踪了。

    “迪文（迪文叔叔）？…”维亚、卡亚两人显然也没有想到迪文会做出这样的决定，一张脸上全是愕然的神色。一时之间既然也是茫然了。

    “打你一拳？…”如果说别人仅仅是愕然的话，那一行少女们则是直接面面相觑而起，不明所以了，看着迪文的眼神中也满是古怪。

    无缘无故的要求别人打他，这人到底是怎么回事啊？…

    该不会，这就是言（主人）曾经说过的抖m吧？…

    这么想着，一行少女们看向迪文的眼神也越来越古怪，连习惯动用武力解决事情的炮姐都觉得有些不适应了，讪讪的一笑。

    “不…不用了…”

    “怎么能不用呢？！”迪文义正言辞的开口。

    “虽说自己闯的祸自己承担，但达拉齐毕竟是我儿子。我也是必须承担一部分责任的！”

    这句话。迪文当然只是随便说说的了。

    如果迪文真的有身为人父的觉悟的话，达拉齐就不会被教导成这个人模狗样了，也不会在闯祸的时候第一时间里被迪文当做垃圾般扔出来牺牲。

    而看到迪文那义正言辞的模样，旁人是继续窃窃私语了起来。看向迪文的眼神中也多了一丝敬佩。卡亚依旧一脸意外的模样。不知道自己这个叔叔到底是犯了什么病，突然变得大义凛然了起来。

    唯有维亚，深深的看了迪文一眼。再看了一眼一众摸不着头脑的样子的少女们，好像明白了什么，眼中闪过一抹笑意，咳嗽了一声，对着一行少女们这样说了。

    “既然迪文都这么说了，各位小姐就给他一个机会吧！”

    “这…”一行少女们你看看我，我看看你，最后，还是雏菊犹犹豫豫的询问出声。

    “真的打？…”

    “当然！”迪文重重的点头，一副风度翩翩的模样。

    “各位小姐就给我这个机会吧！”

    闻言，雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦等一行少女们彼此对视了一眼，皆是能够看到对方眼中的古怪与无奈。

    “那就我来吧！”耶俱矢直接上前一步，眼中闪动着跃跃欲试的光芒，似乎觉得非常的有趣。

    不过也确实有趣，耶俱矢不是没有打过人，但有人主动站出来叫她打，这还是第一次，让耶俱矢是感觉各种各样的新奇。

    当下，耶俱矢挑起了嘴角，眼睛放光的说道。

    “吾可是不会手下留情的！”

    “没问题！”迪文‘嘭嘭嘭’的拍了拍自己的胸膛。

    “请小姐出全力吧！”

    本来，迪文还以为会是雏菊、美琴两人中的其中一个人出手，现在居然换成一个从来没有听过的小丫头，迪文脸上不说，心中却高兴异常。

    雏菊、美琴两人在‘斯巴利尔世界学院’中可是颇为有名的，前者在‘学院大比’上战胜了艾路帝国第三家族莱丁家族的少族长比西的事情现在几乎没有人不知道。后者更是连艾路帝国王室的希莉芙公主都曾经硬抗过，一度沦为‘斯巴利尔世界学院’里最受十二顶尖势力欢迎与邀请的强者，迪文又怎么会没有听过呢？…

    在迪文看来，能够打败艾路帝国第三家族莱丁家族的少族长比西，雏菊至少是七阶巅峰的强者，而能够跟希莉芙一较高下的美琴则是八阶强者，都是天赋超绝的天才人物。

    但是，迪文自身却是一名八阶巅峰的强者！

    迪文觉得，以自己的实力，就算由最强的美琴出手，自己不闪不避的承受其全力的一击的话，说完全没有影响那是大话，可想让他受伤还早了点，除非美琴是八阶高级的强者。

    至于雏菊，哪怕离开了‘斯巴利尔世界学院’以后有所突破，也应该比美琴还弱，换了她出手的话，迪文就更不用怕了。

    可这会，雏菊没出手，美琴没出手，出手的是一个连名字都没有听过的小丫头，迪文的心一下子就安了下来，看着跃跃欲试的耶俱矢，竟只是将魔力调动了起来，覆盖在自己的身上。

    若是换了雏菊、美琴两人出手，迪文会使用一个护盾系的魔法，用来挡下这一击，但出手的是耶俱矢，迪文觉得，自己用魔力来减轻伤害就行了，意思意思一下，别让人家太过于难堪。

    这般轻敌的做法与一系列自以为是的想法，下一刻，让迪文坠入了冰窖。

    “嗤————！”

    在某一刻里，耶俱矢身形猛的一动，举起自己的一只手，浑然紧握而起，上面涌起了一股气流，缠绕在了耶俱矢那纤细的拳头上，直接是撕裂了空气，狠狠的对着迪文的胸膛一轰而去。

    而耶俱矢这一出手，在场的所有观众们通通惊呼出声，维亚、卡亚两人也是震惊而起。

    这一拳，已经是彻彻底底的超过了一般八阶强者的力量，起码得到八阶巅峰的层次了！

    “————！”连围观的人都能看得出来，迪文自然不可能看不出来了，面对这般相当于自己全力施为时才有的强悍一击，迪文脸色大变，疯狂的调动起体内的魔力，企图使出护盾。

    然而，到得这个时候，一切都晚了。

    “嘭————！”

    随着一道低沉的爆响声的响起，缠绕着气流的纤细拳头直接将覆盖在迪文身上的魔力给瞬间击溃，结结实实的落在了迪文的胸膛上。

    “啊————！”迪文直接惨叫了一声，身体倒飞而出，擦着地面，如同一件被扔飞的垃圾一样，连连滚动而起，直接滚到了二十米开外的地方才停了下来，趴在了地面上。

    “噗嗤————！”胸口上传来的剧痛让得迪文狂喷出了一口鲜血，脸色变得惨白无比，手指颤抖着举了起来，指着耶俱矢，难以置信的失声叫起。

    “你…也是八阶巅峰强者？…”

    周围的群众们看向耶俱矢的目光中已是带上了一丝丝的震惊了。

    眼前这个岁数最多不超过二十岁的少女，居然是一名八阶巅峰强者？…

    那岂不是说，只要给这个少女一点时间，日后必定有机会成为一名九阶强者，横行斯巴利尔世界吗？…

    更甚者，若是好运的话，突破到半神阶，从此再无敌手，也不是没有可能的吧？…

    这到底是哪里出来的超级天才啊？…

    维亚的脸上也有着一点点的震撼，同样没有想到耶俱矢居然是一名八阶巅峰强者，连卡亚都目光一闪，满脸凝重的看向耶俱矢了。

    如果让这些人知道，耶俱矢不是什么八阶巅峰强者，而是九阶强者的话，那会怎么想呢？…

    “你…你们看着我干什么？…”被众人这么一看，耶俱矢俏脸一红，结结巴巴的解释出声。

    “是他让我打的，谁知道他这么弱啊！”

    感情，这丫头以为别人是怪她下手太重了！

    在场所有人顿时将一道道怪异的目光投向了迪文，让迪文的脸色一阵青一阵白，最后竟是受不了这般刺激，脑袋一歪，晕了过去了。

    喧哗声，再一次的响彻整个王宫…        

