    孟寒来这里最大的目的，便是得到完整的封印符文。

    眼下，记载这下半部分符文的石碑疑似在村子里。

    那么这村子就必须得去一趟了。

    殷白点了点头：“嗯，进入村子后，一定要小心，不到万不得已，千万不要分散。”

    他不敢有丝毫松懈。

    毕竟——

    不管这写着‘村子有鬼’的白纱是否真实，都不能大意！

    这里可是鬼蜮, 还布下了这封印符文。

    这村子，可能会比他想象中的还要更加危险。

    一群人商量好后，也没有多耽搁，进入了竹林。

    视野一下子就更加昏暗了。

    众人小心谨慎，在竹林中穿梭。

    好在一路有惊无险。

    不多时。

    众人便从竹林中走了出来。

    不远处，便是那消失了数千年的竹山村了。

    此刻。

    竹山村内。

    挨家挨户都挂着红灯笼, 阵阵喜庆的唢呐声悠悠传来。

    孟寒眉头轻蹙, 心中奇怪：“只是迎娶个新娘而已, 为何搞得像是过节日一样，每家每户都挂红灯笼？”

    就算是做喜事，难道不是只有成亲的那一家挂灯笼吗？

    怎么还挨家挨户都挂起来了。

    隆隆隆——

    就在他思索间。

    天际之中，再次响起震耳的闷雷声。

    然后。

    淅淅沥沥的雨点，便从天际落了下来。

    哗哗哗——

    雨点越来越大，越来越密。

    只是片刻功夫，就变成了瓢泼大雨。

    雨点打在泥地上，积水渗满凹坑，在地上形成了涓涓细流。

    隆隆！

    一道灰白的闪电划过夜空，将整片天地都照亮。

    而后又是阵阵闷雷声。

    “怪不得当初这竹山村会遇到山洪，这雨也太大了。”殷白蹙眉。

    他知道，现在发生的一切，都是在重现当年竹山村消失前的场景。

    “阿弥陀佛, 还是先进村子避雨吧。”圆通颂了声佛号。

    “走, 进村, 跟紧我。”

    殷白站在最前方，招呼了一句, 便朝着前方的村子走去。

    众人自然紧随其后。

    不多时。

    一行人便抵达了竹山村内。

    大雨磅礴, 寒风凛冽，吹腾起大量的水雾，令的整片天地能见度都不足百米。

    不过。

    孟寒等人都是修炼者，倒是并没有受到太大的影响。

    此刻。

    一行人朝着村子内看去，发现整个村子一片死寂。

    然后，仔细看去，所有人的脸色都僵了。

    只见的挨家挨户的门前，都跪着一个人。

    他们双手合十，如同雕塑一般，一动不动，口中还念念有词，似乎是在祈祷。

    头顶的大红灯笼，并没有被大雨浇灭，而是诡异的散发着红光，照在每个人的身上。

    “这是……”

    魏军饶是零组成员，也处理过好几件灵潮事件，可是看到眼前的景象，也不由心头一凛，莫名感觉到一阵寒意。

    殷白道：“不用紧张，这应该是古时候的一种祭祀习俗，就像远古部落一样，每个部落都有属于自己的图腾，在固定的日期，会全村祭拜，算是一种信仰。”

    “你只要记住，这些只是魂灵，只要不主动和他们接触，干扰他们的行动，他们就是无害的。”

    话音刚落。

    那些还跪在地上的村民，纷纷停止了手中的动作，僵硬的转过头，齐刷刷的朝着孟寒等人看来！

    这些村民的目光呆滞，冷漠，似乎比寒冰还要更加寒冷。

    孟寒眉头轻蹙：“看来，这些村民在生前，似乎也不正常，如果真的是祭祀，他们又在祭祀什么，竟然完全不顾大雨。”

    殷白推测道：“不清楚，十有八九不是什么好东西，先秦那个大炼炁士在这里布下石碑，恐怕不止是为了封印村子内的这些魂灵这么简单。”

    隆！

    就在这时，闪电横空，照亮整个村子。

    踏踏踏——

    一道人影，从村子内走出，缓步朝着孟寒等人走了过来。

    孟寒等人心神戒备，手掌纷纷搭在了武器上。

    来人是个看起来六十岁左右的老者，穿着一身蓑衣，戴着斗笠。

    他看着孟寒等人道：“各位可是来避雨的，里面请。”

    一群人不由看向殷白。

    因为眼前这老者说的是古话，有点类似于客家话，但是发音却很古怪，他们根本听不懂。

    殷白有些尴尬：“别看我，我也听不懂，不过看样子是请我们进村。”

    孟寒低声询问道：“这应该也是魂灵吧，为什么可以和我们交流？”

    殷白道：“魂灵介于人鬼之间，我们此刻身处鬼蜮，自然能和他们接触，不过，魂灵有一个规律，就是他们可以主动接触我们，我们却不能干扰他们，否则，一旦破坏他们的行动规律，他们就会彻底癫狂，甚至化为厉鬼进行攻击。”

    “既然他请我们进村，那就先进去看看，静观其变。”

    一群人也不再多想，朝着老头抱了抱拳，便跟在他后面，一同进了村子。

    好在一路上老头都并没有多说什么，只是在前面引路，带着众人从村子内穿行而过。

    村子内的茅屋错落有致，成排成片。

    众人在一众村民的目光中穿行而过，终于来到了一间茅屋前。

    老头将茅屋打开，伸手指了指，示意众人可以在里面避雨。

    “进去吧。”

    殷白倒也没有多说什么，朝着老头抱拳后，便直接进了屋子。

    孟寒等人自然也紧随其后，跟着走了进去。

    老头很和气的朝众人点了点头，便直接离开了。

    “这老头还挺和气的，看来这村子怪是怪了点，但是这些村民心肠不坏。”魏军开口道。

    殷白道：“好了，先在这里避避雨，等雨稍微小一点，我们就探查探查这个村子。”

    “接下来，我们有两个任务。”

    “第一，寻找之前失踪的成员。”

    “第二，找到下半部分封印符文。”

    魏军询问道：“那组长，我们是一起行动，还是分头行动？”

    殷白不由看向孟寒和圆通：“两位觉得呢？”

    说到底，孟寒和圆通只是来帮他的。

    他也没权指挥。

    孟寒想了想，开口道：“我刚才看了，这村子大概是方形的，也就一个多足球场大小，我们可以分组行动，我和圆通一组，殷组长你们三人一组，每组各调查一边，半小时后，在这间房间汇合。”

    他大概看出来了，殷白等人实力都不算强。

    魏军和白绫，都是在三阶生命左右。

    殷白则是在五阶左右。

    真要遇到麻烦，未必能帮上他的忙，反而还可能成为累赘。

    索性分头行动，还能节约点时间。

    “阿弥陀佛，贫僧没有意见。”圆通双手合十。

    殷白点了点头：“行，那就这样决定了。”

    接下来。

    众人开始商量行动的细节。

    就在众人商议之时。

    之前的老者又来了，还端着一个木板，木板上放着一碗碗热汤。

    “喝碗汤暖暖身子吧。”老头开口道。

    殷白看了眼这些热汤，抱拳道：“有劳。”

    老头微微躬身，没多说什么，再次离开。

    待得老头走后。

    殷白才面容严肃道：“别喝。”

    他从怀中取下一张符箓，手指一点，飞到了这些热汤之上。

    嗤嗤嗤——

    刹那间。

    这些热汤就冒出滚滚黑烟。

    淡黄的姜汤逐渐变黑，里面还泛着一股血红，散发出一股恶臭。

    这哪里是什么热汤，分明是尸水。

    殷白蹙眉道：“鬼蜮的东西最好都别碰，天知道其本质是什么。”

    话音刚落。

    这热汤中冒出的黑烟，竟是席卷开来，在半空中化作一张鬼脸。

    而后。

    一个空灵的童音低沉的传来：“吃饱了吗，吃饱了，就来和我捉迷藏吧。”

