    在皮岛动员了几乎所有人力大兴大建期间，赵兴带着从人，跨过海峡，登陆朝鲜落凤里，踏上了去铁山之旅，他要为东江镇找一个来钱的道。

    这时候的朝鲜，已经于天启七年，被后金阿敏攻破，于天启七年三月初三在江华岛和建奴后金达成盟约，双方结为兄弟之国，阿敏撤军时又擅自在平壤与朝鲜人质原昌君李玖另立一约，规定朝鲜向后金输岁币。不久，后金又要求朝鲜开市中江，与之贸易，朝鲜对这些要求无法拒绝，被迫一一答应。不过·，朝鲜与明朝的宗藩关系尚未因此断绝。

    但是，朝鲜与后金之间仍存在许多棘手的悬案，如朝鲜给后金输送的“岁币”偷工减料，被皇太极退回；朝鲜答应会宁开市，却迟迟不兑现；朝鲜放任越境采参和狩猎以及在后金逃人问题上的争端，等等。当然最重要的问题是朝鲜在明金之间的暧昧关系，即一面称臣明朝，一面与明的敌国后金修好，就在这种夹缝里艰难生存。

    当年毛文龙再战铁山，拖尸大战整个冬天，终于隔绝了朝鲜和后金的联系，从而，让朝鲜只是名义上是后金的兄弟之国，已经没有实际的接触。

    但毛文龙一死，东江镇名存实亡，最终分崩离析，朝鲜就再次受到了后金的直接威胁。好在这时候，皇太极全力入寇京畿，也没空搭理他，等皇太极剪羽而归之后，已经不再是原先历史那样抢的是盆满钵满，而是元气大伤。于是，他就将目光再次盯上了朝鲜。正所谓地里损失地外补，损失的，就得从朝鲜出。于是，他们就对朝鲜提出了更加庞大的物资供奉，人口迁徙，以及许多苛刻的条件，这时候的朝鲜王仁祖正惶惶不可终日呢。

    就在这个节骨眼上，铁山节制使李光道和镇营将金全石，实在是没想到天朝上国来了使节，而且还是高高在上的锦衣卫指挥使。

    当时吓的面色发白，实在是不知道自己犯了什么王法，惹恼了上国，还派指挥使大人亲自出马来捉拿自己。

    不要认为不可能。朝鲜是大明上千年的属国，他们以小中华自居自处。尤其是现在这种局面，登莱巡抚都节制到了平壤以北以西的全部地区了，铁山就在其内，天朝上国直接来抓人，是司空见惯的事。

    尤其这次来的是臭名昭著的锦衣卫，他们来不是拿人，还会是夸奖他们的吗？

    带着忐忑不安的心，直接跪倒在城门口迎接天朝上差，这让赵兴感觉到非常的不适应。

    这也难怪，一个后来人，理所当然的认为，国与国之间是平等的。什么时候看到外国人见到中国的大使，战战兢兢的下跪磕头？

    急忙上前双手搀扶：“李大人，过了过了，赶紧的起来说话。”搀扶起李光道，赵兴仔细的打量这个朝鲜的一地知府。

    一个低矮的，个子仅到自己肩膀的干瘦老头，留着和内地官员一样的胡须，身上穿着和内地知府一样的袍服。唯一不一样的，就是他的这个袍服比内地的短了半截，倒是向一件大号的上衣，其他没有什么区别。

    而被恭敬地请到了铁山的大堂，被安排在了大堂首位，头上那块汉字书写的正大光明，然后那红日出海的屏风，左右的肃静回避牌匾，堂下恭恭敬敬，操着一口标准京片子话的官吏衙役，一切都让赵兴感觉，恍惚间，自己回到了大明的某个州府衙门。

    而唯一与内地不同的是，站在下面恭恭敬敬的文官，眼神里没有内地官员对锦衣卫掩盖不住的抵触。真的让赵兴有一种宾至如归的感觉。

    “皇上——”赵兴刚刚开口。

    堂下朝鲜的官员立刻诚惶诚恐的跪倒，口称万岁。

    弄的每一次赵兴提到皇上的时候，都不得不赶紧下堂搀扶一遍，总体上看，朝鲜的官员对大明皇帝的敬畏，远远高于内地的那些官员。

    最终是，赵兴不得不在谈话之中，尽量避免皇上二字，否则这跪来跪去，搀扶来，搀扶去，弄得这话没法谈。

    最终，真正的交流还是在酒宴上。

    各种各样精美的泡菜外，同样的筷子，同样的杯盘，各种各样的礼节，大有唐宋之风。有的优雅的礼节，在中原已经消失，但在这里再现，让赵兴感觉，这绝对是一场艺术的盛宴。这一点，赵兴感慨，人家韩国将中国的许多东西申遗，中国还真都不好意思反驳，因为，中国早就将这些优雅的艺术抛弃光了，而还真就是只能在韩国和日本，才能再次感受自己祖国优雅的艺术辉煌了。

    在酒宴上，朝鲜官员，包括那个武将镇营将金全石，都对唐朝的李白，宋朝的苏东坡的诗句信手拈来，几乎每说一句话，都能恰当的引用唐宋，尤其是苏东坡的词句，这让整个酒宴更加优雅。

    好在没少看了央视诗词大会，更对古代诗词热爱无比的赵兴如鱼得水，似乎找到了知音而没有丢了面子里子。

    但最终，还是赵兴开始了正常的交谈，优雅这个东西是享受，但太累。

    酒宴上好说话，面热酒酣畅，那种谨慎戒备也就没有了，于是，话题总算是聊到了这次赵兴来的目的。

    “本官这次来，不是奉了朝廷的命令，而是以私人的身份来求李大人的。”

    一听说天使不是代表朝廷来的，李光道总算是彻底的松了一口气，听说是来求自己，当时连连称呼不敢。

    赵兴亲密的拍着她的肩膀：“既然我不是代表朝廷，那么咱们兄弟就是兄弟，我是来向你讨个人情。”

    一听说讨人情，李光道更加迷惑了。自己从来没有和这个东西有过交集，哪里有人情之说？

    赵兴笑眯眯的道：“想当年毛帅，为了保护朝鲜不被建奴奴役欺凌，在铁山城外，带着自己的东江镇将士，拖尸大战整整一个冬天，最终打退了建奴阿敏，保全了整个朝鲜，毛帅是不是对朝鲜有功？是不是对你铁山有功？”

    一听这话，李光道掩面唏嘘：“想一想那场大战，下官现在依旧感觉到无比的悲壮。若是没有毛帅，奴遒阿敏能不能征服朝鲜王国不知道，但至少我整个铁山，以及身后的宣州，将被涂炭，从这一点上，我本人，以及铁山宣州所有的官员百姓，都欠了毛帅一个大大的人情啊。”

    小国怀恩，这就好了，这比后世的那个白眼狼强多了。

    “这次，本官是奉旨重开东江镇，而总兵官就是毛帅的嫡子毛承斗，进驻皮岛的是毛帅的义子毛仲明和毛有德以及义孙毛可喜。李大人，您是不是该帮帮他们？”

