一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看着对方，对方既然在之前的时候，说什么自己也见到了未来的模样，似乎也完全知道，自己会在这个时候，来到这里。

    那想来，对方应该有做好一些后手吧？

    恒彦林心中思索着，这会儿看着对方，也有几分紧张之意。

    可不要说什么，对方其实压根就没有布置后手，这样的事情出来就好。

    见着恒彦林在这个时候，这般紧张的将自己看着，时空神摆了摆手，倒是对于恒彦林这样的做法颇为的了解模样。

    “我知道你想要说什么，放心吧，所有的一切一切，我都已经安排的妥妥当当的了。”

    时空神看着恒彦林的眼神，就知道恒彦林在想着些什么。

    这会儿便是冲着恒彦林摆了摆手，开口说了一句。

    听着对方这么一说，恒彦林顿时微微松了一口气，不管怎么说，恒彦林还是有几分担心，对方万一是弄出什么事情出来的。

    在这个时候，都已经弄到了这样的地步，却是没有什么后手的话，恒彦林自己都会感觉尴尬无比的。

    恒彦林松了口气，看着面前的时空神，想要询问一下对方，在这会儿都有什么后手。

    只是不等恒彦林询问，一旁的家伙在这个时候，却是脸色有几分紧张起来。

    该死的，按照对方这么一说，那他岂不是也一样要倒霉了?

    看面前的恒彦林的模样，看起来可是厉害无比的模样，若是他一直这样下去，怕是时空神准备的一些手段，就会给他好看不可。

    想到这里，在此刻继续看看面前的恒彦林来，他是在这个时候，脸色也越发的难看起来。

    不管怎么说，就这会儿看着跟前的这一幕，他的脸上也带着几分紧张之意来。

    恒彦林看着面前的这个时空神，在随后也就是脸色微微的缓和了几分下来。

    “说说吧，你准备的后手是什么？”

    恒彦林看着对方，随即就是开口询问到。

    在这个时候，恒彦林自然也想要知道一下，对方的后手到底是一个什么。

    要不然的话，就这样下去，恒彦林自己都不知道应该处理这个事情。

    听着恒彦林这么询问，一旁的时空神摇了摇头，“你怎么还是和以前的时候一样，居然还是这么的心急？”

    时空神显得有几分无奈起来，不过想了想之后，倒也能够理解恒彦林在这个时候的想法，在随后也就没有在多说什么了。

    毕竟，就这个时候的情况来说，他还是能够理解一下，恒彦林在这个时候为何会这样的。

    不过这会儿也就这样了，至于之后的情况，那还是之后在说吧。

    时空神想了想之后，也就开口说起来，准备开始施展自己的后手。

    不管怎么说，恒彦林有一句话还是说的没错的，这会儿也已经不适合在拖延下去了。

    面前这个家伙，还是直接诛杀了，会比较的合适一些。

    否则的话，一旦对方反应过来，到时候倒霉的那可就是恒彦林等人了。

    时空神这么一想，在这个时候也就准备，直接给恒彦林动用一下自己的后手，让恒彦林恢复过来，然后灭了面前的这个大敌在说。

    一旁的魔人见着这个情况，顿时是有几分惊慌起来。

    看对方这个样子，这恒彦林当真就是那个时候的仙帝，这要是让对方恢复过来，他绝对是会必死无疑的。

    这么一来，他应该怎么办？

    “你们几个，快些灭杀了他！不管他说的是不是真的，但是这会儿对方也只是一个结丹修士罢了，你们用不着害怕对方！”

    魔人在此刻，忽然就是扭头对着一旁的几个修士开始厉声呵斥起来。

    这会儿的情况来说，能够帮助自己的，也就是只有一旁的这几个自己的仆人了。

    毕竟，就这几个家伙，其实也都是颇为的厉害的。

    这会儿，他们都是恢复到了大修士的境界，这要是能够出手的，灭杀恒彦林一个人，应该还是很简单的。

    心中这么一想，在此刻继续看看恒彦林来，他的嘴角就是微微一勾，这个家伙，哪怕是仙帝又如何？

    这会儿对方可不是什么仙帝。

    只要这几个大修士想的话，灭杀掉恒彦林可不是很简单？

    一旁的吴道人，听着这样的话语，顿时都是脸色微微一变。

    在随后看看恒彦林来，都是感觉到有几分不妙。

    这个家伙，要是当真是一个仙帝，那是他们能够打的过的么？

    对方要是愿意的话，他们这些人一过去，怕就是会死在恒彦林手中的吧？

    一个仙帝一般的人物，怎么可能是没有一点自己的后手啊？

    心中这么一想，他们在这个时候顿时是犹豫起来，也不知道自己应该不应该过去。

    按理来说，在这个时候他们是要过去的，但是出于对恒彦林的忌惮，他们是真的不敢这样去做。

    就生怕到时候，会被恒彦林弄死在这里。

    一旁的魔人在这个时候，得意洋洋的将恒彦林看着，原本还以为，自己在发出命令了之后，这些自己的仆人，就是会直接对着对方出手的。

    但是哪里会知道，在自己的话语都是落下了，这些人居然是没有多少的有动静，都是犹豫在了原地。

    见着这样一幕，他顿时是眉头一皱，差点没有直接爆炸开来。

    这些家伙们，脑子里面想的什么东西？

    自己都已经说了，快些除掉恒彦林，对方就是没听到不成？怎么就是在一旁犹豫起来了？

    你在这个时候是可以犹豫，但是对方要是实力恢复了，可是不会犹豫什么的。

    到时候，对方的和的实力一恢复，看看对方会不会直接灭火了你们？

    魔人心中气恼无比，怎么自己就是找了这么多的蠢蛋，居然到了这个时候，还这么的猥琐不敢上，这些人的脑子里面，到底想的什么东西的！

    魔人也就是在这个时候，没有办法出手，要不然的话，哪里会需要这些家伙？

    一个个都是这么的怂，也都看不明白情况。

    当真以为，恒彦林要是恢复了以后，他们能跑的掉不成？