    早早起来晨练完毕的陆羽回到了酒吧楼上的住处。

    虽然晨练对现在的他来说可有可无，但是在前世已经养成了习惯，再加上早上醒来的太早，无事可干，便顺着街道绕着商业区跑了一圈，顺便熟悉熟悉环境。

    “小陆！下来帮照看一下，今天早上的客人好像有点多，我有点事要办。”

    “知道了。”

    陆羽回了一声，虽然他的工作时间一般都在晚上，但酒吧的营业时间却是基本全天，中间只有几个小时的睡觉时间不营业，其他的时段都是对外开放，也难怪店主四五十的年纪身体就有些不好，需要招人手帮忙。

    换好了一身还算得体的衣服，陆羽下楼，店内有着七八个顾客散坐在各个地方，对于本就空间不是很大的酒吧来说算得上是挺多了，要知道现在还是早上。

    看到陆羽下来的店长像是得救了一样赶忙从柜台出来。

    “得救了小陆！熟人临时打电话说到了一批好酒，我怕晚了就没了，早上也不知道为什么人突然就多了，只能找你帮忙啦。”

    “没事的，店长，反正我现在也没事做。”

    “帮大忙了，晚上我请你吃饭。”

    看着意图用一顿饭来顶替加班费的店长，陆羽没有戳破他，人家好心给自己提供住宿，自己帮点忙也是应该的。

    送走了店长，陆羽重新回到柜台，恰好店内的门铃响了，陆羽望去，却愣了一下。

    穿着白色西装的宗方看见柜台上与自己对视的陆羽也愣住，难得休一天假的他想放松一下，却遇到了个熟人，压下内心的意外，宗方走到柜台前。

    “好久不见，宗方队长，这么早就来酒吧喝酒？”

    “是副队长，还有，在私下场合还是别这么叫我，没穿队服的我现在只是一个普通市民。一杯牛奶，谢谢。”

    “请稍等。”

    两人都没有再多说什么，也没过问对方为何在这里，就像一对正常的顾客与服务员一样没什么交谈。

    而后，又一位陆羽面熟的人走进酒吧。

    小野田也认出了陆羽，身为记者的他比宗方更健谈。

    “你不是那天那个自由投稿人吗？怎么在这里?”

    “我现在是这里的助理调酒师，想喝点什么？”

    小野田没有第一时间回答，反而饶有兴趣地看向陆羽，“我昨天听说了，有人卖给报社怪兽的影像，前几天遇见你的时候也是如此，那些照片影像，是你卖的吧？”

    陆羽只是笑一笑，没有回答，算是默认。

    “能搞到那么稀有的照片，真是个当记者的好料子，有没有想过当职业的记者啊？”

    “多谢您的好意，但是我暂时还没有想法，怪兽照片只是纯粹的外快，还有，您决定好喝什么了吗?”

    见陆羽委婉地拒绝，小野田有些可惜地叹了口气，环视了一下店内，穿着显眼的白色西服的宗方第一时间引起了他的注意。

    “跟他一样，一杯牛奶就好。”

    看着拿着牛奶走向宗方的小野田很是熟稔得与对方搭讪，然后自然而然地坐在同一桌交谈，陆羽终于想起了这熟悉的一幕是在哪。

    恰好店内的电视正播送着早间新闻。

    “昨天深夜，警察接到居民报案，有人发现在静冈县北川市的海岸附近发现了一具巨大的生物尸体......”

    陆羽看着电视放大的怪兽的图片，面无表情。

    僵尸怪兽西利赞。

    有着腐败的身体和什么都能吞噬的能力，在胜利队对其进行拖吊转移焚烧的时候苏醒，最后在胜利队和迪迦的配合下被消灭。

    对于陆羽来说，且不说作为僵尸怪兽的对方有没有灵魂，对方什么都能吞噬的能力对他来说也没有太大用处，再者，他记得这只怪兽因为全身腐败所以味道特别浓烈，他才不想去吞噬那么丑而且臭的对象，简直污染灵魂。

    收下宗方递来的钞票，当陆羽找好零想给对方时，发现工作为重的副队长已经急匆匆地跑出门外了。

    所以为了工作，零钱都不要了吗？

    有了突发事件的宗方走了，没了伴的小野田只能一口气喝完手中的牛奶，走到柜台前结账。

    办公室打来了电话，自己也有活要干了。

    “对了，你想不想和我一起去现场采访一下？”收下陆羽递来的零钱，小野田贼心不死，一来他有些看好多次拍到怪兽照片的陆羽，二来最近自己的业绩有些惨淡，想借陆羽的运气看看能不能重振雄风。

    “不想，我还有店要照看，谢谢。”

    小野田瞥了瞥嘴，一大早就多处碰壁的他有些无奈地走出酒吧。

    总感觉今天的采访任务不会很顺利啊。

    ......

    另一边，终于等来店长的陆羽也不用再继续加班，闲逛在街道上的他又看到了一个熟悉的人。

    今天怎么回事，总遇到熟人。

    虽然没有真正地见过面，但陆羽对其可是印象深刻，迪迦剧中唯一的超能力者，桐野牧夫。

    小时候因为展现过超能力而受到过广泛关注，但是拥有看透人心和预知未来能力的他逐渐被人们恐惧，随之而来的是人们对他的疏远和同龄孩子们的霸凌。

    产生了心理阴影的桐野逐渐封闭自己，也不对外展示自己的超能力，超能力者的热度开始慢慢下降，最后不了了之，人们都淡忘了以前有个能看穿别人想法预知未来的超能力者，一切都回归平静，只有某个被孤立的小孩怀着内心的恐惧而慢慢成长。

    桐野接过点心店老板包装好的甜点，能力不受控制的他总能不由自主地读取他人的想法，比如眼前的这位老板虽然脸上摆满了笑容，但是内心却在抱怨他每次总是只买一点，打扰自己看电视。

    想着下次换一家店买东西的他走在街上，身旁路人们的想法都不由自主地浮现在他脑中，让他感觉烦躁，儿时被欺负的回忆又涌上心头。

    孩子们将他推到在泥坑里，带着好玩而又嫌弃的目光将他围住，指着他大喊“怪物”。

    烦躁的情绪充满了脑子，掩盖住了内心的恐惧，他不时瞟向周边的路人，感觉身边走过人们都在看着自己，那目光像是在一根根针扎在身上浑身难受。

    他加快了脚步想要逃离，回到自己那个偏僻而简陋的小屋，在那里，没有他人注视的自己才能感到安心。

