    

    脑海里公子在嚷嚷着：“我觉得这点东西根本不够我吃诶，小术，你再去给我拿几个糕点好不好，就是那个很可爱的满满都是奶油的糕点。”

    公子已经很久没有吃过东西了，自从第一次吃东西开始，钟小术就发现公子也是个小吃货，还有，有点偏爱甜食。

    可爱的小奶娃娃和甜点还是很搭的。

    钟小术一只手端着吃的，另一只手还要牵着自己礼服的裙摆：“公子啊，你肚子有这么大吗？你先把这些吃掉再说。”

    绕开人群，来到了大厅后边的走廊上，整个走廊格外的安静，没有一个人。

    钟小术：“你把监控黑掉吧。”

    这走廊上可是有监控的，公子这么一个奶娃娃凭空出现肯定会被监控拍下来的。

    公子：“早就黑掉了，我出来了啊。”

    钟小术微微的斜靠在墙壁上，眼角扫过走廊口露出来的一片纱裙，她嘴角勾了一下，说道：“公子，你出来吧。”

    身前的空地一阵白光，一个全身肉乎乎可爱的奶娃娃就出现了，公子的皮肤白皙滑嫩，红色的肚兜更加承托着它皮肤白皙了。

    一个奶娃娃凭空出现，角落里面躲着的兰婷死死的捂住自己的嘴巴，不让自己尖叫出声。

    本来看着钟小术一个人来这个无人的走廊，兰婷让小姐妹在外面看着点，她一个人跟进来好好的给钟小术一个下马威的，可是她万万没有想到会看见这样的事情！

    一个小孩凭空出现了！

    公子有些小别扭的扯了一下自己的肚兜：“小术，我肚兜是不是变小了。”

    钟小术嘴角笑意然然：“你长大了呗，要不要考虑一下买一个小裤衩，虽然我把你当小孩看了也不觉得什么，但是你也是男娃娃，要注意点的。”

    此话一出，公子瞬间脸红：“回，回去我就去买小裤衩穿。”

    “好了，不逗你了，不是想要吃的吗？给，这些都是你刚刚说想吃的。”钟小术弯下腰身，把盘子递给公子。

    公子用小手小心翼翼的端着盘子，拿着小叉子就开始吃糕点了。

    钟小术眼角不是的撇过那边走廊的方向。

    兰婷脸色惨白，她敢肯定自己一定没有看见这个小孩跟着钟小术入场，这个小孩子真的是突然出现的。

    还有刚刚他们的对话也有点奇奇怪怪的。

    兰婷最近看了好几本恐怖的故事汇，此刻只觉得全身冰冷的很，四处都透着诡异的气氛，特别是那边的钟小术。

    公子吃着东西，然后伸手拉扯了一下钟小术的裙摆，小声道：“你还要让那边的小喽啰看多久啊，我可是光屁股的。”

    公子虽然一直嚷嚷着要吃的，但是也注意到了那个女生的尾随，明显钟小术更是知道，但是钟小术还是让它出来。

    公子以为钟小术是要吓唬吓唬那个女生，但是现在也吓唬了，是不是该做点事情啊。

    它公子可不能白给人看了，看了就要付出代价。

    钟小术轻轻的笑了一下，笑的声音有些空灵，特别是在这个无人寂静的走廊上，显得有些渗人。

    兰婷瞬间身体紧绷着，她想跑，现在想立刻跑回大厅里面去。

    “兰婷小姐，你要在哪里看多久啊？”钟小术微微的歪头看向那边。

    本来是一个很慵懒的歪头动作，偏生兰婷本来心里就害怕，看见钟小术这个动作，她就赶紧仿佛被女鬼直视了一样，仿佛下一秒钟小术的脑袋就会从脖子上掉下来，然后发出渗人的凄笑声。

    兰婷吓的后退：“我，我什么都没有看见.......”

    钟小术站直身体，眼睛微微的眯了一下，然后一步步的向着她走了过去。

    公子吃了一大口糕点，立刻也跟上了钟小术的步子，公子也学着钟小术的样子，面无表情但是眼神却渗人。

    不吓唬吓唬这个女生，它就白给人看见了。

    兰婷看着钟小术身边的小孩，仓皇的后退：“不，不要过来，带着那个鬼小孩走开，你们不要过来。”

    “鬼小孩？小术，她骂我。”公子奶声奶气的告状。

    钟小术：“她应该眼睛有问题，鬼哪里是长你这个样子的，乖，我们家公子最可爱了。”

    公子：“小术，她看见了我，不能让她离开这里。”

    “可是她不见了别人会起疑心的。”

    一人一系统一唱一和的，就是故意吓唬兰婷玩。

    公子吃着糕点说道：“凭空不见会让人起疑心，但是死了呢？死了谁怀疑啊。”

    可爱的奶娃娃嘴巴里蹦出这么一句话来，兰婷半条命都要吓没了，她不管三七二十一，连滚带爬的就跑人了。

    可是刚刚跑出去几步，无人的走廊上出现了一个男生。

    男生看起来十七八岁的样子，但是却十分的高挑，浑身也是散发着威压的气息。

    兰婷看见其他人就赶紧看见了救星一样，她立刻过去拉着那个男生的衣服：“你快救救我，有鬼，这里有鬼，钟小术和那个小鬼娃娃要杀我，救救我。”

    男生嫌弃的看着兰婷，特别是她拉着自己衣服的地方，他直接一掌就打在了兰婷的脖子后面，把人给打晕了。

    见此，钟小术说道：“零绪，打晕了多无聊啊。”

    没错，这个男生就是零绪，钟小术靠着眼神一眼就认出来了。

    零绪踢开兰婷，走了过去：“不打晕还能干什么？想你这样恶趣味的吓唬别人吗？钟小术啊，你居然在外人面前让自己的系统现身，你还真的不怕惹麻烦。”

    “嗯哼。”钟小术耸肩了一下，表示无所谓。

    公子吃着东西，看都没有看零绪一下，它眼里只有吃的和钟小术，其他人吸引不了公子你的注意力。

    零绪倒是一直打量着公子，因为从刚刚来到走廊开始，他脑海里的系统就没声了，吓的乱码没声了。

    谁能吓到他的系统？当然是更高级的系统了，比如钟小术的系统公子。

    零绪看着公子好久，皱眉的问道：“钟小术，这个是你的系统？确定不是你儿子。”

    “噗！”钟小术没认出，口水都要喷出来了。

    而吃着糕点的公子瞬间抬头，蹬着零绪说道：“怎么？你没有见过化型的系统啊。”

    公子怼起人来，奶声奶气又凶巴巴的。

