    唐万年其实并不想给死神团、黑鲨组等组织断后。

    但是没办法，同是一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。

    如果他们唐门的人跑了，留下各大组织的人，那么各大组织的人必遭全军覆没！

    就凭各大组织，只会用毒、用枪、用炮，跟天地盟根本没法正面开战，天地盟的高手，只需要在远处，用拳影轰击他们，都能把他们全部砸死。

    要是他们死了，剩下唐门，也不是天地盟的对手。

    没有办法，他只能让唐门断后，给各大组织撤离的机会，只有各大组织撤出去，然后他们唐门的人再撤走，再商议对付天地盟的对策，日后还要翻盘的机会，否则以后米国将无唐门容身之处，天地盟会给他们打的娘都不认识。

    “你们几个，快填充毒液，给唐门的高手毒液枪！”死神团的首领紧急吩咐。

    很快，几把毒液枪填充满毒液，被交到唐万年、钟海山等唐门高手手上。

    “大家小心！”

    见唐万年他们，端上毒液枪，陈天南当即抬手，阻止天地盟的高手往前靠近。

    “哈哈！”

    唐万年狞笑道：“陈天南，有种你们不要跑，我倒要看看，你们有多大的能耐，敢要灭了我们！”

    说到这，他大喝一声：“上！给我往他们身上射毒液！”

    话落。

    七八个唐门的高手，纷纷朝陈天南他们飞去。

    “不好！”

    陈天南脸色猛地一变，当即扯着嗓子大喊：“跑！快跑！千万不要让他们把毒液打咱们身上，快跑！”

    如果唐门的人，没有端着毒液枪，陈天南他们敢冲过去，跟他们大战八百回合，唐万年他们想打多久，他们都会奉陪到底，综合实力在那摆着怕什么？

    但是！

    现在唐万年他们，个个端着毒液枪。

    如果陈天南他们不撤，被毒液枪打到，必死无疑！

    为了避免毒液沾身，他们只能撤！

    “给我追！毒死他们！”

    唐万年喊着，朝陈天南他们追去。

    陈天南他们一路狂奔，沈天罡扯着嗓子大喊：“萧战，快带米切尔和米诺尔他们撤，要是被毒液打到就完蛋了，快撤！”

    “哈哈！”

    钟海山突然大笑：“米切尔，原来你在这啊，我孙子钟伟，在飞机上被你欺负的很惨，这下你死定了，看我如何用毒液毒死你这该死的大力士！”

    说罢，他端着毒液枪，朝萧战米切尔那边靠近。

    “萧战，快带着米切尔他们撤啊！”撤退途中的沈天罡，急的大叫，心脏都要跳出嗓子眼了，这要是被毒液射到，可如何是好？

    但是，萧战并没有撤。

    很淡定的站在原地，缓缓抬起手。

    “小子，你就是欺负我孙子的萧战吧？听说你武道很强，等我射死米切尔之后，跟你单挑一下，看看你的实力有多强！”钟海山说着，当即将毒液枪对准米切尔。

    也就在这时，萧战唤出龙吟剑，对着钟海山一剑猛然劈出。

    “斩！”

    利剑落下之际，一道璀璨剑气破空而出，犹如闪电一般，快速打向钟海山。

    “不好！”

    钟海山脸色大变，正要闪躲。

    唰！

    剑气打在他身上，就像切割机一般，从他身上切割过去，鲜血飞溅，钟海山的身子极速下落，坠地后裂成两半，死的不能再死了。

    “买嘎！”

    米诺尔的眼珠都惊裂了！

    “钟海山在唐门，可是实力排行第四的高手，大哥大竟然一招给他秒杀了，这也太厉害了吧！”

    他只觉得震撼无比！

