    如今青阳宗虽然发生了天翻地覆的变化，但一些原有的规矩还是保留，比如五年一次的仙门大考，正好就在这段时间。

    还是跟以往一样，只要是满足条件，能通过仙门大考的人，都可以进入青阳宗修行。当然，还是先放在外宗，至于能不能进入内宗，得由青阳宗各峰长老进行筛选，要求也严格了许多。

    毕竟青阳宗已今非昔比，不再是以前的三流宗门。

    如今前来青阳宗参加仙考之人也不再局限于附近几个州，甚至一些其他帝国都会前往，所以青阳山一下热闹非凡，刚刚建立不久的青阳渡口更是人山人海，让青阳宗和朝阳湖都赚了个盆满钵满，为此朝阳湖甚至派出了几名窥天镜长老亲自坐镇。

    安宁三人来到青阳宗的时候，安静和小狐狸还好，安宁着实大吃一惊，因为青阳宗的变化是在太大，大得安宁都就觉得有些陌生，跟自己当初离开的时候，完全无法相提并论。

    因为青阳宗弟子之前已经将李小白当成了安宁，所以真正的安宁来到青阳宗之后，反倒遭到了为难，两个门童直接就把安宁三人拦了下来，沉声道：“来者何人？”

    这一句问话，把安宁弄得一愣。

    小狐狸掩嘴一笑，道：“叫你没事就在外面瞎逛，回家都被拦着了吧。”

    安宁叹息一声，取出能够证明自己身份的青阳宗玉牌，递给两个门童，开口道：“我叫安宁，青阳宗落云峰弟子。”

    两个门童接过令牌，看了半晌，也不知道真假，你看看我，我看看你，其中一人低声道：“安师兄不是刚回来吗，这怎么又来一个？”

    另一人便道：“先前那个跟四师姐一起，应该不会有假，这个嘛……”

    听着两人议论，安宁眉头皱得更深，这意思是说，有人冒充自己？

    安宁很快想明白其中关节，心中不由得更加苦涩。看来这两人把李小白当成自己了。总不能回到自家宗门，还得硬闯吧？

    安宁无奈摇头，对着山上大喊道：“六师姐。”

    果然没多久，苏茹就出现在山门之前，皱眉道：“怎么回事？”

    安宁苦涩一笑，没有说话。

    苏茹很快就明白过来，笑着道：“谁让你这么久不回来的，活该！”

    安宁叹息一声，苦涩道：“要是没事，谁愿意在外面晃荡？吃苦受累不说，还随时都可能把命丢了。”

    苏茹看了安静和小狐狸一眼，认得安静，却不认得小狐狸，皱眉道：“这位是？”

    安宁回道：“青丘山公主。对了，落云峰的莲花长得怎么样了？”

    苏茹点头道：“可好了，整池都是莲花，我还捉摸着挖一些出来吃，只是大师兄不让，还说那些莲花关系到青阳宗的气运，连莲子都没得吃，成熟就被大师兄收了起来。”

    安宁点了点头，笑着道：“一会我亲自动手，做莲藕糕给你吃。”

    苏茹惊喜道：“真的？”

    安宁点头道：“莲花是我种的，我要吃，大师兄总不会说什么吧。”

    苏茹笑着道：“是这个道理，不过大师兄如今可是掌门哎。”

    安宁点了点头，然后跟着封灵向着落云峰走去，安宁问道：“漠北石家的姑侄到了？”

    苏茹点了点头，回道：“到了有些时日了。”

    安宁又问道：“象牙山那些人呢？”

    苏茹道：“两日前到的，把东西送到就走了。”

    安宁点头道：“没跑就好。”

    安宁继续问道：“今年是青阳宗的仙考？”

    苏茹点了点头：“还有一个月左右，你回来得正是时候。”

    安宁笑着道：“我怕是帮不上什么忙，所以忙碌的还是你们。”

    苏茹一愣，随即点了点头，也就没有多说什么。

    四人很快上了落云峰，很多人此刻正站在水池边上的广场上等着，安宁走上去，一一行礼，然后让小狐狸先选一些莲藕，又让苏茹挖出一些，他则是带着安静前往朝阳峰，去见大师兄玄都和老掌门。

    这次回来，安宁并没有太多时间，给小狐狸炼制好莲藕法身之后，就会离开，前往朝阳湖，所以得先将这些年搜罗的东西交给大师兄，然后再去后山将境界突破到踏月镜八重，最后着手炼制莲藕法身。

    安宁到了朝阳峰的时候，还没看到大师兄玄都，就看到了乖巧可爱，两个小家伙这些年跟着大师兄，日子过得应该有些拘紧，所以一看到安宁，便哭丧着脸跑来，爹爹爹爹叫个不停，安宁无奈只能拿出两件灵宝，两个小家伙接过之后蹲在一旁吃了起来。

    这么些年，乖巧可爱并没有什么变化，但气息明显强大了不少，就算对上窥天镜，应该都不落下风。

    安宁进入大殿后，看到玄都正在忙碌，应该是为了仙考事宜，抱拳道：“大师兄。”

    玄都抬头，笑着道：“回来了？”

    安宁点了点头，带着安静走了上去。

    玄都放下手里的事情，让大殿中的弟子退下，示意安宁坐下，问道：“这次住多久？”安宁一愣，苦笑道：“恐怕住不了多久，这次回来，一来是将这些年搜罗的东西交给大师兄，补充青阳宗底蕴，二来是取走一些莲藕。”

    玄都点了点头，笑着道：“知道你有用，也不知道具体做什么用，所以成熟的莲子我都藏起来了，落云峰那些家伙，可馋得要死。”

    安宁笑着道：“麻烦大师兄了。”

    玄都摆了摆手，看了安静一眼，皱眉道：“你这妹子……”

    安宁无奈道：“圣镜了，我都觉得难以置信。”

    玄都啧啧道：“了不得！”

    说完看着安宁，皱眉道：“你小子呢，什么境界了？”

    安宁笑着道：“比大师兄多几重。”

    玄都一愣，疑惑道：“我还以为窥天了。”

    安宁摇头道：“也差不大了，此去朝阳湖，应该就能跻身窥天，有幸去了一趟无涯书院，得了那位李圣人的指点，之后在海底历练了三年，也亏了李小白那位大师兄。”

    玄都皱眉道：“这李小白是圣地来的？”

    安宁一愣，但很快了然。

    大师兄确实没接触过圣地，不知道无涯书院就是圣地也正常，便点了点头。

    玄都叹息一声，“还真挺羡慕你的，能走这么多地方，能见这么多人。”

    安宁笑着道：“大师兄也可以啊，把这掌门丢给别人不就行了？”

    玄都道：“给你，你要？”

    安宁摇头道：“我是真没这世间。对了，掌教真人不在青阳宗？”

    玄都点头道：“应该早就不想待了，否则也不会如此着急的将掌门之位交给我。”

    安宁点了点头，没有再多说什么，将一个空间物体拿出，说道：“这里面都是一些典籍和秘法，还有一些灵宝，我毕竟是青阳宗的一分子，这些年都是你们在出力，怎么也得有所贡献，所以大师兄可千万别推辞。”

    玄都笑着道：“我现在是来者不拒，还真别说，如今青阳宗就缺钱。”

    安宁又取出几个卷轴，说道：“这都是一些品阶还算不低的丹方，对青阳宗也有帮助，我都已经掌握了，留在身上也没什么用。”

    玄都一一接下。

    安宁起身道：“那我就不打扰大师兄了，如果有什么需要，都可以叫李小白和冉慧云帮忙，不用跟他们客气，至于那位青丘山的公主，我也使唤不动。”

    玄都微微一笑，“那行，你先忙你的事情，等你忙完了，咱们再好好聊聊。”

    安宁和安静告辞离开，直接前往后山，着手突破。

    第二天一早，安宁和安静回到落云峰，小狐狸已经选好了莲藕，苏茹也趁机挖了不少，这下可好，一池子莲藕，一下没了一半。

    安宁并没有直接帮小狐狸炼制莲藕法身，而是将苏茹的那些莲藕全都做成了糕点，将莲子熔炼成粉末之后洒在糕点之上，要送给谁由苏茹自己决定，但落云峰这些人必须人人有份，大师兄也得送去一份，苏茹自然没有意见。

    之后苏茹拉着安宁打了一架，于是安宁挨了一顿揍。

    反正不管安宁境界有多高，实力有多强，都不可能是这位六师姐的对手。

    之后安宁便开始为小狐狸炼制莲藕法身，因为担心魔族强者会趁机偷袭，所以安静一直寸步不离，因为安宁也不知道具体如何炼制莲藕法身，所以需要小狐狸旁指点，于是三人便都留在了落云峰。

    随着时间流逝，青阳宗仙考越来越近，落云峰众人也都开始忙了起来，二师兄处理好一些事情之后，也离开前往京州，倒是封灵没有走，留下来帮忙，应该会待到仙考结束。

    石家姑侄也没有离开，应该也要等到仙考结束。

    冉慧云处理宗门事物倒是手到擒来，于是李小白从帮搭手，让玄都压力小了不少。

    在安宁着手炼制莲藕法身的第十天，小狐狸走到安宁身边，低声道：“天道山那位少主好像找来了。”

    安宁微微皱眉，然后点头道：“让李小白去应付，实在不行，你帮把手。”

    小狐狸点了点头，看了安静一眼，走了出去。

    安宁微微皱眉，然后笑着道：“也不知道这位少主如今是否已经跻身圣镜？”

    安静轻声道：“看气息，应该是圣镜无疑，师父说天道山秘法到了圣镜之后，就毫无作用，所以李小白应该能够应付。”

    安宁点了点头，不再想这件事情，专心炼制莲藕法身。

    安静坐在一旁，不出言打扰。

    华阳峰山门。

    一个身穿大红长袍的男子眯着双眼，沉声道：“安宁，你无故杀我天道山附属宗门弟子，今日若不给个交代，我杨天宝必踏平你青阳宗！”

    很快，落云峰众人便出现在华阳峰，一个黝黑汉子冷声道：“哪来的狂徒，大言不惭。”

    说完直接一拳砸出，正是刘壮阳。

    这位散修进入青阳宗后，境界提升不少，竟然已经达到了窥天镜，应该算是青阳宗最强的人物了。

    刘壮阳其实并不会打理宗门事物，但毕竟是一个难得的强者，所以青阳宗若是有什么需要用拳头解决的事情，都是刘壮阳出面，这些年也确实为青阳宗解决了不少麻烦，所以在青阳宗的威望和口碑都还算不错，青阳宗弟子见了，也乐意喊一声“刘长老”。

    然而今日，这位战无不胜的刘长老一拳砸出，对方同样出了一拳，这位刘长老便直接倒飞出去，一口鲜血直接涌出，手臂血肉更是直接炸开，血肉模糊。

    仅是一个照面，一名窥天镜强者便身受重伤，眼前这个年轻人的实力，竟然恐怖如斯。

    若是以往，青阳宗众人必然会有所担忧，毕竟连青阳宗最强的刘长老都不是对手，整个青阳宗自然也就没有一战之力，但如今不一样了，因为那个小师弟已经回来，就在山上。

    不知不觉中，那位小师弟已经成了青阳宗的主心骨，似乎只要他在，青阳宗面临任何困难，都可以轻松解决。

    “哟，我还以为是谁呢，原来是天道山少主啊。”一个声音突然响起，李小白缓缓走向华阳峰，还摘下腰间的酒壶喝了一口，才接着道，“杨天宝，你好歹也是一方圣地来的人物，在这里泼妇骂街，也不怕丢了天道山的脸面？”

    杨天宝看到李小白，眉头微微皱起，沉声道：“你怎么会在这里？”

    李小白一愣，笑着道：“你都能来，我为什么不能来？别忘了，安宁可是我李小白的朋友。”

    杨天宝冷声道：“我这次来，只是因为私事，安宁无故杀我天道山附属宗门那么多强者，若是天道山不过问，以后岂不是谁都能欺负我天道山？”

    李小白还没说话，小狐狸便冷哼一声，不屑道：“本姑奶奶要是你，都不好意思说是圣地来的，堂堂天道山少主，竟然做出如此勾当，用圣地势力针对一个刚刚兴起的宗门，传出去也不怕被人笑掉大牙。”

    看到青丘山少主，杨天宝眉头皱得更深。

    小狐狸继续道：“你们天道山那些家伙，都是本姑奶奶杀的，有本事你就喊上你爹，去青丘山讨要说法。”

    杨天宝眯着双眼，一时间有些为难。

    若只是李小白也就罢了，打上一架，只要不出人命，也算不得什么大事，可如今又多了一个青丘山，而且自己针对青阳宗的事情，天道山确实不知道，一旦这件事传出去，确实会有损天道山的脸面。

    杨天宝冷声道：“我这次来是来找安宁的，跟你们没关系。”

    小狐狸摇了摇头，道：“无耻，无耻至极。”

    他看着李小白，问道：“你说呢？”

    李小白点了点头，“确实，我一直以为整个天元界脸皮最厚的当属安宁，没想到跟这位天道山少主比起来，简直没有可比性嘛。”

    杨天宝听着两人的嘲讽，怒火中烧。

    小狐狸却根本不在乎，继续道：“你说天底下怎么会有这样的男人，就因为莫青青看上了安宁，就处处使绊子，这样的人心里得有多阴暗，也难怪莫青青瞧不上他。”

    李小白微微一笑。

    小狐狸却接着道：“这么不要脸的人本姑奶奶看着实在碍眼，李小白，你去教训教训他，否则他还以为天道山天下无敌了呢。”

    李小白皱眉道：“万一打死了怎么办？”

    小狐狸撇嘴道：“他天道山难道还敢去你无涯书院要说法？实在不行你就躲在无涯书院，什么时候神门镜了什么时候出来，放心，我肯定经常拉着安宁去找你喝酒。”

    李小白一拍手道：“一言为定。上次那一拳，正好清算清算。”

    说完直接向着杨天宝走去，一边道：“换个地方？”

    杨天宝还没说话，小狐狸直接道：“你要在这里动手，莫青青更瞧不上你。”

    杨天宝冷哼一声，身体一下冲天而起，沉声道：“那本少主就领教领教无涯书院的浩然剑。”

    李小白转头看着小狐狸，伸出一根手指笑着道：“一刻钟。”

    说完身体一下消失在原地，下一刻，云海之上光芒大作，云海翻涌，电闪雷鸣，但下方众人却什么也看不见。

    果然，一刻钟左右，一道人影从天际砸落，周身都被火焰包裹着，瞬间将一座山峰撞得塌陷大半。

    李小白手持长剑，落在华阳峰山门之前，一仰头，问道：“没超过时间吧？”

    小狐狸伸出一根大拇指，佩服道：“厉害，本姑奶奶都有些喜欢你了。”

    李小白刚准备说话，小狐狸便道：“不过可惜，你跟安宁比起来，还是差了一些。”

    李小白顿时一脸颓然，转身道：“不行，老子得再给那家伙一剑。”

    说完直接一剑斩下。

    这一日，青阳宗有一剑直达九天，然后从华阳峰斩落，刚刚从地面爬起来的天道山少主直接被这一剑砸入泥土之中，一位天道山强者出现，将已经重伤的天道山少主背起来，看了一眼华阳峰，却什么也没说，就这么离开了青阳宗。

    李小白收剑而立，撇嘴道：“狗屁天道山！”

    小狐狸也跟着道：“狗屁天道山！”

