    啧啧！

    这回答。

    真是霸气侧漏，恐怖如斯。

    在场有一个算一个，全都不可思议的盯着江南，眸中尽显震惊之色。

    尼玛！

    这还是咱们认识的江南么？

    那个在班里透明两三年的江南？

    “真是吹牛皮不打草稿！”

    “还太简单，都会？”

    “即便是班长秦羽墨和物理课代表张浩，他们也不能做到都会吧？”

    “不仅是他们，就算是全校排第一的秦枫，也不可能会做所有物理题。”

    “真不知江南是哪来的勇气，居然敢说这样的话，简直可笑至极！”

    “呵，故意哗众取宠罢了！”

    “跳梁小丑一个……”

    “……”

    不少人都对江南咬牙切齿。

    只因……

    江南这话实在太气人了。

    身为旁观者都看不下去。

    至于张浩，苏宇和黄四海几个，看向江南的目光，仿若是看煞笔一样。

    嗯！

    原来真是煞笔啊！

    看来之前他们是错怪江南了，就不应该跟这样的煞笔置气。

    不仅是他们……

    就连身为江南好基友的王胖子，都赶紧别过脑袋，不敢再看这一幕，只在心里默念着：“南神你牛逼，祝你好运……”

    还有白莺莺这个异性基友，也是轻抚额头，俏脸上泛起一片红。

    虽然她相信江南有一定实力，但那是在数学一道上，而非物理一道上。

    这回……

    真要完犊子了！

    她都不好怎么帮江南解释。

    这物理老师，绝对是要发火啊！

    该怎么办？

    在线等。

    急！

    另一边。

    听见江南的话，物理老师也是气的不轻，差点原地爆炸，就是碍于老师的职责与涵养，他才没有当场发飙。

    “哼！”

    谢宏伟力压心中火气，把教案往讲台上重重一放，紧盯着江南，“你觉得太简单是吧？那我随便出几道题考考你如何？”

    “你若都能做出来，那别说作业不交没事，就连你上课睡觉，我都不再管你。”

    “但如果你做不出来……”

    “……”

    “随你惩罚。”

    江南铿声回答，丝毫不慌。

    “好好好！”

    谢宏伟真是被江南气到了，没再多说，只用粉笔在黑板上快速写了起来。

    “哒哒哒哒哒……”

    粉笔写字的速度非常之快。

    也就两三个呼吸的功夫。

    声音停了。

    而谢宏伟则转身让开几步，露出黑板上的题目，朝江南道：“来，你不是自信什么题都会做么？那就看看这道题？”

    哗啦啦！

    顿时。

    教室里响起一阵骚动。

    在场有一个算一个。

    全都懵了。

    包括秦羽墨，苏宇和张浩等学霸在内，都是眉头紧锁，完全无解啊！

    只因……

    黑板上的题目是……

    “一只熊不小心掉进洞里，洞深4点916米，耗时1秒，请问熊是什么颜色？”

    尼玛！

    这是什么变态题目？

    根本是牛头不对马嘴好吧！

    洞深，耗时与熊的颜色有关系么？

    不用说……

    这肯定是老师在故意刁难人。

    不对！

    是在故意刁难江南。

    作为好基友，白莺莺和王胖子能做的，就是在心里给江南默哀了。

    加油，奥利给！

    你能做出来才算你真的牛。

    “怎么？”

    “没思绪么？”

    “这样，我给你降低一点难度，你从黑，白，灰，棕四个答案里选吧！”

    谢宏伟似乎也觉得自己太为难人，便十分大方的把解答题改为选择题。

    但……

    众人还是一脸懵。

    不过江南却只是笑笑，朝物理老师道：“以上答案我都不选，熊是无色。”

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，满场哗然。

    “哈哈哈！”

    “这江南怕是猴子请来的逗比吧？”

    “老师都说了，让他从黑，白，灰，棕四种颜色里面选，他却说熊无色？”

    “真是笑死个人！”

    “……”

    教室里不少人都笑岔了。

    捧腹肚子疼。

    那物理课代表张浩，更是直接讥讽出声道：“江南你就不要在这哗众取宠了，不会做就不会做，还说什么熊无色，根本没有这个答案不说，世上也没有无色的熊好吧！”

    “没错，江南你太搞笑了！”

    “以为把大家逗乐了，就可以免受惩罚么？要知谢老师也是有脾气的。”

    “你最好赶紧认错，别耽误大家时间。”

    “我们可还要上课了！”

    “真是煞笔一个！”

    “……”

    苏宇，唐甜甜，黄四海和胡大军这些人纷纷帮腔张浩，让江南认错受罚。

    一时间！

    教室里好不热闹。

    不过……

    他们没注意到的是。

    听见这些话。

    台上的物理老师谢宏伟，脸色却变得十分难看，随即拍了桌子，怒声道：“够了，都别说了，江南的答案是正确的。”

