    一群人热烈的讨论起来，甚至还邀请吕树去参加他们后天下午的讨论会，他们问吕树住哪，吕树说初来此地，尚无住处。

    结果立马就有人说自己那里有住处，希望与吕树秉烛夜谈……

    吕树无语了半晌，还是选择了拒绝，他要熬肥皂必然需要自己的住处，而且他也不想让别人知道这个秘方。

    这吕宙世界的人不太注重商业机密，可吕树还是很重视的。这年头吕树可是太了解人性了，当初他卖个煮鸡蛋都有人想知道他蘸料是怎么调配的，研究出来就在他旁边卖煮鸡蛋结果还是被李叔他们赶走的……

    有些人真的很恶劣，他发现你赚钱了就想跟你用同样的方法赚钱，甚至还想断了你的生路，完全不去想自己要不要也弄出个新手艺来。

    所以吕树担心万一谁发现了肥皂的熬制手法怎么办？吕树也不想初来乍到就打人是不是……

    修行者就有一点好，抢生意的也得看看实力境界啊，谁想抢生意，就让安东尼贾桑伊和主教一起去跟对方谈谈，谈谈市场健康有序发展的问题。

    不过后天下午的讨论茶会吕树答应了，一定准时到。

    回到吕小鱼所在的那桌，吕小鱼瞥了他一眼：“跟他们有什么好聊的？”

    吕树乐呵呵笑道：“得先融入他们才能更好的推销肥皂啊，咱们在这里人生地不熟的，得有一个突破点才行。而且我看这些人讨论起来旁边的人都爱听，这些人就是咱们以后的活体广告啊，今晚就开始捣鼓肥皂！”

    就在此时吕树忽然看向自己面前的那一碗白面：“牛肉呢？牛肉面没有牛肉吗？店小二！你过来！”

    店小二胳膊上搭着白布就过来了：“客官怎么了？”

    “你们厨师叫牛肉吗？”吕树好整以暇的问道。

    “不叫啊，”店小二愣了一下：“我们厨师不叫牛肉，怎么了客官。”

    “那我牛肉面里的牛肉呢？”吕树不乐意了。

    店小二愣了半晌：“牛肉被您旁边这位姑娘给吃了……”

    吕树：“……”

    “来自吕树的负面情绪值，+199！”

    吕树看向吕小鱼，他猜到了开始，却没猜到结局……

    就在此时，几名身穿武卫军的士兵走了进来，盔甲歪歪扭扭的穿在身上，头盔随意的拎在手中，看起来就像是几个兵痞。

    吕树默默的观察着他们，想看看武卫军平时是个什么做派。

    结果这四人进门后便吆五喝六的喊上了：“三斤牛肉，两斤酒，凉菜来四个，赶紧的！”

    吕树一直带着吕小鱼坐在角落里没有动弹，直到对方吃完结账的时候，一名武卫军的士兵忽然把手里的头盔放在桌子上：“给，这头盔抵账了，兄弟们走。”

    店小二看到桌子上的那个头盔哭丧着脸，吕树简直目瞪口呆，这特么也能叫军队吗？头盔都不要了？

    吕树偷偷拉住店小二：“这头盔值钱吗？这玩意也能抵账？”

    “抵个什么账啊，”店小二哭笑不得：“我下午就得给人家把头盔送回武卫军去，这东西留在手里就是私藏军械，要死人的。”

    全是套路啊，吕树感慨道。

    不过这样的军队似乎进去以后反倒更加适合他一点，他不求打仗建功勋，唯独要一个剑庐选荐的名额罢了。

    而且这样的队伍，他坑起来一点都不慌啊……

    “走吧，”吕树站起身来：“咱们还有事情要做。”

    这武卫军看起来并不富裕，张卫雨曾说过其实每月拨下来的粮饷也并没有多少，清塞军之所以富，那是因为南庚城相对繁华而且土地肥沃，而云安城也不是什么交通要道，更没什么特产，行商们都不喜欢往云安城来。

    然而，就是这越穷的地方，反倒越喜欢偷鸡摸狗的折腾。

    据说曾有剑庐弟子来武卫军任职，还没两个月便申请调离了，可见这武卫军内部有多么不堪。

    不得不说，吕树光是听点闲谈都能发现剑庐在大家心目中的地位有多高。越是这样，吕树越是想要去剑庐看看。

    他问了一声店小二，武卫军每三个月征兵一次，距离下次征兵还有一个多月的时间，但不管怎么征，这武卫军的编制从来都没满过。

    吕树离开面馆时还问店小二：“这武卫军平时打仗么？”

    “打啊，怎么不打，”店小二轻蔑道：“山里那么多土匪呢，天天打仗。”

    此时掌柜见店小二说这个赶紧瞪了他一眼，吕树笑了笑，果然有猫腻。

    乱世里当然会有土匪，只是土匪从何而来？其实大部分都是失去了奴隶主的流浪儿，而武卫军自己又是流浪儿组成的，这要不勾结到一起去真的说不过去了。

    这是一个恶性循环，本来就不是什么交通要道，结果山里还有土匪，这要有行商愿意过来做生意才鬼了。结果就是越来越穷，越穷越恶。

    吕树拉住店小二：“再问个问题，这里平时还有行商过来吗？”

    店小二愣了一下：“有啊，不过不多了，只剩下两只大商队会往这边来，他们队伍里面有二品的大奴隶，所以土匪不敢动他们。”

    吕树松了口气，有行商，才意味着他的肥皂可以远销别处。

    肥皂这玩意只要保持空气潮湿就非常方便运送，他好奇道：“商队几时会来？”

    “现在就在城东呢啊，”店小二说道：“不过你们小心点，那个女奴隶主脾气怪的很。”

    吕树对店小二感谢了一声便拉着吕小鱼朝城东走去，吕小鱼好奇的看他一眼：“你想好要干什么了吗？”

    “忽悠！”吕树自信满满的说道，嘴角还藏着神秘的微笑，他还是头一次这么认真的进行某个计划。

    ……

    “出去出去，让你们进来了吗？”一个强壮的奴隶将吕树向外推搡着。

    吕树不乐意了：“我有个生意要跟你们谈谈，保证你们听之后会觉得很神奇……你等等，别推我啊告诉你，你住手！”

    吕小鱼在旁边笑的眼睛都弯了起来，在地球的那个吕树慢慢成了无所不能的代名词，大家仿佛觉得有吕树在的地方就没有办不成的事。

    偶尔在这吕宙世界里能够看到吕树吃瘪的样子，还挺有趣的。

    ……

    还有一章晚一些

