    下方，见三足金蟾并没有深究此事，山魈也是松了口气。

    不过就算深究，叶瑾他也不怕。

    哪怕查探储物袋和囊袋又有何方？

    早在方才刚出洞口之时，山魈就让小参精趁乱使用了土遁灵符，将装有所有“赃物”的储物袋送到了地下深处。

    寻宝鼠想出了这招妒忌，叶瑾他也早就提前有所提防。

    这一次祁连演武, 就这样如同一场闹剧般，虎头蛇尾的结束了。

    但孙悟空这个名字却是彻底火了。

    连带着还有花果山也出尽了风头。

    只可惜祁连山脉并没有一座叫作花果山的山头，不然的话还真有点意思了。

    山魈此行的目的也是圆满结束。

    首要駮龙草到手，这样的话，他距离启灵圆满已经不远了。

    而且变化之术也从白玉郎三狐手里得到，算是弥补了他的短板。

    虽然等级并不像阎浮宝树兑换的神通法宝那般高，但目前来说也勉强够用。

    再一个就是杂七杂八的“买命钱”了。

    粗略估计, 三天里打劫的妖修没有一千也有八百了。

    虽然大部分都是精穷, 穷的只剩下一些破铜烂铁，妖兵兽皮，但山魈他都来者不拒。

    特别是灵药的收获更是装满了整整一个储物袋。

    大都是一阶下品或者中品的灵药，上品的灵药主要是来自第一天药埔所得。

    将自己能够用上的灵药收好，余下用不上的灵药一股脑全塞给了小参精。

    这么多灵药，至少在小参精突破通明以前是不愁了。

    乐得小参精做梦都笑出声来。

    特别和上次鱼腥草不同，这次灵药种类繁多，品阶也高了一筹。

    像黄芽草这般还都是属于底层的。

    高一等级的如三叶云草、白兰果这般一阶中品灵药都不算按个，还是按斤来算。

    这一趟祁连演武，少说又赚取了三五万灵石。

    再就是能够开启【阎浮宝树】的灵物了。

    这一次灵物之多，比之叶瑾他穿越以来加起来的总和还要多，足足有三十样之多。

    能够炼化出三十余缕赤丝，简直血赚。

    ……

    七日后，黑风山后山密室。

    一只黑毛山魈盘膝静坐，养精蓄锐。

    待到最后一缕太阳精气炼化一空，山魈睁开眼，摊开手掌，一方尺许见方的锦盒突兀出现掌心。

    打开锦盒, 露出里面一株形如独角，散发奇特异香的灵草来。

    这株灵草似乎感受得到山魈目光，在锦盒打开的瞬间，竟是轻微颤抖起来，一股哀求情绪浮现山魈心田。

    万物有灵。

    虽然这株駮龙草未能像小参精那般获得天地机缘，化草为精，但也多多少少萌生出了少许灵性。

    也许再过个几十上百年，点化成精也说不定，成为一只駮龙草精。

    “鲤鱼跃龙门百年难得一见，草木化精耕是夺天地之造化，更是难上加难。修行路本就万物唯争，与天地人斗，今日便以你之身成吾之道罢。”

    山魈目光平静，注视着锦盒里微微颤抖的駮龙草，静静开口。

    似乎听懂了山魈之言，一抹哀伤之感萦绕草身，彻底没有了动静。

    叶瑾心硬如铁，情绪没有任何波动, 舌抵上颚, 气沉丹田，妖力顺着周身经脉缓缓流淌。

    小腹灼热，通体宛如泡在温泉一般，暖洋洋的。

    忽然！

    山魈眸光一凝，一掌劈开锦盒，抓起里面的駮龙草，吞入口中嚼碎。

    墨绿带着异香的灵液在唇齿间爆开，化作一股灼热能量进入体内。

    轰！

    脑海轰然炸响。

    山魈只觉得他仿佛化为了一条鱼，徜徉在无尽岁月长河，面前是一道瀑布。

    鱼不断跳跃，想要顺着瀑布逆流而上，跳到更加广阔的空间。

    日复一日，年复一年。

    鱼儿不断跳跃着，屡战屡败，又屡败屡战。

    轰隆——

    忽然间，风云变色。

    鱼儿一个奋起拼搏，历经千辛万苦，越过了瀑布，化作一头上古駮龙，行云布雨，兴风作浪。

    得大逍遥，大自在。

    此时，外面已经天色由清晨转向黑夜又再次黎明，时间已是过去一天一夜。

    到了这一步，山魈本该醒来，因为药力已经全部被吸收。

    但他依旧没醒，而是沉浸在鱼化駮龙的已经当中。

    盘坐在蒲团上的山魈，气息渐渐开始膨胀壮大。

    一开始由于运转敛气诀的缘故还只是启灵中期。

    很快，由于庞大妖力，敛气诀不由自主被挣脱，气息恢复至启灵后期。

    但这并没有停止，而是一直在缓步攀升高涨，妖气越发凝实雄厚。

    于此同时，一股淡淡气息从山魈体内出发。

    密室里，一些虫蚁爬虫感受到这股气息，无不是如遭天敌般，恐惧的匍匐到底，没一会儿便死去，这是被吓死了。

    而这股气息，似是初生婴儿，羸弱却顽强，弱小中却透露出一种莫名的孤傲强大！

    脑海中，山魈浮现出了一条奇异生物。

    其状如马而白身黑尾，一角，虎牙爪，音如鼓音，腹有鳞片。

    颈长眼大，吻突出较长，牙齿尖锐，赫然是一头上古异兽——駮龙！

    “吁！！！”

    一声似是龙吟又似是马鸣在脑海炸响。

    駮龙化作一团白色光茧静静悬空。

    直到此时，山魈这才睁开双眼，两道刺目精光直射，眼眸若灿烂星河，熠熠生辉。

    “駮龙草不愧是上古异草，哪怕仅仅只对启灵小妖有效，但也非比寻常，就连二阶灵药也比之不如，难怪被争破头颅。”

    山魈感慨的道。

    实际上，他不知道的是，往届吞服駮龙草的小妖不知凡几，也没有一个像他这般动静大的。

    当然，其中未尝没有叶瑾他得到的这株駮龙草萌生灵智的原因所在。

    更大一部分还是归功于山魈他自身的机缘。

    这一次吞服駮龙草，巨大部分妖力并没有完全消化，而是还融化在血液经脉中。

    至少需要一年的静静炼化，才能转化成妖力。

    换句话说，一年后，他将踏入启灵圆满！

    化妖至今不到五载，叶瑾他就即将突破至通明，如此速度就是那些大势力核心真传也比之不如。

    深吸一口气，平复下激动的心情。

    如今万事俱备，只待通明！

    ......

