    任狂吃惊道：“这便是玄龟的龟壳么？”

    “果然不愧是神兽，充满了无数天道奥妙。”

    他仔细看过去，这些符文竟然像是活动的一般，正千变万化。

    多看一眼，大脑顿时一阵晕眩。

    这和他亲手布置的万灵大阵，像是完全不同的两个法阵。

    果然，天赐法阵，才是最强大的。

    他不动声色的打量着法阵，在脑中暗暗比较印证。

    玄武道：“任狂，你还是第一个一眼看出龟壳奥妙的人类，真是怪胎，你的修为，根本不可能做到这一点。”

    “现在，我对你更感兴趣了。”

    “你是主动献出你的秘密，还是我一点一点，慢慢挖出来？”

    他打量着任狂，得意无比。

    任狂好奇道：“你现在不是更应该炼化核心混沌法阵，彻底掌控岛屿么？”

    玄武笑道：“一切尽在我的掌握中，我何必着急？”

    他又看了看雅典娜，发出啧啧的赞叹。

    “真是英雄难过美人关，想不到，属性节点你竟然也能和人分享。”

    “我是该说你傻，还是痴情呢？”

    任狂叹息道：“你废话这么多，是太寂寞了么？”

    玄武道：“你们两个，不会是想出其不意，冲到火山口去，将混沌核心给炼化吧？”

    任狂无语道：“你这么多人，层层守护，我们过得去么？”

    玄武道：“眼看着就差最后一步，却难如登天，那种滋味，肯定不好受吧？”

    任狂之前带给他太多的愤怒和羞辱，此刻，他似乎在发泄。

    雅典娜好奇的道：“混沌核心，不应该是综合了九大属性之力么？为什么是火焰的形态？”

    玄武道：“很简单，因为混沌初期，就是一团火焰。”

    “这是混沌真火，九大属性之火。”

    任狂定睛一看，也是倒抽一口凉气。

    火山口比起凤凰涅槃之时，似乎强大了不少。

    那火山口的形状，看起来竟然像个胎盘。

    他心中好一阵古怪。

    玄龟的核心，居然是凤凰涅槃的地方。

    这二者，可不是一个物种啊！

    难道，其中还有什么奥秘？

    各种色彩的火焰混杂在一起，给人一种很危险的感觉。

    就算是六星大圆满强者，也不敢说自己能靠近。

    这要怎么炼化？

    就算玄武放开阻拦，让任狂去炼化，他也不敢。

    或许，玄武自己，也不知道如何炼化。

    任狂想到这里，不由笑出声来。

    真要是如此的话，那就尴尬了。

    所有的分身，都已经来到平台。

    他们露出同样的表情，做出同样的动作。

    藐视着任狂。

    “任狂，你放心，我不会杀你。”

    “我会留下你一道残魂，让你见证我的崛起，旁观我的成就。”

    “呵呵，你不是看不起器灵吗？”

    “最终，我会将你炼化成器灵，封印进法器之中，永生永世受折磨，不得解脱。”

    玄武狠狠看着任狂。

    他要让任狂经受自己曾经受过的煎熬。

    那种功亏一篑的感觉，对于一个自信的人来说，将会是无比沉重的打击。

    任狂淡淡道：“玄武，你连节点核心都无法炼化，还想炼化混沌核心？”

    “难道，你舍得和玄武大阵彻底断了联系？”

    玄武冷笑道：“万事俱备，我有何不敢？”

    “路西法，先斩这些肉虫，再斩任狂所有手下，献祭苍天，助我成功。”

    玄武意气风发的大喝一声，下令杀人。

    任狂骇然色变：“你敢。”

    他没想到玄武如此果断，竟然要献祭。

    路西法的声音响起：“是，大哥。”

    砰砰砰！

    一些被抓获上岛的武者纷纷爆裂。

    鲜血洒落在地上，顺着符文沟堑流动。

    他们所站的位置，也很有讲究。

    此刻一个个爆开，瞬间就渲染出一大片的图案出来。

    这些图案中，隐约有亮光闪烁。

    万灵转换大阵，开始启动。

    眼看武者像是骨牌一般不断倒下，很快就要波及龙国武者，所有人都是心中一紧。

    再也无法保持镇定。

    但坐以待毙，绝对不是龙国人的性格。

    萧龙一声大吼：“战！杀了这些恶魔。”

    八号狂吞一口丹药，脸色平淡，大步向前，挡住最前面，一剑斩杀出。

    星空，斩！

    这一刻，他仿佛和星空之中那道身影融为了一体。

    一剑挥出，整个星空之力加持在剑身。

    没有丝毫外泄。

    虚空撕裂。

    正扑向萧龙等人的西方武者，发出一声惊恐大叫，纷纷散开。

    有几名躲闪不及，竟然直接被剑气气化。

    一剑之威，恐怖如斯！

    呼尔哈和萧龙已经扑了上去。、

    手中冷凝炮发射出最后一击。

    轰轰！

    一道冰墙冲天而起，在双方之间形成一道天险。

    退避不及的数名武者，变成了冰雕。

    玄武勃然大怒：“死到临头还敢伤人，找死。”

    他大手一挥，无数强者涌过来，要将龙国武者彻底灭杀。

    除了龙国这边，其余四方，也有不少被逼迫而来的武者。

    此刻，他们也知道自己再不拼命就完了，于是一个个爆发起来。

    双方在这玄龟背上，进行了惨烈的厮杀。

    只不过，敌我实力悬殊太大。

    这些武者又被封印了实力。

    虽然自爆精血冲破封印，但实力已经大大受损，更加不是玄武的对手了。

    一个个武者不甘心的倒下。

    鲜血染红万米大地。

    任狂眼中露出一丝冷芒。

    他手中突然多了一个画筒。

    社稷图从下而上。

    拔刀，狂刀，斩！

    撕拉！

    这一刀挥出，整个天地似乎都在颤动。

    刀芒撕开所有禁锢，要将虚空分裂成两半。

    两人和玄武之间的屏障，就像是腐朽的屏风一般，直接碎裂。

    与此同时，雅典娜也很有默契的出手。

    圣剑上，闪电宛如实质的电鞭。

    越过任狂打开的缺口，重重轰击在玄武身上。

    轰隆！

    没有任何悬念，玄武的身体直接被抽得裂开，碎片飞扬。

    任狂口喷鲜血，踉跄后退。

    这是全力的一刀。

    刀芒势如破竹，继续向前。

    重重劈向火山口。

    轰！

    虚空之中，传出一声惨叫。

    一道黑不溜秋的身影突然跌落出来。

    “你……你怎么知道我真身藏在这里？”

    玄武真身，在悄悄炼化着核心王座！

    被霸刀砍了一刀，他竟然只是重伤，而没有裂开。

    任狂喘息着，露出笑容：“路西法，该你出手了吧。”

    玄武哈哈大笑：“任狂，你还不知道吧，其实，路西法已经把你给出卖了。”

    “你还指望和他联手杀我么？真是可笑。”

    路西法坐在王座上，凌空看向玄武，道：“大哥，放心，有我在，谁也别想破坏这一场盛事。”

    “其实，我期待这一刻，也有好几千年了呢。”

    任狂愣住，咬牙道：“路西法，我就知道你这家伙靠不住。”

    路西法笑道：“任狂，对不起。”

    任狂咬牙道：“你以为他掌控了玄龟身体，会放过你？”

    路西法微笑：“大概率是会的，但，我不能冒险。”

    众人一怔，路西法这话怎么听起来有些怪怪的呢？

    玄武一怔，突然之间，他心中升起一丝不妙的感觉。

    这一刻，他才是真正的惊骇欲绝。

    他骇然发现，自己竟然被一股诡异的力量给禁锢了。

    为了炼化王座，他不得不将自己和玄武大阵的联系彻底斩开。

    而将大阵的真正控制权交给了路西法。

    但他怎么也没想到，路西法竟然背叛了自己。

    路西法慢慢落地，幽幽一笑：“大哥，你这么紧张干什么，我说过帮你，一定会帮你。”

    “以你现在的力量，是没法炼化核心大阵的。”

    “所以，需要献祭之力。”

    他打了个响指。

    地面的符文一道道亮起。

    直径万米的平台，变成了绚烂的舞台。

    任狂和雅典娜却是浑身汗毛倒立，连忙后退。

    路西法呵呵笑道：“两位，何必这么着急离去，我们，可是盟友啊！”

    任狂冷声道：“路西法，你想将我们当成祭品献祭？”

    路西法耸耸肩，道：“不必担心，或许用不到你们呢。”

    “毕竟，你们的实力也不强。”

    啊啊啊！

    突然间，周围所有武者都发出惨叫。

    地上，不知何时已经伸出无数的藤蔓，将他们缠住。

    这其中，甚至有八段修为的超级强者。

    但此刻，他们就像是神经麻痹了一般，动弹不得。

    玄龟身上，有天然的万灵献祭大阵。

    此刻，他们正处于核心之中的核心。

    玄龟存储的能量，堪称恐怖。

    此刻爆发，六星以下，几乎没有任何反抗之力。

    眼看着一个个武者被抽空精血，变成干尸，任狂和雅典娜的脸色变得极其难看。

    两人虽然也拥有很多手段，但此刻却一样也用不上。

    除非能瞬移出大阵范围。

    献祭大阵，堪比真正的地狱。

    血腥之气冲天。

    玄武分身，一个个哀嚎倒地，化为枯骨。

    似乎在玩顺序游戏一般。

    眼瞅着前方的人越来越少。

    死亡，正在逼近自己。

    而自己，却没有任何办法。

    感受到那种恐怖的绝望，所有人都是在心中狂呼任狂的名字，祈祷神的保佑。

    这倒是让任狂的信仰之力暴涨。

    但同时，任狂也对他们的惶恐感同身受。

    “大家不要怕，我与你们同在，要死一起死。”

    任狂大步走了过去。

    此刻，他身上散发出洁白的信仰之力，让他看起来像是上帝。

    路西法眼中露出一丝异样。

    “任狂，你这么紧张干什么？”

    “我说了，大家是盟友，如果祭品足够，我是不会打你们主意的。”

    任狂满头黑线：“如果不够呢？”

    路西法耸耸肩，真诚的道：“我不想骗你，如果祭品不够，我会牺牲一切，包括自己。”

    此话，让人震撼。

    任狂震惊的道：“路西法，你不是想自己炼化龟壳，而是想召唤，对吧？”

    他骇然。

    路西法想召唤的是谁？

    他脑海之中电光一闪，突然明白了什么，顿时毛骨悚然。

    路西法，使用的手段，和陈一名一模一样。

    他，要试图召唤玄龟的灵魂！

    只是，陈一名死亡之时，灵魂刚好被暗黑石碑吸收，所以才能封印在石碑之中。

    玄龟当初可是战天而死。

    这能一样？

    路西法，疯了吧！

