    她垂眸思索了片刻，看向龙司夜：“龙教官，你愿不愿意去这位殿下那里？”

    龙司夜略沉吟了一下，道：“我听你的。”

    换言之，他也算是答应了。

    云烟离微微一笑：“顾姑娘果然是爽快人。”他又一扫周围的那些人，声音温和有力：“诸位，你们在下界都是一方大能，都是顶尖的人才，我婆娑界绝对不会亏待诸位，在婆娑界一向是不拘一格提拔人才的，只要大家勤修苦练，不愁日后没有大展宏图的机会……”

    他一番话颇有鼓舞人心的意味，把刚才雅公主所带来的负面影响不动声色地压了下去。

    大家原本就再回不去，又不能真去妖界魔界，所以他们想了一想，也只能在这里继续待着，听从安排。

    云烟离不慌不忙在所有人面前都走了一圈，似乎在看今日这些人的资质如何，看完后他舒了一口气，道：“今日飞升的诸位居然都是极有潜力的大能！诸位如不嫌弃，等清洗完记忆后，都可以充入小王的军中，到时候能做到什么职位，就要大家勤修苦练，各凭本事了。”

    军中是最锻炼人的地方，也是最容易向上爬升的地方，能去军中自然是很不错的主意，这些飞升的人哪一个都不是省油的灯，都觉得自己能出人头地，自然也信心百倍，轰然答应了！

    一场危机就这样被这位皇子化为无形，看来这位皇子还是极有政治手腕的。

    顾惜玖初来乍到此地，也没想在这里多待，更没想在这里做一番事业什么的，所以她解决了龙司夜的事情后，转身就想走。

    云烟离在身后叫住她：“顾姑娘，留步。”

    顾惜玖转身：“有事？”

    云烟离轻轻叹了一声道：“像姑娘以这种法子来上界的，可以说万年来仅此一例。小王对姑娘十分佩服，不过姑娘毕竟初次来这里，不懂这边的规矩也情有可原，在婆娑界为了防止魔界妖界的探子混入，所有的人都必须以真面目示人，不得遮遮掩掩，明朗毕竟是第一次见到像姑娘这样的人，所以并没有告诉给你这个规矩，不知道姑娘能不能摘掉面具，以真面目示人呢？”

    他说的很客气，顾惜玖略略一顿。

    其他人其实也对顾惜玖的面目很好奇，所以在围了一圈。

    雅公主眉尖一动，她其实早就对云烟离对顾惜玖这么客气有意见，只是一直不敢说，现在见哥哥提出这个要求，而顾惜玖明显有迟疑时，她红唇浅抿，暗中推测，看来这个顾姑娘容貌确实难以见人……

    她有心让顾惜玖出个笑话，所以她笑了一笑道：“哥哥，或许这位顾姑娘戴面具是因为有什么难言之隐……毕竟我们婆娑界的男女都俊美漂亮嘛。摘了面具只怕她会自卑不愿在这世间行走……”

    在场的人有雅公主这种想法的不在少数，纷纷跟着点头。

    云烟离微皱了一下眉头，道：“雅儿，不许胡说！其实皮囊美丑只是表象，