    清晨的阳光透过窗户洒落进来。

    徐青云迷迷糊糊地睁开眼睛，苏醒过来。

    环顾四周，发现是在白冰云的房间，自己躺在她的床上，而白冰云却不知去了哪儿。

    徐青云隐约记得，自己昨晚好像做了一个很是旖旎的梦。

    梦中的女主角一开始是白冰云，后来发生了变化，多了几人，李玄嫣，苏灵儿，元天依，徐青鸾……

    可能是若有所思，夜有所梦吧！

    徐青云晃了晃脑袋，将那些乱七八糟的想法抛开。

    摸出手机看了眼，发现已经是早上七点了，自己竟然睡了那么久。

    房门被推开，白冰云穿着一身居家服，围着围裙走了进来。

    “青云，你醒了，我做了早餐，你起床洗漱一下，然后过来吃早餐。”白冰云面露笑容，看向徐青云说道。

    “好。”徐青云点点头，起床来到浴室，白冰云给他准备了一套全新的洗漱用具。

    洗漱完之后，徐青云来到餐桌前。

    看着面前丰盛的早餐让徐青云微微惊讶。

    蒸饺，白粥，包子，牛奶，鸡蛋……

    摆满了一桌子。

    “冰云，这些都是你做的？”徐青云惊讶地看向白冰云。

    “你快吃吧！”白冰云拉着徐青云坐下。

    徐青云慢慢吃着早餐，白冰云坐在一旁，也小口小口的吃着，脸上洋溢着淡淡的笑容。

    徐青云去过白冰云以前的公寓，虽然有厨房，但上面的餐具，铺着厚厚一层灰尘。

    显然是很久没有用过的，这让徐青云不由得怀疑白冰云真的会做饭吗？

    烛龙之眼开启，扫了眼厨房的垃圾桶。

    看见了里面的外卖包装，徐青云便了然了，有些想笑，但还是忍住了，最终也没有拆穿白冰云。

    白冰云还不知道徐青云已经发现了早餐不是她做的，她其实也想自己动手做的，她很早就起来了，天还没亮，想着亲自做一顿丰盛的早餐犒劳一下徐青云。

    徐青云醒来，能吃上自己亲自做的爱心早餐，也是一件很浪漫的事情。

    可想象很美好，现实很残酷。

    白冰云尝试了一个多小时后，还是果断拿起了手机点开了外卖软件。

    她从小到大都没有做过饭，怎么可能突然就会了呢！

    她把做饭想得太简单了，凭借自己的记忆去做，结果弄得一团糟，不是焦了，就是糊了。

    不过白冰云暗下决心，就骗徐青云一次，从今天以后，自己要开始学做饭，下次一定亲自给他做一顿丰盛的早餐。

    “冰云，你现在感觉如何？”徐青云边吃早餐，边看向白冰云询问道。

    “感觉很好，我的断裂的经脉已经完全修复了。”白冰云回答道。

    白冰云在昨晚苏醒的第一时间就发现了，自己的经脉已经被徐青云修复好了。

    但其实也没有太过惊喜，因为这其实是她预料中的事情，徐青云说可以，那肯定就没问题了。

    吃完早餐，徐青云又给白冰云重新诊脉，确定她的身体没有问题，没有出现什么不良反应之类的，徐青云才彻底放心下来。

    想了想，徐青云望向白冰云问道：“冰云，你之前修炼的是什么功法？”

    白冰云没有隐瞒，直接答道：“我之前修炼的是我们白家祖传下来的功法，名为归元灵诀！”

    “功法可以写给我看看吗？”徐青云又道。

    “可以，没问题。”白冰云没有犹豫，她起身去拿来了纸笔，将白家的功法写了下来。

    白家的功法，本来是家族绝密，不能让外人看的，但白冰云不在乎这些。

    徐青云想看，那就给他看。

    而且白冰云知道，徐青云绝对不是觊觎他们家族的功法。

    白冰云刷刷下笔飞快，徐青云则在一旁看着。

    很快，白冰云便将白家的功法全部写在了纸上，一字不差。

    徐青云也同样一字不差的记录在脑海中。

    “冰云，你现在经脉修复了，但先不要着急修炼，我今晚回去帮你把功法改良一下，明天早上你来云河公园，我教你修炼。”徐青云看向白冰云说道。

    白冰云闻言，满脸惊讶。

    徐青云看她的功法，原来是想帮忙改良。

    只是改良功法，这又岂是一件简单的事情。

    “青云，你真的可以改良我们白家的功法吗？”白冰云惊讶的看向徐青云说道，这太不可思议了。

    “当然，并且我保证可以给你一个惊喜。”徐青云微微一笑说道。

    他在青峰山，看过海量的功法，区区改良功法，对他而言简直小菜一碟。

    如果他想，他甚至可以自创功法，只是没有必要而已。

    白冰云是相信徐青云的，原本打算今天就开始修炼的，此刻暂时改变主意，等着徐青云改良功法。

    找来打火机，将白冰云写出来的功法烧毁。

    这东西，还是要小心为好，如果功法被他人得知了，很容易被人针对找弱点的。

    徐青云没有继续逗留在白冰云的住处，而是离开去了回春堂。

    他已经好些天没来了，上次M流感的事情导致徐青云出名了，回春堂也是每天都人满为患，大多不是来找他看病的，而是来看他的。

    现在过去了好些天，热度降了下来，那些一时热情的人，这时也去了大部分，只有很少一些人还在坚持。

    徐青云给他们签名合影之后，这些人也就离开了。

    “青云，我想死你了！”吴仁阳朝徐青云扑来，想要给徐青云一个热情的拥抱。

    却被徐青云微微一闪身，轻松的躲了过去。

    吴仁阳扑了个空，差点老脸与地面来个零距离的亲密接触。

    后面的吴语瑶看向徐青云，甜甜的喊了一声：“徐大哥。”

    徐青云和吴语瑶轻轻拥抱了一下。

    吴仁阳看在眼里，很不是滋味儿。

    他总感觉自己是引狼入室了，徐青云这小子可能惦记自己宝贝女儿。

    上次两人在后院那一吻，还被他撞见了。

    徐青云什么都好，就是花心了些，身边的美女多得快数不过来了。

    自己宝贝女儿要是陷进去了，就跟往火坑里跳一样。

    徐青云可不知道吴仁阳如此多的心思。

    这天，徐青云哪儿都没去，就在回春堂坐诊，给病人治病，收获医道之力。

    晚上回到家，徐青云花了些时间，改良白家的功法。

