    京都，某个小区。

    一间装修粉红色，很少女心的卧室。

    “思思，你最近可是火了，天天看新闻看报纸都能看到你。”

    唐美颜躺在卧室的床上，一脸懒洋洋想躺着不想动的表情说着。

    “是啊，思思都是电影女主角了，哎...颜颜更是早就演过多部电影了，只有我，可怜巴巴的到现在就一个电影还扑了。”

    杨花蜜坐在卧室床边的沙发上，俩腿盘起来，此时满脸的羡慕之色。

    “没事啦。”

    刘思思连忙走过去坐下来搂住杨花蜜安慰着：

    “我们蜜蜜这么漂亮，早晚也是电影女主角的绝佳人选。”

    唐美颜，杨花蜜，刘思思，三个小花三个经纪公司，但是因为一部电视剧，一部很火的偶像类型电视剧，结识，并且感觉趣味相同，彼此成了好朋友。

    三个年龄相差不大，还都是美女，认识的时候也都是刚在演艺圈站稳，还没崭露头角，人的交情有时候很简单。

    “哎，蜜蜜。”

    唐美颜想到了什么，从床上坐起身满脸的好奇之色：

    “你跟之前的公司合约到期，一直风风雨雨各种传闻，怎么样了到底？决定了下家没？”

    刘思思闻言也转头好奇的盯着杨花蜜看着。

    杨花蜜跟她前东家，今年2月份正式合约到期，但是没有选择续约。

    目前各种传闻，连刘思思的经纪公司公司魔都糖人都想签约杨花蜜，早就布局了。

    三个小花之前一起合作的电视剧就是糖人的算盘。

    杨花蜜作为新生代的四小花旦，早几年前就已经在大热的电视剧里崭露头角了，这几年稳步发展，虽然没有爆火，但是名气也是一点点的缓缓增加。

    现在合约到期了，圈内很多公司早就盯上了，经常新闻媒体报道哪哪公司密会杨花蜜，准备挖角的新闻。

    “还没有，我还没有决定下来，毕竟这关系到今后的演绎道路，真的好难啊。”

    杨花蜜想到已经正式解约了，但是没想好到底选择哪个经纪公司作为下一站，顿时感觉头大，很是烦闷的捂着头。

    “好了，好了，别急。”

    刘思思抚摸着杨花蜜的头发再次安慰着，她的性格比较柔，边搂着边安慰：

    “毕竟是大事，慢慢挑选，不要着急。”

    唐美颜也走下床，三个人挤在一起，互相搂抱着：

    “蜜蜜，你可以说出来，我跟思思也能帮你分析分析，人多力量大嘛，嗯，三个臭皮匠胜过一个诸葛亮。”

    这话说得，杨花蜜跟刘思思一起白了唐美颜一眼：

    “你才是臭皮匠呢。”

    异口同声的话，顿时让气氛安静了一下，然后爆发了大笑声。

    “哈哈哈...”

    玩笑后，杨花蜜看着目前她在圈内关系最好的两个朋友，也是闺蜜，想了想还是开口说了起来：

    “思思，美颜，我之前说羡慕你们拍电影不是开玩笑的。”

    “我出道时间比你们俩个都早的多，电视剧演了那么多，但是电影只有一部，还是惊悚片。”

    “结果你们也知道，烂的没法说，直接上映没几天就被吐槽的下架了，这都2010年了，我也24岁了，结果电影作品依然还是只有这一部。”

    “我渴望走出小屏幕，登上大荧幕。”

    “这也是我为什么不跟前东家续约的原因。”

    唐美颜赞同的点点头:

    “这个真的怪你的前东家，你看我，出道比你晚，但是我的公司成天厉害啊，每年那么多电影，适合我的女配角，女主角，我全都演，虽然也没有太多出色的票房成绩。”

    “而思思...”

    刘思思反映了慢了半拍，看到俩个人都盯着她看才恍然大悟，连忙摇摇头：

    “啊...别说我啊，我跟你比不了，我跟蜜蜜其实差不多。”

    “我虽然演了几部电影，但是那能叫电影吗？”

    “那应该叫电视电影，根本不登陆院线，只在电视台的电影频道播放的。”

    杨花蜜对这话很赞同，都是闺蜜，谁不了解谁。

    “好吧，原来我的出身这么好啊。”

    唐美颜看到这情况，故意打趣自己。

    杨花蜜跟刘思思都一齐的鄙视她，这是炫耀吧。

    “哈哈...思思，你之前也许是，但是你现在不是啦，你都是一个俩亿导演的女主角了。”

    唐美颜看到要遭，连忙转移火力。

    果不其然，杨花蜜又转头盯着刘思思，满脸的羡慕嫉妒恨。

    刘思思傻了，被人祸水东移了，脑袋瓜子连忙转动起来，想想怎么说：

    “有了，蜜蜜，你可以考虑下大秦帝国娱乐公司啊。”

    “秦动...秦导这个人吧，创作很快，他的电影计划都排到明年去了。”

    杨花蜜闻言，摇了摇头：

    “这个公司只是新建的，没有什么底蕴啊，思思。”

    “虽然秦动导演现在很风光，但是...以后...”

    “而且他们也没联系过我啊。”

    唐美颜也赞同的点头说道：

    “蜜蜜这分析的不错，要是签这个公司，还不如签糖人，或者成天，跟我们作伴呢，我感觉也都比大秦帝国娱乐强啊。”

    刘思思迟疑的看着俩个闺蜜，欲言又止，不知道怎么说了。

    “怎么了？思思，有什么话就说呗。”

    唐美颜无语的白了一眼思思。

    刘思思摇摇头，迟疑半响还是说了出来：

    “说实话，我也不知道怎么说，该不该说。”

    “我只是觉得秦...秦导这个人吧，异常的自信，跟正常我们遇到的圈内人不同。”

    “有些事我说了，你们不许透露出去，知道吗？”

    唐美颜跟杨花蜜对视一眼，很是好奇，连忙点点头保证。

    刘思思神秘兮兮的靠近俩人低声说起来：

    “庆功宴的那天晚上，我不是跟秦导一起去的吗。”

    “偶尔听到他跟一个狐狸精的对话。”

    ...

    “等等...”

    杨花蜜连忙伸手做了个暂停的手势。

    “怎么了？”

    刘思思疑惑的问，她刚开始说呢，怎么就被打断了呢。

    “狐狸精是什么？”

    杨花蜜好奇的问道：

    “你是不是跟秦动之间有什么啊？不然为何无缘无故的说别人狐狸精呢？”

    唐美颜连忙接上，好奇的盘问：

    “对，对，这些天，很多报道都说你跟秦动，是天造地设的一对，什么郎才女貌啊，帅哥美女组合，等等词语都用在了你们身上。”

    “又说秦动官宣现任，就是思思你啊。”

    “老实交代吧，你们之间到底什么关系？”

    杨花蜜点头配合审问，不给刘思思喘息的机会，再次开启盘问模式：

    “坦白从宽，抗拒从严哦。”

    “说吧，你们到底啥关系，他怎么选的你做女主角的。”

    “明明之前根本没有听过动静，根本不曾有关于秦动新电影的风声传出来啊。”

