    “炸他丫的！”赵青耀直接给分身下指令。

    两道分身再次抱住幻神之子，双双爆开。

    “幻神甲！”幻神之子大喊，照这样玩下去，他吃不消呀！

    然而幻神甲毫无反应。

    “幻神甲！”幻神之子又是一声大喊，脸色瞬间难看起来。

    留在幻神甲上的印记没了，他不能和自己的神甲沟通了。

    “你在找这个吗？”墩墩漂浮在幻神甲上面，胖乎乎的小爪子提溜着幻神甲！

    “你，你对我的幻神甲做了什么？”

    “也没啥，给他换了个主人！”墩墩嘿嘿笑道。

    “来！”赵青耀手掌轻挥，幻神甲和霸王升龙戟一同飘来。

    “哎呀，没死还白捡了一件神甲！”身披幻神甲，手拿霸王升龙戟，赵青耀感叹道。

    随即眸子转冷，盯着幻神之子。

    “再给我炸！”赵青耀大吼一声，又是五尊分身浮现在幻神之子周围。

    “完了！”幻神之子心神巨震，前四道分身自爆已经给他造成了伤害，再来五个，不死也得全瘫。

    轰～

    赵青耀可不给他思考的机会，五个分身自爆之后，本尊就欺身而上。

    霸王升龙戟狂舞，对着幻神之子切割起来。

    求生意志激增，幻神之子重伤濒危之下，竟然开始以命搏命。

    可惜全被幻神甲挡了下来。

    “再见！”霸王升龙戟再次一挥，戟刃划过幻神之子的咽喉！

    额……

    要害被攻，幻神之子的身体缓缓软倒。

    赵青耀没有丝毫废话，战戟连动，将其砍成肉泥。

    “死透了吧！”看着已经没了神样的幻神之子，赵青耀瘫坐而下。

    “肯定死了，透透的！”墩墩也松了一口气。

    呼～

    赵青耀瘫在地上，不断喘着粗气。

    打仗的时候没感觉，这一松弛下来，感觉身体彻底废了。

    “好险呀！”心中长抒一声，备受痛感的同时，眼睑沉沉欲坠。

    一环扣一环，但凡幻神之子不自大，不废话，不想着折磨自己……

    恐怕自己今天就得交代在这儿！

    【本局神魔战场完成，恭喜完成三连胜】

    “由于……”

    在通报声中，赵青耀直接昏了过去。

    “耀哥哥，耀哥哥……”

    迷迷糊糊间，赵青耀听到有人喊他。

    “谁?”赵青耀睁开双眼。

    痛，巨痛！

    五脏六腑好似要烧起来一般。

    “耀哥哥，你怎么啦？”苏清婉焦急的容颜浮现眼前。

    “我没怎么！”赵青耀笑笑，强撑着说道。

    “不可能！”苏清婉不信，赵青耀的嘴角有丝丝鲜血溢出，脸色苍白，身体也是烫的吓人。

    “修炼中出了些差错，被反噬了，无碍！”赵青耀摇摇头，找了个借口。

    “这哪里是什么小伤……”苏清婉的泪水在眼眶里打转。看了赵青耀此时模样的人，怕没一个赞同赵青耀是轻伤的。

    “我真没事！”赵青耀强撑着说道。

    “都怪我！”苏清婉突然自责道。

    “怎么能怪你呐！”赵青耀拉住苏清婉，一把拥入怀中。

    虽然疼的龇牙咧嘴，但一声没吭。

    “一定是耀哥哥在修炼期间，被我打扰到了才会这样。”苏清婉后悔道。

