    “他们真的敢在这种大庭广众之下对我动手？”

    唐修也有些心惊胆战。

    因为生长在安全的函夏，对于有些事情，他一时间也是无法习惯的。

    毕竟，哪怕函夏的娱乐圈也很乱，也会有各种狗屁倒灶的事情。

    但是，毕竟是在函夏，所以大家也都只会动‘文’, 背地里用文的手段来恶心你。

    而不会动‘武’。

    可是很显然，在北美，很多人就不会有这种顾虑。

    亨特也耸了耸肩：“我亲爱的小唐唐，你要明白，这可是一个枪支合法的国家，就连我们的警察都是, 只要警告两声无果, 不论对方嫌烦是誰, 干了什么，都会毫不犹豫的拔枪射完所有子弹。”

    “为什么？因为他们如果不先开枪，倒下的很大可能就是他们了。”

    “更别说，大庭广众之下被枪击致死的明星，还有很多很多了。”

    亨特轻轻拍了拍唐修的肩膀。

    “你要明白，这是一个和函夏截然不同的国家，我当年在函夏留学的时候，那个国家的安全程度曾经无数次颠覆了我的想象，可是到了这，你得适应最原始的丛林法则....野蛮的丛林法则。”

    唐修不说话了，所有人面面相觑。

    因为他们也很庆幸。

    既然亨特都这么说了，那么就证明了，刚刚的那群粉丝里，大概率就有手枪上了膛，随时找机会就可能给他们来一发的那些人。

    就跟某乐帝一样。

    唐修庆幸。

    看来以后他确实得小心点才行了。

    这可不是耍大牌，需要一群保镖招摇过市彰显牌面了。

    而是....他不想坐敞篷车，还是脑洞大开的那种。

    看来以后他在北美的生活，注定得产生一些改变了。

    那么现在, 他要开始准备不久后的格莱美颁奖典礼了。

    那么，自然就得准备新歌。

    虽然说，按照别的艺人的一贯惯例，格莱美现场基本都是演唱已有的经典曲目的。

    但是对于唐修来说，这显然不是最好的选择。

    毕竟现场嘛，而且现在他很难得才能有一次现场，更何况是这种大型现场了。

    唐修还是喜欢在现场唱新歌。

    而且，适合格莱美这种场景发布的歌曲....

    唐修注定要迎来一段忙碌的时光。

    不过现在，他首先要去医院进行例行检查。

    因为他又要进入下一轮化疗了。

    .....

    函夏。

    时间正式来到2025年3月。

    距离新年，过去已经有好一段时间了。

    这几个月的娱乐圈，倒是没有什么幺蛾子爆发出来了，迎来了难得的一段平静时光。

    不过，盛唐娱乐的横空出世，直接横在了当今格局已定的娱乐圈之中，也让很多目光时刻紧盯着它。

    但是出乎所有人意料的是，这家由唐修和索尼音乐一手牵头拉起的公司，居然没有任何动静。

    这就非常不符合唐修这个人一贯的搞事风格。

    以往的唐修，身上的各种新闻和热点就从来没断过，走到哪都有猛料爆发出来。

    可是这段时间, 当盛唐娱乐成立之后，就跟偃旗息鼓了一样。

    当真一点儿动静都没有。

    这让一些暗地里的眼睛一直都在盯着，也有从一些别的渠道了解过，最后他们得到了消息，盛唐娱乐不是没有签约艺人。

    他们反而签约了一大批刚从学校走出来的科班生。

    还有一批创作班底。

    但是，却什么动静都没有。

    这就很让人疑惑。

    盛唐娱乐，到底想要干什么？

    没有人知道，也没有人能想的明白。

    当然，别说盛唐娱乐了，就连唐修本人，都是如此！

    众所周知，唐修这個人身上最醒目，最受认可的标签，就是高产！

    现如今的函夏乐坛，基本没几个人的产出速度能够和唐修相媲美的，这种恐怖的创作能力，才是他最令人忌惮的一个点。

    而且最关键的是，人家赶工高产出来的东西，肯定是要牺牲一定量的质量，从而填补时间上的不足的。

    可是唐修却不是这样，他就跟没有这个烦恼一样，做出来的东西也不像是赶工能做出来的。

    质量相当之完美不说，还每一首都是精品。

    完全就是降维打击级别的。

    防备，现在所有站在唐修对立面的人都在防备。

    防备着盛唐娱乐。

    但是，相比于盛唐娱乐，现在还有一件大事即将发生。

    那就是，2025年的《函夏好声音》，终于要开播了！

    对于这个函夏国内最受关注的音乐选秀类综艺节目，一直都是国内观众们最爱看的那一档。

    同样的，圈内人也非常关注这个节目。

    可以说，这个节目算是为数不多能够牵动圈内圈外所有人神经的节目了。

    而根据进程来看，这个节目的真实录制，其实已经过了有一段时间了。

    只不过，现在终于放出来了。

    所有人都期待着，在今年，这个节目又将迸发出什么样的新鲜玩意儿，又有什么样的新星出现在当今乐坛之中？

    .....

    格桑，是一个很普通的上班族。

    他来自于藏省的林芝市，在林芝市工作。

    薪水很低微，加上工作很繁忙，这也让他每天疲于奔命。

    但是总归来说，生活还是很有盼头的。

    他最大的梦乡，就是攒下一笔钱，然后回到自己的家乡盖一座农家乐，响应建设新景区的号召。

    也算是给自己的以后留一条后路吧，让自己的生活能够过得安稳一点，有一份自己的产业。

    是的，格桑来自于林芝的一个偏远小山村，那个小山村的名字，叫做亚其村。

    当然，现在他的家乡相比于几年前，已经有了天翻地覆的变化。

    已经从近乎半与世隔绝的状态，修出宽敞的马路，现在交通已经很方便了。

    加上扶贫工作的落实到位，家乡的村民们也开始做起了一些扶持的产业。

    已越来越多人回村发展，不再往外跑了。

    格桑也在琢磨着，自己也一定要攒一笔钱，然后回去开一个农家乐，然后结婚，生子。

    而工作繁忙了一天，满身劳累的格桑回到了自己的出租屋之中，虽然有奔头，可是劳累还是让他十分心累。

    他根本不想动。

    拒绝了同事出去喝酒的邀约，他躺在沙发上放空自己，发呆了好一会儿。

    随后，他叫了一份外卖，算是今晚的晚饭吧。

    至于娱乐节目。

    他打开了电视。

    《函夏好声音》，今天晚上就要开播了呢。

    他要看一下。

