
　　第895章有惊无险

　　二人举着手枪，缓缓朝着声音传来的地方靠近。

　　等到发现声音的来源是于光的时候，他们终于松了一口气。

　　可紧接着，他们就发现于光受伤了！

　　“于光，你……”

　　看着伤口不断渗出的血水，卫文翰突然有些自责。

　　纵然于光的出身不一般，可是让他一个人去牵制那么多人，也是为难他了！

　　“卫总，没事，这都是小伤，跟我以前受的伤比起来，这根本就不算什么！”

　　只见于光熟练的将伤口包扎好，从防水背包里拿出了干爽的一副换上。

　　此时的他看上去，根本就不像是受伤了的样子。

　　“卫总，我们接下来该怎么办？”

　　卫文翰将之前从神秘人的手机上得到的地形图交给了于光，“经过我的验证，地形图是真的，我们按照这份地形图去救人，就会简单的多了！”

　　“这份地图真的可靠吗？”

　　这种情况，卫文翰和霍安启都是第一次应对，他们能依靠的就只有于光。

　　“解救路易斯的时候，我们确定了地形图是没有问题的，只是不知道另一份有没有问题。”

　　看了一眼时间，于光决定不管有没有问题，都要尽快行动。

　　“卫总，他们之间应该是有联系的，等到他们发现我们带走了路易斯，恐怕会通知杜常，或者加强另一边的戒备！”

　　卫文翰点头，清点了一下装备，就准备出发。

　　就在这个时候，霍安启从背包里掏出两件守卫的衣服丢给了卫文翰和于光。

　　“穿着这个，咱们能轻松很多！”

　　“你什么时候弄来的？”

　　霍安启挥了挥手，“你们都忙着救人，本少总不能什么都不做吧？”

　　“多亏了你！”

　　三人换上了守卫的制服，安顿好了路易斯，立刻就出发了。

　　好在关押公司高管的地方距离这里不远，他们的任务分配和之前一样，只不过卫文翰多出了一个更重要的任务。

　　“你这次需要找到他们存放瀚媛公司机密的地方，然后将所有机密销毁！”

　　“销毁？

　　怎么个销毁法？”

　　卫文翰丢给霍安启一个圆形的东西，霍安启顿时被吓得脸色发白。

　　“就用这种办法！”

　　小心翼翼的借住卫文翰丢过来的东西，霍安启仔细的看了又看，“卧槽，用手榴弹，够狂暴，本少喜欢！”

　　三人分头行动，这一次的任务难度比之前大得多。

　　因为他们要解救的不是一个人，而是一群人！

　　但是，卫文翰也一早就安排好了，他花重金买下了一搜小船，让小船在附近的海域等着，他们只需要把人送到小船上，小船上的人就会负责将人带到最近的公海上，送上货轮。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为轮船厂的缘故，卫文翰在出发之前联系到了港城的老客户，他会按照卫文翰约定的时间，将货轮停在公海上，将人带到港城。

　　只要人到了港城，那就彻底安全了。

　　这一路，有于光的保驾护航，事情进行的非常顺利。

　　等到他们离开的时候，一声爆炸，吓得卫文翰和于光顿时匍匐在地，双手抱头。

　　此时，霍安启笑的前仰后合。

　　“看看，把你们吓得！”

　　“文翰，你不是说让我毁掉所有商业机密吗？

　　你看我毁的够彻底吗？”

　　听了霍安启的话，二人才终于意识到，原来这场爆炸，是霍安启的手笔。

　　“没想到，你还有这个能耐！”

　　霍安启嘿嘿一笑，“你们可别忘了，我们家老爷子就是刀山血海里拼出来！”

　　看着霍安启，卫文翰突然明白了一句话。

　　老话说“龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞”，霍安启就是典型的虎父无犬子！

　　“行了，这里不能多留，我们先离开这里再说！”

　　一路辗转，他们终于坐上了回龙国的飞机，所有人都因为疲惫，在飞机上睡的十分香甜。

　　……

　　龙国，东南省。

　　杜常坐在酒店里，听着电话里的内容，他的脸色铁青一片。

　　“你说什么？

　　人都被救走了？

　　什么人干的？”

　　他可以肯定，卫文翰绝对没有这个本事，他的人都是专门花钱请来的雇佣兵，要是能这么轻易就被救走，他岂不是成了冤大头？

　　“这……我们也不知道，这伙人来的突然，人也很少，根本就不知道从何查起！”

　　“废物！”

　　挂断电话，杜常拖着下巴在房间内来回踱步。

　　原本，他可以斩钉截铁的说，这件事跟卫文翰没有关系。

　　但如今，他已经联合多家跟瀚媛集团有所合作的公司起诉了瀚媛集团和卫文翰本人，却迟迟不见卫文翰露面，总是让他有点心里没底。

　　想着，杜常立刻叫来了心腹。

　　“查到了吗？

　　卫文翰在什么地方？”

　　心腹摇了摇头，没敢开口。

　　“废物！”

　　杜常一脚就踹了出去。

　　这群人在关键时候没有一个有用的！

　　不过，他还有办法。

　　他立刻联系了河村，准备让河村攻击瀚媛集团，就算卫文翰再厉害，也不可能在短时间之内让瀚媛集团起死回生！

　　“河村先生，瀚媛集团已经群龙无首了，现在就是您出手的最佳时间！”

　　“杜桑，你说的是真的？

　　我们真的可以联手瓜分瀚媛了？”

　　杜常听得出河村语气中的贪婪，但他不在乎。

　　别说瀚媛现在千疮百孔，就算是之前全盛时期的瀚媛，他也看不上眼！

　　“正是，不过瀚媛我就不要了，河村先生出力，我又怎么好意思分一杯羹呢？”

　　电话那头，河村听了杜常的话，顿时乐的合不拢嘴。

　　他的大手紧紧的揽住了身边的女人，对杜常说道：“杜桑，你放心，这次你帮我解决掉了瀚媛，我们阮赢不会忘了你这份恩情的，以后有机会我们一定好多多合作！”

　　杜常敷衍的应和着河村的话。

　　说实话，跟阮赢合作，他没什么兴趣，但能够利用阮赢解决掉卫文翰的一片心血，对他而言就已经足够。

　　做完这一切，杜常冷笑起来。

　　就在此时，杜常所处的酒店房间的门突然被敲响。

　　还以为是前去探查消息的心腹回来了，杜常赶忙开门，却看到了一张让他始料未及的脸。

　　“如果我没有猜错的话，这位应该就是港城杜家的少爷，杜常先生吧？”

　　说着，卫文翰朝着杜常伸出了右手，脸上挂着一抹得体的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第895章 有惊无险免费阅读。https://www.23sk.com 