    荣安娜走回包间，看到两人居然笑呵呵地再说话，实属有些摸不清情况。

    王心耳这家伙咋了？居然还当着罗旭笑出来了？

    “罗旭，你觉得我的想法可以做吗？”

    罗旭点点头：“你想的方向是对的，但没有具体打算做的项目是不是？”

    “对，我对国内娱乐圈的发展很有信心，但就是不知道哪方面可以抓住大众的心理。”

    “嗯……”罗旭说着，看了看王心耳，“安娜，如果我们合作，有外人在……我不太好说啊。”

    荣安娜看了看王心耳。

    王心耳立马瞪起眼睛：“喂，罗旭，咱可说好了，要是我赢了，你们可就不能合作了，所以啊，你们要谈，也得等我们两个的赌约结束。”

    罗旭这个乐啊，等个屁，我赢定了，你爹马上就该给你了。

    罗旭记得，王林给儿子五个亿发展，也就是这几天的事儿了。

    “赌约？你们在说什么啊？”

    看着荣安娜一脸懵的样子，罗旭和王心耳对视了一眼，都没说什么。

    因为这个原因，罗旭最终没有和荣安娜继续往下谈，而是更多地聊了聊当下娱乐圈的现状。

    罗旭前世虽然不算很了解娱乐圈，但这么多年发展过来，现在对于他来说算是回顾，至少还是可以做出一些趋势判断的。

    聊了一个多小时，饭局才散，虽然没聊出什么实质，但荣安娜却挺高兴的，至少她的想法被罗旭肯定了，而且罗旭的一些看法，也是她从没有听说过的，不过却十分认同。

    荣安娜也决定在天州住上几天，希望和罗旭多几次交流，这一次王心耳没有反对，毕竟……他们还有赌约，他希望亲口告诉罗旭，你输了。

    让罗旭这个讨厌的人从自己世界消失，是王心耳现在最想做的。

    回到公司，罗旭就开始找肖天要关于唯讯和视频网站的数据。

    根据肖天的提供，唯讯的下载量可以说是暴增的趋势，在几天的时间里已经达到了七百万。

    视频网站的浏览量、充值用户也是稳步提高，虽然还没有达到罗旭满意的状态，但显然这梦幻开局已经开始了。

    “肖总，直播申请渠道开了没有？”

    “还没有，毕竟我们的主播都是受过专业培训，我不太希望一些业余主播进来拉低了我们的直播水平。”肖天道。

    罗旭想了想，摆了摆手：“不，现在就要开通，直播水平虽然很重要，但达到全民直播也很重要，这样，增设主播审核原则，具体谁来负责你让吕威也决定，争取在一个月之内，提高主播数量一至两倍。”

    “这……罗总，直播水平拉低如果造成用户流失呢？”

    罗旭一笑：“你想多了，我们现在没有什么太多的竞争对手，如果有也不比我们专业，都是那些直播敢脱衣服的，那些网站就算我们直播水平再高也是比不了的。”

    肖天点点头：“那肯定，正经东西哪比得上那玩意儿带劲。”

    “把吕威也叫过来，我们开个小会吧。”

    “好的。”

    很快，吕威也走进了会议室。

    “威也，视频网站运转的不错，都是你的功劳啊。”

    吕威也笑道：“罗总，这从头到尾都是您的点子，我不过是复制罢了，不过因为在弹逊门户网页面下，用户量的增加是真的快。”

    罗旭点点头：“这肯定，所以我才一直忍着没有让视频直播网站上线，怎么样，最近有什么心得吗？”

    “心得的话……从技术角度来看，我们还是每周调换版面设计，让每个主播都得到网站推荐的机会，对消费高的用户会进行公告，以此来促进消费用户的满足感，还有就是……正打算和肖总汇报，我打算做返点机制。”

    罗旭笑了笑：“充值返点是吧？不用汇报了，肖总批了，你说说怎么个返点？”

    “自然不会是返现，但只要是使用唯讯方式充值的用户，都会额外获得5%—15%的奖励，这样就可以反流唯讯了。”

    罗旭闻言心里不由欣喜，又看了看肖天，脸上的表情也是一样。

    “吕威也，可以啊你，居然想到用消费方式给唯讯导流了。”

    肖天兴奋道。

    吕威也憨憨一笑：“主要我们公司都在用唯讯，虽然有支付功能，但现在网络上并不普遍，我们自己再不做出一些，恐怕……”

    罗旭点头道：“没错，就这么搞吧，威也，还记得我和你说的视频软件吗？”

    “记得，罗总，我最近也一直在研究这个事情，经过视频网站这个项目，我真心觉得软件有的搞！”

    罗旭笑了笑，两年前国内开始出产智能手机，到了今年算是比较普及了。

    而且由于运营商推广的原因，智能机的价格也并不高，现在正是推出这些智能软件的时候。

    “有的搞就搞，团队都在你手里了，视频网站再维护的状态，应该不影响你们开发新项目吧。”

    吕威也笑道：“当然不，罗总，我求之不得呢，如果罗总说启动项目，我可以立刻把手里的人分出两个团队，一个专门负责直播网站，一个负责视频软件，我两手抓。”

    “嗯……人手恐怕太紧张，威也，我再给你招聘两三个技术。”肖天道。

    “那太好了，谢谢肖总支持！”吕威也道。

    罗旭点点头：“好的，肖总，刚才我说视频直播网站的事情你再和威也谈一谈，争取短时间内扩展主播人数。”

    “好的罗总。”

    两人走后，罗旭靠在椅背上，双脚往会议桌上一搭，一脸的惬意。

    “一切都要上轨了，真好啊……”

    喜来登酒店。

    王心耳洗过澡，围着浴巾躺在厚实的休息椅上，拨通了老爹的电话。

    五个亿？嘿，你跟我赌我爹给我多少钱，你还能赢？

    我今天就要一个亿，你输定了！

    电话接通。

    “心耳啊，又去哪里玩了？”王林的声音传来，周围还夹杂着不少人说话的声音，显然老爹今天又去哪里忙了。

    “天州呢，跟安娜来谈一个项目，没什么意思。”

    “天州不错啊，近代史元素还是比较丰富的，你可以多学习啊，还有，照顾好安娜，听到没？”

    “知道了爸，对了爸，我想做一笔投资，你给我一个亿吧。”

    “张口就一个亿，做什么投资我都不知道，你跟我说说。”

    没等王心耳开口，王林继续说：“哦，我还有四分钟，一会儿还有个会，你快点说。”

    王心耳翻了翻眼皮，老爹总是这样……

    “嗯……一个经纪公司，打算带几个明星。”

    “眼光太小了啊，你啊，还是老老实实给我回集团来，知道吗？家里生意不打理，自己跑去投什么资。”

    “爸……我也是历练啊，你不是打算让我和一些哥哥们多学习吗？我学完了，想做了，您不让？”

    “不是不让，是没有意义，你的想法根本就是幼稚，靠几个明星能赚多少？你根本不具备一个投资者的格局！”王林到。

    格局？听到这两个字王心耳就火，罗旭下午刚说过……

    “爸，我想锻炼锻炼行不行？”

    王林沉默了几秒：“这样吧，儿子，我们做一个约定，我给你五个亿，你去做投资，做什么我不管，但有一点……如果投资失败，立刻给我回集团学习来，这里才能锻炼你！”

    闻言，王心耳一愣，他没听错吧……

