    “你以为凭借着一件灵宝就能够与我们抗衡？”

    身上散发着蓝色火焰的老者目光冰冷，看到散发着龙威的火焰神龙身子一震。

    蓝色的火焰凝聚成一把长枪，散发着火焰的爆裂与炽热的锋芒。

    “让我来屠龙！”

    老者手持长枪，直接朝着火焰神龙攻击而去。

    王仙看到朝着龙珠攻击而去的老者，脸上露出讥讽。

    龙珠经过他的孕养，几乎成为他身体的一部分。

    而龙珠，在他的操控之下拥有着神龙的一部分威能。

    这火焰神龙，并不是须有图表，而是拥有灵魂的神龙。

    “吼！”

    火焰神龙目光看向蓝色火焰的老者，瞳孔中透露出睥睨的神色，火焰神龙龙尾直接横扫而去。

    “哼，一个虚幻的神龙，在我的蓝幽火焰之下，给为化为原形吧！”

    老者眼中闪烁着蓝色的光焰，手中的蓝色长枪直接朝着龙尾刺去。

    “啪啪啪！”

    然而，一声声脆响突然传来，蓝色火焰长枪落在龙尾上犹如鸡蛋碰撞石头。

    强大的龙尾直接破灭长枪，重重的朝着老者扫去。

    “什么？”

    那名老者脸色巨变。

    “不好，挡住！”

    周围的一众火神教派的强者脸色微变，一道道的火焰朝着火焰神龙攻击而去。

    其中两名强者，朝着王仙的位置冲击而来。

    “吼！”

    火焰神龙眼中露出不屑之色，龙尾，横扫天下。

    “碰！”

    强烈的火焰龙尾落在蓝色火焰老者的身上，恐怖的龙之力直接令他瞪大眼睛，朝着远处飞去。

    “什么！”

    一众火神教派的强者脸色巨变。

    “吼！”

    然而，未等他们反应过来，火焰神龙转过头，龙焰朝着正袭击王仙他们的两名火焰教派强者攻击而去。

    “好恐怖的火焰！”

    那两名火神教派的强者心中大骇，连忙的朝着远处躲去。

    火焰落在地上，地面瞬间出现长达四五米的裂痕。

    龙焰，燃烧地面。

    “好恐怖的灵宝，这...这怎么可能！”

    两名逃离的火神教派强者看到龟裂的地面，脸上露出难堪之色。

    “光之穿透！”

    就在这时，一声轻灵高贵的声音传来。

    “什么？”

    哼王惊恐的声音在周围响起，所有火神教派的强者看去。

    只见此时岩溶珠位于哼王的身前，他双手抓住岩溶珠，强烈的火焰组成火焰盾牌。

    盾牌，抵挡着一道道犹如极光一般的光明。

    那一道道的光明线，犹如恐怖的激光，密密麻麻无穷无尽的穿透着火焰盾牌。

    盾牌，以肉眼可见的速度消融。

    “好强的女子！”

    所有火神教派的强者脸上大骇。

    哼王虽然是他们之中实力最弱的，但是手中持有火神教派至宝岩溶珠，实力能够与他们之中最强的媲美了。

    现在竟然短短时间内被逼的使用岩溶珠抵挡，而且还被完全压制。

    “死吧！”

    王仙扫了一眼孙灵秀，脸上露出一丝微笑，他操控中火焰神龙，龙爪直接朝着一名火神教派的强者抓去。

    半米左右的强大龙爪，宛若撕裂空间。

    “轰！”

    “给我死！”

    那名火神教派强者火翼包围全身，火焰成剑，朝着龙爪穿透而去。

    “咔咔咔！”

    然而就在一瞬间，龙爪一爪，紧紧的握住。

    “啊！”

    一声惨叫传来，血液从龙爪之中还未滴落，便已经融化！

    强大无比，恐怖无比！

    “这...怎么可能！”

    一众火神教派的强者感到不可置信。

    紧紧一件灵宝，紧紧火焰化成的神龙便轻易地重创他们一人，击杀一人。

    他们可是顶级的先天强者啊！

    而且，现在对方的六人中，还有五人没有动手。

    “围攻这条神龙，先将它灭掉！”

    一名老者大吼一声，浑身被火焰包围，变成三米高的火焰巨人。

    另外五名火神教派的强者立刻朝着神龙围攻而去。

    火球落入火焰神龙身上，直接被吸收。

    火寰套入火焰神龙头部，直接被相融！

    “呵呵，龙珠被火焰本源之力孕养，远不是普通火焰能够消灭的，刚才那个蓝色火焰倒是能够抗衡火焰神龙，但他还是太弱了！”

    王仙满脸笑容的看着。

    站在王仙身旁的血人神医以及计疯魔完全呆住了。

    仅仅一个从口中吐出来的珠子，变成火焰神龙之后便能够轻易的对抗八名火神教派的强者。

    这还是人？

    “乖乖，好恐怖，好恐怖，怪不得是主人爱慕的男人，太强了！”

    血人神医喃喃，有些目瞪口呆，他转过头看向自己主人。

    “干死这个金毛崽子，敢他们调戏我主人，哈哈，现在傻逼了吧！”

    血人神医看着满头大汉手中握着岩溶珠抵挡光明之线穿透的哼王，满脸嘲讽的大叫道。

    此时，听到血人神医话的哼王瞳孔中出现淡淡的恐惧。

    他无论如何也想不到，这个看上去圣洁美丽的女人竟然会如此的恐惧。

    他本想着，灭掉火焰宫之后，晚上根据他施展的火焰追踪，将这个女子掳走，成为自己的小妾。

    但现在，他感到惊恐与绝望。

    如若不是有岩溶珠抵挡，他早就被恐怖的光明穿透身躯，被完全的净化掉！

    “净化吧！”

    然而，就在他心思百转的时候，他听到一声悦耳的声音。

    但，这个声音此时却犹如地狱恶魔的呼喊。

    他瞪大眼睛，突然看到身前的光明迅速的凝聚在一起，幻化成一个光明神龙的头颅。

    巨大的光明神龙头颅，直接朝着他咬去！

    “不要！”

    惊恐与悔恨从他的口中传来，哼王整个被直接吞入。

    拳头大小的岩溶珠掉落在地上。

    光明神龙头颅消失，与此消失的还有哼王。

    被完全的净化掉！

    “龙焚四海！”

    就在这时，王仙轻喝一声。

    前方，火焰神龙翻滚着自己的身躯，浓郁的火焰覆盖周围方圆数十米内。

    整个区域变成火焰神龙的领域，神龙翻滚。

    一道道惨叫与不可置信的声音从里面传来。

    他们十个人灭掉十几名先天强者的火焰宫，但却被一个人，利用一件灵宝全部覆灭。

    什么时候，中华有这么强大的存在了！

