    “那意思就是说，接下来我们只要往上冲就行了是吧？”炎烈看着魏云问道。

    “对，苏和风应该就在最上面。”魏云点点头道。

    “行，知道了，交给我吧。”炎烈喝了两口救，嘿然冷笑着说道。

    拿人类当怪物的饲料，管你是苏和风还是苏和水, 一把火给你烧干净。

    “开门吧！”炎烈走到办公室门前，大声说道。

    成国涛撤掉了结界，吕小吕拉开了挡着门的桌子，猛的用力将门拉开。

    外面正疯狂冲撞的小蜘蛛，顿时涌了进来。

    可迎接它们的却是熊熊烈焰。

    恐怖的高温蒸腾，蜘蛛们怪叫着被烧成了灰烬。

    炎烈举着双手，掌心喷吐着烈焰, 一步步向外走去。

    既然楼里的人都成为了蜘蛛的养料，他也没必要再畏畏缩缩的保留，可以放开手脚了。

    火焰接触到蜘蛛丝，瞬间蔓延开，将整个楼道化作了一片火海，蜘蛛的叫声不绝于耳。

    成百上千的蜘蛛被火焰吞噬。

    炎烈站在楼道烈火之中，那并不算宽阔的背影，却显得高大挺拔，如同火神使者。

    他扭头看向一个被蛛丝封死的办公室，随手一挥，将蛛丝点燃，上前一脚踹开了办公室门。

    办公室内部已经化作了蜘蛛巢穴。

    蜘蛛网遍布其中，顶棚上，几根粗大的蛛丝垂落下来，吊着几个白色的丝蛹。

    炎烈望着丝蛹眯了眯眼睛，根本不理会被声音惊动，向着他冲来的蜘蛛。

    他抬起手，用力的横扫, 火焰爆发，劈啪作响。

    “吱吱吱……”

    蜘蛛的怪叫声中，几个白色的丝蛹掉落在地，上面的蛛丝被火焰焚成灰烬，露出里面的尸体。

    那是一具具扭曲蜷缩的木乃伊，皮肤灰黑，紧紧贴在骨头上，体内的血肉，都被融化，被蜘蛛当成了养分。

    一张张死前痛苦狰狞的面容，让炎烈的怒火升腾。

    这都是普通人啊，他们只是一些老师，一些学校的工作人员，何罪之有啊。

    为什么要如此残忍的对待他们！

    被困在丝蛹之中，动弹不得，活活生生的被毒液一点点侵袭血肉，逐渐腐蚀成液体，这是何其残忍的事情！

    他们在生前经历了多大的痛苦，才能让他们死去时候的面容如此狰狞！

    都是人类, 为什么要这样对待自己的同胞？

    力量，真的有那么重要吗？！

    “啊——”炎烈发出了怒吼, 转身走出了办公室, 默默向着楼梯的方向前行。

    一路走，一路火焰跟随。

    李少鸣他们也都从办公室里走了出来，他探头向着对面办公室看了一眼。

    就这一眼，让他咬紧了牙，握紧了拳。

    他原本以为苏和风的目的，就是为了得到灵种宋天恩，他们的任务也只是为了解救宋天恩。

    现在看来，他天真了。

    协会里面的人说得对，噩梦使徒该死。

    这是一群为了力量，不择手段，非常残忍的家伙，他们甚至不能称为人了。

    是畜生！

    以无辜之人的生命作为自己前进的垫脚石，这样的畜生，没资格活着！

    李少鸣收回目光，抬起头，眼中带着坚定和冰冷，跟在了炎烈和魏云的身后，向着楼上走去。

    面对着暴怒的炎烈，蜘蛛变得弱小无比。

    火之祝神，烈焰相随！

    完全开启暴走模式的炎烈，所过之处，尽为火海！

    根本不用其他人动手，所有蜘蛛，炎烈一个人包圆了。

    扑杀过来，被烤成焦炭，躲入蛛丝，同样烤成焦炭。

    不要说是大蜘蛛，小蜘蛛，统统焚尽！

    吸取人类血肉而成长的怪物，注定要变成他们的陪葬品。

    炎烈要为死去的老师和其他学校员工报仇！

    走着走着，李少鸣的眉头微微皱起，情况似乎有点不对。

    太容易了！

    这一路太容易了！

    这些蜘蛛对于普通人而言，是噩梦般的存在，带对于他们来说，却非常容易就解决了。

    诚然，炎烈的火焰，是它们的天敌，但毫无还手之力，完全不能造成任何伤害，这就过分了。

    这种档次的蜘蛛，不要说是炎烈，就算是通关月圆之森前的吕小吕，都能单独闯过去。

    这合理吗？

    难道苏和风是个傻子吗？

    认为仅仅用这些蜘蛛就能拦住他们？

    事实是苏和风绝对不是个傻子，他是个固执且疯狂的噩梦使徒，他掌握着重梦的能力。

    拥有这种能力的人，怎么可能布下如此简单的陷阱。

    不合理！

    若不是最后的BOSS极强，就是有阴谋。

    李少鸣偷偷看向魏云，发现他的眉头也皱了起来，看来也发现不对劲了。

    该死，模拟器没有启动，若是真的有什么问题，那就糟糕了！

    越往上走，李少鸣心中的不安就越强烈，有种掉入了陷阱的感觉。

    向上走，小蜘蛛的数量变少了，大蜘蛛的数量则更多。

    但没用，根本拦不住炎烈的脚步。

    走廊中留下了一地焦黑的尸体。

    有蛛丝这种易燃物，炎烈根本就不用费太多的梦灵之力，轻易就可以将火焰遍布到走廊各处。

    只要顺着蛛丝燃烧就好。

    一行人就这么冲上了顶楼天台。

    在天台上，他们见到了一个巨大的蛛丝巢穴，隐隐约约能看到一个黑影在巢穴之中。

    “还敢躲，你特么给我出来！”

    炎烈怒吼着，抬手喷出火焰，将周围的蛛丝点燃。

    随着刺耳的鸣叫声，巢穴炸碎，一只三四米高的超大蜘蛛怪从里面冲了出来。

    它体表的绒毛，好似一根根微微弯曲的钢钩，身体是纯黑色的，翻着金属的光泽。

    让人感觉恶心的是，在它的头上，居然长了张女人的脸，此时正面容扭曲，愤怒无比的盯着冲上来的人类。

    “你……们……该……死……”

    长着女人脸的怪物蜘蛛居然开口说话了，声音嘶哑尖锐，就好像两片金属在互相摩擦。

    “我……的……孩……子……”

    怪物蜘蛛继续说着，它的口器摩擦，发出了咔咔咔的声音，毒液滴落在地，呲呲呲的将地面腐蚀出一个个坑洞，冒出了白烟。

    “你们都该死！都该死！”似是想到放才所见的那些尸骨，炎烈咆哮着。

    “死……”

    怪物蜘蛛抬起如同标枪般的腿，用闪电般的速度刺向众人。

    众人急忙闪躲。

    轰——

    虫肢刺入地面，溅起了碎石。

    所有人都抽出了武器，准备应敌，炎烈却突然挡在了前面。

    “退后，它是我的！”炎烈低沉的声音中，蕴含着怒火说道。

    魏云看了他一眼，默默的向后退了一步。

