    段云想要完全适应和熟练使用这台电脑的技巧，还需要一定时间，但他原本就有很深的计算机编程功底，所以应该很快就能完全上手只能靠指令输出的CAD。

    一旦段云完全掌握了这台电脑的使用方法，那么对他将来的设计以及统计工作是有非常大的帮助，从而可以使自己研发新产品的速度变得轻松而效率。

    尽管两世为人，但段云依旧保持着对新事物的学习热情，整整一个白天时间，一直到晚上11点多，都把自己关在小屋里学习电脑。

    第2天早晨，段云去单位安顿好工作后，就直接来到了市区红旗广场的百货大楼。

    段云来这里是专门来找李菜头的。

    现如今段云已经是李菜头这边最大的主顾，关于每个月从他这里购买的电子元件，比其他客户加起来还要多几倍，所以现如今李菜头平时在百货大楼这边露面的时候少了，毕竟他的货不愁卖，也就没有必要经常冒着风险抛头露面了。

    但是每个星期三和星期五的早晨，李菜头都是会来这里露一面的。

    段云在百货大楼的门口等了一会儿，就远远看到了李菜头骑着一辆嘉陵摩托来到了百货大楼的台阶下。

    “老李！”段云对李菜头挥了挥手，喊了一声。

    “段老板！？”看到段云后，李菜头愣了一下，随即露出了惊喜的神色，将车子停好后，快步走了上来。

    “这是新买的车？”段云用手指的是下面的那个嘉陵摩托，微笑着对李菜头问道。

    “这还不都是托了段老板的福。”李菜头满脸堆笑，迅速从口袋里掏出一根香烟递给段云，然后又掏出火柴帮他点上。

    由于段云从他这里进货量很大，所以李菜头也赚了不少的钱，最开始买了一辆永久自行车，但骑了还没两三个月，就又鸟枪换炮了，直接换了一辆嘉陵摩托。

    李菜头卖给段云的都是厂里的次级品，绝大部分都是当做垃圾销毁的，根本没几个本钱，卖给段云的价格虽然低廉，但依旧没少赚，所以现在面对段云这样的大主顾，李菜头显得格外的热情。

    购买电子元件这件事从来都是段云1对1和李开头接头的，他也从来不让自己的徒弟和曹总等人过来和李菜头搭线，原因就是想自己独立控制这条廉价的电子产品供货渠道。

    倘若没有李菜头这个供货渠道，那么段云从正规渠道购买的电子元件会变得非常昂贵，也就根本不可能以非常低廉的成本做出天线和音箱，要知道这年头虽然农副产品非常廉价，但电子工业产品却是非常贵的，若论实际购买力，比后世的电子产品要贵好几倍甚至十几倍。

    “可以啊，这车不错，挺适合你的气质的。”段云笑着说的。

    “赵老板是缺货吗？不过要等上一段时间，目前长林已经没有多少库存的次级品了，再说我上个礼拜不是已经卖了你一批货吗，这么快就用完了？”李菜头问道。

    “今天找你不是来买货，而是要跟你谈点别的事情。”段云抽了一口烟后说道。

    “什么事情？”

    “你和你们厂里的领导关系处的怎么样？”段云问道。

    “好着呢，我逢年过节就给他们送礼，不然哪能这么容易就从厂里搞这么多次级品出来卖啊，再说了你也知道，副厂长是我舅舅，我在厂里还是混的不错的，现在任哪个领导都要给我几份面子。”李菜头得意的说道。

    “我就知道你小子混得不错。”段云嘿嘿一笑，接着说道：“那我想问一下，你们厂子里谁的电子方面的技术最牛。”

    “那肯定是我们厂的秦总工啊，他是老中专生，30岁出头就在我们厂当总工了，技术牛着呢，厂里有什么技术方面的问题都是找他解决，在电子技术方面就没有他不懂的东西，我们厂的上上下下都很服他。”李菜头说道。

    “挺厉害啊。”段云闻言点了点头。

    “你问这个干什么，是不是段老板你在技术方面有什么困难需要找高手解决？”李菜头好奇的问道。

    “嗯。”段云应了一声，接着说道：“你能不能帮我个忙，我想请这位秦总工程师吃顿饭，和他谈点事情。”

    “那我回头给你问问吧，不过这老头可不好请，他性子有点古怪，平时他只喜欢闷在办公室和家里看书，基本上大门不出二门不入，也基本上不和厂里的领导应酬？”李菜头皱着眉头说道。

    “那你先帮我邀请他一次，实在请不出来，我再想别的办法。”段云沉吟了一下说道。

    有些有本事的人脾气会有些怪，一般不太好打交道，但段云现在是求贤若渴，想要将电子厂办起来的话，那就必须有高手相助。

    另外段云现在也出的起价钱，只要这个秦总工愿意过来帮忙，他就肯出比他工资多几倍甚至十几倍的酬金，这也是没有办法的事情，私人企业想要从国企挖角，没有大价钱是不会有人来的。

    “行，下午的时候我就回厂子一趟，看这老头给不给面子，实在不行我就用我舅舅来压他一下。”李菜头说道。

    “你可千万别拿你舅舅来压他，刚才你也说了，这李总工是厂里的技术大拿，你拿你舅舅未必能压得住他，而且这么做也会得罪他，事儿做绝了就不好打交道了。”段云眉头微皱，接着对李菜头问道：“对了，这秦总工平时有什么爱好或者喜欢什么东西吗？”

    “这老头平时就爱看书，他办公室里的书堆的简直跟小山一样，据说他家里的书更多，另外他小儿子也是个中专生，目前还在太原那边读书呢。”李菜头回道

    “那你先邀请他吧，如果他同意，那我星期天开车就去他们家接他，到时候你也一块去，我在凤临阁办上一桌，具体事情当面谈”段云对李菜头交代到。

    “好的。”李菜头点了点头。

