    南瞻部洲西北方，一脉高山自西北走向东南，直入部洲中部。

    这脉高山西窄东宽，山势形似如意，气象恢弘。

    山脉中连绵不断的是一脉青山，高耸入云的山峰栉比鳞次，飞鸟望之生叹。

    这脉高山便是南瞻部洲西北第一山脉，唤作群玉山脉，得名于山脉多产各种美玉。

    群玉山脉一纵连贯，只在中部有一矮山，人力可翻越，唤作垚山。

    垚山不过数百米高矮，却异常险峻，横亘在山脉之中，成为人们穿梭群玉山脉的必经之途。

    若是不走垚山，便要绕行数万里，才能渡过一脉高山。

    因此，垚山自古便是兵家必争之地，其上有各个年代占据垚山诸侯所建关隘，无论从哪个方向，皆易守难攻。

    现在垚山属于南部瞻洲晋国所有，晋国大贤有仁君重新规划关隘，将垚山经营的犹如铁桶一般，统称为垚山关，晋国称其为天下第一关。

    此时垚山关西南方向，连绵百里军营，周遭一切树木皆被砍伐一空，犹如荒土。

    这百里军营将垚山关西南方向完全包围，没有任何空隙。

    一丛丛金甲兵士在一声声高亢的号角声之中，朝着固若金汤的垚山关杀去。

    这些金甲兵士状若疯魔，双眼赤红。

    虽然都身上配甲，但并未戴有头盔，一颗颗脑袋光秃秃的。

    这无数的秃瓢在白日下反光，还能给垚山关上的守城士兵带来一些视觉上的干扰。

    这些秃瓢身后的军阵之中，一杆杆高耸的孔雀旗，旗上还有巨大的【毫】字。

    这些大旗部署森严，卷起一道道军阵之气升腾，呈现金、黑二色交融，犹如华盖，朝着垚山关覆盖过来。

    借着军阵之气的覆盖，金甲兵士完全没有对死亡的畏惧，顶着垚山关如雨的箭阵，踏着垚山关下堆积如山的尸体，誓要登临。

    垚山关上防守的士兵主力自然是晋国大军，皆穿黑甲，奋力的挥动着手中的武器，击杀踏着尸体登上垚山关的兵士。

    后方一排排黑色轻甲兵士手持连弩，以三段式射击法，朝着垚山关下大军倾泻着箭矢。

    除了这些黑甲兵士之外，还有其余各色甲胄的兵士，也在协助黑甲兵士守护垚山关。

    不过这些兵士的战力明显不如黑甲兵士，但胜在人多势众，气血汇聚起来也起到巨大的作用。

    垚山关上晋国大旗上绣有黑龙，还有大大的晋字，卷起大军军阵之气，将敌方的军阵之气抵挡在垚山关外，并加持着自己这边的士兵。

    垚山关上一位身高两米有余的高大黑甲将军，手持车轮大斧，其上符箓流转，一个横扫之下就将数十个接近墙头的金甲兵士拦腰斩断，跌落下去。

    黑甲将军斩杀一轮，周围数十米内敌军都无法靠近，当真是一员顶级猛将。

    清空了这片防区有威胁的敌人，黑甲将军极目远眺，看着如潮水般不断涌动过来的敌军，道：

    “这群光头当真悍不畏死，够劲。”

    说话间，黑甲将军在手心吐上唾沫，真元升腾，周身气血混合在真元中，犹如狼烟一般。

    黑甲将军怒吼一声，再次挥动手中车轮大斧，朝着接近的敌军横扫过去，势不可挡。

    就在此时，混在那群金甲兵士中一个光头，忽然手中浮现一柄金光四射的降魔杵。

    这降魔杵蕴含的佛光化作一道莲花，卷着降魔杵朝黑甲将军头顶而来。

    黑甲将军看似粗豪，但在战场上也没有丝毫分心，那边一祭起法宝，就已然警觉起来。

    将军怒吼一声，抬起手中大斧，直接朝着降魔杵劈杀过去，全身真元、气血汇聚。

    那暗中祭起法宝的光头笑道：

    “不自量力。”

    周围黑甲晋国兵士见状，皆惊喝道：

    “罗将军小心。”

    说话间，巨斧与降魔杵在半空中对撞，爆发出一阵几乎可以洞穿耳膜的金属撞击声音。

    这剧烈的声音不分敌我，刺穿周围所有人耳膜。

    那些登城的金甲兵士们最惨，被声音伤到后，纷纷失手从城墙上跌落下去，摔成肉泥。

    城墙上的兵士也不好受，捂着耳朵痛苦哀嚎，耳朵出的血自指缝间流出。

    一道撞击之后，黑甲将军感觉到周身真元几乎要被撞散，元神恍惚，气血也有些无法平息，一大口鲜血自口中喷出。

    其手中的车轮大斧，虽然也是颇为不错的法宝，但在这一次撞击下出现一个缺口，被崩飞一大块。

    同时将军身上的黑甲，也在撞击的余波之中，出现一道道裂缝。

    那偷袭的金甲光头见着一击没有击杀敌将，略有些讶异，道：

    “有些本事，未入仙境之人竟然能抵挡一击不死？”

    说话间，光头手捏莲花印，那降魔杵在半空中转动，佛光化作莲花大放，再次落将下来。

    黑甲将军见着这一击威力更甚之前，怒吼一声强行以秘法平复气血，挥动手中大斧。

    这一击之下，降魔杵轻描淡写的将车轮大斧在半空中击成粉碎，爆开的金属碎片四散，洞穿黑甲将军周身铠甲，血流不止。

    黑甲将军受下这一击，周身气息几乎被打散，元神也几近溃散，横飞倒地，气若游丝。

    那降魔杵再转一圈，追着黑甲将军头颅落下，要将其彻底击杀，也要击溃这片区域守军的士气。

    守城士兵眼见降魔杵将要落下，皆恨不得以身挡之。

    但降魔杵来的太快，守城士兵完全赶不上，只能怒目圆瞪的看着降魔杵落下，发出无奈的嘶吼：

    “将军。”

    金甲光头眼见要得手，脚踏虚空生莲，面带慈悲笑意，口诵佛经，周围金甲兵士犹如打了鸡血一般，朝着城头涌上来。

    那光头一副模样，仿佛之前的杀戮都与他无关，他乃大慈悲之人。

    铛

    一声金属撞击的巨响，一道身影似乎从垚山关内而来，犹如闪电一般，落在降魔杵之前。

    “阿罗汉偷袭一个未入仙道之人，无耻至极。”

    被称呼为阿罗汉的光头看向关上。

    一位披头散发，身穿黑色道袍的中年道人，手持一柄满是符箓的宝剑，稳稳当当的将降魔杵抵挡下来。

    这道人一副络腮胡须，眼神之中带有怒气，腰间挂有一柄流星锤。

    不似山中清修客，反是世间荡魔人。

