    “岂有此理！”

    自己堂堂神尊境后期的修为境界竟然被一个小女孩给打了，而且还很疼，这还了得。

    只见古山怒喝了一声，然后一巴掌狠狠的朝着楚琪扇了过去。

    可是，面对古山的这一巴掌，楚琪没有任何闪躲，任由对方这一巴掌落在自己的脸上。

    意料中的巴掌声并没有响起来。

    “怎么回事？”

    古山见到自己含恨一巴掌竟然对楚琪没有任何效果时，他惊呆了。

    自己堂堂神尊境后期境界，含恨一巴掌的威力甚至可以毁掉一座山。

    可现在，打在一个没什么修为的小女孩脸上，竟然连巴掌声都没有听见。

    这怎么可能？

    “给我滚！”

    楚琪没有理会被自己惊呆的古山，只见她一脚狠狠的踹在了还没反应过来的古山胸膛上。

    当即，古山整个人直接被踢翻在地。

    “古山！”

    一旁的另外一人见状，他心中猛的一惊。

    因为古山跟他的修为相仿，实力相同。

    而如今古山竟然被一个小女孩给踢翻在地，这也太恐怖了。

    这个看起来没一点实力的小女孩，难不成她已经是一名准圣强者了？

    可就算是准圣，这实力也太强大了。

    毕竟面对古山的攻击毫发无伤，而古山却对她的攻击束手无策。

    “快...快逃，这丫头很诡异。”

    古山捂着自己被踢的胸口，他对着过来搀扶自己的男子连忙催促道。

    “往哪里走！”

    可是，当古山刚刚说完话，楚琪的身影再次靠近了。

    “神魂变身！”

    另外一人见状，他当即就变成了神魂状态。

    虽然修为达到神尊境级别，肉身的力量也是非常恐怖的。

    但真正能发挥出神尊境实力的，那还是得变成神魂状态。

    “叽！”

    当一道嘹亮的声音响起，只见一只巨型大鸟出现在了楚琪的面前。

    “好大一只鸟！”

    林阳看着变成神魂的巨型大鸟，他嘴里忍不住泛起了嘀咕。

    这神魂，他还真有点看上了。

    “我的终极战斗仪里还缺了不少神魂，我看这只大鸟就不错。”林阳嘴里嘀咕了一声。

    很显然，林阳看上了这只神魂，他要用终极战斗仪收下这只大鸟。

    毕竟，这可是一只神尊境后期级别的大鸟，实力非凡。

    “黑暗迪迦奥特曼，光辉形态！”

    当林阳将黑暗迪迦奥特曼、贝利亚奥特曼、泰罗奥特曼还有光辉赛罗奥特曼全部融合在一起后。

    新的形态再次出现了。

    没办法，眼前的敌人实力可是达到了神尊境级别，所以林阳必须得拿出看家本领，否则自身很容易遇到危险的。

    另外，对手的神魂林阳是看中了，所以变成奥特曼也能及时利用终极战斗仪把对方的神魂收起来。

    否则一旦错过的话，那就太浪费了。

    “也不知道另外一个人的神魂是什么？”

    当林阳的目光落在了古山的身上时，他的眼中露出了好奇之色。

    不过，不管这个古山的神魂是什么，只要是神尊境级别的神魂，那都是非常珍贵的神魂。

    如果林阳拥有了这两个神魂的话，以后他就拥有了两个强力的打手。

    自从林阳和火凤一族在武魂世界一战后，手中唯一来自武神世界的神风黑乌全部死掉了。

    而如今，能拿得出手的神魂已经没有了。

    本来林阳还没有想到，可谁叫这人敢在林阳的面前进行神魂变身。

    这不是提醒林阳该进货了。

    “楚琪，这只大鸟归你了，那个被你打伤的交给我好了。”

    “对了，先留大鸟一命，他对我还有用处，千万别杀了，留一口气就行。”

    林阳对着楚琪提醒了一声，然后他意念一动将三件魂器一同召唤了出来。

    “嗡嗡！”

    太虚神殿、通天塔和死亡城一同出现在林阳的身后时，三道轻嗡声几乎是在同一时间响了起来。

    “这......”

    古山感受到散发着强烈气势的三件魂器，他的眼中露出了震惊之色。

    因为他感觉得出来，眼前这三件魂器每一样都不简单。

    “这小子到底是谁，他的神魂如此奇特不说，竟然还拥有这么多威力强大的魂器？”古山心中嘀咕道。

    “太虚神殿，你们先陪他玩玩吧。”

    看着古山，林阳对着三件魂器下了命令。

    “是，主人！”

    在林阳的脑海中，三件魂器几乎是同一时间应了一声。

    “唰唰唰！”

    下一秒，三件魂器就直接朝古山冲了过去。

    “神魂变身！”

    无奈之下，古山也是在第一时间进行了神魂变身。

    “咦，这是什么神魂，好霸气的样子。”

    但林阳见到古山变成的神魂后，他的眼中露出了一抹惊讶之色。

    “主人，这是紫血麟貂，这种神魂在武神世界中较为稀有。”太虚神殿一边对古山发动着进攻，一边向林阳解释着。

    紫血麟貂？

    林阳嘴里嘀咕了一声，这怎么又是麟，有是貂的，也太复杂了。

    是杂交的吗？

    当然，虽然林阳搞不懂这紫血麟貂是什么神魂，但这神魂看起来十分霸气，比起那只巨鸟，这神魂更让林阳心动。

    “不管怎么样，这神魂我要定了。”林阳喃喃嘀咕了一声。

    “光辉赛罗头镖！”

    没想太多，只见林阳双手往自己的脑袋上一抓，紧接着两个头镖就被他狠狠的挥了出去。

    目标就是这只不断和三件魂器交战的紫血麟貂。

    “什么东西！”

    见到有两道光芒朝自己飞来，紫血麟貂第一时间进行了闪躲。

    “唰！”

    可是，就当紫血麟貂躲开的下一秒，这两道光芒直接一个一百八十度大转弯朝着对方的背后袭来。

    “什么！”

    变成紫血麟貂的古山万万没有想到这攻击竟然还能回来。

    “唰唰！”

    所以，当时间过去一瞬间后，两道光芒直接贴着紫血麟貂而过。

    “嘀嗒！”

    不到两秒钟时间，一道轻微的滴血声响了起来。

    只见，一滴滴紫色的鲜血从紫血麟貂的伤口上滴落下来。

    “还真是紫色的鲜血，这也太神奇了。”

    “人如其名，我算是见识了。”

    林阳看着滴落的一滴滴紫色的鲜血，他惊呆了。

    因为这是他第一次见到不是红色鲜血的血液，所以对林阳来说，他自然是格外的好奇。

