    开学第一天。

    早八点，早起上班和早起上学的在街边一个岔路口挥手分别。

    踏入三月的江城最高气温已经到了二十度，花还没开，景色却不止窗外。

    经过清晨的网球场，一对体育系学姐穿着紧身训练服对拉，阳光为小麦色肌肤和隐隐约约的马甲线包裹了一层金边，空中扣杀时的飒爽英姿，干净利落的擦汗动作，让早起路过的学弟们完全移不开眼睛。

    校园主干道上熙熙攘攘，一个假期没见的同学互相亲热地打着招呼，食堂的长队径直排到门外，有些心急的学生会打包拿到教室，江城本地人更有一种绝招，他们可以一边吃着手中的热干面，一边马不停蹄赶路。

    顾允走进教室，早上各学院召开集体大会后，以班级为单位又开了个小班会，主要是统计返校人数和辅导员饶芊讲话。

    经历了一个学期的熟悉，大学生活的新鲜感刚刚散去，少部分找到目标的同学已经开始努力，迷茫的人仍旧是大多数。

    饶芊点完名，看来班级里人到的差不多了。

    “大家都到齐了，我有两个事情，一是今年的名额下来了，大家可以申请贫困生补助，到时候班长会和团支书确定名单，二是宣读上学期我们班获得奖学金名单。”

    贫困生补助是国家为了学生不因为家庭经济困难而失学所设立的资助项目，一个班每年有十五个贫困生补助名额，如果家庭条件一般，可以自行填写申请单给班长，最后辅导员上传。

    “管理学院二等奖学金：白文姝，唐雨琦。”

    三等奖学金拿到的有不少，台下的同学反应寥寥，管理类专业大家的最终成绩不会拉的太开，除非学习成绩太突出。

    这时候参加各种竞赛、社团、学生会经历就成了衡量高等级奖学金的重要砝码，上学期获得辩论赛好成绩的队伍成员拿到奖学金也理所应当。

    围观群众转头望向了刘易升和顾允，两兄弟的出勤率有目共睹，明明都是一个队伍的，你们天天逃课玩游戏谈恋爱，活该挂科拿不到奖学金。

    “一等奖学金：张高强。”

    努力终于得到了回报，张高强脸上露出憨厚的笑容，他每天勤奋学习，上学期成绩稳居全班第一，拿到一等奖学金实至名归。

    一等奖学金宣读完，很多同学已经起身，下一堂课在隔壁的教学楼，如果去晚了就占不到好位置了。

    “我们班还有一个国家奖学金获得者，顾允同学。”

    ？？？

    什么情况？

    凭什么不靠成绩也能拿国奖？就因为他是学生会宣传部的吗？

    是不是黑幕？

    台下议论纷纷，一个班级就像一个小社会，无比真实，恨人有笑人无，东方式嫉妒显露无遗。

    “相信大家或多或少已经听说过小乐学习这个软件了吧，它就是顾允同学参与开发的。学校一向支持在校生自主创业、灵活就业，给有能力者让路，这也是我们学校能培养出众多人才，就业率一向高居不下的原因。”

    饶芊对着顾允点了点头，和懵懂的大一新生不同，她知道小乐学习四个字代表的分量。

    小乐学习短短几个月席卷大学生市场，以点带面辐射全省，从辅导业务起家，k12+公考双轨并行出击，现在已经发展成了集社交、学习、生活于一体的年轻人首选app。

    这个年代没有小红书，也没有抖音，快手才刚刚起步，小乐学习用超前的算法和多元的功能迅速抢到了年轻用户这一群体。

    同学们一下子也不议论了，大家都是同龄人，你不声不响地搞出一个流行软件？

    “顾允，能不能给我开个认证？”

    唐雨琦悄悄凑了过来，她是小乐学习的重度用户，对那些乐于分享的用户，小乐学习都会给他们优质po主的官方认证，金灿灿的v标别提多牛了。

    “我也要......”

    “能不能把我的账号权重调高一点，让我在同类搜索中排第一......”

    单纯的大学生们急着找顾允内幕福利，机智的女海王已经站到了大气层。

    “只要你们的内容质量够高，开认证肯定没问题。”

    这类要求属于举手之劳，顾允没有拒绝，一一记下同学们的id。

    “但是团支书你这个要求......把你排第一，对其他人是不是有点不公平？”

    顾允接过白文姝递过来的手机，点开她的账号从头翻到尾。

    漂亮的精修自拍当做头像，讲师标签上赫然写着：承接线下，情感咨询/心理辅导，800/小时。

    可真打得一手好算盘啊。

    头牌技师一个小时才多少钱？

    顾允心里算了算这笔账，如果给团支书的账号放到同类别辅导的头部展示，搞不好真有冤大头下单。

    心理辅导不像是学科辅导，导师水平高低可以直接反馈到成绩上，情感咨询更主观，更加注重当事人的感受。

    况且愿意掏800每小时的人群，往往要面子，就算情感咨询的老师确实是个水货，毕竟也出来线下见了面，多少算个朋友。

    谁会因为这点钱去软件上举报投诉课程效果不好？

    况且到了线下，对白文姝不满意的人恐怕真的是少数，人长得漂亮不说，还性格开朗能说会道，辩手出身，恋爱经验也够丰富，忽悠老实人再简单不过了。

    顾允越品越觉得，白文姝绝对是搞营销的高手，别的不说，这用户精准定位确实有一套，给她机会，恐怕她还真能做的不错。

    白文姝听了顾允的问题，想了半天该怎么回答，心里也有些没底。

    新号权重低，成单次数和评价都为零，正常情况下，获得展示的机会相当于没有。

    这样的要求，相当于开口就想一步登天，别人也只是普通同学，凭什么帮你？

    顾允也没再追问，转到其他教学楼上课后，悄悄给白文姝发了一条微信。

    “跟我干吧，签约平台专职情感咨询师，我可以给资源推你。”

    再狡猾的狐狸也斗不过老猎手，白文姝打着借平台东风赚钱钓金龟婿的心思时，顾允却盯上了她整个人。

    打开高净值用户咨询的大门，就从收编白文姝开始。

