    “什么有了？大王想到办法了？”

    虽然被刘登吓了一跳，不过这张屠还是迅速的反应了过来，难不成是大王有主意了？

    可是这天下就这么大，朝廷每年能够支配的粮食也就那么多，除了要维持着朝廷正常的运转，近些年来连年用兵，能够支援代国的粮食实在有限的很。

    毕竟这种事情救急不救穷，如果只是救急一时的话朝廷或许还有办法，可要是全部都指着朝廷，恐怕就算皇帝肯那些大臣们也不干吧！

    “太傅大人跟我来！”

    刘登一下子来了精神，自己还真是蠢得够呛，植物生长需要的无非就是温度而已。

    马上是要到冬天了，只要自己能把大棚给做出来，那这时间不就够了吗？

    如果是在后世的话，用大棚种玉米肯定会被人说是败家子，可是，现在这个时候，只要能挤出这两年的时间来，那可真的是救了代国上下的命啊！

    “大王，您这是？”

    眼看着刘登拉着自己一路往后花园走，张屠心里充满了疑惑，毕竟这里已经属于后宫的位置了，一般来说成年的男人是不方便进来的。

    “我需要一些东西，请太傅大人务必派人帮我寻找，只要找到了这些东西，我就有办法解决粮食的问题！”

    刘登十分自信，这年月自己确实是搞不出来什么高科技，塑料布自己是做不出来了，可是搞点玻璃还是没问题的！

    刘登可不管那么多，带着张屠一路冲到了后花园的池塘边，然后扑通一声直接跳了下去。

    “大王，大王，您快上来，大王你万万不可寻短见啊！”

    刘登的动作差点没把张屠给活活吓死，整个代国好不容易看到一点起色，他这个大王可千万不能出什么事情啊。

    “太傅大人稍待，我要的东西就在这里！”

    刘登说着，仔细的在自己的脚下寻找了起来，果然给他找到了一块小小的石英石，刘登顿时欣喜万分，拿石英来做玻璃是最简单的，而且透光性最好。

    “太傅大人，派人沿着河谷搜寻，河谷附近应该有这种矿脉，只要能找到者赏千金！”

    刘登始终相信，重赏之下必有勇夫，但是刘登忽然发现，张屠看他的目光有点奇怪。

    “大王，您看这是几啊？”

    张屠眨巴的眼睛忽然伸出了三根手指，刘登顿时有些哭笑不得，看来自己刚才的荒诞行径，让老头子以为自己脑疾复发了。

    “太傅大人，我没有脑疾复发，你还是快点派人去搜寻吧，这东西我急用越多越好！”

    听到刘登这么说，张屠还是有些半信半疑，十分担心的看着刘登，这大王的脑袋怎么时好时坏呢？

    这万一要是出点什么事情的话，他这个老臣可真是有些没办法面对九泉之下的先王了。

    “我现在跟你说不清楚，我现在回去换衣服，还请太傅大人务必十天之内把这件事情完成！”

    石英矿这东西分布广泛，应该并不难寻找，只要自己的赏钱够多，自然会有无数的人蜂拥而去。

    “诺！”

    张屠也是一脸的疑惑，实在不知道自家大王这又是在打什么主意，但是刘登可不管他那么多，矿石的寻找交给张屠去做，这制造玻璃的事情，还是需要一个可靠的人。

    毕竟这玩意儿似乎也是一个不错的产业，这要是把这东西发展成一个产业链的话，似乎也可以作为一个不错的财源。

    制造玻璃工艺简单，只需要把现有的炼铁炉稍微改造一下，就可以当做玻璃的熔炉使用。

    这专业的事情当然要交给专业的人去做，不过在如今这个年月，建一座大棚也不是简单的事情。

    刘登还是有很多准备工作要做，距离冬天还有不到两个月的时间，这次玉米成熟之后，种子看起来应该足够播种个两三亩地了，只要自己的速度够快，等到明年夏天来临之前，基本上就可以推广到晋阳附近了。

    张屠带着满心的疑惑走了，刘登回自己的房间换完了衣服，然后开始思量，这制作玻璃的事情应该交给谁去做？

    思来想去也没有一个合适的人选，就在这个时候，刘登忽然看到了叶一剑走了进来。

    自从刘登回来之后，这小子还是第1次来到他的面前，经过了这么多天的历练，这小子似乎沉稳了很多。

    刘登也看了他送来的一些情报，虽然现在看起来还是有些刻板，只是简单的陈述着他们四处探听来的消息，不过不管怎么说，总算是开始上道了。

    “你今天来有什么事吗？”

    刘登看着桌上的图纸，一边发愁一边随口问道。

    “回禀大王，首先最近发现那位李少君似乎有些不太老实，最近这些天来，他开始秘密的储藏粮食，并且开始观察守卫门的情况，看样子这小子准备私逃了，请问大王，若是他逃跑的话，该当如何处理？”

    听到叶一剑这么说，刘登整个人一愣，他甚至都没想起来，他说的到底是谁，仔细思索了片刻之后，刘登这才想起来，对呀，这家伙要是好好调教一番的话，似乎也是个不错的助手！

    毕竟刘登身为一方诸侯，这用人的时候最主要的还是要考虑他的才华，这小子既然发现了酒精的作用，而且还懂一些简单的化学知识，让他来做这件事情似乎还真是一个不错的人选。

    一方面他心思灵巧，后续的产业发展可以全部交给他来做，另一方面，这家伙既然看到了盐池的运作过程，无论是于公于私，短时间内刘登是不准备让他脱离自己的掌控的。

    与其把他软禁在那里，当做一个废物养着，还不如废物利用一下，当然了，若是这小子不上道的话，还是一心想要逃跑的话，那也只能是直接杀了了事。

    和代国一国百姓的福祉比起来，区区的一个李少君还真算不了什么，无论如何，这段时间内，刘登也不会让晒盐法流传出去。

    就算要推广到全国，那也是七国之乱以后的事情，绝对不会是现在！

    【作者有话说】

    第一章

