    第194章让她去潜龙殿等我

    池幻依依不舍的踮起脚尖在他唇上亲了一下，声音娇娇软软的勾人心魄，“夫君～我爱你。”

    黎渊本来就很不舍，好不容易下定决心要离开，却又听到她这磨人的声音，顿时想离开的那颗心又动摇了起来。

    他转身将她拉进了怀里，一手紧紧扣着她的腰,另一只手的大拇指却从她粉嫩的唇瓣上轻轻划过，描绘着她完美的唇形，“这么勾人，不想让我走了是不是？”

    “本来就不想让你走嘛。”池幻纤细的手臂勾着他的脖子，“前几天都是你陪我睡的，今天你不在,我还不知道能不能睡着呢。你自己说,我能舍得你走吗？”

    “那怎么办？”黎渊垂下眼眸长叹一声，“是我不好，我现在没有办法娶你。”

    她早已到了嫁人的年纪，如果他有与将军府匹配的身份地位，那他们二人成亲会得到所有人的祝福。

    但是，那些他没有。

    所以他没办法娶她。

    就像她说的，他们可以私奔，可是他哪里舍得让她跟着他过苦日子？

    “我不在乎那些。”池幻小脑袋靠在他胸膛处，“他们所说的那些我根本不在乎，只要能跟你在一起，就算让我天天吃咸菜我也愿意。”

    黎渊看着她说这话时的认真模样，忍不住笑了，“我怎么舍得。”

    她是将军府的大小姐，是京城第一美人，城中那么多名门公子想要娶她，他怎么能让她跟他去吃苦呢。

    她理应过锦衣玉食的生活。

    “好了。”黎渊动作轻柔的摸了摸她的长发，“天色不早了，你早点休息吧。”

    “我舍不得你。”池幻像八爪鱼一样缠着他，不肯让他离开。

    诚然,她知道此时此刻她怎样做才是最正确的，但她不想。

    她就想待在他身边，哪怕一句话都不说也觉得安心。

    “乖。”黎渊又何尝舍得她，可眼下他们真的没办法，“明天晚上，我一定陪你。”

    “好吧。”池幻依依不舍的看着他，“明天晚上我会等你的。”

    黎渊不敢再同她多说什么，他怕他多说一句，他就不忍心再离开。

    这种感觉太过磨人，他真的受不住。

    夜色浓重，池幻亲眼目送黎渊离开后，才转身去沐浴。

    一想到明天要进宫见皇帝，她整个人就烦的不行。

    明天必须要好好整理自己的妆容，化丑一点，这样皇帝就不会对她有兴趣了。

    翌日清晨。

    朝堂之上，众臣议事，黎渊抱剑守在暗处，静静地望着眼前这一幕,他也的确看不惯这个皇帝。

    而后,脑海里忍不住浮现昨天池幻说的那些话,未来有个人拯救了南锦国。

    那个人,究竟是谁？

    纵然他不相信梦，但是他相信她说的话。

    就在大臣们商议国事之时，一个小太监走了进来，到南佑面前说了几句话，南佑地生吩咐，“让她去潜龙殿等我。”

    潜龙殿，便是皇帝批阅奏折的地方，可以理解为书房。

    虽然太监声音很低，但以黎渊的修为，他还是听得很清楚。

    想必皇帝口中的“她”指的就是池幻了。

    (本章完)

