    第37章 三七，被围

    “不知道啊！”似乎大部分人都没注意到发生了什么。

    “哼。”一声闷嗯声在已经昏迷的云衣脑海中炸响，而在外的弗兰德等人清晰的看到了她的武魂直接浮现了出来，却似乎换了一个模样，通体的漆黑变成了洁白如玉，然后似乎闪了一下，一道略显虚幻的影子，从笔身中钻进了云衣的身体之中。

    然后一道亮点从浮现在云衣的心脏处，并顺着云衣的筋脉，流向云衣的四肢百骸，云衣的就这样亮了起来，变成了个发光体。

    “院长，就这样看着不管吗”戴沐白看着弗兰德说道。

    “我都不明白，发生了什么事，怎么管，看看再说吧。”弗兰德皱着眉头说道，心里感叹一声，“这是走了哪路霉运，怎么事情一件接着一件，而且都那么棘手。”

    探了探云衣的鼻息还算稳定，这让他松了一口气，对着众人说道，“你们先去休息吧，这里有我，不知走了哪路邪，这次出来事情一件接着一件发生，难保接下会发生什么，休息好很重要。”

    六怪闻言立刻盘做了下来，进入了休息状态，“小刚，你也休息会吧，这里有我和无极就够了。”

    “我没事。”大师摇了摇头，看着唐三眉头依旧紧皱。弗兰德也明白大师的心情，也不再多说，只是不停的环顾四周，寻找着四周的异常。

    天色即将破晓，而唐三也终于醒了过来，看样子除了失血过多倒也没什么大碍。“小舞。”刚睁开眼，唐三就看见了盘坐在他面前的小舞，忍不住心中的激动，呼唤了一声。

    “哥，你终于醒了。”看见唐三苏醒，小舞直接扑倒唐三的怀抱中，呜咽的说道，“哥，你吓死我了，死神蛛的魂环，怎么能吸收呢。”

    “好了，我这不没事嘛。”

    “要不是有云衣在，你估计就躺尸了。”小舞狠狠白了唐三一眼说道。

    唐三灿灿一笑，他也是后知后觉的吓了一身冷汗，没有想到会这麽危险，“如果出了什么事的的话，那小舞该怎么办。”唐三的瞳孔一缩，暗暗道，“以后可不能这么冒险了。”

    “你是怎么从泰坦巨猿手中逃脱的。”面对唐三的询问，小舞又把之前所说的又复述了一遍，看着唐三看着云衣，小舞又把云衣的状况说了一遍。

    “猎杀开始。”王秋儿看着天色将明，也不在拖延，发动了进攻的指令，趁着现在是一天之中最黑暗的时刻，对唐三一行人影响最大，打定主意要把唐三留在这里。

    魂兽们，逐渐的向前移动，不过步伐并不大，那是因为不想弄出过大的动静，引起唐三一行人的注意。可其数量实在是太多，在三公里外还好，可推进到了两公里之时，还是不由自主的引起了弗兰德的注意。

    “什么动静。”弗兰德轻说一声，顿时振翅而起，“那是什么。”又向前飞了百米左右看到的情况顿时让他头皮发炸，“不由自主的一声尖啸，“戒备。”然后立刻反身而回，奔现了史莱克众人。

    这穿透性极强的尖啸直接把七怪给拉出了修炼状态，可是这一身尖啸也无疑是给魂兽们提了个醒，他们已经暴露了。当下也不在掩饰，立刻朝众人杀去。

    “院长，怎么了……”戴沐白刚问到一半的问题瞬间就被卡到了喉咙里，因为下一刻魂兽的先锋就出现在了所有人的视野中。

    “兽潮。”赵无极傻傻的说道，“这种传说中的情况都能看见。我们到底走了什么狗屎运。”

    “这狗屎运老子可不想走。”盘旋在空中的弗兰德可没落地，就发动了武魂真身，变成了一只数米左右的猫头鹰。

    “谁他妈想走啊。”赵无极狂叫一声，也发动了武魂真身，谁说在他看来，这武魂真身发动还是不发动基本上没有区别。

    两位老师挡住两面的兽潮，七怪和大师则立刻堵住了另外两面的兽潮，众人牢牢地把云衣护在了中间，只是每个人的面色都极难看。

    “不对，这不是兽潮，兽潮应该是从一面蜂拥而来的才对。可我们确实被包围了，这是围猎啊。”赵无极说道。

    “你踏马的还有闲功夫去想那些。现在是围猎还是兽潮还重要吗，重要的是我们能不能脱身，以及怎么脱身。”弗兰德怒吼道，展翅带起一股劲风，撕裂了面前一片魂兽。

    “面对这种情况，脱身确实很难啊。”大师皱着眉头说道，“这里距离森林外，就是距离最近的地方，恐怕也有，接近个十公里了。向着样边打边撤是不可能撤出去的。”

    “那你说怎么办。”弗兰德一声尖啸，震慑了不少魂兽，然后从空中俯冲而下，双翼如刀，将一片魂兽给分了尸。

    “我能有什么办法。”大师苦笑一声，“这样打不赢，可不打，就是死，要是尝试突围，到也可以，但我们人数太少，不可能突地出去，而且还更容易暴露弱点，除非对方的包围圈不厚，但这可能吗。”

    “你这不都是废话吗。”赵无极痛骂道，本以为大师能想到什么好的解决办法，可说的都是一堆废话。骂归骂但他也明白，面对兽潮，什么办法都是空谈。

    “再坚持一下，等到云衣醒来，咱们就撤。”弗兰德最终拍板道。

    “嗯。”众人点了点头。

    “怎么还不醒。”宁荣荣看着在自己脚边的云衣不远，暗暗咬了咬牙，送出了两道辅助光芒，一道速度加成给了弗兰德，而力量加成则给了赵无极。

    奥斯卡是时候递上了一根恢复大香肠给了宁荣荣，而这回宁荣荣没有拒绝，因为她实在快扛不住了，如果这时候不吃，那么一会如果云衣醒来要突围的时候，她的体力很可能跟不上而拖后腿，而她的自尊绝不允许她这么做。

    三口两口吃下香肠，恢复了一些的她，又送出了一道力量加成，给了戴沐白，借着加成，戴沐白怒吼一声，一掌拍向面前的墨虎，墨虎抬爪招架，但借着力量加成的这一掌，威力显然大了很多，墨虎没有架住，爪子被拍开，戴沐白残存的力量，依旧轰破了了它的大脑，一个紫色魂环，缓缓浮现。

    (本章完)

