第737章脱颖而出

　　“赵星彩她不可能的，就她那一头红发，经常一副小太妹妆容，还有她那性格，沐家派去的人一看到星彩，肯定马上否决”林梦一副信誓旦旦的口吻说道。

　　原本窦豪还很担心赵星彩被选上参加沐家选妃的。

　　毕竟他喜欢赵星彩，但如果要和沐家大少沐苍宇争的话，他会输得一败涂地。

　　现在听林梦这么说，窦豪内心反而放心了很多。

　　林梦断定赵星彩不会被选上参加选妃仪式，不过看到庄园门口出现的一群人，她的脸色立马变得不好看了。

　　庄园门口，正是前来参加酒会的小豪门赵家，赵星彩的父母、家族长辈、以及赵家年轻子弟，几乎排得上号的都到场了。

　　赵刚和赵茜也在其中。

　　能够参加这种顶级酒会，是非常长脸增光的事情，因此许多家族几乎都是全员尽出，反而顶级家族没有那么多人过来。

　　赵家年轻子弟之中，最引人注目的当然是赵星彩。

　　今晚她穿着一袭尽显华贵的红色晚礼服，这套由顶级丝绸组成的支柱礼服乃是服装大师瓦伦蒂诺设计，价值十万美金，2011年奥斯卡颁奖典礼上，好莱坞女星安妮海瑟薇曾经穿过同款晚礼服。

　　而且这套晚礼服没有吊肩设计，完美突出赵星彩的香肩、曲线曼妙的锁骨，以及玉颈上那条价值百万的钻石项链。

　　今晚为了能够让赵星彩脱颖而出，赵家可是耗尽心思，在钱财上更是不遗余力。

　　果然赵星彩一登场，立刻成为整座庄园中最耀眼夺目的存在。

　　沉鱼落雁的脸蛋，加上华贵高雅的穿扮，把全场所有前来参加选妃的千金小姐，通通比了下去。

　　林梦与赵星彩相比，更是黯淡无光。

　　窦豪他们也发现赵星彩的到来，纷纷被赵星彩的装扮惊艳到了。

　　虽然和赵星彩相熟，但他们还是第一次见赵星彩打扮得如此艳美，如此端庄，哪里还有小魔女的样子

　　看到赵星彩连一头红发都染回了黑色，窦豪的心脏仿佛被什么东西狠狠刺了一下。

　　他魂牵梦萦的女神，终究还是被挑中，前来参加沐家选妃了

　　以赵星彩的容姿，今晚几乎百分之百会被沐苍宇选中

　　窦豪知道自己彻底失去了机会。

　　赵星彩和赵家人一起进来后，看到窦豪他们，便对父母说道“爸妈，大伯，我看到几个朋友，想过去跟他们打声招呼。”

　　顺着赵星彩的目光，赵标夫妇和赵星彩大伯看到一群富二代。

　　并且认出其中几位豪门少爷小姐。

　　赵星彩和这些朋友打招呼，他们倒是不反对的。

　　在上流社会这个圈子里，和人打好关系很重要。

　　这些富二代都是赵星彩的人脉，因此赵星彩的大伯点点头，示意她可以过去。

　　赵星彩挽着让她很不舒适的礼服裙子，走了过去。

　　“星彩，没想到你也来参加选妃啊”林梦酸溜溜的说道。

　　赵星彩美眸露出惊奇之色“林梦，你也被选上了”

　　众人一听，不禁暗觉好笑。

　　赵星彩说得好像林梦被选上，是很意外的事情。

　　这就让林梦更加不爽了“怎么，我被选上让你很惊讶吗我还以为你选不上了呢。”

　　“呵呵，我可不想被选上。”赵星彩忍不住说出心声。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　林梦立马追问道“为什么难道你还看不上沐大少”

　　“当然不是，我只是不想被人左右我的婚姻大事。”赵星彩直言不讳的说道。

　　众多富家小姐一听，她们想被左右都没机会呢，赵星彩反而一副不情不愿的样子。

　　真是人比人气死人。

　　窦豪的神色更复杂了，他知道赵星彩就算不情愿，赵家肯定也会强迫她参加选妃的。

　　而以他窦家的能量，根本无法插手。

　　沐家大少沐苍宇的存在，让窦豪感觉很绝望。

　　林梦这时突然想到什么，唇角勾起说道“星彩，你该不会喜欢上那天晚上给你出头的农村同学陈轩了吧”

　　“你怎么知道没错，我现在就和陈轩在一起了，今晚他会过来找我，和沐家说个清楚。”赵星彩这回却是说假话了，毕竟做戏做全套，让更多的人知道陈轩是她男朋友更好。

　　然而赵星彩这句话，却把一众富二代都惊呆了，一脸不可思议的神色看着赵星彩。

　　一向眼高于顶、高傲至极的赵大小姐，真的和那个穷吊丝在一起了

　　这让他们如何敢信

　　窦豪震惊之后，暗暗咬牙切齿，自己追求赵星彩这么久，赵星彩却被那个小子泡到手了

　　他无论如何都接受不了。

　　林梦则是另一番想法，她的内心由惊奇转为暗喜。

　　今晚沐家选妃，赵星彩可是每个千金小姐的最大对手。

　　现在这个最大对手居然自甘堕落，找了个不成器的穷吊丝，而且那个穷吊丝还要过来酒会找赵星彩。

　　也就意味着赵星彩不可能被沐大少选中了，甚至赵星彩还会遭到严厉的惩罚。

　　想到这一层，林梦心里乐开了花。

　　“好了，我不跟你们多说了，我爸妈还在那边等我，先过去了，拜拜”赵星彩说着，拖着红色晚礼服走回父母身边。

　　同时还看了庄园门口一眼，期待陈轩出现。

　　不过门口处，各家省会名流不断到场，却是没有陈轩的影子。

　　“星彩，我们过去舞台那边。”赵标已经提前知道今晚选妃的流程，带着赵星彩往一座布置得美轮美奂、绚丽多彩的舞台走去。

　　那里就是选妃舞台的场地，到时候每个千金小姐都要走上舞台，让沐苍宇挑选。

　　赵星彩很喜欢上台表演，但她第一次对舞台心生厌恶。

　　没想到沐家选妃还是用这样庸俗的形式，待会站上台去，岂不是丢死人了

　　全场有这样想法的千金小姐，只有赵星彩一个。

　　不过就算赵星彩内心再抗拒，也不得不跟着父母，来到舞台前，找到安排好的座位坐下。

　　赵星彩的大伯则进入庄园酒会大厅之内，今晚沐苍宇选妃并不那么重要，沐家家主沐辉主持召开省会商界年会才是头等大事。

　　而赵家靠着赵星彩来选妃的关系，才有荣幸进去会场旁听。