    听雨园里，剑兰早已领着几个丫头在翘首等待，远远地看到念儿的身影，都笑着迎了上来，“奴婢给太子妃请安！”

    “不用多礼，都起来吧。”念儿让她们起来，却发觉几人里没有容妈妈。

    进了屋子，剑兰伺候念儿净了脸，换了身衣服。

    “太子妃今日回门，纳兰丞相和夫人必定欢喜的很。”剑兰捧了一杯茶递给念儿，笑着问。

    “父亲母亲还好说，倒是卓儿那小子，缠了我老半天，直嚷着也要搬来太子府，我哄了他老半天才好。”念儿想起纳兰文卓可爱调皮的模样，嘴角的笑意真了许多。

    “那是大少爷和太子妃亲厚！”剑兰将桌案上的新鲜果盘端到念儿的面前，里面的苹果和梨都被切成了小块，用竹签挑着吃。

    念儿挑了一块苹果放进嘴里，咬了两下觉得脆甜可口，味道不错，就又吃了一块。

    “剑兰可有兄弟姐妹？”

    “奴婢有个妹妹，和老父亲在南方过活，奴婢也有好几年都没有见到她们了！”剑兰笑意不减，只是眸底的那一抹思愁，让人瞧得清楚。

    “若你想他们，我可以让殿下准许你去南方看看。”念儿知道那种思念亲人的滋味，见剑兰难过，宽慰的道。

    “真的？”剑兰大喜，又觉得自己说话的语气有些过，忙跪下低声道，“请太子妃饶恕奴婢口无遮拦之罪。”

    “起来吧。这事我会记在心里。”念儿走上前将她扶了起来。

    “奴婢谢太子妃大恩。”剑兰喜极而泣。自从入宫后，她就再也没有奢望能有朝一日回家看看。如今太子妃亲自承诺了，她自然高兴万分！

    少时，轩辕泽回来，剑兰退了下去。轩辕泽脸色虽然不好，还是对念儿温儒一笑，“说什么呢，本宫怎么瞧着剑兰的神色不对？”

    念儿取了帕子让他擦手，笑着道，“也没什么，只是妾身听说剑兰的家人都在江南，如今江南大旱，她很是担心。妾身就想着向你讨个人情，让她那日回去看看。”

    “哦！”轩辕泽显然有些意外，将帕子放下看了念儿一眼凝色道，“雨儿的提议不错，正好父皇下了旨，让我十日后起身去江南赈灾剑兰到时可和我一起去。”

    “十日后？”念儿愣住，按说不应该啊，她和轩辕泽好歹也才大婚，这一月都还未满呢，皇帝就派他去那么远的地方！

    轩辕泽误将她的错愕当成不舍，用手指刮了一下她的鼻头，笑着道，“怎么，莫非雨儿不舍本宫离开？”

    念儿知他误会了，忙一整神色道，“妾身再不舍，也知国事为重。殿下不必担心妾身，妾身定在府中日日祈求上苍保佑，祈望殿下早日完成父皇的重任，尽快归来！”

    “雨儿……”轩辕泽眸底冰寒化去，伸手将她抱在怀里。

    念儿只将头靠在他的肩上，也不敢乱动。心底竟升起一些内疚来。要是轩辕泽知道她此刻心中所想的不是不舍，而是他不在，她就不用夜里面对他而绞尽脑汁，也就可以尽快的拖过两个月之期！他会不会还有感动？念儿想肯定不会……

    “殿下……”两人相拥许久，念儿才轻声呼道。

    “街上的事本宫已经听流云说了，雨儿不必在意……”轩辕泽想到刚流风进来的禀报，眼底的寒色又重了几分。

    “我没事。”念儿无所谓一笑，抬起头思索了下道，“妾身觉得今日的事太过蹊跷，那丁三公子是浑，可怎的会刚好和妾身相遇呢？”今日在街上，念儿老感觉有一道十分不善的目光盯着自己。

    “走，去看看那个丁三公子。”轩辕泽也想到了什么。

    太子府的柴房中，丁三公子被绑了手脚扔在地上，嘴里塞着布条不能言语，只余两只眼睛惊恐的乱转着。

    轩辕泽和念儿进来，丁三公子害怕的往后挪了挪身子。只他身后是墙壁，他退无可退！

    轩辕泽示意，流云上前拽出塞嘴的布条，丁三公子立刻连呼了几口气，咳嗽了两声。念儿冷冷的看着他，对这样一个人，她的善心所剩不多。

    丁三公子感觉到了她的视线，颤微微抬起头来，看到面前宫中华衣的娇美女子，他的心里眼里再也看不到一点爱意，有的，是说不出的害怕和悔恨！

    他怎么也不会想到，这个女子竟会是太子妃！他以为，就是个寻常的长得好看的小娘子而已！要不然，借他十个胆子他也不敢！

    “太子殿下饶命，太子妃饶命！小的喝了两口酒，胡言乱语，冒犯了贵人。还请殿下和太子妃看在我爷爷的面子上，饶了小人的狗命！”

    突地，丁三公子扑到轩辕泽的脚下，扯着他的衣袍下摆苦苦哀求。

    轩辕泽冷削的眉头皱了皱，流云立刻上前将丁三公子拉开。丁三公子趴在地上嚎啕大哭起来，竟没了一丝男子的气概！

    流云鄙夷的别过脸，他都替丁三公子丢人！

    “本宫问你几个问题，你要说实话，否则……”轩辕泽眸中的冷色大盛。丁三公子连连点头。

    轩辕泽看了念儿一眼，她轻声开口，声音虽低，但也含着冷色，“我去客栈不过一个时辰左右，三公子是如何得知我在那里的？”

    “小的在茶楼喝茶，听两个小丫鬟在哪里说话，说客来居里有一位国色天香的美人，比我们府上的大妹妹都要美上许多。小的一时好奇，就跑去看了……

    轩辕泽和念儿对望一眼，两人眸中都有一些了然。暗中谋划的人定是知道丁三公子浪荡的名号，才拿丁芙蓉出来说事。旁人丁三公子也许不知道不会理会，可丁芙蓉的美丽他是知道的，比她还美的女子这本身就让他起了好奇心，再加上他本就喜色，去客来居戏弄念儿也就顺理成章！

    “那小丫鬟没说我的身份吗？”念儿又问，不过结果她早已知道。

    果然，丁三公子答道，“说了，说是江南富商的……小妾！”丁三公子偷偷瞧了一眼轩辕泽的脸，刻意压低了声音道。

    念儿无声冷笑。一个寻常商户的小妾，丁三公子定然敢打她的主意！那背后之人算计的可真好，若丁三公子一早知道她的身份，怕是绝不会冒然跑去，在大厅公众之下，戏弄与她！

    “那两个丫鬟你可认识？”轩辕泽沉声道。

    丁三公子摇了摇头，“小的并没注意。”当时他只顾着听美人的信息，哪里还会去注意两个丫鬟的长相？

    轩辕泽突然一言不发走了出去，丁三公子的话，让他想起现在外面的谣言，那似乎都是在一双黑手的操纵之下所发生，而那个人，就是那两个小丫鬟的主子！

    念儿也不言语，随着他走了出去。丁三公子一看人都走了，还没说怎么处置他，就有些慌了，“太子殿下，饶了小的吧！”

    流云一个大步走过去，将布条重新塞到了他的口中，丁三公子只是含糊不清的呜咽着……

    可是，他再怎么挣扎和不甘，也没人理会了！

    “流云，去查清那幕后之人的身份！”轩辕泽的语中寒霜。父皇一直对他有说不出的成见，曾不止一次的用纳兰若雨来羞辱他，他虽心有愤慨，可无法反驳。可现在一个外人也敢用同样的方法来激怒他，他如何会忍？

    流云应声去了，轩辕泽加快步子而去。这一次，他并没有再看念儿一眼！念儿有些意外，只自己回了听雨阁。

    晚膳，轩辕泽并没有回来，念儿也从香如那里听到了街上的风言风语，她终于明白，他为何生气了！

    一直到深夜，念儿也没看到轩辕泽的身影。容妈妈只草草到她跟前应付了一下，也没提那小箱子里的东西。念儿想着轩辕泽不回来过夜，容妈妈也懒得来伺候自己了！

    香如几个都瞧清楚了轩辕泽生气的原因，也不敢在念儿面前大声说话，生怕自家主子会把怒火发泄到自己身上。

    倒是剑兰问了好几次，念儿瞧着她眉宇间的关切之意，心中感激。

    “夜深了，你们都下去吧，不用伺候了。”念儿瞧着几个丫鬟都连连打着哈欠，轻笑着道。

    “奴婢不困。”香如猛然惊醒，揉了揉眼睛道。太子殿下还没有回来，太子妃还在等候，她们怎么能丢下主子去安睡呢？

    “你们下去吧，本宫也不等了，太子殿下怕是不会来了。”念儿一笑，挥手让她们下去。等了这么久，她早就困了，偏偏还要装贤淑的干等着！

    “是，奴婢告退。”香如退下，剑兰欲言又止，最后也悄声退下。

    看到屋子里空无一人，念儿终于松了口气！目光触到榻上并排摆放的大红鸳鸯枕，她苦涩一笑。鸳鸯交项，相亲相爱是多么美好的画面。可她和轩辕泽却怕是永远无法像鸳鸯一样相处，她不是他的妻子，而他也不是她的良人！

    今日她才发现，轩辕泽怕也不若他表现的那样喜欢纳兰若雨！

