    “你们就两个人？”王乐易看看四周，怀疑方源这边还有埋伏。

    “对，就我们两个。”方源回答很诚恳。

    “就你们两个，也敢出现在我面前？”王乐易扯扯嘴角，表情中带着一丝戏谑。

    “为什么不敢？你一个人，又不可能打得过我们两个。”方源神情轻松，靠在树上，就像是和老同学闲聊。

    “先不说我自己就能解决你们两个，我还有四个队友……”王乐易神情也很轻松，因为面对方源这支倒数队伍，他确实感受不到什么压力。

    “没有了。”方源忽然打断的话。

    “什么没有了？”王乐易一下子没听明白是什么意思。

    “你那些队友没有了。”方源答道。

    王乐易顿时皱眉，心里并不相信这句话，但又想不到方源有什么撒谎的理由。

    “你不会想说，我的队友都被你干掉了吧？”

    “恭喜你，答对了。”方源笑着把洪大力的防弹衣放肩膀上一甩。

    王乐易看到防弹衣，顿时眼睛瞪大，哼道：“不可能，你怎么可能干掉他们四个。除非是……韩幼薇，你们果然有埋伏！”

    他立即警惕的扫向四周，然后缓缓挪动步子，突然爆发速度，一刀朝方源横斩过去。

    方源向后滑出一米。

    刀光斩过，将大腿粗的树干斩断。

    咯吱吱……

    嘭！

    大树倒地，砸得地面都震了一下。

    他一刀斩断树干，冷哼道：“就算只剩我一个，我也能干掉你们。”

    方源一边查看他的属性，一边称赞道：“星力等级Lv.2，力量27，敏捷28。不在觉醒者重点班，却能修炼出双强属性，你的潜力确实很不错。”

    王乐易咧嘴笑道：“看到我的属性了？没错，我的目标就是成为超级战士，就算只剩我一人，也能挑翻你们所有人！”

    他说着又冲上前，一刀斩出。

    刀刃上泛着锋利的星力光泽，刀锋所过之处，树木全部砍倒。

    “把韩幼薇叫出来吧，你不是我的对手。”王乐易一边进攻一边说道。

    “其实吧。有一件事你们一直搞错了，我真没你们想的那么弱，真的。”

    方源非常的诚恳，真诚的想要扭转大家对自己的错误观念。

    不过，效果似乎不太好。

    “哈哈……那你倒是表现给我看看啊，你能强到什么程度？”王乐易脸上满是戏谑。

    他甚至都没有认真和方源打，而是在警惕随时可能出现的韩幼薇。

    他坚信韩幼薇就埋伏在附近。

    “好吧。看来要扭转大家的观念，确实需要很努力才行。”

    方源说着，将手指放进嘴里，朝树上吹了个口哨。

    王乐易立即警惕起来，紧紧的盯着树顶，哼道：“果然还是有埋伏。”

    当他准备迎战韩幼薇的时候。

    一声略显惊慌的猫叫声从树上传下来。

    喵……

    然后，一只灰猫从树上跳下来，落到方源的肩膀上。

    “猫？”王乐易顿时愣住。

    方源将“雾行者”异能存进星力手表里，然后把灰机的“高级敏捷强化”复制过来。

    复制到异能之后，又把灰机放回到树上。

    灰机一溜烟钻进树丛里，躲藏起来。

    方源启动“高级敏捷强化（拟态）”，原本就爆表的35点敏捷，瞬间飙升40%，达到49点。

    虽然还没有出手，但体内的速度已经飙升到一个恐怖的高度，身体甚至都产生了难以承受的感觉。

    方源深吸一口气，微笑看向王乐易，道：“准备好了吗？我要开始咯。”

    “准备什么？”

    王乐易的话还没有说完，方源的速度突然如火山迸发，身形一闪。

    嘭！

    一拳轰在了王乐易的腹部，将其打成弓形，崩飞出去。

    王乐易连作出反应的机会都没有，只看见眼前人影一闪，腹部就传来剧痛，然后整个人被一股巨力轰飞出去。

    他摔出去七八米，在地上滚了十几圈才停下。

    这一拳，方源只用了十八道星力，但还是一拳把王乐易干飞了。

    王乐易捂着腹部在地上抽搐。

    方源走过去，把他吓到狂蹬地面后退。

    “别紧张，我没用全力，不会打成内伤的。”

    方源安慰一句，但见他脸色苍白，又关心道：“你没事吧？我真的没用全力啊。要不要帮你叫救援？”

    “滚你丫的！肠子都差点被你打出来了，还没用全力，泥奏凯！”王乐易现在整个人都是懵的，脑袋里嗡嗡嗡的响，嘴都瓢了。

    方源看到怒气点+30，笑容更加灿烂了。

    “别害怕，我不打你了。真的，我保证。回去好好休息，别太操劳了。”方源扯下他的身份牌，将其淘汰。

    操劳你妹啊！

    王乐易在心中大骂，悲愤不已，到现在他还想不明白，刚才是怎么被打飞的。

    方源把他的长刀捡起来，然后满脸正能量的说道：“别难过，我会带着你的梦想一起努力的，加油！”

    “你能离我远点吗？”王乐易都快崩溃了，用头锄地，不想再看到方源。

    “好的。你好好休息，不打扰了。”

    “求你滚吧。”

    怒气点+30。

    方源心满意足的收起王乐易战队的武器装备，然后和叶折羽一起原路返回，准备和韩幼薇他们汇合。

    ……

    备战大厅中。

    被淘汰出来的队伍越来越多。

    两三百人聚集在大屏幕前，观看实战考核。

    在显示战队积分的大屏幕上，原本排名前三的队伍，积分不断的攀升。

    特别是排名第二的乔泽宇战队和排名第三的王乐易战队，积分咬得非常紧，互相爆了几次菊。

    二班学生大声的替乔泽宇战队加油。

    王乐易战队所在班级的学生，则给王乐易战队加油。

    原本正喊得激烈。

    突然。

    咣当一声，一个红色淘汰标志弹出来，重重的盖在王乐易战队的队名上。

    这个变化让备战大厅安静了下来，加油声停顿了三秒钟。

    “这是……什么情况？王乐易战队怎么了？”

    “这还不明白吗？被淘汰了呀。”

    “卧槽！怎么被淘汰了？不可能啊。”

    “肯定是遇到乔泽宇的战队了。”

    “不可能，王乐易组的可是五强战队，怎么可能输给乔泽宇。”

    “事实就是如此，B组里面，最强的就是王乐易、乔泽宇这两队。既然王乐易战队被淘汰了，那肯定是被乔泽宇战队淘汰了。不然，你们是觉得王乐易是被其他弱渣队淘汰掉的？”

    “王乐易战队淘汰了，那第三的战队变成哪支了？”

    众人连忙朝排名第三的战队看去，然后再次愣住。

    “这什么情况？这个方源战队是从哪冒出来的？怎么就18分了？”

    