    她修为灵力经脉未变，但在“他”的手里却像换了一个人一般，完全不是先前的葭葭所能比的。

    双剑么？葭葭低去看手里的无锋双剑，以才进藏神，境界未稳之资，在五位藏神修士手上讨到了好处，难怪不过一缕元神体便能这般厉害，不但吞噬了那个合欢宗女修的元神，还能时不时出来“转悠”一番。

    虽说打伤了那五位藏神期的修士，葭葭心中却没有太大担忧，道魔两道的修士原本就不对付，一见之下，拔剑相向本就是常态。这般一想，便开始细细回味起方才自己出手的动作来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这里暂且不说，便说东海那头，秘境进入的方法各方势力都解的差不多了。虽说高阶的六艺宗师极难寻到，但以门派大宗之能也并非寻不到，有的不过是所需损耗的时间差异问题罢了。

    商议了几日，昆仑高阶修士做出了定论，决定先让秦雅带着几位高阶修士在入口处候着，一旦入口秘境得破，便抢先进入秘境之中。

    秦雅点了几个人，包括时任执法堂座莫问，方入藏神的顾朗以及其余几位藏神初期、出窍后期的修士准备前往待命。

    方才轻点完人手，正要离开，却听半空中有人长呼一声，声音中满是恼怒：“秦雅，给我出来，勾结生死门算什么君子？”

    藏神修士动用灵力的怒喝声瞬间传到了在场每一个角落，听到有人在怒骂“秦雅”，还怒骂“生死门”，众人不禁心生好奇，皆跑出来观望。

    而后便见满脸怒色的合欢宗双修道侣6舟虚、甄亦柔二人去而复返，脸色难堪的走了上来，6舟虚目中喷火的走至秦雅面前，怒道：“秦雅，你昆仑什么时候勾结了生死门的人？今日这事你若不给我个交代，我断然不会善了！”

    秦雅轻微的讶异之后，脸色也沉了下来：“你想寻秦某的麻烦，也编个好点的理由！”

    昆仑勾结生死门？在场的修士不由啧了啧嘴，着实没有什么说服力，实在是想不到昆仑有什么理由能勾结生死门的？群修毫不掩饰的目光在脸色难看、去而复返的双修道侣身上转了几圈，在现6舟虚伤了右手、甄亦柔断了三根肋骨之后，有人轻笑了起来：“你二人莫不是惹了什么仇家，被人伤了吧！何故来这里寻秦雅的晦气，你们那理由我听了都不信。是不是弄错了？”

    “不信？弄错了？”甄亦柔咬牙冷笑，伸手指了指6舟虚的伤口又指了指自己胸前被染红的血迹，“连葭葭那死丫头的那张脸我不会认错的，我二人就是为她所伤！”

    “胡扯！”闻讯而来的伏青牛正听到了甄亦柔冷笑指证的话，放佛听到了什么天大的笑话一般，“你当我等是瞎的不成？几个月前姓连的死丫头还是出窍后期，按我等接到的消息看来，她三天前才入的藏神，才入藏神三天，境界未稳的人能将你二人打成这样，开什么玩笑？”

    众人闻言连连点头。昆仑没有理由勾结生死门，这是其一；其二便是一个才入藏神三天，连境界都没稳固的修士能将已入藏神几十年的老牌藏神修士打伤？更遑论6舟虚、甄亦柔二人修合欢宗阴阳双修之术，二人合力之下对上三四个同境界的修士完全不是问题。

    前来围观的薄情欢更是撇了撇嘴：那两人去而复返？也好，省的景云庭再在那里瞎担忧。

    “她勾结了生死门的刘家三兄弟，四人合力之下将我二人打伤！这事岂容你昆仑狡辩？”甄亦柔很恨的“呸”了一口，“伪君子，伤了人不承认吗？”

    “没有就是没有。”秦雅半点不信，不止是他，在场修士几乎也没有一个信的，“若真是我昆仑修士打伤的，我昆仑承认便是，又不是什么大不了的事情，但你所说勾结之说根本不可能。我的弟子我自己清楚，她不是那等人！”

    秦雅说的斩钉截铁，众人也多信了几分，同时看着6舟虚、甄亦柔二人的眼神多了几分异样。

    6舟虚、甄亦柔二人一脸恼怒：“伪君子！颠倒黑白！”

    秦雅神色不变：“证据呢？”

    “这……”6舟虚、甄亦柔二人语塞，那时情况危急，谁会想到什么证据之说，若说证据的话，6舟虚受伤的短剑伤口与甄亦柔身上被雷电所伤的伤口都没有什么说服力。前者世间短剑千万，那无锋短剑又是普通，没有什么太特别的记号，做不的书，后者为雷电所伤的伤口换个雷灵根的修士同样能做到。

    “我昆仑与生死门修士毫无交集，用不着去勾结什么生死门的修士。没有勾结生死门的修士，她一个才入藏神的修士还能打伤你二人不成？”秦雅冷声辩驳。

    围观的修士皆微微颔，确实有理。说连葭葭一个才入藏神三天的修士能将两个老牌藏神修士打的一个伤了右手，一个断掉三根肋骨，开什么玩笑？

    6舟虚、甄亦柔脸色难看：他二人确实为连葭葭所伤不假，但若说她与生死门的三人勾结，以四对二那还差不多，若是她一个人打伤了他二人，这说出去还当真脸都丢光了。不知道是为了说服别人还是说服自己，总之二人一口咬定就是连葭葭勾结生死门的修士，却又说不出什么证据来。

    眼看着这一对有名的双修道侣站在那里百口莫辩，生死门几人互相使了个眼色，心中畅快：虽然不知道那昆仑女修是怎么回事？但看那一对双修道侣吃了亏，想来也是刘家三兄弟得了手罢！

    只是熟料几位生死门的修士还不待笑出声来，便听远处传来几道熟悉的怒骂声：“昆仑修士好不要脸，无缘无故抢我等本命飞剑！”

    “昆仑高阶修士欺负人！”

    “修为高了不起啊！修为高就能仗势欺人？”

    “今日定要讨个说法回来！”

    ……

    隐隐又听到“昆仑”二字，伏青牛脸色黑如碳底：今日怎么回事？一个两个的，怎的那么会生事？

    他脸色黑却不及生死门的几位修士心中大骇：是刘家三兄弟的声音，怎的回事？难道是得手之后被人劫了胡？

    还在浮想联翩之际，刘家三兄弟已然过来了，带着几分敢怒而不敢言之色冲向了伏青牛、秦雅等人。

    “你泱泱昆仑也自称大派，要打便堂堂正正的打上一场，抢人本命飞剑算是什么意思？”素日里对上藏神后期，脾气火爆的伏青牛，刘家三兄弟大抵没有这等胆量，但眼下失了本命飞剑，三人颇有几分破罐子破摔的心里，竟是对上了素日里恐惧的紧的伏青牛也丝毫不露退色。

    “什么意思？我昆仑素日不说话，你当我们是摆设不成？一个两个空口说白话，什么破烂事都往我昆仑身上推？”伏青牛积了许久的怒气彻底爆了出来。

    刘家三兄弟被突然爆的伏青牛吓的倒退了两步站定，这才回过神来，眼角余光一瞥却撇到了一旁神色突然古怪起来的6舟虚、甄亦柔二人。

    这里人太多，不好下手，刘家三兄弟也丝毫不惧他二人，瞪了回去，心道：等讨回了飞剑，再与你二人算账！

    “你昆仑一位至少藏神中期以上的高阶女修抢了我三人的本命飞剑，怎么不是仗势欺人？”刘家三兄弟也未注意到一旁的6舟虚与甄亦柔突然变的讪讪的脸色，自顾自的说了下去。

    “藏神中期的女修？昆仑也没几个吧！”在这里僵持了数月之久，都生出几分乏味之色的各方修士早将这里围了起来，大抵是好久没有这等热闹看了，便连不少藏神后期修士也是一个不缺。

    这么多人之下，乍听刘家三兄弟这般一说，立刻便有人反应了过来：“难道是樊天不成？”

    很明显伏青牛也想到了，脸色立刻沉了下来：“樊天那臭娘们就会搞事，没什么事情去抢人飞剑做甚？”

    有人在刘家三兄弟的腰侧看了片刻，原先佩戴飞剑的地方眼下却是空空如也，不由诧异：“你三人没学大召唤术不成？本命飞剑被抢，召唤回来不就成了？”

    “不知道那个女修用了什么办法，大召唤术完全不起作用了。”刘家三兄弟中的一位叹了口气，而后当着大家的面使了一回大召唤术：“子母飞剑，应我召唤，来！”

    “来！”

    “来！”

    ……

    眼见“来”了半日，当真什么都召唤不来，围观的修士起了兴致，既有几分幸灾乐祸，又是好奇：“她到底用了什么办法藏起了子母飞剑？昆仑那个樊天那般厉害？你确定是昆仑修士么？”

    “她穿着昆仑门派制式服，岂会有假？”刘家三兄弟眼见周围响起了不少应援之声，不由轻舒了一口气，昆仑不比魔门三宗，是要脸面的，如此应援之下，应当能拿回飞剑吧，如此一想，心中更是将自己放低了几分，“而且那位昆仑女修短短几招便击伤了6舟虚、甄亦柔二人，想来抢走我等的飞剑也是一时兴起吧，只希望前辈玩够了飞剑，便将我等的本命飞剑还给我三人便是了。”

    话音刚落，刘家三兄弟便只觉周围一静，气氛顿时变的古怪了起来，眼看周围的修士看看他三人，又看看6舟虚与甄亦柔，目光不断的在他们无人中来回，就是无一人说话，三人心中直觉有些不对劲，一时之间也是面面相觑不敢说话。

    倒是得亏了刘家三兄弟的出声，让昆仑修士浑身一震，垂在身体两侧的双手也忍不住轻轻颤抖了起来：刘家三兄弟这么一提醒，他们已经想起来了，昆仑确实有一个人能够将他人的本命飞剑藏起来，任再如何厉害的大召唤术都召唤不来自己的本命飞剑。空间灵根之下，将他人的本命飞剑藏在另一个空间之内，再如何厉害的大召唤术也只能在这世间召唤罢了。

    只是她那修为能打伤那么多人么？昆仑群修心中还是有些不敢置信。

    沉默了半日的刘家三兄弟心中实在急的厉害，本命飞剑遍寻不到可不是什么小事，是以也不管周围群修脸色如何古怪，连忙摸出了朔影石，将三人与6舟虚、甄亦柔二人交手之后生的事情隐现在了众人面前。

    罪证确凿之下，不怕昆仑修士不认账。

    而直到此时，先时还是斩钉截铁的昆仑修士面上立刻变的古怪了起来，那身着昆仑门派制式服，看上去一脸柔弱实则强悍的女修不是旁人，正是葭葭。众人看着她在短短数招之内打伤了6舟虚的手，打断了甄亦柔的三根肋骨，又大摇大摆的抢走了刘家三兄弟的本命飞剑，那指着鼻子洋洋自得的叫嚣“我就是这等人”与先时秦雅义正严辞的辩驳“她不是那等人”简直形成了鲜明的对比。

    朔影石隐现完毕，无一人说话。

    僵持了半晌之后，终于有人“噗嗤”一声轻笑了出来，众人循声望去，那忍不住笑起来的正是昆仑老牌的藏神中期修士——卫东，察觉到自己破功的卫东，连忙转过身去，只是那颤抖的身体还是泄露了他的真实情绪。

    这一声笑，似是彻底打破了周围的古怪，细碎的议论声开始响了起来。

    一个才入藏神三天的修士相继打伤了两人，又夺走了三人的本命法宝。从某种程度上来说已经完成了一挑五的壮举，经此一事，连葭葭可算彻底出名了。

    6舟虚、甄亦柔脸色难看至极：从刘家三兄弟过来讨要本命飞剑的那一刻，他二人便明白了。被一个才入藏神三天的修士打伤，这当真是丢进了脸，说身败名裂也不为过，偏偏刘家三兄弟那三个蠢货还一口一个藏神中期前辈，当真想掐死那三个蠢货！(未完待续。)