 蓝月世家在仙界还是很有名气的，甚至不弱于仙道十门后几个门派的势力，不少的人一听说是蓝月世家，都会给几分面子。

而那个年轻人自然也听到了这种议论声，不由的脸色一变，微微躬身：“原来是蓝月公子，刚才得罪了，这玉树琼花归你便是，”“哼，”这个蓝月公子看了此人一眼，轻哼一声，然后带着身边的女子扬长而去。

“蓝月公子，很了不起么？”

后者望着这个蓝月公子，恭敬的神色变得冷漠无比，眼中的杀机一闪而过。

在这神公台，明令禁止不允许打斗，不过，简单的交手还是可以的，所以，每个人都知道这个规矩，不会真的在这里动手。

不能在神公台内动手，不过，出了神公台就可以了，所以，神公台外，不知道有多少强者在陨落，有仇的报仇，有怨的报怨，有杀人越货的，还有见色起意的等等，各种情况都有可能发生。

“不愧是来自大世家的人物，随随便便就出手一百五十万仙晶——”有散修叹息，眼神有些火热。

“一株玉树琼花而已，只不过是为了讨女人开心，并没有实质性的修练价值，”有人不屑的哼道。

“那是你没有伴侣吧，有了伴侣后，就不会这么说了，”有人反驳道。

“女人而已，何处不可得？

她们不能陪伴我一生，只有修练，追求境界，才是人活着的最终目的，”后者冷声哼道。

说归说，不过很快的这些人都散去了，而那个海民得了一百万仙晶也离开了这里，不见了踪影。

“有一天，我会为你们每人弄一株比这还要大的，”洛天不想让自己的女人失落，轻声道，对女人洛天向来大方的很，可是现在，却是只能眼看着好东西被人买走，而自己却是无能为力，实力和仙晶都不允许。

“我们还需要那些吗？”

皇天灵反问。

“我对自己有信心，你也不是那样的人，不是么？”

玉梳看向洛天似笑非笑的说道。

“我的女人我会让她得到最好的，现在不行，以后一定行，”洛天认真的说道。

“行了，别想那么多，走，去那边看看，”皇天灵随意的说道，洛天点头，和玉梳一起向着另一处走去。

这里的东西一个个珍贵无比，有许多洛天都没有见过，不过，却是知道是好东西。

只是，他也只能看看，长长见识而已，他是真的买不起。

“仙晶原石，十万仙晶一块，”这时有人叫道。

“仙晶原石？

还有这种东西么？”

洛天不由的一怔，看来，他是真的孤陋寡闻了。

“小家伙，你连仙晶原石都不知道么？”

身边的一个老者看向洛天有些嘲笑道。

“咳，出身山野，见识浅薄，还请前辈指点，”洛天心中腹诽，表面上却是客气的说道。

这个老家伙对洛天的态度似乎很满意，看了一眼那块半人高大小，灰不溜秋的石头说道：“仙晶原石其实是仙晶埋藏在地底，后来融化，又经过岁月的洗礼，表面慢慢的裹上一层石质的东西，不知道经过多少万年的沉淀，形成一种叫作仙晶原石的东西。

其中的仙晶液有的干枯什么也没有，有的会生成一个其他的灵物，神秘无比，而且外表的这种石质极为特殊，即使仙皇也看不透里面到底有什么，所以，这才叫原石，明白吗小子？”

这个老家伙说的口沫乱飞，差点飞到洛天的脸上，让洛天恨不得一巴掌拍飞他，只不过，洛天知道自己不是他的对手，此人最少也是五级真仙的强者。

“原来如此——”不动声色的看了一眼这个老家伙，洛天退后一步，轻轻的点头，这种原石就像星空彼岸的赌石差不多，有的一夜暴富，有的输的跳楼，因为，没有人知道里面到底是什么东西。

洛天对这些东西不感兴趣，他不喜欢赌末知的东西，除非是没有办法的事。

“十万仙晶？

开吧，我要了，”洛天正要转身离开，这时，有一群人走了过来，为首的是一个老者，他身上的气息极为特别，靠的近一些，就感觉让人有一种神魂失守的感觉。

不是别人，正是来自断魂宗的生杀魂，生离魄，孤独飘雪这些人。

“孤独飘雪——她——”看到戴着斗篷的孤独飘雪，洛天下意识的上前，不过想了一下，还是制止了这个荒唐的想法，孤独飘雪之所以如此打扮，应该是不想以真面目以示人，自己最好还是不要打扰她了。

断魂宗这些人，他惹不起，尽管看孤独飘雪的向边的那个生离魄极为欠凑的模样，但这个人实力强大，是真仙修为。

“这个小子倒也聪明，改变了容貌，不过，那种若有若无的气息，我还是能认出来的，可惜他的实力太弱了，根本帮不上忙，等我修练成了孤独一剑，我定会让生莫离无声无息的消失——”孤独飘雪早已发现了人群中的洛天，只是她并没有任何表示，一旦相认，怕是会为他惹来杀身之祸，况且现在自己是那个生离魄的女人，凭此人的性格，绝对会对洛天不利。

“阁下是要让我帮你开么？”

此刻，那个摊主收了生杀魂的十万仙晶后，有些迟疑的看向生杀魂。

“开吧，没有关系的，”生杀魂负手而立，眼神微微眯了眯，就在刚才，他竟然感受到来自孤独飘雪的一丝杀意，让他轻轻的皱眉，不知道孤独飘雪的这种杀意来自何处。

“好吧，”此刻，那个摊主微微点头，也不废话，大手按在这块石头上，轻轻的摩挲着，顿时，石粉飞快的落下，簌簌，簌簌，簌簌——摊主的手法极快，一会儿功夫，这原石就缩小了一半，却是什么也没有见到。

“看到这块原石要废了，里面什么也没有，”在场的人有声轻声议论。

“簌簌，簌簌，簌簌——”石屑继续飞快的落下，变得越来越小。

突然，开石人神色一下子紧张起来，手也停了下来，身形狂退，剩下的石皮一下子裂开，从其中冲出一道极为恐怖的杀机，对着洛天就冲了过来。

而这一瞬间，洛天只感觉浑身冰寒，如同面临着荒古巨兽，浑身上下动弹不得，如同被人定住了一般。

而皇天灵和玉梳也被这突然的一幕吓呆了，面色苍白，不知所措。

 