    “是这位小兄弟做主？”秦书海打量苏平两眼，发现在自己见过的龙江市各个家族里，并没有苏平这位年轻俊杰，而且在各个家族里，也没什么大家族是姓苏的。

    虽然他已经走出龙江市很多年，但龙江市的一些变化，他还是略有耳闻的，也没听过最新崛起什么苏家。

    骆谷雪点头道：“苏导师跟我是同一个学院的导师，跟原封也算是同事，而且苏导师年纪轻轻，就已经是封号级……”

    “封号级？！”

    此话一出，不但秦书海惊了，旁边其他封号级强者也都惊了，就连叶尘山和周敬二位，也都是听得一愣，旋即错愕地看着骆谷雪，觉得她是不是口误说错话了。

    苏平也没想到骆谷雪会这么介绍自己，顿时想到多半是自己在学院里施展的灵控技能，让她产生了误会。

    他微微张口，想要跟她解释，但忽然想到，如果解释起来的话，反倒会暴露自己的灵控技能，引起一些人的觊觎，而且现在正要卖东西，是讨价还价的时候，身份高点，对自己也有利，省得引起一些不必要的贪念。

    想了想，他便默认了，索性就装一次大尾巴狼。

    叶尘山错愕地看着骆谷雪，拉了拉她的手臂，道：“你没说错吧，苏，苏兄弟他是封号级？”

    骆谷雪无比笃定，“千真万确，我亲眼所见，苏导师可是能御空而行，这样的能力，不是封号级又是什么？！”

    “御空而行？”

    秦书海等封号级存在，听到这话，都是微怔一下，这倒的确是封号级的能力，他们也是在成为封号级强者后，才得以掌握的。

    周敬依然有些不敢相信，道：“可是苏兄弟才，才这么年轻，怎么可能？”

    “可能这就是天才吧。”骆谷雪感叹道。

    苏平虽然保持沉默，但听到骆谷雪这么吹自己，还是不免有些汗颜。

    秦书海打量着苏平，先前他就感应到，苏平体内的能量波动，是他们这些人里面最弱的，只有五阶左右，要说苏平是五阶战宠师，似乎也有点奇怪，这可是秘境，即便是高等战宠师，都会随时阵亡，什么战队敢带一个五阶的拖油瓶，在里面浪？

    只是，要说苏平是封号级的话……

    别人也许不知道这是什么概念，但他们却无比清楚，这样的天赋几乎媲美全球精英联赛的冠军了！

    如果苏平参赛的话，只要宠兽够好，自身驾驭能力也不错，要得到冠军几乎是十拿九稳的事！

    毕竟，这种天资太妖孽了，即便是他们秦家的当代少主，天资绝世，百年难遇，在这二十多的年龄，也只达到七阶，虽然距离八阶不远了，但八阶跟九阶，可完全是两个概念！

    其他人眼中又惊又疑，这件事太令人难以置信了，由不得他们怀疑。

    有人觉得，骆谷雪这么说，或许是故意的，希望能借苏平的实力，镇压住一些暗中觊觎的心思，守住他们探索得到的战利品。

    也有人觉得，这中间肯定是有什么误会，或者是骆谷雪看错。

    “这么年轻的封号级，我倒是第一次见，比起当年的刀尊，也毫不逊色吧，不知道这位苏小帅哥，能不能露一手给我们看看？”先前被苏平拒绝的凤娘开口说道，她轻佻地看着苏平，露出几分颇感兴趣的表情。

    “没错，我也挺好奇。”有人附和道。

    苏平挑眉，没有说话。

    有人见苏平无动于衷，心中的猜测更为强烈了，态度也没有初闻时那么忌惮，直接说道：“苏兄弟，露两手看看呗，也不需要你现在飞一圈，就给我们原地飘起来就行。”

    “就是。”旁边有人赞同。

    苏平微微冷笑道：“你们要看，我就要表演给你们看么？”

    “哼，你这话什么意思，有没有真本事，看看又何妨？”

    “你既然说自己是封号级，露两手又有什么关系？”

    “就是，不要在这里装腔作势。”

    几个封号级强者对苏平都有些不屑，虽然苏平手里有星蕴灵果，但这东西已经被秦书海开口了，他们想争估计也争不过，也就不怕得罪苏平了。

    苏平意念一动，面前的星蕴灵果顿时飘浮起来，道：“这样算么？”

    全场顿时安静下来，凤娘和先前几个质疑苏平的封号级，皆是脸色一变，能够用星力控物，能量外放，这绝对是封号级的标志，这么说，苏平的身份也是真的？

    秦书海也是脸上微微变色，眼中露出深深的震撼，这么年轻的封号级，这天赋未免太恐怖了！

    他才离开龙江基地市几年，家乡居然冒出了这样的惊世奇才？！

    苏平一手能量控物，让质疑的声音全都哑灭，给先前质疑的几位狠狠扇了一巴掌，一时都说不出话来。

    他们都意识到，苏平如此年龄就成为封号级，除了自身的资质极其妖孽外，跟背景和资源也离不开！毕竟，龙困浅滩的话，再有力量，也难以施展，而天才虽然聪明，但没了资源堆积，也一样会被光芒埋没，寂寂无闻。

    叶尘山和周敬眼珠子都快瞪得凸出来，难以置信地看着苏平，这个他们一路跟随的人，居然是比他们队长还要恐怖的封号级强者！

    这么说，不单单是宠兽，苏平本身也是他们队伍里最强的存在？！

    秦书海最先反应过来，脸上顿时露出笑容，道：“苏兄弟真是令人惊叹，不知道苏兄弟出自谁家，等有空了，我也好去登门拜访。”

    苏平收起灵控，将星蕴灵果放下，道：“先谈谈生意吧。”

    秦书海见苏平不愿多说，猜测估计是刚刚旁边几人的话，惹恼了他，也没继续追问，含笑道：“行，这东西苏兄弟卖十亿，我现在就可以支付给你。”

    “好。”苏平点头。

    虽然拿这东西卖钱，是最没意义的，可以换取别的重要秘宝，但他平时常在宠兽店，一般秘宝也意义不大，何况他马上就能继续去龙鳞地域收取另外几个秘宝了，也不缺这东西。

    反而一般封号级存在不太看重的钱，是他目前最缺的。

