第1267章报仇

　　洙珉奎站起身来，冷冷的看了辛亨相一眼“希望你不要后悔。”

　　说完后，便和洙承舜走出洙家别墅。

　　“爸，没什么事的话，我出去找朋友玩了。”辛载贤在家里一刻都待不住。

　　更何况他今晚还得了一辆超级新车，当然要跟一群富少朋友炫耀一番。

　　“去吧，那个留学生敢找你麻烦的话，下手不用客气。”辛亨相随意摆了摆手。

　　第二天早上，秦飞雪醒来发现猫咪不在宿舍，心急之下，和舍友一起寻找。

　　不过找遍整栋宿舍楼，都没有发现猫咪的踪迹。

　　秦飞雪只好打电话跟陈轩救助。

　　陈轩第一时间赶了过来，看到秦飞雪在楼下等着，一脸焦急担忧的模样。

　　“飞雪，不用着急，你先说下猫咪是什么时候不见的”陈轩走过来安慰道。

　　秦飞雪还是一副急切的语气说道“昨晚我睡着之前，轩喵还在宿舍里呢，但是早上起来就不见了。”

　　布偶猫是陈轩送的礼物，秦飞雪视为无价之宝，不着急是不可能的。

　　“洙承舜送的兰博基尼爱马仕，我停在女生宿舍楼下，现在也不见了，看来猫咪和车子的失踪，很可能都是人为。”

　　陈轩扫视宿舍楼下的环境一眼，突然闻到一股异样的味道。

　　他面色一沉，迅速走到一个垃圾箱，打开盖子，里面赫然是布偶猫的尸体。

　　“我的轩喵”秦飞雪跑过来将布偶猫抱出垃圾箱，泣声叫道。

　　看到那么可爱的猫咪变成一具冰冷的尸体，这位娇俏端庄的大小姐瞬间泪如雨下。

　　“呜呜呜我的轩喵死了”

　　看到秦飞雪哭成泪人儿，陈轩又是心疼，又是愤怒，将拳头握得咔咔作响。

　　陈轩一秒都不用猜测，就知道这件事十有八九是辛载贤干的。

　　“飞雪，别伤心，我会为它报仇的。”陈轩将秦飞雪搂入怀中，柔声安慰道。

　　不过他的眼中，却是冰冷如幽冥般的杀机。

　　“陈轩，你要去找辛载贤吗”秦飞雪冰雪聪明，自然也猜得出是何人所为。

　　“嗯。”陈轩点了点头。

　　秦飞雪突然想起什么，担忧的说道“你不是还要执行重要任务，要是去找辛载贤报仇，会不会引起高丽有关部门的注意辛载贤可是乐添集团的少爷。”

　　“没事的，飞雪，这件事我自有分寸。”陈轩的声音蕴含着一丝若有若无的寒意。

　　秦飞雪只好让陈轩多加小心，别为她做太冲动的事情。

　　两人将小猫埋葬后，陈轩让秦飞雪在学校里等他，自己则是往校外走去。

　　“洙承舜，立刻给我辛载贤的具体位置”陈轩一出校门，就给洙承舜打了个电话。

　　听到陈轩阴沉无比的语气，洙承舜内心咯噔一下。

　　看来昨晚他的预感没错，辛载贤后面又去找陈先生麻烦了。

　　“真是个傻比”洙承舜在内心骂了一句，然后无比恭敬的回复道“陈先生，我立刻让我手下调查辛载贤在哪里，不知道他怎么又得罪了您”

　　“辛载贤杀了我送给女朋友的猫，而且还抢走那辆兰博基尼爱马仕。”陈轩的声音冰冷的不含一丝情感。

　　“辛载贤，你真他妈是个彻头彻尾的傻比”洙承舜忍不住又在内心臭骂一句。

　　惹谁不好，居然敢惹到可怕的陈先生头上去。

　　而且做的两件事，简直是把人家得罪死了

　　洙承舜毫不怀疑，只要他汇报具体位置，陈轩就会在最短的时间内，让辛载贤付出最惨重的代价。

　　“陈先生，调查出来了，辛载贤现在正在一家叫做丽思卡尔的高端会所里。”

　　洙承舜汇报完之后，正想再说点什么，电话却直接被挂断了。

　　“辛亨相，昨晚你不听我爸相劝，现在等着给你儿子收尸吧。”

　　丽思卡尔高端会所。

　　这是乐添集团旗下最赚钱的产业之一，无论白天夜晚，生意都非常火热。

　　而辛家也为这座会所，配备了大量专业安保人员。

　　陈轩很快来到丽思卡尔门口，不过却被两个黑西装拦了下来。

　　“请出示会员卡。”

　　“我来找辛载贤，他在里面哪个位置”陈轩面无表情的问道。

　　两个黑西装顿时露出警惕之色“你找我们少爷干什么”

　　“当然是血债血偿”

　　陈轩话音一落，两个黑西装立刻掏出手枪。

　　然而他们还没恐吓陈轩，让陈轩滚远点时，突然发现握在手里的手枪，又自动放回西装内兜里去。

　　然而两人听到一声细微的咔嚓声，不由得对视一眼，将对方眼中的惊骇之色看得清清楚楚。

　　陈轩干脆利落的捏断两个黑西装的脖子，然后从容的走进会所舞厅。

　　进来后，只见舞厅里许多年轻男女，随着迷幻电子音乐的节奏，或快或慢的摇动身体，每个人都沉迷在酒精、药物和电音的三重洗脑之中。

　　以陈轩的超强眼力，一扫就知道辛载贤并不在舞厅里。

　　当他往里面一个个卡座包厢里走去时，门口安保的死讯，已经通过对讲机传到会所众多安保耳中。

　　“有人入侵，全部戒备负二层浴场的安保，立刻保护辛少离开”安保头子对着对讲机怒吼道。

　　诺大的丽思卡尔会所，总共138个安保，迅速行动起来，寻找可疑人物。

　　陈轩也不打算掩饰自己的杀气，他往会所里面走去，遇到一个安保，立刻抓过来问道“辛载贤在哪里”

　　“去死吧”那安保二话不说，掏枪就射。

　　砰

　　枪声糅杂在震耳欲聋的电子音乐之中，并没有惊动舞厅里的男男女女。

　　不过陈轩附近的卡座，一对对接吻相抚的男女却是吓得连忙向外跑去。

　　“我再问一遍，辛载贤在哪里”陈轩说着，抓住安保握起的手，这个安保瞬间痛得呲牙咧嘴。

　　被陈轩拿住手上要穴，那股钻心的剧痛几乎没有人能够受得了。

　　“在、在负二层浴场”安保咬着牙蹦出这几个字，然后身体一挺，摔倒在地。

　　“所有人注意，那小子在403卡座附近”

　　陈轩拿起死去安保身上的对讲机，立刻就听到安保头子的吼叫声。