
“有些事情既然想不到解决的办法，那就不要去想。把握当下才是最好的。”很难得，木龙今天所说的话，比他这几年待在山寨里的还多，只有木龙自己知道，之所以没有开口是因为没有遇到对的人。

“可是迟早都要面对的不是吗？如果没有提前想好万全之策，到时候就会万劫不复，再也没有生还之机。”一说到这些，夜清歌又想起了一些不愉快的记忆。很多事情都是因为她提前没有想好对策，所以才会演变成今天这个样子，总想着走一步看一步，敌不动我不动，但是很明显这样的想法，只会造就今天的局面，她和自己心爱的人分居两地。所以以后，她做什么事情都会主动出击，不给敌人苟延残喘的机会，不留余地。

“我觉得其实你可以有更好的选择，只不过你没有去选择罢了。每一个人的人生里都会遇到一些不顺心的事情，你又何必那么锱铢计较？”木龙说的也不是没有道理，他的过去没人知道，想搜索也搜索不到，他也经历过一些不好的事情，也见证过生死离别，可到最后看得开了也就放得下。

“每个人都有一段不可磨灭的记忆，可是很重要的是现在，是将来。所以说，有些东西不愿意记起那就忘了吧！”

“怎么可能说忘就忘，更何况一个人如果没有过去那还算是完整的人生吗？我的过去虽然难看可是我从没想过要丢弃它，这是因为有了我的过去，才在把握现在和面对将来的时候，有了更加慎重的选择。”夜清歌是一个很执著的人，她认定了什么那就一定是什么，很少有人可以改变她的想法，不管是从什么时候，无论是前世还是今生。

木龙不在说话，因为他知道，今天就算他是怎么说，夜清歌都不会改变心里所想，更何况这样的夜晚也不适合讨论这些事情，明天她就要离开了，还不好好把握这一刻两人独处的时间。

“我觉得你和他们口中所说的不一样，他们说你不苟言语，但是在我看来言辞犀利，总是说到重要的地方，你是不是对他们有所保留？是因为不相信还是其他原因。”夜清歌有些疑惑，一个人的性格是不可能随着另一个人的出现改变的，除非这个人的性格原本就是这个样子，只不过没有暴露在大家的眼前罢了。都说龙潭山寨二当家的不愿意说话，可是在她看来明明就话很多。

“他们说的没有错，我从来不愿与人多言，那是因为我觉得祸从口出，有些话能不说就不说。可是一见到你，我就想说话，我也不知道为什么，可能是因为喜欢吧，或许是你与别人不一样。”木龙的做事风格有点极端，可是这也符合夜清歌的胃口，不矫揉造作是最好的性格。

夜清歌不说话了，她向来不懂如何拒绝人。木龙看着夜清歌，有些话不说，他怕以后就没有机会再说出来，趁着喜欢的人还在自己的身边，把想要表达的都表达出来，这样即便是在以后，好歹也有一段回忆，也曾经勇敢的为爱追求。

“你就不想知道你哪里跟别人不一样吗？”

“每个人都是独一无二的，没有人是谁的复制品，我自然和别人不一样。”夜清歌不想多说什么。

“可是人的共同点都是一样的，不是吗？比如大多数的女子都是温柔委婉的，像水一样柔美，或者有的女子热情如火。可是你不一样，你就像寒冰一样清冷，明明知道你是不可靠近的，但是还是让人忍不住想要靠近，想用自己的拥抱来温暖你，然后把你融化。”

寒冰？夜清歌还是第一次听到有人这么形容她，是不错的比喻，可是温暖她的融化她的人，就算是有也绝不会是别人，那个人只能是北慕释。

“你倒是对我很了解，不过我的心里已经有了那个温暖我和融化我的人，所以其他人对我来说和别人没有什么区别，一个心有所属的人是不可能心里还容得下另一个人的。”

夜清歌已经把话说得这么直白，木龙又怎么会不明白，要怪就怪自己不是第一个遇到她的人，没有在对的时间里与她相遇。他忽然觉得有一句话说的很对，世间最毒的仇恨是有缘却无份，他们之间有缘相见却无缘相守，更别提相爱了。恨只恨没有在对的时间里遇到对的人，爱情这个东西虽然说没有先来后到，可是先入为主的观念还是很深，有些东西错过了就是错过了，不会再有第二次弥补的机会。

木龙拿起手边的笛子，放在唇边，一曲相思意从笛音里边透了出来，让人觉得无限哀伤。夜清歌黯然，这首曲子只能让她更加的想念那个人而已，除此之外不会再有别的感情。

木流苏一觉睡醒来就不见了夜清歌的踪影，刚要出门寻找，就见到了从门外走进来的夜清歌，看起来好像一夜未睡，眼部有些瘀黑。

“清歌你去了哪里？”木流苏赶紧给夜清歌倒了一杯热茶。

夜清歌摇了摇头，昨晚的事情她不愿意再说了，现在最重要的是离开这里，她答应了木月国国主的，一定会剿匪成功，既然如此那就不能在这里逗留太久。

“收拾收拾东西，我们准备离开吧！”

“现在就走啊！”木流苏嘟着嘴，一副极其不情愿的样子，她都还没有好好的欣赏够美男呢！

“你要是不愿意那你留下来好了。反正这里美男众多足够你欣赏。”夜清歌以为，花痴这种生物只能再现代遇到，没想到在古代也有，木流苏这丫头要是放在现代那肯定是追星族的一大脑残粉。

木流苏讨好的笑笑，虽然说她是有点舍不得离开这里，可是相比而言，她还是更喜欢跟自己的神医大人待在一块。

“我跟你开玩笑的啦，你走到哪里我跟着哪里，怎么可能会留到这里。”

“那你还愣着干嘛，赶紧收拾东西啊！”夜清歌没好气的说道，早知道就不带着木流苏了，一路上烦死她了不说，现在这么花痴，待在身边肯定会惹大麻烦。

被夜清歌一凶，木流苏好歹也收敛了许多，屁颠屁颠的去收拾东西了。正收拾到一半，金龙他们五兄弟来了。

金龙还是一贯谦谦君子的模样，木龙还是一副深沉的样子，至于水龙嘛，千年不变的妖娆，火龙还是火急火燎的，土龙不说话，眼珠子倒是转得很利索。

“姑娘现在要走，我们山寨里也没有什么好东西要送给姑娘的，昨天多有招待不周，还望姑娘见谅。”金龙的这番话虽然是说给夜清歌听的，可是眼神明显的看着木流苏，还真有种欲说还休的架势。

木流苏低着头，虽然她承认自己对金龙是有好感的，可是她从来没有想过留在山寨里，打小习惯了宫中的生活，她可不愿意待在这个地方，更何况她的公主她还没有见到，她是不会考虑自己的婚事的。

“寨主真的是说笑了，你们招待得很周到，只不过因为在下真的有要事，不便在寨中多留。”夜清歌看的出来，这个龙潭大当家的对木流苏有点意思。

水龙步步生莲，走到夜清歌的面前，自顾自地给自己倒了一杯茶：“你说说你，我们都来了这么久了也不请我们坐坐。真是一个没礼貌的孩子。”

“这里是你们的地盘，还不是你们想坐就坐。”夜清歌只要看到水龙，脑子里想的就会是何无欢，忍不住想要斗嘴，那个男人也是这般妖娆，不过眼前这个男人太过于阴柔，没有何无欢温暖。

这下轮到水龙气结了，这个女人伶牙俐齿，自己还真不是她的对手，不过自己也懒得去对付这个女人，他不好这一口。

所有人都坐了下来，金龙的目光变得凝重起来，他这次来也并不是无事，而是确确实实有要紧的事要跟夜清歌说，如果他猜的没错的话，夜清歌剿匪的目的应该是在虎穴。

“昨天你说你来我们这里是为了剿匪，你倒是真的让我想起个地方，这个山有两个山头，也有两个山寨。一个是龙潭一个是虎穴。我想你应该去的地方应该是虎穴吧！”

“不过我劝你最好别去，因为虎穴可不比我们龙潭都是正人君子。”土龙善意的提醒，不过他知道就算是他提醒了又怎么样，夜清歌还是会去的。

“五弟说的一点都不错，这个虎穴里全是卑鄙小人，你们若要去的话，肯定是万分艰险。”木龙冷不丁的又插了一句，他自己的意识里是不希望夜清歌去的，可是他也明白，没有人可以阻止夜清歌。

“龙潭虎穴？不知道的还以为你们同流合污呢！”夜清歌不在意，对手再强大，也不可能是无懈可击，人无完人金无赤足，总有一个缺点，只要她能够找到那个弱点打开，什么问题都不会是问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220649"  chaptername="第八十八章  只是好感">加入书签</a>
</div>
