    第140章一千两赏金

    六个孩子垂着脑袋，满心愧疚。

    可是愧疚能让这一切不发生吗？能让他们脱险吗？

    不能。

    太子在短暂的震惊加恼怒过后，当机立断，做出了决定。

    他看向了自己怀里的君柠，“妹妹，记得我之前说的话吗？万一……”

    ——“再万一发生什么不好的事，你就乖乖装你的小狗别动,等着人来救你，不要管哥哥。”

    太子先前说过的话，尤在耳边回荡。

    君柠记得。

    他说那话时很严肃很认真，不是在开玩笑。

    那是为人兄长，对于妹妹最纯粹的情感，不掺杂任何杂质。

    所以现在他提起来的时候,君柠下意识的有些抗拒，抗拒他接下来会做的事，抗拒他看在她小的份儿上,把她保护的好好的，然后自己一个人去面对那些腥风血雨。

    “哥，多一个人多份力量。”君柠心里很感动，她认真的说：“你别看我人小，我一定能帮你的，你别抛下我。”

    办法总比问题多，让她想想办法，他们一定可以都逃出去的。

    君柠的小脑袋瓜迅速转动着，想着办法。

    太子的目光迅速搜寻着可以藏人的地方，不远处那个草丛很大，将君柠藏在那里不成问题。加上天黑漆漆的，绝对不会被人发现。

    他抱着君柠朝着草丛走去，边跑边说：“妹，我现在将你藏到不容易被人发现的位置，你好好藏着别动，看到什么也都别发出声音,等着我解决那些麻烦后回来救你，知道吗？”

    “我不知道。”君柠一脸执拗的说。

    他这显然是要将她从此事中抽离出去,然后自己去面对一切。

    什么等他解决掉那些麻烦再来找她啊？

    他知道可能会面临生命危险，但不愿意让她面对，所以才这样说的。

    君柠拿自己的狗爪子牢牢抓着太子的大手，“我要和你一起。”

    太子不顾君柠的话，脱下自己的外衣，潦草的捆住君柠那小狗的手脚，塞住君柠的嘴巴，将君柠藏到草丛最深的位置。

    这样就不会乱跑也不会乱喊乱叫了，很安全。

    太子做完这一切后笑了笑，俯下身小心的亲了亲君柠的脸蛋，揉着她的脑袋道：“阿柠，你是哥哥唯一的妹妹，哥哥一定会保护好你的。”

    说完，太子为了不把那些人的目光吸引过来，急急忙忙弄好草丛，起身离开了草丛。

    被捆绑住的君柠动弹不得，什么也做不了,只能眼睁睁的看着太子离开。

    “马上跟我走？”

    太子回到那六个孩子的位置后，忙带着六个孩子朝着与君柠藏身的相反的位置逃命去了。

    这六个孩子也自知害了太子和君柠,所以,看着太子想方设法保君柠，他们什么都没有说，反而还帮忙掩饰。

    太子刚去藏君柠的时候，就是他们在长牙舞爪的摆着各种动作，吸引那些黑衣人的注意力。

    那个小狗儿，不，那个藏在小狗儿里面的妹妹很无辜。

    能保一个全身而退就保一个全身而退吧！

    “好，大家都跟上哥哥。”

    六个孩子此番很听太子的话，他们跟上太子，拼命的往前跑着，寻求一线生机。

    太子一边在前面引路，一边保护他们，因为闹的动静太大，前面丢弃这六个孩子的人，也被吸引折了回来了。

    太子既要保这六个孩子，也要凭着一己之力对抗这些人，着实有些艰难。

    至于他身边那些随行保护的暗卫，永宁帝为了锻炼他，不到他残了废了的生死关头，那些人是不会出面救他的。

    而那些人一旦出面相救，也就意味着他这个太子不符合永宁帝心中的标准，跟废差不远了。

    他只能一个人硬着头皮拼尽全力与这些人对抗。

    他是不会死在这里，多少会有一口气在，但是能不能保住自己的太子之位和这六个孩子性命，就不一定了。

    “大不了放弃这几个孩子，自己逃命。”太子突然冒出了这样的想法，可下一刻，他又放弃了，“不可以这样。”

    妹妹说过勿以善小而不为，这些孩子都是东楚国的未来，也是他未来的子民。他今天就算是拼了命，残了废了，也要保护好他们。

    …

    君柠这边，天知道君柠废了多少心思，才挣脱开太子捆着她的衣服。

    她前世是杀手，万一被抓后她连手铐都能想办法解开，区区捆着她手脚的衣服，不在话下。但她毕竟人小，手脚没有成人时期灵活，所以废了好些心思才解开身上的束缚。

    解开时，已经距离太子将她藏在这里过去半个时辰了，天已经快要亮了。

    她凭着自己追上去救太子他们，不现实。

    回宫里找人来救，更来不及。

    最好的办法就是将这件事闹大，让更多能帮忙的人前去帮忙。

    这世上之人千千万万，为功名利禄挤破脑袋的，大有人在。

    她要是让黑市这些人知道东楚国堂堂太子殿下为了救被坏人抓走的孩童，正身陷囹圄。想来有的是人愿意前去搭救，好趁机为自己博一个好前程。

    君柠是个行动派，说干就干。

    她急急跑到黑市人流量比较大的地方，双手架在嘴边，大喊了起来。

    因为天快要亮的缘故，黑市也要收市了，人正也慢慢在散去，她所在的地方行人行色匆匆，她喊了几声救命之后，根本没有人搭理她。

    黑市就是个人情凉薄的地方。

    君柠只好大喊。

    “到底有没有人愿意救命啊？”

    “我东楚国太子殿下正在被人追杀，身陷囹圄。太子殿下准备出一千两的赏金救命？有没有好汉愿意前去搭救？”

    一千两的赏金啊！

    有人穷其一生，都见不到则这么多钱，更惶论赚到了！

    现在只要帮忙救那个什么太子一命，就能得到。

    行人停下了脚步，看向说出此话的人。

    这些人基本上都是在黑市横行霸道多年，有点身手的人，所以愿意救人拿钱。可看到悬赏之人是一个套着狗皮的小孩子，就几岁的样子。

    这些人冷笑了几声，瞬间放弃了。

    “小屁孩的话怎么能信，大家都散了吧！”

    (本章完)

