    传闻中，超凡者，有着超凡脱俗，又有陆地神仙之称，能御空而行。

    现在看到日国神使凌空立在海上，众人脑子里不由自主地冒出超凡两字。

    超凡！

    已有百年没有超凡出现，如今终于再见到超凡，只可惜对方确实日国神使，这令大家有些难受。

    同样也有些担心。

    王供奉虽然强大，但是超凡，他们心中也没底气。

    除非王供奉也是超凡强者。

    可是，王供奉才修炼几年，能有今天的成就已经很是妖孽了，他要是超凡的话，那就太变态了。

    王野轻笑一声，脚尖在地上轻轻一点，身体就好像燕子起飞，在空中盘旋一圈，随后也落在了海面上。

    超凡？

    众人一脸懵逼地看着王野。

    日国神使真是超凡，他们还能理解，因为此人修炼了接近百年，几十年前就无敌了，这几十年又潜心闭关，有人早就怀疑他是超凡了，所以看到他成为超凡，大家心里还有准备。

    但是王供奉，这是什么鬼？

    他才修炼多久？

    “不愧是王供奉，年纪轻轻就达到这个境界，可惜你还不是超凡。”

    “你也不是。”王野回道。

    日国神使没有否认，超凡之难，难如登天，他穷尽几十年，也没有成功踏入哪一步。

    “杀你之后，我就是了。”日国神使缓缓开口。

    到了他这个境界，想要更进一步太难了，除非能受到刺激和感悟，当今世上能给他带来压力的人已经少之又少。

    眼前的王野，倒是有这个资格，以王供奉作为磨刀石，助他成为超凡。

    “欻啦！”

    一声清脆的声音，日国神使拔出他的兵器，鬼斩！

    鬼斩刀，是日国五大名刀之一，由几百年前日国铸刀大师打造，传闻此刀一直被日国皇室珍藏。

    后来被皇室赐给了日国神使。

    日国神使得到鬼斩刀后，基本上已经无敌，几乎没人见过他的兵器。

    这也是他第一次在外人面前使用兵器。

    王野缓缓抽出承影剑，两人相隔不过百米，一人一刀，站在海面上，虽还未交手，但是凝重的气息已经弥漫。

    “哗啦！”

    海面上，狂风卷起一道浪涛。

    无数人注视着两人，浪涛咆哮，哗啦啦的声音响起，雨点倾盆而降。

    此时所有人的心口都不由一紧，哪怕是普通人也感觉到压抑的气氛，让他们呼吸难受。

    握着鬼斩刀的日国神使，此时好像换了个人似的，整个人不再像朽木老者，更像一位无所畏惧的武者。

    一刀在手，斩杀一切敌！

    嗤啦！

    日国神使挥出一刀，鬼斩刀斩出一道海浪，这道海浪向着王野席卷而去。

    海浪如蛟龙，嗤啦声不绝于耳，眨眼睛就到了王野的跟前。

    王野脸色不变，手里的承影剑一斩，正斩在浪涛之上，将浪涛劈成两半。然而，就在他劈开浪涛时，忽然一个人影从水浪中突然闪现而出。

    水浪中，刀光一转，一柄薄如蝉翼的武士刀，向着他的脖子处斩来。

    刀还未到，就已经变换了十几个方向，根本不知道他的目的何在，诡异无比，但一道又一道的刀芒，已经覆盖了王野全身。

    之前海浪是佯攻，这临近一刀，才是杀招。

    王野对此，只是一剑斩出。

    “叮当！”

    海浪上传来刀剑碰撞声，中间还闪出了火花，王野这一剑直接斩在鬼斩刀上，巨大的力量，震得两人的虎口都一阵发麻。

    但是日国神使并没有撤退，反而发起了更加猛烈的攻击。

    鬼斩刀，或斩、或劈、或挑………失踪缠这王野四周，从四面八方向着王野施压，每一招的攻势都很猛，而且角度刁钻，杀向王野的要害位置。

    王野不动如山，不管对方的刀从什么方向袭来，他都能以承影剑回挡。

    叮叮当当！

    刀剑的碰撞声，就没有停止过。

    两人每一次碰撞，都有大量的余波扩散而出，海面上爆炸出无数浪涛。

    这也幸亏是在海上，若是在陆地上大战，不知道多少建筑物要遭殃。

    轰！

    下一刻，王野脚下的海浪突然炸开，只见王野平举承影剑，而日国神使的鬼斩从头顶劈下，斩在承影剑上，王野脚下的海水顿时下沉了几米，轰隆炸开。

    日国神使脸色一怔，眼里露出了一丝惊讶。

    他没想到，在他如此猛烈的攻击下，这位王供奉还游刃有余，最后这一刀他已经使出了九成的力量，而王野依然应对自如。

    他却不知道，王野同样吃惊，刚才他也想反击，可是日国神使的招数太快，太过诡异，他也只能处于防御装，根本没有机会反击。

    这还是他第一次遇见这样的对手。

    好机会！

    就在这个空挡期间，王野赫然一拳轰向前方。

    日国神使脸色一变，肉眼可见的拳劲正向着他胸口袭来，他在空中一个翻滚，避过这一道拳劲，他在空中旋转两圈，脚底刚踩在海水上，赫然一剑向着他刺来。

    “天神斩！”

    面对王野这快若闪电的一剑，日国神使的身体赫然消失，突然出现在上方，一刀斩下。

    “来得好！”

    王野没有收回承影剑，又是一拳轰向鬼斩刀刃，刀刃斩在拳劲上，震得他的后退了好几步。

    日国神使的脸色露出一丝骇然。

    似乎没有想到王野的肉身这么强大，要知道拳劲虽由真气催动，但也需要肉身为载体打出。

    就是他，也打不出这么刚猛的拳劲。

    气血旺盛，年轻就是资本。

    “老东西，你攻了这么久，换我攻了！”

    王野长啸一声，声如浪潮，真灵在体内沸腾，眼中精芒大增，战意如火，他持剑而动，来到半空中，一剑向着劈去，力劈华山，仿佛要将整片海都劈成两半似的，携带万钧之力，恐怖的剑气，倾天而下。

    日国神使脸色阴沉到了极点，只见他嘴里发出一声长啸。

    手里的鬼斩刀逆劈上去。

    “轰隆！”

    日国神使身体猛地下沉，大半截身体都陷入了海水里，而他周身的海水仿佛沸腾了似的，轰隆爆炸。

