    “可不可能，试了不就知道了？”

    云苏淡笑着，并没有将领头黑衣人的惊恐放在眼里，朝巫毒王挥了挥手。

    墨蓝色的蝎子便猛的冲了出去！

    那一刹那，澎湃而浓郁的巫毒之力云苏弥漫了整个树林上方的天空！

    就连那头顶上的光芒，似乎也穿透不过这层墨蓝，整个树林一下子陷入了黑暗当中。

    “啊啊啊！”

    几声惨叫过后，地上躺着的，便只有一具具姿势怪异的尸体。

    巫毒王一张嘴，天空中那些弥漫的巫毒之力便尽数被它吸入嘴中，树林上方很快露出了天光。

    时下，天色已经整个的昏沉了下来，隐隐只能看到几个被巫毒之力腐蚀侵染、不成人样的长条状东西。

    巫毒王甩了甩尾巴，屁颠屁颠的跑到了云苏的手上，邀功似的转着圈圈。

    云苏见此微微一笑，伸手摸了摸它的小脑袋。

    云苏看了看昏睡过去的伽禾，眉头微微一挑，沉默片刻，缓缓开口，“时间差不多了。”

    话音落下，云苏就近给伽禾找了个山洞安置，给她嗅了些解药，又在一边点了驱兽香，留下一封信，这才走出了山洞。

    ……

    昏暗的树林一角此刻也围拢上来了一行人，这些人身穿黑色斗篷，手中握着的全是锋利的兵器。

    而他们中间此刻跌坐着一人，青色长衫有些狼狈的沾染上了泥土，一头飘逸的长发也有些狼狈的散乱，衣服领口袖口处的银饰反射出淡淡的天光。

    与之前在拍卖会的意气风发不同，少年此刻满脸羞恼与愤怒，手中握着的长剑却无力再提起来。

    那云梦香的味道能够催眠神经，同时使得身体软化乏力，刚刚与这些黑衣人打斗便已经耗费了他将近所有的力气。

    而现在，他几乎已经成了案板上的鱼肉，任人宰割了。

    望着步步逼近的黑衣人，他咬牙怒斥。

    “你们真是不要脸，拍卖会上不出价，事后用这种下三滥的手段夺宝？”

    他怒瞪着那些黑衣人，然而领头那人却只是嗤笑一声，嘴角勾起一抹淡笑道。

    “下三滥？只能说你太蠢，拿着那株冰晶雪灵参，以为自己还能走出葡园山庄的范围？”

    “不过没关系，很快你就会为自己的愚蠢付出代价！这株冰晶雪灵参马上就会物归原主了。”

    黑衣人话音落下，回过神来的少年脸色从原本的愤怒变得惊愕，抬头看他，“你说什么？物归原主？你们，你们是葡园山庄的人？”

    他只想过那些没有拍买到冰晶雪灵参的买家，会对他动手。

    却没想到身为庄家的葡园山庄，竟然也会对他动手？

    “呵，从你踏入葡园山庄的那一刻，这个结局就已经注定！无论是谁得了这株冰晶雪灵参，都无法安然离开葡园山庄。”

    “倒是没想到你身上竟带了那么多银钱，这倒让我们主子很是眼馋啊！”

    黑衣人说着，咧嘴一笑，“不如你自觉点，把身上的银钱宝贝全都交出来，或许我等还能考虑留你一命？”

    少年睁大眼睛，半晌回不过神，从他进入葡园山庄开始，就已经进入圈套之中？

    葡园山庄早就有了杀人夺宝的计划，无论是谁拿了那株冰晶雪灵参，都不可能离开山庄范围？

    他突然想起在客房休息时候的那种香气，眼睛一瞪，“那云梦香并不是安神用的，是提前预留在我身体当中的追踪香？”

    这么一想，他终于知道这些黑衣人为什么能这么快找到他所行走的路线，准确堵住他。

    他原本只以为是树林中突然出现的那种香气，让他中招，没想到葡园山庄这些人，从一开始便算计了一切！

    “现在才反应过来，是不是太晚了？”黑衣人咧嘴一笑，“去死吧，死了你那乾坤袋，就全都归我们所有！”

    话音落下，黑衣人蓦地一抡长刀，直接朝少年砍了下去！

    本以为这一下必定能结果了这个少年，却不想少年身上突然亮起了一道金光！

    金光在眨眼之内形成一个圆形光罩，将少年整个的保护在了里面。

    黑衣人手中的长刀砍中的，正是这个金色的圆形光罩。

    光罩防御能力极强，轻而易举便挡住了黑衣人的攻击。

    任凭黑衣人怎么用力，都无法砍破光罩，伤害到少年。

    “呸！这个死小子果真全身是宝！这肯定是一件极为难得的防御类灵器！”

    “以我圆满境的实力，竟然砍不碎这个乌龟壳？”

    黑衣人脸色微变。

    刚刚跟少年说了那么多的秘密，这个少年必须得死。

    只是，这乌龟壳保护住了他，他根本无从下手，怎么办？

    几名手下不信邪，也同时用力去打防御光罩，却都被狠狠的弹飞了开！

    “该死！我就不信这防御灵器还能护你一辈子！这东西终究有灵力耗尽的时候，我就等着，等这灵器灵力耗尽，我就宰了你！”

    黑衣人话音落下，挥手让所有人将少年团团围住，盯着他身上的防御光罩，静静地等待着。

    光罩内，少年神色苍白，身侧的双拳紧紧的捏了起来。

    他还是低估了这个世界的阴狠与毒辣，才遭了这样的境地。

    早知道这样，他就应该多长个心眼。

    黑衣人说的也不错，他这个防御光罩自动护主，虽然能暂时保住他。

    但灵器上的灵力有限，若再过一会儿，防御光罩上的灵力消耗殆尽，他便会成为这些人手中的鱼肉。

    “没想到这个世界竟也如此残酷，还以为只有我们那儿冰冷无情。”

    少年喃喃的说了一句，神色有些幽深的看向远处。

    他缓缓闭上眼，手握上了那只乾坤袋，突然“刷”的睁开，已经做好了鱼死网破的打算。

    也就在此刻，他身上的防御光罩开始变淡，金色光芒暗淡下来，变得透明，直到最后刹那间消失！

    “呀！”

    黑衣人的长刀毫不犹豫的朝他劈了下来，似乎已经看到了少年血溅当场的一幕。

    “砰！”

    一声脆响，预料中的疼痛并没有传来。

    少年微微一怔抬头去看，一柄透明的白色短剑已经先一步挡在了他的身前。

