
　　以为在哭，哪知那双眼睛别提有多么的亮眼了。

　　“好了，你们俩自己去挑房间，把自己的衣服拿进去整理好。”孟盈脸上扬起笑容。

　　“还以为你真的哭了呢。”心童原本有点担心。

　　不过一想到她这样的人，根本就不会掉眼泪吧。

　　灵童见她没有哭，就先回了房。

　　孟盈冲着灵童的背影撇了一下嘴，这小家伙，一点也不会讨女孩欢心。

　　“没事。”她摸了摸心童的头发。

　　“小姨，小姨父在天境城吗？”

　　“应该是吧。”

　　“那你要去找他吗？”

　　“要的。”

　　“那你怎么还留下来了？”

　　“我爸在这里。”

　　“啊？”

　　孟盈笑了笑，不打算跟她再说那么多。

　　“好啦。赶紧去看看你的房间，哪里不喜欢跟我说，我找人改。想买什么也告诉我，我们明天去买。”

　　心童觉得什么也不差。

　　现在有个容身之地，已经很不错了。

　　跟在她的身边，是很好的福分了。

　　……

　　安顿了下来，孟盈现在只想快点找到孟世良。

　　等把孟世良救了出来，她才好去找沐垣生。

　　晚上夜深人静时，她出了门。

　　来到监控里的别墅区，她直接翻墙进到里面。

　　站在那栋别墅门前，手里丢出一只“蜘蛛”，爬上了墙，一路上楼。

　　她靠着墙，盯着手机。

　　画面里什么也没有，不像是有活人的迹象。

　　看到整个房间里布局，她总觉得哪里有暗道。

　　要不然，进去的人怎么可能不出来？

　　确定里面没人，她就开门进去了。

　　偌大的房子，冷冷清清。

　　这种房间如果有暗道，那也是在地下室。

　　她直接去了地下室。

　　刚下去，手机里的画面没了。

　　视频里出现了电流声，屏幕花了。

　　灯，亮了。

　　“终于等到你了。”袁星海盯着孟盈，眼里有得意之色。

　　兰先生说的没错，她肯定会找上门来的。

　　孟盈听到身后有动静，就知道后路被断了。

　　她神色自若的下了楼，看了眼这里面的几个人。

　　她能够感觉到，这几个人的灵魂力都在五层以上。

　　今天，怕是有一场恶战了。

　　“兰宇对我是不是日盼夜昐？我要是不来，都对不起他的一番心意了。”孟盈脸上的笑容未减，反而越来越深。

　　不知道的，还以为她是遇上了什么好事呢。

　　“很久没见过像你这么嚣张的人了。原本漂亮的女人我们都该怜香惜玉的，可惜你不知好歹，主动送上门来。这也怪不得我们要辣手摧花了。”

　　袁星海退后一步，那六个人就朝孟盈冲过来。

　　孟盈媚眼微眯，寒光乍现。

　　已经和他们纠缠在一起了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一打六，还是几个高手，孟盈显然是吃亏的。

　　不过她的底子好，经验又丰富，倒也能够应付。

　　这对于她来说是持久战，她要逐个击破。

　　要动的，是脑子。

　　所以，需要非常精准的找到这个破绽。

　　忽然一股风袭来，还没有人注意到是怎么回事，一个身影已经加入了这场战斗，瞬间破了这看起来很难的局面。

　　袁星海站在外面看着的，他是见到人了。

　　“南桑！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，497、辣手催花免费阅读。https://xs.23sk.com 