    “是呢，爹便是这么说的。”刘二妞说道。

    李玉竹说道，“就这么办吧，大妞，你先在我家住几天再说。”

    大郡主就怕刘大妞想不开，更是十分赞同，“你住在我家，还省得我二妹去大老远去找你，在这里，她能随时请教你做干饼果子，是吧，二妹？”

    大郡主捏捏二郡主的肉胳膊。

    二郡主愣愣地“哦”了一声。

    刘大妞却皱着眉头，“那怎么好？你们也不宽敞，这多麻烦？”又怪着她爹，“爹也真是的，怎么能麻烦别人呢？”

    “我们两家可不是别家哦，我们家的房子还是你们家盖的呢，我们一直找不着人，还得亏了你爷爷和你爹，还有你二叔。”李玉竹说道，“你们帮了我家大忙，留你住几天，算不得什么。”

    大郡主也再三挽留，并提醒着二郡主，她家干饼果子快吃完了，得赶紧着学起来，不能让刘大妞走。

    于是，二郡主也劝刘大妞。

    大家都劝，盛情难却，刘大妞只好同意了。

    “那就麻烦你了。”她不好意思说道。

    “不麻烦的。”大郡主笑着道。

    庐陵王知道女儿们，带回刘瓦匠的大孙女在家里住几日，也没有反对，只说好生招待便是。

    刘瓦匠知道李家日子艰难，到傍晚时，还送来了被子等物。

    床不够，李玉竹在家里的杂物间找了几块木板来，搁在长条椅上，再铺上刘大妞家送来的被子，便成了床。

    好在姐妹三人的房间大，再搁一个床铺，也不太拥挤。

    这一天晚，就平静地过去了。

    第二天一早，吃过了早饭后，刘大妞就和二郡主留在厨房里学做干饼果子。

    怎样发面，怎样揉面，刘大妞教得十分的细心。

    虽然她只有右胳膊是好使的，但揉的面竟也不差。

    家里没有烤炉，但刘大妞的办法多，她找出李家的小炉子，在上面搁上小铁锅。

    铁锅烧烫后，淋上油，挨着锅边围圈贴一圈面团子。

    盖上盖了小火的蒸着。

    过上一会儿后，再揭盖将蒸得蓬松且一面有金黄的面团子翻个面。

    面饼子中间软和，两面焦脆，咬上一口，露出中间的咸菜馅料，脆香可口。

    二郡主不顾烫，一连吃了四个。

    李景闻到香味，跑到厨房来。

    他怕烫，拿袍子包着，鼓起腮帮子可劲地吹着。

    逗得二郡主哈哈大笑。

    刘大妞在心里叹着，什么时候，她也生一个这样的孩子？

    。

    胡双成这一天，又去了刘家，他是悄悄去的，当然了，没有遇到刘大妞。

    他到刘家二房问，到村里邻居家打听，都没有问到结果。

    有那想说刘家坏话的，想告诉他，可偏偏不知道刘大妞的下落。

    胡双成沮丧而归。

    他回到家，少不了被胡娘子一顿恶骂。

    平时呢，做饭洗衣扫地都是刘大妞做。

    因为胡双成的姐姐生的孩子多，时常将小些的两个孩子放在娘家。

    胡娘子才不肯带孩子，就将孩子扔给刘大妞带。

    刘大妞一面带着两个外甥，一面洗衣做饭。

    她在娘家就是勤劳的，来了婆家做着这些事情，从没有怨言，做得井井有条。

    她这一离开，让窗明桌亮的胡家，一下子乱了起来。

    胡双成的两个不到五岁的小外甥，将家里闹得鸡飞狗跳不说，胡娘子还没得空闲做饭洗衣。

    一会儿是大孩子哭，一会儿又是小孩子闹。

    胡娘子烧着饭，跑来哄孩子，灶台里的柴火掉出来，差点引起火灾。

    气得她不停地骂刘大妞。

    “儿子，你去刘家，刘大妞今天天黑前不回来，就拿休书去！一个不会生孩子的女人，横什么呀？”胡娘子今天忙得头发都没来得及梳，顶着一头乱发，抱着一个外孙，朝胡双成抱怨道。

    胡双成很烦躁，没说话。

    胡娘子怒了，“好好好，你不写，我写！”

    她真找人去了。

    没等到天黑，她就将休书，和刘大妞的一些嫁妆，比如用旧的不值钱的被子等物，一并扔回了刘老大家。

    刘大娘子吓得不得了，想上前说好话，但被刘老大推进了卧房里。

    他指着胡娘子骂道，“那正好，我家大妞就不回去了，咱们两家桥归桥，路归路！大道朝天，各走一边！”

    “那赶情好。”胡娘子高兴地回去了。

    胡双成知道这件事，拎了件衫子就出门去了，到吃午饭时，都没有回去。

    胡娘子看着两孩子，还做着家务，忙得一头汗水，少不了又骂起儿子来。

    。

    胡大妞教二郡主做饼，除了包咸菜肉末馅，还包野韭菜炒鸡蛋馅。

    但李玉竹她们挖的野韭菜不多，李玉竹要去挖些来，二郡主笑着道，“我去吧，我这也是闲着。”

    说着，她便提着小篮子拿着小铲子出门了。

    李家的竹屋两侧，都是荒地，野韭菜随处可见。

    胡大妞一个人蹲在草里挖着野韭菜，这时，有人笑嘻嘻走来了，“大妞，你在这里做什么？你男人那儿不行，你嫁她真是亏大了呢。”

    刘大妞回头，原来是清水河村的一个泼皮。

    她吓得站起身来，不住地往后退，“你你你……你胡说什么？你走开！”

    “哎，你躲什么呢？这儿又没人，咱们来欢好欢好吧？”那男子笑着搓着手，朝刘大妞忽然抓来。

    “啊——”刘大妞尖叫起来。

    “光天化日之下，找抽呢？敢调戏民女！你可真是胆大！”李玉竹的声音怒道。

    紧接着，一只铲子朝那泼皮的后脑勺拍了过去。

    那人吓得捂着头就跑，也不敢看是谁打了他，头也不回地跑走了。

    刘大妞脸色发白，站在原地不停地抖着。

    拍铲子的是穆元修，他看了眼李玉竹和刘大妞，“你们先回去，我找那人去。”

    他扒拉开荒草，追那人去了。

    李玉竹走来，拉着刘大妞的手，“大妞？你没事吧？”

    刘大妞深吸一口气后，才勉强笑了笑，“我没事，你们来得正好，将那恶人赶走了。”

    李玉竹眯了下眼，想着刚才那人说的话，她小声问刘大妞，“大妞，你和胡家大郎成婚后，没有……洞房吗？”

    刘大妞红着脸，“你你……你个小姑娘，怎么问这个？”

    李玉竹很认真看着她，“我是学医的，在我眼里，只有身体好的人，和生病的人之分，没有男女之分。大妞，你快说，这事有没有？刚才那人说的是什么意思？”

    刘大妞被她问得愣愣，“李三姑娘，这……这怎么好回答，那个人又怎会知道？他眯说的。”

    李玉竹眨着眼，“大妞，刚才那人不会空穴来风的忽然说一句话，他一定知道什么，这可关乎你的名声啊，大妞，你得说实话。”

    刘大妞吱唔着不肯说。

    李玉竹又说道，“这里就咱们俩，不会有第三个人知道的。”

