    婼羌、且末、小宛、精绝、扜弥、戎卢、渠勒、于阗，以上诸邦都在西域南道，从东到西，犹如被丝路串起来的一串珍珠，其中几个还作为邻邦，与楼兰往来甚密。

    当傅介子高兴地让译长向全城的楼兰人宣布，以上诸国皆已听从大汉号令，以婼羌骑兵为先锋，陆续派兵赶来支援楼兰时，原本还忧心忡忡的楼兰人顿时大喜。

    想想也没毛病，自汉将李广利伐大宛之后，西域震惧，多遣使去汉朝贡献，纷纷成了大汉属国。尤其是匈奴骑兵较少出没的西域南道，从婼羌到于阗、莎车、疏勒，皆服从于汉。

    如今汉使重返西域，恢复昔日的朝贡关系，并征其兵卒来支援楼兰，也算顺理成章。

    当得知有外援并肩作战时，原本怯懦的楼兰人胆气顿时大了不少，不就是守十来天么，匈奴本就不擅长攻城，又有外援在侧，只要坚守不出，真没什么好怕的。

    当然，也有几个聪明人不太确信，左且渠黎贝耶就暗暗嘀咕：

    “那任弘离开不过十来天，真能去到两千多里外的于阗搬来救兵？”

    但接下来几天的所见，让黎贝耶也不得不相信。

    先是傅介子以“婼羌入楼兰恐生出冲突”为由，让城外的婼羌，以及来自海头城的楼兰兵，皆不得入城，反而以楼兰西边一座小烽燧为中心，扎起营地来。

    到第二天清晨，数十个毡帐的营地已经成型，而在城墙上的楼兰人亲眼所见，又有一支三四百人的步骑，从南方缓缓抵达。他们离得有点远，行走扬起了烟尘，看不清装扮，但却打着代表大汉的黄旗，络绎进入营地。

    稍后任弘满脸喜色地进城来禀报傅介子：

    “傅公。且末、小宛之兵已抵达！”

    第三天又是类似的情形，亦有三四百人大张旗鼓而至，任弘再度入城报信：“渠勒、戎卢之兵抵达！”

    这四个都是南道小国，人口只与楼兰城差不多，胜兵不过三五百，看这人数，是顷国一半之兵来援助楼兰了，看到邻居们的暖心之举，楼兰人有些小感动。

    第四、第五、第六日亦然，分别是精绝、扜弥、于阗之兵抵达！这三个城邦就比较大，尤其是于阗，在南道最是大国，以出产美玉而闻名，却也只出兵三四百，楼兰人开始议论说，于阗真是小器。

    而任弘每日来报讯后，又由汉使吏士赶着车马，从楼兰仓库中将麦面运出去，少顷，营地中便升起了袅袅炊烟，多国联军开始烤制胡饼，或烹煮奶酒了。

    第一天炊烟大概只有十柱，第二日翻一倍，之后以每天十柱的数量递增。

    每当造饭之际，烟柱遮蔽了好大一片蓝天。天黑后，篝火也点亮了楼兰城以西的夜空，人嘶马鸣，好不热闹，这更让楼兰人确信，营地里，起码有两三千人了，楼兰城已经将城内所有毡帐都送了出去，据说仍嫌住不下。

    营地规模日渐扩大，竟不要城里人帮忙，滞留营中的海头城主带着五十余人，在汉使吏士的指挥下，到周边挖掘沟壑，竖起尖木桩。

    楼兰人只不知道，每天在城内悍然入睡，连守在城头的人也开始打瞌睡时，汉使吏士就会替换西墙的岗哨，举起火把摇晃几下作为信号。

    而城西大营内，则会有一群黑影蹑手蹑脚，牵着马出营离去，他们人衔枚马裹蹄，动作很轻，生怕吵醒楼兰人。

    这些人会在赵汉儿、韩敢当的带领下，去南边溜一圈，让清晨的太阳晒干身上的露珠后，才折返回来，作为远道而来的“援兵”大摇大摆入营。

    而营地的真实情况是，几天前有多少人，现在还是多少人，压根没有什么“多国援军”，大多数毡帐也是空的。

    只有任弘指挥郑吉等人，在没人吃饭的露天火坑出生火起烟，卢九舌则负责逗马，牵着它们绕营转圈，扬起尘土，不时抽两下，做出马声鼎沸的样子。

    这却是傅介子灵机一动，为了让楼兰人真以为有援兵，教任弘将孙膑的减灶计反着用，虚张声势。

    任弘也将两百年后，董卓进洛阳的计策也搬出来了。

    但已经连续几个晚上带人出营遛圈的唐东号吾受不了了，第七天早晨，他冒充“于阗人”的第二批援军回到营中后，便一摔马鞭骂道：

    “汉使，你夜夜都让吾等出去遛马，还要悄无声息，莫非是故意戏耍婼羌人？”

    “来时说好了，是让汝等遛马没错啊。”任弘一脸无辜，他这甲方可是严格按照合同办事的。

    婼羌人的临时加价，傅介子同意了，但既然加了钱，戏也得加。

    这几天吃了睡睡了吃，全当来养身体的唐靡当儿再度呵斥了傻儿子：

    “你还没看明白？就如同高原上的白雉鸡，在打架前会张大翅膀，直起身子，脖颈上的羽毛竖起，让自己看起来更高大些，恐吓对手，或许就能不战而胜。”

    他指着周围，用羌话道：“这些营帐、灶烟以及让婼羌每天反复入营，其作用，就如同白雉鸡展开的翅膀，竖起的羽毛。这应该就是汉人所谓的兵法。”

    唐靡当儿在儿子胸口上重重拍了拍：“你可不要光被小汉使当马遛，要记在心里。或许往后哪天，你与其他羌部交战时，就能用上！”

    老家伙真是门清，但他不知道的是，这用兵法的任弘，来时在团队中的定位，只是一个厨师。

    而另一边，卢九舌也低声问任弘：

    “任君，今夜不用派人出营了？为何不让莎车、疏勒等邦也来支援？凑个十五国联军。”

    任弘摇头：“于阗以西诸国太远，根本不可能十日内抵达，更何况，演戏演过头，就显得假了。只说七八个，我都有些担心，万一以上诸邦刚好有使者在日逐王处怎么办？”

    他看向北边：“好在，已经熬过七天了，只望吾等的计策，也能让日逐王踌躇几日！”

    ……

    右日逐王先贤掸，的确已抵达楼兰。

    先贤掸出身尊贵，乃是匈奴王族挛鞮氏的子孙，与如今在位的壶衍鞮单于是堂兄弟，身为匈奴“六角”之一的右日逐王，有资格佩戴黄金鹰冠。

    此刻，先贤掸也如同一只观察猎物的雄鹰般，驻马站在高处眺望，目光镇定。

    他身后是千余匈奴骑从，与僮仆校尉合兵后，将近两千骑。

    这已是日逐王庭大部分控弦之士了，毕竟整个部落口数才一万多。

    僮仆校尉指着楼兰城西的营垒道：“日逐王请看，那边灶烟正盛的，便是南道诸邦营地！”

    僮仆校尉这几日过得不好，遇上婼羌帮助楼兰已够糟糕，斥候探知到的情报更让人震惊：

    在城外抓到的楼兰人说，婼羌、且末、小宛、精绝、扜弥、戎卢、渠勒、于阗皆出兵助汉！

    这意味着，南道彻底倒向汉朝，僮仆校尉顿时少了小半奴隶！

    这不该啊，去年以上诸国中，虽然小宛、戎卢辟处大山不曾缴贡，但精绝、扜弥、于阗这几个稍大的绿洲城郭国都乖乖纳赋了，怎么一夜之间竟统统倒向大汉，到了直接派兵相助的程度。

    但这几日亲眼所见，让僮仆校尉接受了事实。

    每天清晨，都有一支人马大张旗鼓进入营地，而灶烟数量也在与日俱增，粗略估算，营中已有两三千人之多。

    南道诸国相距甚远，现在派人去确认是来不及了，汉朝这次刺杀楼兰王安归谋划甚久，汉军不日即将抵达。

    僮仆校尉知道，己方必须做抉择：是为了保住楼兰硬拼一波，还是放弃楼兰，退保北道诸国？

    他倾向后者。

    僮仆校尉在为日逐王考虑，部落中每一名控弦之士都是宝贵的，只有他们活着，才能助日逐王震慑西域，维持六角的尊贵地位。

    但先贤掸观察良久后，却冷笑一声：“南道诸邦都听了汉使号令派兵相助，真是如此？僮仆校尉，你可知我为何晚来了几天？”

    僮仆校尉道：“日逐王在车师国，参加乌禅幕首领之女与车师王的婚礼。”

    乌禅幕，本是位于乌孙、康居间的小国，常被两强侵暴，于是首领乌禅幕须胡，便率其众数千人降匈奴。

    狐鹿姑单于将乌禅幕部安置在天山以北的右地，又以日逐王先贤掸的姐姐妻之。

    如此一来，日逐王就和乌禅幕部成了亲戚，近日他侄女嫁给车师王，自然要到场，得知消息后才立刻南下，所以迟了许多天。

    “也是巧了，受邀参加婚宴的，还有一位王子，被我带来了。”

    先贤掸拍了拍手，属下们将将一个耽在马背上的西域贵族押了过来，粗暴地扔到地上，他一身的白丝衣裳沾了灰，狼狈不已。

    “于阗王子尉迟尊。”

    先贤掸居高临下，笑道：“于阗王不顾你的性命，发兵相助汉使与楼兰，背叛了大单于，我只能杀了你！”

    说着周围匈奴骑士弯刀尽数出鞘，吓得于阗王子尉迟尊连连用匈奴语求饶：

    “不可能！”

    他努力否认：

    “于阗忠于日逐王，忠于大单于，绝不可能助汉！”

    ……

    PS：第二章在晚上。