    “楼主，这便是有关于御虚仙门的那位无名强者的全部介绍了。”

    “属下竭尽所能，也就只能收集到这些消息情报。”

    “御虚仙门的无名强者，仿佛凭空出现般。”

    “以往，放眼整个修行界，都完全找不到任何有关于这位无名强者的消息痕迹。”

    “哪怕属下派遣了无数的人手，专门刻意去收集这位无名强者的线索痕迹。

    最终，也只能得出近日有关于这位无名强者的情报。”

    “除此之外，再也毫无痕迹可查。”

    站在百晓生的面前，一名手下小心翼翼的将情况如实告知。

    他调查过了。

    有关于御虚仙门这位无名强者的所有消息情报。

    可最终得出的结果却不尽人意。

    查无可查！

    这位无名强者，像是凭空诞生的一样。

    以往，完全没有任何有关于这位无名强者的消息痕迹。

    哪怕以百晓楼收集情报的强大能耐，也对此查无可查！

    “查无可查？”

    “看样子，这位无名强者极有可能是一位多年未曾现世的隐世强者。”

    “也只有这种解释才比较合理。”

    听着手下传来的消息，百晓生点了点头，自顾自的继续揣摩猜测。

    这是他唯一能想到，较为合理的解释方案。

    不然的话，完全无法解释。

    为何关于御虚仙门的无名强者，以往竟然连一丝一毫的消息都没有！

    一个人总不可能真的凭空出现吧？

    而且还是一个实力如此恐怖的无上存在！

    “算了，查不到就不必继续追查下去了......”

    “我们百晓楼要做的，不是对御虚仙门的这位无名强者追根揭底。

    这样的话，若是引得那位无名强者的怒火，那我们百晓楼极有可能会顷刻覆灭。”

    “毕竟。”

    “这位......”

    “可是明面上，唯一一位疑似完全凌驾于仙境极致之上的半步飞升强者！”

    “对待这等超然的存在，必须要小心谨慎一些。”

    百晓生语气感慨不已。

    半步飞升之境的无上存在......

    已经上千年，没有出现过有关于这种存在的消息痕迹了。

    岂料。

    今时今日，居然就这么出现在了御虚仙门！

    至今为止。

    百晓生对于东方世家老祖败北的事情，仍然有些心情震撼。

    接着。

    百晓生摆了摆手，看完了手中的消息情报以后，他缓缓的将这些消息情报全部置于旁边的桌面上。

    半晌。

    百晓生对手下吩咐：

    “给我把天地榜的榜单取来。”

    “是，楼主。”

    不多时。

    一份天地榜的榜单，呈递到百晓生的手中。

    他双目一凝，仔细阅览着天地榜的这一份榜单的排名。

    【天地榜第一名：圣元宗老宗主，赵无仙，天仙二品！】

    【天地榜第二名：剑玄宗太上长老，方天灵，天仙二品！】

    【天地榜第三名：烟霞谷老谷主，珈蓝，天仙二品！】

    【天地榜第四名：东方世家老祖，东方九霄，天仙二品！】

    【天地榜第五名：天一道宗强者，天照道人，天仙二品！】

    ......

    看完了天地榜的榜单排行，百晓生缓缓的收回目光。

    “还是无法想象......”

    “天地榜排名第四的这位东方世家老祖，竟然悄无声息的败给了御虚仙门新冒出的一位无名强者。”

    在刚得知这一则消息之时，百晓生整个人是懵逼的。

    直到修行界之中各种各样的传闻，流传到他的耳边，他的思维才稍微冷静了一下，不得不接受这惊世骇俗的事实。

    同时他也已然知晓。

    御虚仙门的那位无名强者，疑似半步飞升境的无上强者的消息。

    随着东方世家老祖的战败，百晓楼出品的天地榜，自然也要迎来一次排名变化。

    不需要百晓生思考太长时间，他心底里早已经对天地榜的排名变动，有了一个非常详细的想法。

    于是。

    右手执笔，百晓生当即对天地榜的排名开始了新一轮的排序。

    不到片刻的时间。

    一份崭新的天地榜，便顺利的从百晓生的手中出炉了。

    放下右手的毛笔，百晓生捧起手里的这一份崭新的天地榜，双眼闪烁，眼神带着深深的满意之色。

    他心里有着强烈的预感。

    待得这一份天地榜的榜单对外发布之日，整个修行界，必然会再次被全面引爆！

    “就它了。”

    “现在可以对外发布这一份崭新的天地榜了。”

    百晓生心满意足的将手中的这一份天地榜，交给了身前一脸拘谨的手下。

    “是，楼主。”

    手下连忙小心谨慎的，接过了这一份崭新的天地榜的榜单。

    余光一扫。

    他便清晰的看到了天地榜的榜单排名变化。

    【天地榜第一名：御虚仙门隐世强者，无名强者，疑似天仙三品！】

    【天地榜第二名;圣元宗老宗主，赵无仙，天仙二品！】

    【天地榜第三名：剑玄宗太上长老，方天灵，天仙二品！】

    【天地榜第四名：烟霞谷老宗主，珈蓝，天仙二品！】

    【天地榜第五名：东方世家老祖，东方九霄，天仙二品！】

    【天地榜第六名：天一道宗强者，天照大师，天仙二品！】

    ......

    “天地榜第一的宝座......”

    “易主了！”

    当看完了手中这一份全新的天地榜榜单，这名手下心神巨震，双目瞳孔充满了震惊和骇然之色。

    天地榜第一易主，这可是一件惊天动地的大事件！

    毕竟。

    天地榜第一，已经被圣元宗的老宗主蝉联了数百年时间。

    在此期间，他的排名从未发生过任何的变化。

    也无人可以试图去撼动他的身份地位。

    岂料......

    就在今时今日。

    圣元宗老宗主天地榜第一的宝座，竟然被人硬生生的给拉下马了！

    “现在的天地榜第一变成了......”

    “御虚仙门的无名强者！”

    “一位疑似天仙三品，疑似半步飞升境的无上存在！”

