    听到王岩的解释，洛何的眼珠子转动起来。

    他虽然并没有接触过本土修士，但从他的介绍中，洛何也已经察觉到不对劲的地方。

    看着面前的王岩，洛何的嘴角也浮现淡淡的冷笑。

    “不管本土修士多么厉害，但我们毕竟是乱舞一脉的人，难道还对他们如此畏惧？”

    虽然他并不认可自己乱舞的身份，但在这个地方还是乱舞的身份能够引起共鸣。

    况且在他之前莫名即将进入迷雾的时候，那个过程内肯定是发生过一些不为人知的事情。

    按照洛何的猜测，很有可能就是本土修士在搞鬼，而王岩之所以不愿意给自己吐露实情，很有可能也是这个原因。

    “虽然我知道现在告诉你，你也会感到不敢置信，但事实的确就是如此！”

    看到王岩这般模样，洛何也不再纠结，他的性格本来也是目中无人。

    虽然不知道本土修士到底都有什么本事，但也的确是引起洛何的好奇。

    “我实话告诉你，本土修士虽然并不是神魔乱舞，但他们拥有的本事甚至比神魔乱舞都要厉害很多！”

    对于王岩的解释，洛何的好奇心更加被吊起来，抬头看着眼前的王岩。

    “你就不要给我墨迹，之前我昏迷的时候是不是本土修士出现过？”洛何直接开口问道。

    听到洛何的询问，王岩顿时就愣住，用诧异的目光看着他。

    “这件事情……你是怎么知道的？”

    看到王岩那副意外的模样，洛何倒露出果真如此的样子，嘴角浮现冷笑。

    他当初就觉得奇怪，虽然他和王岩接触的时间并不长，但他也没必要欺骗自己。

    不过现在，所有的事情都能解释通了。

    “你先不要管我是如何知道的，但既然连你都直接承认，那我就知道这件事情的背后到底是谁在搞鬼了。”洛何冷笑道。

    看到洛何露出的表情，王岩的心底顿时稍等。

    虽然他们被封印的神魔乱舞对这些本土修士都非常畏惧，但洛何毕竟并不属于这里的人。

    他虽然是乱舞，但他或许对这些乱舞并不畏惧。

    想到这里，王岩顿时将目光放在洛何的身上。

    “本土修士就隐藏在这些薄雾之内，之前我曾看到过他们露过头！”王岩说道。

    听到王岩的话，洛何倒也丝毫不意外，冷笑着点头起来。

    他将目光放在眼前的薄雾上，眼神闪烁间，当即就露出冷笑。

    “既然他们都躲藏在这里面，肯定也是为老者这些年来收集的宝物，只是也可怜了他！”

    洛何的眼神显得怜悯，看着地面上的老者尸体。

    “这家伙为了收集宝物而费尽心机，但如今看来也只是竹蓝打水一场空，平白给别人做了嫁衣。”

    听到洛何的嘲讽声，王岩并没有多说，只是他的眼神难免是有些凝重，看着洛何。

    “虽然我知道你对那些本土修士看不上，但他们肯定看到过我们之前给老者交战……”

    王岩欲言又止，还是接着说道：

    “他们都曾看到过我们交战的模样，但如今依旧胆敢继续站在这里，因此你应该懂我担心的事情！”

    看到王岩的这幅模样，洛何倒无奈的笑着摇头，他也知道本土修士绝对不会打无把握的仗。

    既然都已经出现，肯定是有绝对把握，但他们却迟迟都没有露面，这倒让洛何感到异常纳闷。

    “既然他们对我们都有足够的把握，但直至现在都没露面，你觉得这件事情的背后到底隐藏着什么深意？”洛何问道。

    王岩肯定是给那些本土修士打过交道，因此开口询问他，是让洛何最放心的事情。

    “什么深意我倒还不清楚，但肯定是给老者有关系。”

    王岩的袖袍挥动，一滴鲜血从老者的头颅内升起，悬浮在半空当中。

    随着他的手指点动，这滴鲜血顿时悬浮在半空当中，猛然间扩展成一个血色光幕。

    光幕的内部流转着形形色色的画面，最后锁定在洛何和王岩刚刚进入山谷的场景。

    “我是乱舞，拥有能回溯时间的能力，不过也有很大的限制。”王岩对脸色疑惑的洛何解释道。

    “不管有什么限制，但能回溯空间的能力可非常罕见，但我现在倒有些纳闷。”洛何说道。

    看到洛何的这幅模样，王岩的眼珠子转动，脸色也有些困惑。

    不过他看着眼前的光幕，还是忍住询问的冲动，而后便示意洛何盯着光幕。

    “我回溯空间只有这一次机会，你仔细观看，否则我单单给你解释，你或许根本就不相信！”

    洛何忍住心底的疑惑，抬头看着眼前的光幕。

    在光幕之内，洛何竟是直接进入薄雾之内，而后其中爆发出恐怖无比的波动。

    仅仅呼吸间的功夫，山谷内部已经是雷声轰隆，猛然间听去，就仿若天崩地裂似的。

    王岩也想要冲进去，只是在接触到薄雾后，顿时仿若被阻拦在原地似的。

    一层无形的光幕若隐若现，王岩只好焦急的轰击屏障。

    不过那层屏障虽然淡薄无比，但显得异常坚固，根本就没办法突破。

    从光幕的角度上，能清晰看到王岩有些担忧的神色。

    洛何转头看着旁边的王岩，嘴角露出莫名的笑容：“你还是蛮关心我的，只是那光幕什么来历，竟这么坚硬？”

    对于洛何的询问，王岩也摇头，不过看起来依旧显得心有余悸。

    “虽然我不知道这光幕的来历，但按照我的猜测，必然是来自本土修士的手段，也是这屏障始终让本土的修士能苟延馋喘到现在。”

    听到王岩的回答，洛何的脸色顿时显得诧异，但他也没有多说，而是继续盯着光幕内的场景。

    光幕内的场景流转的速度很快，等到洛何看清楚里面的场景时，屏障已经彻底碎裂开来。

    不过洛何也从里面走了出来，不过他的脸色显得异常阴沉，嘴中还嘀咕着什么。

    虽然并没有声音传来，但通过嘴唇的形状，洛何还是很快就确定他口中说的话。

    “宝贝被抢走了！”

    能明显看出洛何非常不甘心。

    看着光幕内的场景，洛何的眼神显得戏谑不已。

    转头看着旁边的王岩，眼神闪烁间，他也并没有多说。

    “看来就是本土古修者在背后作祟，将老者珍藏的宝贝给全部夺走！”

    看到洛何明显的愤怒之色，王岩也赶紧附和。

    “不过他们躲藏在迷雾之内，我们很难能找到他们的位置！”

    对于王岩愤懑不平的模样，洛何的眼珠子转动起来。

    略微思索后，他的嘴角浮现冷笑。

    “虽然我不知道他们的位置，但他们来这里的目的非常单纯，无非就是为了老者收藏的宝贝而来。”洛何说道。

    “可是宝贝都已经被他们抢夺走，我们难道还能用宝贝将他们给吸引过来？”

    面对王岩的疑惑，洛何倒微微摇头。

    “你说错了，有些宝贝他们可还没有抢走！”

