    第6章 我好心帮你上药，你居然打我？

    “嗯。”

    朱竹清肯定地点了点头，满脸的愤怒，更多的是无奈。

    “既然她是你的亲大姐，她为什么要打伤你啊？”

    “还下这么重的手！”

    贺诞吃惊而又不解地问道。

    “唉！”

    “此事说来话长。”

    “那就等日后有空再说吧。”

    朱竹清叹了一口气，话音未落，贺诞就打断了朱竹清。

    “你现在身受重伤，失血很多，我先带你去有水的地方，帮你处理一下身上的伤吧。”

    “否则耽搁久了，你会有生命危险的。”

    贺诞继续说道，然后不等朱竹清回答，便直接用公主抱抱起了朱竹清。

    朱竹清洁身自好，她长这么大，连手都没有被男子牵过，更别提被男子抱了。

    贺诞突然把她抱了起来，搞得她不禁娇躯一颤，苍白的俏脸竟泛起了一丝红晕！

    不过她听到贺诞的话，加上贺诞也没有趁机吃她的豆腐，她能够感觉到贺诞是真的想要帮她，所以也就没有任何反抗。

    再说就算贺诞趁机吃她的豆腐，她现在也没有力气反抗了。

    贺诞纵身一跃，直接跳到了红晶翼虎王的背上。

    “小虎，快点找到距离我们最近的水源，然后带我们过去。”

    “大明，二明，你们跟紧我们。”

    贺诞下令道。

    同时为了防止朱竹清被甩下去，他也更加用力地抱紧了朱竹清，让朱竹清紧贴在他的胸膛上和臂膀上。

    “是！”

    泰坦巨猿和天青牛蟒立马回答道。

    “吼！”

    红晶翼虎王也立马吼叫着回答道。

    噗嗒！

    红晶翼虎王随即挥动起了它那红色的双翼，飞向了空中。

    泰坦巨猿和天青牛蟒紧紧地跟在红晶翼虎王的身后。

    “啊！”

    朱竹清第一时间忍不住尖叫了起来，不过她十分欣喜，她没有想到她居然有一天能够骑在红晶翼虎王的背上，在空中飞翔！

    他的胸膛好健壮！

    好温暖啊！

    朱竹清被贺诞紧紧地抱着，莫名地感觉到十分安心，渐渐地闭上了双眼……

    时间不知道过去了多久，朱竹清再次睁开了双眼。

    引入她眼帘的，就是贺诞那俊朗帅气的面庞，正在专心致志地看着她的胸口处，右手还正在朝着她的胸口处伸去。

    “呀！流氓！”

    朱竹清惊声尖叫了起来，同时本能地一巴掌呼向了贺诞的脸。

    啪！

    朱竹清直接重重地一巴掌打在了贺诞的脸上，响声清脆悦耳！

    “啊！——”

    不过贺诞没有疼得叫起来，反倒是朱竹清发出了娇呻。

    因为朱竹清刚才本能地扇出的那一巴掌，根本无法让贺诞感到疼痛，反而导致她右肩和胸口处还没有愈合的伤口，再次撕裂了开来！

    尽管十分疼痛，朱竹清还是赶紧捂住胸口，侧身对着贺诞，一脸警惕地盯着贺诞。

    “小姐，你有没有搞错啊？”

    “我好心帮你上药，你居然打我？”

    “还骂我是流氓？”

    “真是好心没好报啊！”

    贺诞摸着左脸上的小巴掌印，一脸的委屈。

    朱竹清闻言，才想起来自己刚才是被贺诞给救了，然后在去寻找水源的路上，好像是因为太疲惫而昏睡了过去。

    朱竹清顿时有些感到愧疚，蓦然回首，她才发现贺诞的左手拿着一个小瓶子，右手沾着金色的液体。

    而她和贺诞正处于一片草地之上。

    一边有熊熊燃烧的篝火，另一边有清澈的水潭。

    而在水潭旁边，还有她那沾满血迹的衣裙、丝袜和高跟鞋！

    还有她那黑色的小内衣！

    朱竹清顿时有点慌，她赶紧低头查看，俏脸顿时不禁浮现出了一抹迷人红晕。

    她身披着一件黑袍，尽管遮住了她最私密的地方，但肉眼可见她全身好像除了黑色的小内裤之外，其它本来穿着的衣物全部不见了！

    轻轻地掀开黑袍，她发现她全身除了胸口处的伤口之外，全身大大小小的伤口都已经被纱布包扎好了。

    就是包扎得有点丑！

    而她上半身最私密的地方，则是被两块黑色的布给遮起来了。

    “我……我的衣服是……是你……”

    朱竹清的小脸绯红，她赶紧牢牢地用黑袍裹住身子，小声地问贺诞，却不好意思把问题说完，也不敢直视贺诞的双眼。

    “啊……哦。”

    贺诞闻言，有些不好意思了起来。

    “你身上的伤口太多，又在不断地出血。”

    “如果不及时处理的话，会有生命危险。”

    “如果处理得不全面的话，也会留下伤疤。”

    “我知道觉得你肯定不想留下伤疤，而你又昏迷了，我便自作主张，把你的衣服给……”

    贺诞说到这里，就没有继续说了，因为也没有必要继续说了。

    朱竹清的俏脸已经通红了起来。

    她根据她现在的身体情况，觉得贺诞应该没有说谎。

    但是她也能够想到她现在除了下半身最私密的部位没有被贺诞看到之外，其它的地方肯定已经被贺诞看个精光了。

    “那……那你有没有摸……摸……”

    朱竹清小声地询问贺诞道，却依旧不好意思把问题问完，也依然不敢直视贺诞的双眼。

    “没有！没有！”

    “绝对没有！”

    贺诞赶紧连忙说道。

    朱竹清松了一口气，却也不知道为什么感觉到了一丝莫名的气愤。

    “不过我……我帮你脱衣服后，看到了你的……忍不住多看了几眼。”

    贺诞又支支吾吾地如实说道。

    朱竹清闻言，当然知道贺诞是什么意思了，感到很生气，却也不知道为什么感到有些莫名的高兴。

    “但是我很快就用两块布给盖起来了，然后才帮你处理全身的伤口的。”

    贺诞又肯定地说道。

    “不过我帮你处理伤口时，还是会忍不住往你的……看。”

    贺诞又支支吾吾了起来。

    “但是我保证，我绝对没有趁机摸你！”

    贺诞又肯定地说道。

    朱竹清闻言，陷入了沉思。

    她洁身自好不假，但也不是被人看到身子，就要挖眼索命，或者就要嫁给对方的迂腐之辈。

    况且贺诞是为了帮她处理伤口，而且贺诞也很有分寸，只是包扎了伤口，并没有做其它的事情。

    “既然你现在已经醒了，那么你胸口处的伤口就由你自己处理吧。”

    “这是特制的金疮药，对外伤有很好的效果，而且能够不留下疤痕。”

    贺诞把手中的金疮药递给了朱竹清。

    贺诞的金疮药，他现在穿的衣服，以及给朱竹清披上的黑袍，都是他利用从收服的五头魂兽，以及朱竹清和朱竹云，李力给他刷新的震惊值从无尽天秀商城里面兑换的。

    衣服，黑袍和纱布只是花费了20000点震惊值，金疮药花费了100000点震惊值，现在他还剩下10000多点震惊值。

    也因此收获了120点技能点。

    “嗯。”

    朱竹清点了点头，伸手想要把金疮药拿过来。

    “啊！”

    但是她刚刚伸手，就感到十分疼痛，忍不住发出了娇呻，根本无法拿过金疮药，更别提自己上金疮药和包扎了。

    “要不，还是我来帮你吧？”

    贺诞询问朱竹清的意见道。

    (本章完)

