    京城。

    两天后，傍晚时分。

    陈宇带着蒋雯雯第一次来到许家做客。

    不久前，他正在与蒋雯雯约会，正准备带她去尝尝她学校附近的石锅鱼，忽然接到许家阿姨的电话。

    电话里，许家阿姨热情邀他去他们家做客，说是许叔叔今天正好腾出了时间, 要在家里设宴感谢他救了他们儿子许天星。

    当时正搂着蒋雯雯纤腰压马路的陈宇，便有些迟疑。

    因为许天星的母亲邀他现在过去，但他这里刚刚把蒋雯雯从学校带出来，总不能说好的石锅鱼还没去吃，就让她自己回去吧？

    他在电话里，为难地表示自己正在和女朋友约会。

    许家阿姨倒是好说话, 当即爽朗地表示——没事，正好把女朋友也带过去给他们看看。

    陈宇想了想, 便应下了。

    许家随即就派了一辆车来接他们。

    在等车来接的时间里，蒋雯雯出于好奇，问了陈宇不少问题。

    陈宇也没隐瞒，把自己两天前，在后海那儿救了一个落水男孩的事，简单跟她说了一遍。

    而刚刚是那个男孩的母亲打电话来，邀请他去他们家吃饭，表示感谢。

    一开始，蒋雯雯听得蹙眉。

    数落他不该轻易下水救人，太危险。

    对于他刚刚没有问她意见，就答应带她去那个男孩家吃饭，她也有点不情愿，她宁愿和陈宇两人去吃石锅鱼，享受二人世界。

    眼看她闹小脾气, 脸色不好看, 陈宇只好稍稍透露, 那男孩许天星的父母，好像都不是一般人，两天前, 他在派出所初见的时候，感觉那夫妻俩都非富即贵。

    蒋雯雯听他这么说，脸色这才好看不少，但依然有点将信将疑。

    直到此时，她被陈宇牵着手，在许叔叔的秘书张凯的引领下，走进许家大门，一眼看见正在往餐桌上摆碗筷的许有闻的时候，她立时就信了陈宇之前说的——许天星的父母，看上去都不像是普通人。

    实在是这个许有闻身上的官气太浓了。

    中规中矩的黑西裤、白衬衣、银框眼镜……

    对了，还有官场上常见的背头、方面大耳、大肚腩……等等。

    此时，要是有人告诉她——这个方面大耳的中年男人不是官，她绝对不信。

    “陈大哥？陈大哥！”

    坐在客厅里看动画片的许天星，听见门响，一扭头，看见陈宇，立即眼睛一亮，当即就起身向这边跑来，满脸兴奋之色。

    没多久, 蒋雯雯终于见到许家的女主人——潘亚菲。

    这一家三口，对陈宇、蒋雯雯的到来，都很热情。

    很快就招呼他们上桌吃饭。

    许有闻和潘亚菲都多次举杯敬陈宇，顺带也敬蒋雯雯。

    秘书张凯陪在一旁，话不多，但很有眼色，照顾着桌上每个人的用餐感受，不时给许有闻夹菜，也给许天星夹菜、拿饮料等等。

    大家边吃边聊，许有闻的话要比妻子潘亚菲少一点，主要就听潘亚菲在说。

    但许有闻在席间做了一个很令大家惊讶的提议。

    “天星，你的命是你陈大哥救的，要不是你陈大哥，你那天落水都没人发现，包括你大表姐，正好，这两天不是老听你说，你想跟你陈大哥学游泳吗？这样！你现在过去给你陈大哥敬杯酒，认他做大哥，从此以后，你们就是兄弟，怎么样？愿意吗？”

    “这？”

    陈宇惊到了。

    潘亚菲、张凯、蒋雯雯等人也很惊讶。

    倒是许天星愣了一下，一脸喜色地起身，在其他人反应过来之前，快步小跑到陈宇面前，举起手里的饮料，准备敬酒的时候，突然注意到自己端的是饮料，于是，连忙一口喝掉，随即就去抓桌上的酒瓶给自己倒酒。

    而此时，潘亚菲反应过来，轻笑赞道：“不错！天星，你陈大哥虽然出身没你好，但他凭自己本事考进了水木大学，水木大学你是知道的，我觉得你今天认了陈大哥做你哥哥，以后就要以他为你榜样，好不好？”

    8岁的许天星，闻言，满口答应，“好的，妈妈！嘿嘿，我马上也要有哥哥了，太好了！”

    就这样，陈宇成了许天星的哥哥。

    ……

    深夜十一点多。

    早已回到学校宿舍的蒋雯雯，洗漱过后，躺在床上，脑中还在浮现今晚在许家的所见所闻。

    直觉告诉她，那个许叔叔的身份应该很不一般。

    在家里吃个饭，竟然有专属秘书伺候？

    此时，她还不知道许有闻的大名，只知道和陈宇一样喊许叔叔。

    许？

    京城有姓许的大官吗？

    心头忽然一动，她立即用手机搜索京城的市领导名单。

    很快，她握手机的玉手就是一颤。

    手机差点就从手里掉下。

    随即她的眼睛就亮了。

    陈宇现在算是那个许天星的结拜大哥，约等于那个许有闻的干儿子，这身份一下子就不一样了呀！

    这关系要是能一直保持下去，她还用担心陈宇的前途吗？

    就像某学习机的广告词一样：妈妈再也不用担心我的学习。

    她也再也不用担心陈宇的前途。

    ……

    平静的时光，如水而逝。

    18岁的陈宇，每天仍然把自己的时间安排得满满的。

    上课、复习高中课程、每天清晨蹲马步的同时，在心里背诵英文单词……

    每天傍晚都去学校武术社，和师姐汤虹洁一起练习八卦掌。

    每晚与蒋雯雯的视频通话时间，都在他的日程表上，限定了每次的视频通话时长。

    当然，这个时长限定，他从没让蒋雯雯知道。

    否则，他估计她会炸毛。

    在这样平静的日子里，他每天跟蒋雯雯视频通话，既是为了维持和她的感情，也是为了放松自己一天学习的疲惫，同时，也有点像是在完成每天的一个固定小任务。

    他每天都能感受到自己在进步。

    如今，他先后救了脑溢血突发的老人侯国庆，和落水男孩许天星，让他有了侯家和许家的交情。

    无论是侯家，还是许家，他去做客的时候，都能感受到不一般。

    他也相信38岁的自己，既然特意发信息过来，让自己救那两个人，那……那两人的身份背景，就一定不一般。

    也就是说，他确信自己如今已经有贵人扶持，或者说保驾护航。

    背后有人的感觉，让他对未来有了更大的期许，或者说是野心。

    他开始不甘心大学毕业后，做一个富贵闲人，或者做一个普普通通的小老板。

    他开始琢磨自己未来能做些什么？

    怎么才能干一票大的？

    他不甘平庸。

    就像以前学过的一句词写的那样：生当作人杰、死也为鬼雄！

    他认为自己已经有搏一搏的底气。

    不仅因为他如今有了贵人扶持，也因为他如今水木大学就读的身份，以及修炼八卦掌而在不断提升的身体素质，还有他在股市上，源源不断赚到的资金，等等。

    他为自己总结了一下，如今的他，已经有贵人扶持、名校身份、好身板、以及不断增加的启动资金。

    同时具备这么多条件，不做点什么事业，他自己都觉得可惜。

    至于具体做什么？

    最近一次月圆之夜，他给38岁的自己发了短信，希望38岁的自己，能透露一些未来的相关信息给他。

    比如告诉他未来20年内，哪几个行业很赚？

    可惜，最近过去的月圆之夜，38岁的自己，并未回复他信息。

    他发过去的问题，如石沉大海。

    杳无音信。

    这让18岁的他，心里有点郁闷。

    估计38岁的自己目前生活得不错，又想继续保持下去，不想再时空变幻了。

    对此，他心里既无奈，也欣慰。

    无奈的是，38岁的自己如此安于现状，他这里就不能提前得到未来20年内的任何信息。

    欣慰？

    则是因为这样的话，至少能说明按照目前的趋势发展下去，等自己到38岁的时候，日子应该也能很不错。

    暂时无法从38岁的自己那里得到什么有用的信息，18岁的他就开始自己琢磨。

    他结合自身的优势，琢磨自己毕业后，应该做什么，才能迅猛发展？并逐渐走向人生的巅峰？

    他每天闲暇的时候，就会发散自己的思维。

    倒是想了很多行业。

    比如：汽车制造。

    他已经注意到国产汽车的底子，比国外发达国家明显要差一大截，而国外呃汽车进入国内，却有诸多限制。

    这就给了国产汽车厂家生存发展的空间。

    而且，这些年国内经济一直在高速发展，有能力买私家车的家庭也越来越多。

    并且，汽车这东西，是消耗品，一辆车用个十年八年，经济条件不错的人，就会想要换新车。

    就算经济条件差一些的，一辆车用到十五年左右，也会生出换车的心思。

    因此，这个市场很大，前景广阔。

    有搞头！

    并且，汽车这样的大件商品的利润也很可观。

    自己如果借助侯家、许家的助力，获取进入这个行业的机会，应该没多大问题。

    但……

    他仔细想了又想，还是决定暂时不涉足这个行业。

    原因？

    一来，想在这个行业分一杯羹，对自己的资金要求太大了，三五个亿砸进去，可能都溅不起什么水花。

    二来，竞争对手太多太强了，国外众多汽车品牌纷纷抢占国内的市场，国产汽车品牌也多不胜数，想从那么多国内外的汽车品牌中，杀出一片天地来的难度，不亚于让他亲身怀孕生孩子。

    后来，某天晚上，他做完一套数学习题，走到书房窗户边，眺望外面的夜色时。

    看见夜色下一栋栋高楼，这原本习以为常的一幕城市夜景，却忽然勾起他的一段回忆。

    他记得自己之前和37岁的自己联系的时候，很长一段时间里，37岁的自己都非常怀念和姜绣在一起生活的那个时空。

    他记得那段时间，37岁的自己在和他联系的时候，字里行间、话里话外，无意间透露出一些信息。

    比如：那个时空37岁的自己，是一个生活无忧，钱财完全不缺的包租公，而他的租金主要来源于妈妈去年在徽州府买的那栋楼。

    一栋楼的租金，就能让37岁的自己过得那么爽，说明了什么？

    至少能说明自己37岁的时候，房屋租金很可观。

    因此，大致可以推断——自己37岁的时候，徽州府的房价应该不低，否则房租没理由高。

    因此，便可以进一步推断，未来20年内的房地产行业，仍然大有可为。

    尽管如今2013年的房价已经不低。

    所以，也许我可以试着进入房地产行业？

    而且，进入这个行业的时间应该是越早越好，因为房价应该不可能一直上涨，越往后，房价可以上涨的空间，应该会越来越小。

    ……

    又过了几天。

    夜间。

    刚刚和蒋雯雯视频结束的陈宇，抬手正要收起靠在笔记本电脑屏幕上的手机，忽然，他伸过去的右手顿住了。

    望着这只许家阿姨潘亚菲送给他的苹果手机，他心头忽然一动，有了一点新的灵感。

    他忽然觉得手机这个行业，似乎也很适合自己进入？

    因为苹果手机如今一家独大，已经将其它所有手机品牌打成二三线品牌。

    这就等于生生削弱了其它所有手机品牌的影响力。

    而这，就给了新生品牌迅速崛起的机会。

    只要自己生产的手机性能比那些品牌不差多少，只要自己在手机的外观设计上，多下功夫，再好好弄几支有足够影响力的营销广告……

    想超过苹果手机的希望不大，想跟其它品牌的手机拼一下销量，还是有希望的。

    而且，如果涉足手机行业的话，自己也有不错的优势。

    首先，自己学的就是计算机专业，与手机专业相关性很大，因为智能机的时代，手机的各种功能与电脑，已经越来越相似。

    而自己就读的水木大学，想找到足够出色的相关人才的难度，也会比其他人要低不少。

    到时候，只要自己的资金实力足够雄厚，完全可以选择国内个别经营不善的手机厂家，进行收购。

    用收购的方式，来解决自己初入这个行业，底蕴和人才储备不够的窘境。

    ……

    渐渐的，陈宇心中的两个发展方向开始成形。

    一个方向在房地产，另一个方向在手机这一块。

    他觉得自己目前最缺的，就是启动资金。

    无论是房地产开发，还是手机生产，对启动资金的要求，都非常高。

    钱少了，连入场的资格都没有。

    他有了资金方面的紧迫感。

    便开始逐渐加大自己在股市上的动作，利用之前从37岁的自己那里得到的未来3年的股市信息，加快在股市上抢钱的速度。

    他手中的资金，就像吹气球一般，开始逐渐膨胀。

    眼看着就往一亿这个数字迅速逼近。

    ……

    时间就这么走进6月。

    眼看新的暑假就要到来，天气越来越炎热，校园里的姑娘们穿的也越来越清凉。

    白生生的胳膊、白生生的大腿，越来越随处可见，而飞扬的裙摆则越来越短、越来越飞不动……

    这些都在不断撩拨着年青男生们的心。

    比如宋源。

    也许他和蒋雯雯命中真的有缘，也许是他有意无意的留意，这个学期，他隔三差五就能在校园里遇见越发美丽的蒋雯雯。

    他的心……渐渐开始长草。

    对他原来的女友，也越来越提不起兴趣。

    按照近年来，渣男渣女们越来越喜欢给自己找的借口——不爱了，就该分手。

    他上个星期，终于和那个女友分手成功。

    而今天这个傍晚，他将自己精心打扮了一番，买了一大束红玫瑰，特意等在蒋雯雯所在的宿舍楼下。

    他要向她表白，吹响进攻的号角。

    他也要用这种当众表白的方式，间接让那些条件不如他的潜在竞争者，知难而退。

    他觉得这算是泡妞过程中的，清场。

    一开始就要排除大部分潜在竞争者，这能无形中，提升他的竞争力。

    至于有些人说的——表白不是追求的号角，而是胜利者对外发出的公告，宣布这妹子已经名花有主？

    他嗤之以鼻。

    觉得那些人都是死脑筋。

    泡妞哪有那么多条条框框？

    就像兵无常势、水无常形，一切都要根据自身的条件，来进行调整。

    卢瑟才不能表白，像他宋源这样的条件，表白明明能增加成功机率，那为什么不表白？

    等待蒋雯雯从这里经过的时间里，几乎每一个经过这里的男生、女生，都会对他侧目，这样的目光，宋源坦然受之，并不害臊。

    直到他心心念念的蒋雯雯终于端着饭盒从前面走来，晚风吹动她的裙摆，晚霞映在她光洁清丽的面庞上，看得宋源又一次怦然心动。

    他连忙摆出自认为最风度翩翩的笑容，抱着怀里的鲜花，快步向她接近。

    “蒋雯雯，我是大二的宋源，我喜欢你，这束花请你收下！我……”

    宋源的笑容透着自信，声音不高不低，语速不疾不徐，但……

    被他拦住前路的蒋雯雯蹙眉停下脚步，对他摆摆手，“请让开！我对你不感兴趣。”

    宋源的笑容变得有点僵硬了，但他依然在努力，“没事，你现在对我没兴趣没关系，我相信……”

    蒋雯雯眉头蹙得更紧了，看他的眼神里透着厌烦，“你不用相信！我已经有男朋友了。”

    这个……宋源事先也打听到了，所以他此时还能稳得住，“我知道你有男朋友了，但我不在乎，我……”

    蒋雯雯脸色沉了下来，微微歪着头，斜睨着他，就像看一个神经病，“但是我在乎！我很在乎我男朋友！现在请你给我立刻、马上……让开！”

    宋源：“？？？”

    连续几次都被蒋雯雯怼回来，他的脸终于臊红了。

    无地自容。

