    这时，江昊辰的电话响了，他一看，是基地监测室的电话，急忙一接。

    “江总，我们又监测到几组数据，您快来看看。”技术人员焦急地催促着。

    “好, 我马上到！”江昊辰没有问情况，立刻挂了电话。他跟父母打了声招呼就匆忙前往基地。

    监控室内，几个技术员焦急地等待着，见江昊辰赶来，急忙围上来道：“江总，我们发现并破解了几组数据出来，意思是他们要进攻我们地球，如果从光的速度来计算，应该是25年前, 您看？”

    “25年前？你们将截获的原电波信号给我。”江昊辰轻松一模拟就明白了，这些技术员是被蒙骗了。

    因为在70年前，他们就收到了一组求救信号，那时江昊辰没有理会，只是发现其中的问题所在，并研究出了层叠空间的穿梭技术，并且加强了太空的戒备。

    但这一次同样是一个方位截获的电波，很明显对方还是在试探，只不过这一次有可能是换了一群人，这群人可能就是侵略者，而上次求救的一方难道被灭了？

    江昊辰不断思索着，突然，他飞向十万米高空，来到了那艘星际两用舰，这艘星空舰的作战能力并不是很强，只是为采集护航而用，但它的监视扫描能力却是很强。江昊辰准备利用它的无人监控模式，这样一来, 庞大的星空舰能源消耗非常厉害，但此时已经非彼时，江昊辰已经采集提炼了无数的燃料。

    这艘两用舰非常庞大，比现在生产的战舰还要大一倍。他将这艘两用舰开回了基地北边的戈壁滩上，这里的动力添加站早已完工，动力燃料采用了核动能物质，对接好之后就开始自动添加。半个小时后添加完毕，江昊辰又将它开回了大气层外。

    两用舰悬停在太空，对着地球开启了无人自动监控模式，对接上了航天基地的监控系统和打击系统，一旦有任何风吹草动就立刻反击。

    至于攻击弹药，江昊辰通过计算不敢使用百倍的幻影珠，因为离地球较近，一颗就足以毁灭整个地球了。一颗正常幻影珠已经相当于地球上威力最大的核的五十倍。他思前想后，最终还是使用了早前实验出来的十倍的幻影珠，

    江昊辰通过各种数据分析过，人马座的求救和入侵者双方科技能力其实只能算是比以前的地球高50%左右, 根本达不到白帝星生产的幻影珠的能力, 所以如果他们敢入侵, 10倍的幻影珠足够让他们有来无回了，更何况现在的地球是处于主动防御阶段。

    一切筹备完毕，江昊辰才返回了基地，他查看了一下存放生产出来的战舰，战舰第一艘是14年生产出来的，接下来第二艘开始进入流程就快了很多，平均是7年一艘，到目前为止，总共生产了10艘，而国外20个基地建造很快，但是生产反而慢了下来，现在总共产出103艘，而且已经被江昊辰叫停了。因为他这一次主动出击计划带100艘战舰左右，所以完全足够了。

    谷飶

    机甲方面，目前20个基地生产的机甲已经够每艘战舰装备2200人的量，基本上是够用了。

    只是这百倍的幻影珠生产进度缓慢，只有他航天基地能生产，平均一个月只能生产百颗左右，一年总共是一千二百颗。百艘战舰平均一艘战舰只能装备12颗，根本不够使用，而前一段时间生产了几百颗10倍的幻影珠已经被江昊辰装备到两用舰上作为主动防御之用。

    到达白帝星就要开启两次层叠空间，一次开启需要同时发射五次撞击，往返就是四次，这样光路途上每一艘就要消耗20颗，至少每艘还要留十颗开战之用，所以最低标准都需要三千颗，那就需要再等三年。

    “昊辰，我听监控台的人报告，最近频繁收到攻击信号啊，而且这事上头也知道了，现在对这事非常重视，你看……？”周建平来报，此时的他已经神采奕奕，但最近两方都在找他，一方面向他汇报，另一方面高层找不到江昊辰，只能向他这个基地经理施加压力。

    毕竟来说，70多年过去了，高层已经换了很多届，但是江昊辰都是让周建平对接处理事务，没有直接出面，这样对他来说多了一个缓冲的台阶。

    其实监控台除了向他汇报之外，还要通知江昊辰，这是江昊辰下达的，所以最近期间的频繁信息，江昊辰早已知晓。

    “呵呵，你不用紧张，这是他们在试探我们，如果他们要攻击，至少都在半年以后了，他们这是在看我们的反应，如果我们此时主动出击，他们肯定在对面等着我们呢，就算我们赢了也是损失很大，所以不用着急。”

    江昊辰对周建平分析着眼下的情况，至少来说，他们目前守株待兔要比主动出击有利，如果不管那信息，对方很可能以为地球上的科技能力很弱，这样就会主动穿梭过来入侵，但目前来说，对方还不知道地球的情况，只是采用试探的方式。

    “哦，你这样说我就明白了，那我想上面汇报，让他们放心。”周建平离开了。

    江昊辰来到了监控台，再次将前前后后数次电波进行比对，从时间上包括发射过来的方位上，江昊辰反复分析，最后大致锁定了几个星系，这是江澜之前去过的，但却没有记录当地的文明。

    难道是入侵者？江昊辰估计，这批外星人很可能不是原住民，因为在江澜的记忆力，这一带星系的原住民是很落后的，3万年前还没有智能。所以这么短的时间应该不可能发展出多高的文明，所以，这一批发送试探性信号的外星人，或许是从其他星座移民过去的。

    江昊辰不断的思考着，不知不觉来到了原来地下基地的位置，此时已经彻底改成了材料基地。江昊辰早前研究成功的抗压强极高的幻影珠外壳材料曾经就有个想法，想利用到机甲上，于是交给了段建文，这么多年了，既然来到这里，江昊辰突然想到了此事，于是走进了材料基地。

