    

    凌峰一剑扫出，十万八千剑化作无尽雷霆之力，阴阳阵图覆盖四周，横扫魂河方圆百里，无数魔魂坠落，化作魂河水，化作巨浪，想要将凌峰掀飞出去。

    但凌峰化作横扫一切的风暴，直接劈开一条道路，但魂河之中的魔魂怎么可能让他靠近镇魂踏呢？

    突然，一道气息从魂河之下爆发，一道浪花直接隔绝了天地，将凌峰阻挡。

    凌峰停下身躯，冷视前方，这气息让他忌惮。

    此时一道黑影从魂河中闪过，凌峰微眯着眼，手中青龙剑发出一丝声响，想要将这一切斩灭。

    但凌峰感受到一丝危机之感，这黑影不似之前魂河幻化出的强者，有一丝灵动之感，是有自己的意识。

    他站在魂河上空，环绕四周，茫茫魂河好似这个世界的主题，让人心生惧意，此时的凌峰一人于此，散发着苍凉之感。

    此地有多危险，他不知道，但他有自己的底牌，除非出现超越人尊的强者，不然他有把握存活下来。

    “在这。”凌峰眼睛猛然睁开，向旁一剑劈出。

    一道黑影顿时从虚空中落下，慌忙避开这一击，他一脸惊诧，没想到眼前的人类这么敏锐，但到此为止了。

    黑影手中出现一把镰刀，摄魂镰刀，能够直接勾人魂魄。

    他身上散发阴冷的气息，凌峰眼神微变，他感受到自身灵魂悸动。

    他身影化成残影，两人轰击在一起。

    “地尊巅峰。”凌峰心中震撼，但此时的他并不惧。

    冥梦之法以魂为之，凌峰以冥法引动自身神魂之力，以此感悟，好似灌体一般，明悟之感浮现。

    灵魂之力涌现，覆盖在他身躯四周，一股极致的精神力化作无尽的精神小剑向黑影轰击而去。

    “无极冥法。”凌峰冷喝一声，神魂沟通九天之力，一股极致的精神力携带者天地之力化作精神之法想要将黑影劈碎。

    “就这点本事？”黑影冷笑，手中的镰刀随意挥动，将凌峰的所有攻击化解。

    凌峰心中叹息，他现在感悟出的攻击手段太少了，但以无敌的力量推进九天又能如何？

    凌峰脸色微冷，凌峰引动断剑，其中的仙灵之气涌现。

    青龙剑一震，随即散发出去强烈的气息，异常渴望。

    没有仙气的青龙剑，其威力甚至发挥不出百分之一。

    一丝丝仙气从断剑中溢出，青龙剑贪婪的吸吮着，一股让诸天世界都颤栗的气息在缓缓凝聚。

    黑影脸色大变，惊恐的看向凌峰，魂河之下，宫殿之中，原本平静坐在上方的黑袍强者猛然站起身来，他惊怒的看向上方。

    发自内心的恐惧之感涌现。

    好在此地是黑暗森林镇压之地，这可是连仙都会陨落的禁地，这气息自然逸散不出丝毫。

    凌峰惊异的看着眼前的青龙剑逐渐恢复力量，他心中平静，并不担心这把剑会反噬，他有断剑，能瞬间抽离青龙剑所有的力量。

    断剑的层次远远超越青龙剑，这是凌峰最诧异也是最惊喜的。

    青龙剑每次与断剑放在一起都会瑟瑟发抖，据青龙剑所说，这断剑的层次最少极品仙器，这是非常恐怖的。

    极品仙器对仙帝来说都是至宝，没想到被凌峰得到了，真是走了狗屎运。

    青龙剑爆发，超越地尊之境，达到人尊，随即达到巅峰。凌峰赶紧斩断与断剑的联系，停止吸收，青龙剑虽不满，但他也明白，若是超越这力量在，这个世界的法则会出现镇压之力，除非世界崩坏，法则消失，不然永无止境。

    而上方黑暗森林好似在苏醒，让凌峰从灵魂深处恐惧的力量在在黑暗森林凝聚，凌峰心中不平静。

    青龙剑化作万丈长剑，神龙盘桓周围。

    五爪金龙，冷光扫射这片大地，随即在凌峰身上停留，凌峰冷冷的盯着青龙剑。

    五爪金龙片刻收回目光，一爪伸出，黑影无处遁形，瞬间化作灰烬。

    这是上古神龙之力，虽只有人尊巅峰的力量，但其真正爆发出的威能远远超越人尊，散发的气息，更是让红尘仙都有一丝骇然。

    这就是仙器。

    诸天万界，无尽虚空，一处角落中。

    一个黑色的圆盘化作流光隐藏在虚无的流光之中。

    突然黑色的圆盘震动，散发出白色的光芒，四周的一切虚无泯灭，化作混沌之状。

    但很快就沉寂下去。

    圆盘中，魔魂界，黑暗森林镇压空间中，青龙剑化作正常大小，威能收敛，轻鸣震动。

    方圆八千里魂河变的风平浪静，镇魂塔悬浮在中心区域，中心处漩涡向下蔓延，不知通向何处。

    凌峰化作流光，站在镇魂塔下。

    其塔的高度超出了他的想象。

    他仰头看不到边际，不知有多少层塔。

    “这不会是托塔李天王的玲珑宝塔吧。”凌峰淡淡一笑，随口说道。

    宝塔悬浮，四周阵法笼罩，但阻挡不了凌峰。

    他站在第一层的入口出，随即光芒一闪，凌峰的身影消失。        

