    “这就是世界的尽头！”

    在看到前面的那道墙后，陆子愚心里立马闪现出一个念头，或者不是说他脑海中闪现出来，而是本来他就知道，好像是忘记了，在看到后突然想了起来了，非常的诡异。

    过了好半天, 他才定住自己的念头，不再胡思乱想，然后观察四周。周围的灰雾太浓了，他根本就看不清，只有前面，那只巨人挥舞着巨斧，虽然有更多的灰雾出来, 但是被他挥舞的动静给震散了不少。

    而前面的那道强，他更是看不出什么情况来，上面看不到头，左右更是看不过去。不过随着时间的推移，他倒是发现了前面那巨人的不少情况。

    那家伙好像是不需要休息，自从他过来后，它就一直没有停止过，每次劈砍的频率也是一直，不快也不慢，每一斧子的威力也都是相当。它就像是一只没有感情的机器，一直保持着一个动作，要不是他听到它们停止过，可能会以为这些家伙是傀儡一样的东西。

    还有，随着它的劈砍，脚下的距离好像是在慢慢的变大，非常的缓慢，肉眼基本上都观察不到。

    “难道这么大的世界, 就是这样开辟出来的？”

    “是不是有些儿戏了？”

    这让他有些荒诞的感觉, 这可和他这些年来知道的情况不同啊，世界不应该是这样被开辟出来的, 难道前世那个开天辟地的传说就是这样？

    在这里看了一会，再没有别的情况了，他变向右边缓慢的靠近过去，这里的声音是四个声音中最大的，他要去看看，这只巨人究竟有多大。

    慢慢走到下一座或者半座岛屿，这里的动静更加的大，周围的灰雾上下翻涌，更是有一道道好像是刀气似的雾气激射而出。

    “这么高？”

    这次，陆子愚没有藏在岛上，直接进来海中，借着海水的掩护，终于是看清了前面的巨人了。这只可比前面他看到的两只都大多了，整个身体有八九丈高。

    “绝对有武圣圆满的力量！”

    陆子愚越加的小心了，这只巨人，每一斧的力量，比前面那一只大多了。一斧下去，前面的灰色墙壁，就有一丈长, 一尺宽的口子, 愈合也慢了很多，一息多的时间才能愈合，里面喷涌而出的灰色雾气更加的多。

    “咦！”

    突然，他发现了什么，神情更是有些激动，身体都忍不住动了下。

    “糟糕！”

    没有想到，只是稍微动了下，对面的巨人好像发现了，孟的转过头来，带着疑惑的神情向四周看了看。

    “吼！”

    在看到海面的瞬间，巨人的脸色好像是变了，但是那长长的毛发挡住看不清楚，只能看到双眼中好像是有火喷出，一声大吼，然后抬步向海面夸来，手上也没有闲着，手中的巨斧直接向海面劈来。

    “轰！”

    一直平静的海面，直接翻起滔天巨浪，一道深不见底的口子出现在了海水中，几十里长的海面几息的时间才慢慢的愈合，而前面的岛屿，直接沉入了海中。

    “轰！”

    “轰！”

    一连三斧，三个方向都是滔天海浪翻涌。在第三斧的时候，海中钻出一道身影来。

    “好敏锐的感知！”

    陆子愚直接被逼了出来，这里的规则之力被压制的厉害，他根本就不能完全的发挥出空间规则，所以刚才躲避的时候留下了明显的痕迹，被对方抓住不放。

    “吼！”

    “吼！”

    “……！”

    一连三声大小不一的吼声，另外三个地方的巨人都跑了过来。一直没有见的那只也出现了，七丈多高一点。

    那只巨人在逼出陆子愚后，倒是没有再动手。

    海浪慢慢落下，周围的灰雾也被驱散了不少，视野也清晰了一些。

    “吼！”

    四只巨人看着空中的陆子愚，都是张嘴齐齐的对着他吼了一声。巨大的声音就像是空气炮似的，形成一个巨大的真空漩涡。

    陆子愚闪身躲开，然后飞到四只巨人前不远处，稍微抱拳道：“诸位好！”

    “丝丝！”

    忽然，那只最大鼻子朝着陆子愚吸了吸，最后猛然的双眼一红，好像是发现生死仇人似的，一声大吼，膝盖一弯，然后只听‘彭’的一声，它就跃入高空，直接向陆子愚一斧子劈去，这一斧子，威力更加的庞大。

    陆子愚也是被吓了一跳，有些狼狈的躲开了这一斧，搞不清楚对方是怎么了。这明显是有什么仇恨，不然刚才还好的，在对方闻了闻后才这样的，难道自己身上有什么气味不成。

    “轰！”

    刚停稳身体，那巨人又是跳上来劈来一斧子。

    很明显它不会飞，但是强大的身体和弹跳力，一般的高度根本就拦不住它。

    “还没完了！”

    陆子愚也是火大，直接抽搐腰间的愚刀，也是一刀劈了过去，没有什么花哨的技巧，也没有规则之力，单纯的力道。

    “轰！”

    一道更加巨大的轰鸣响起，一斧一刀撞在一起，整个空间都颤动了下，相撞的余波更是四散散开，将周围的灰雾都震散了不少。

    巨人也被这股力道震的跌落了下去，而陆子愚，更是向炮弹似的倒飞了出去，不知道飞了多远，才慢慢的停下身体。

    “好大的力气！”

    陆子愚有些呲牙的将愚刀换到左右，甩了甩手腕，这一击，将他的手都震麻了，刀都差点握不住。

    这是他在这个世界内，第一次在力气上输了，虽然对方的武器巨大沉重，但是他也借着高空的优势。

    “好厉害的斧子！”

    他这才发现，愚刀竟然有些受损了，虽然外表没有什么，可是里面已经有了细小的裂缝了，要是再来这么一下，可能就直接断了。

    有些心疼的将愚刀收了起来，现在愚刀可是半圣器的顶峰了，也是所有圆满武圣的武器的等级，没有什么破天的机缘，是不可能在武圣阶段成为圣器的，就是洞天境界，也不是那么容易升级武器的，不然整个人族连他的三界塔算上才四五件。

