    　　见这状况，对面一群各方势力大佬，心头不屑。

    　　纷纷心想，这杨进好歹也是齐州一方大佬，竟温顺的跟鹌鹑似的，真是丢齐州地下城的脸。

    　　众人中唯一见识过陈旭厉害的夏启荣，此时因有凌家人撑腰，他眼里，陈旭也不那么可怕了！

    　　“是你让杨进说，要拿走齐州地下城的？”夏启荣问。

    　　“怎么，你有意见？”陈旭淡淡扫眼夏启荣，就认出了这货是那天赶到天台的会所老板。

    　　“不是我有意见，而是在座的齐州地下城人都有意见！”

    　　夏启荣的话说完，齐州地下城各方人马集体站起。

    　　陈旭清淡一笑：“都有意见啊……”

    　　听闻这话，各方势力人马齐声道：“是！”

    　　却谁都没想到，这会儿面对众人集体的抵制，首先发难的竟是不起眼的陈旭。

    　　啪！众人齐声的话音还没落下就被清脆的耳光声打断。

    　　“有意见，也给我憋着！”

    　　一群人惊呆，谁都没想到，陈旭竟这么强势。

    　　面对整个齐州地下城，竟上来就动手抽耳光。

    　　而夏启荣则抓狂了，因为挨耳光的人是他！

    　　他被陈旭打得滴溜溜转了两圈后，才稳住自己身形。

    　　之前他醉心的权利感、掌控感、唯我独尊感，瞬间被陈旭的耳光打得支离破碎。

    　　此时，他心头剩下的只有愤怒！

    　　就在夏启荣想说话的时候，角落中一个声音传来。

    　　“竟敢在这里耍横？不知死活……”

    　　夏启荣知道凌家人出场了，只能将嘴边的话吞回去，捂着脸退开，将C位留给凌风。

    　　话音落下，角落中两名老者护卫着一名凌风走出。左侧的是凌家官家横叔。

    　　而另一侧的老者，满脸傲然，眉发皆白、仙风道骨，看着陈旭时，目光戏谑，好像在看着一个玩物般！

    　　走到场中央的凌风，盯着陈旭的目光中充满仇恨，恨不得将其扒皮抽筋。

    　　周围旁人见到这状况，顿时各个讨好起来。

    　　“凌先生，用不着您亲自说话，这种小事儿，我们就能办！”

    　　“是啊凌先生，这等小事儿，只要您一句话，我们将他五马分尸！”

    　　凌风淡淡扫眼周围众人：“感谢大家抬爱，换做其他事儿，我的确不用出面，但这次死的是我儿子！我必须亲眼看他偿命！”

    　　见凌风这么说，旁人捧场的鼓噪起来。

    　　“对，惩戒凶手！”

    　　“让他偿命！”

    　　“将他碎尸万段！”

    　　各大势力的人发疯似的叫嚣，现场群青激愤，一个个地下城人跟死了爹似的。

    　　凌风目光淡漠冲其中两人看去：“王忠，邱浩，你们不是说想要郊区的工程么？行！只要你们将他拿下，工程就是你们的了！”

    　　听这话，被点名的两人嘿嘿邪笑起来，王忠是齐州靠近州郡阜城大佬，而邱浩则是齐成的扛把子，两人一早就窥视州郡临郊的基建工程，但因为背景涉地下，所以一直被官家掐住脖子。

    　　没想到，这一年多都没办成的事儿，今天竟这么轻易就被许诺，两人喜不胜收。顿时让旗下的两员战将出列。

    　　“去将凌先生要的人亲来！”王忠一脸傲气的吩咐手下。

    　　顿时，他手下最强的打手任武走了出来。

    　　而邱浩那头也走出一人，笑眯眯的冲任武问：“任武，你先来还是我先来？”

    　　“当然不能让你小子强了先，谁不知你钟毅下手狠辣，万一将人弄死了，我就没得玩了！你放心，我会留点你玩的！稍等，很快就好！”

    　　任武撂下话，就俯冲向还在门口的陈旭。

    　　一脸要吃人似的狰狞！

    　　“小子，别怨我，要怨就怨你自己做了不该做的事儿……”

    　　砰！前一秒，任武还满脸嚣张，好像吃定陈旭似的，下一秒，场面就惊呆了所有人。

    　　身处门口的陈旭，话都懒得多说，只是轻轻虚空手反转一按。

    　　顿时任武身躯就像被只无形的手捏住了般，反转就往地面拍去。

    　　随后一声爆响传来，灰尘扬起。

    　　周围众人都惊呆了，都没想到陈旭竟这么强悍霸道。

    　　等他们看清任武的状况是，更是不由纷纷倒抽凉气。

    　　此时的任武已生死不知，身体被刚刚陈旭随意的反转手掌一按，给按进了地里近一米，而地面上则留下了一道清晰的人形印记。

    　　一群人见这场景后，血都凉了。

    　　不少人心头开始忐忑！怀疑自己是不是做错了选择！

    　　尼玛的，这货是大妖孽啊？

    　　任武这种猛货都没扛过一招？

    　　早知这样，就不那么快表达自己态度了！

    　　而众人震惊时，陈旭接着往前走，方向冲着凌风几人！

    　　钟毅见任武吃瘪，也吃惊，一时间犹豫起来。

    　　但一旁的老大，连连冲他使眼色。

    　　钟毅只能不情愿也墙上，怒吼一声：“找死！”

    　　撂下话，他便往陈旭一拳轰来。

    　　却没想到，陈旭看都不看空中发出刺耳尖啸的拳，仿佛压根就不知道有拳袭击自己似的。

    　　周围人此时心头给钟毅鼓劲，希望陈旭在这拳下毙命！以免夜长梦多！

    　　可天不从人愿，钟毅的拳眼看就要到陈旭身前时，陈旭随手一抓，就轻松的将钟毅的拳抓住。

    　　而钟毅拳发出的刺耳尖啸破空声，瞬间戛然而止。

    　　陈旭直到将钟毅的拳抓住，都没正眼瞧他哪怕一眼，随手一甩，钟毅就直接射向天花板，之后撞穿二楼和一楼的间隔，还不止住势头，砸穿二楼屋顶，不知所踪！

    　　而屋顶被洞穿后，一丝阳光照下，正好印在迈出第三步的陈旭身上。

    　　旁人瑟瑟发抖起来！面面相觑的不能置信。

    　　纷纷心想，特码的这货怎么这么强？咱们是不是上了凌家的当被坑来当炮灰了？这是普通人吗？这是妖怪吧？

    　　众人满心惊恐的同时，陈旭轻描淡写移动目光，眼神就落到了王忠脸上。

    　　“你要惩戒我？”陈旭淡笑问。

    　　“我……我……”

    　　王忠已吓傻，自己最强的手下连对方衣角都没摸着就不知死活了，他能怎样？

    　　啪！王忠正想该说什么话解释，好逃过一劫时。

    　　耳光声瞬间响起，然后他就感觉到自己脸颊传来蚀骨的疼，半张脸全部塌陷下去，视线都扭曲了！

    　　同时，他的身体电光火石射向墙壁。

    　　砰！瞬间，王忠撞在墙壁，爆出一团血花，化作了一烂泥，砸的爆裂而死。

    　　眼见这幕的所有人，都疯了！

    　　王忠竟被陈旭一耳光抽在墙上爆裂成烂肉！

    　　这是何等恐怖的力量？

    　　这是何等霸道的行为？

    　　一群人齐州地下城人，此时各个内心哀嚎，马德，早知道这般，今天就不来了，完了完了，要倒霉了！

