    突然，他笑了。

    夸张的笑容将脸上的皮肉勒紧，额头隐隐露出一个后脑的弧形。

    他死死地盯着石宜彩，一字一句的问，“你…想…请…鉴…吗？”

    石宜彩听到这话，控制不住的想要尖叫，一股凉意从尾骨到了脊椎。

    这句话她曾经对两个人说过，一个是袁霄，另一个就是顾强！

    对。

    他们一共请鉴两次。

    第一次讯问怎么通关。

    第二次和鉴神达成了交易，用整个鉴村的人命，换取他们两人的存活。

    不过这两次都有人代替她进行了，现在要她请鉴？

    “不、我不要！”

    石宜彩惊恐的尖叫道。

    顾强脸上的笑容却越来越大，他的头颅转了一百八十度，另一个同样面容却充满恶意的脸庞直直地盯着她，

    “满足了你的两个请求，现在该满足我的了。”

    粗壮的手臂强制地摁住了她的头，顾强从怀里拿出了一个小小的，破碎的镜子。

    上面涂着的血液早擦干净了。

    同样足足放了一整夜。

    现在就该轮到她盯着这镜子。

    她闭上眼睛，顾强用双手将她的眼皮掰开，大量的村民也开始聚集到此处仿佛在举行一个仪式。

    石宜彩怎么也没想到，当初自己对别人做的，今天顾强原封不动的还给了她。

    恐惧让她全身颤抖，眼泪顺着脸不断下落。

    “顾强，看在我这几天照顾你的份上，放了我吧！”

    “错了，我真的错了。’

    “别杀我！”

    她嘴里喊着，语气却越来越混乱。镜子里的人物也逐渐变了形，在两方的对峙中她的目光逐渐呆滞，脖颈向前伸，逐渐拉伸成一个畸形的弧度。

    后脑勺开始剧烈的疼痛，她想呼救，救命声却从后面传出来。

    石宜彩的意识越来越模糊，她已经看不到有一个燃烧着的东西移动到了她的面前。

    她也感觉不到，自己的头颅被咔嚓一声取下来。

    顾强的头也没有被放过。

    两人的头颅一前一后，被安放在了铜镜的最上方。

    他们同一时间睁开。

    在睁开的那一刻，邪神周身的火焰全部都熄灭了。

    在他们解开封印的同时，就代表自愿成为鉴神的一部分。

    按照游戏原有的设定，这本来是鉴村的年轻人，误打误撞，在最后一天做出的蠢事。

    而在石宜彩他们的作用下，整整提前了半天，让拥有了头颅的鉴神——完整了！

    鉴神开始以一个不正常的速度膨胀。

    百年来的祭品，在这一瞬间全部涌出来，变成了比之前整整大三倍的庞然大物。

    然后……报复开始了。

    原本面对鉴村百人的报复，如今仅仅落在存活的三人身上。

    村子里的村民开始四肢爬行，搜索着活人的身影。

    整个村子，早就被异鬼占领。

    ##

    另一边。

    符安安和傅懿之他们正躲在一个偶然发现的地窖里。

    听到上面传来的动静，两人理智的没有轻举妄动。

    一阵阵如同大型蜘蛛爬行的声音让人毛骨悚然，没过多久，上面传来了戴大海凄厉的惨叫声。

    “傅哥，外面好像出事了！”

