    第14章 飞行学院，我航空总设计师，林辰，前来报道！

    “事了拂衣去，深藏功与名！”

    “我们不如林总工啊！”

    看着林辰离去的背影，无数专家都是叹息感慨，自惭形秽，他们穷极一生追求的不就是总工程师这个位置吗？

    可林辰却是不屑一顾，主动退位，甚至在他眼中，无数专家所追求的利益和名利，就跟粪土没有任何区别。

    如此觉悟，使得众人对林辰更加敬佩。

    另一边，于途拨通了飞行学院，院长华钟国的电话。

    “喂，老于，啥事啊？林辰的资料可行吗？”

    于途还没说话，华钟国就询问起了情况，不提林辰还好，一提，于途火气顿时就上来了。

    “你还好意思提林总工，华钟国，你实话跟我说，林总工来之前，你是不是贿赂了他？”

    “啊？”

    华钟国被这突如其来的怒气冲冲的话语给惊呆住了，一时间有些没反应过来。

    “脉冲震爆发动机是已经发动出来了！”

    于途气呼呼的说道。

    “卧槽，还真成了？太好了老于，哈哈哈哈哈，我龙国要腾飞了!”

    听到脉冲震爆发动机已经研制成功了，华钟国心里欣喜万分，这其中的益处他再清楚不过。

    如今大洋彼岸的米国为何如此嚣张？就是因为科技发达，前几天前线还传来了消息，第二代航空发动机的战机已经在战场上出现，速度极快，威力极强，碾压一众一代战机。

    其强度可见一斑。

    可现在，我龙国，竟然也研究出了，还是更高级的第三代航空发动机，这让他如何不激动呢？

    “好个屁，脉冲震爆发动机是出来了，可林总工不干了，他硬要去你学校当飞行员，华钟国，我就问你，是不是你小子先前贿赂了他？”

    面对于途愤懑的质问，华钟国一脸懵逼：“不，不是我啊，怎么可能会是我呢？……”

    然而，于途压根不给华钟国解释的机会，自己宣泄完了情绪，直接把电话挂了，只剩下华钟国独自一人杵在原地，满脸无辜委屈。

    “这，这都啥跟啥呀，于途，你想骂我就直说，还非得说我贿赂林辰，啊啊啊啊！”

    华钟国越想越气，越想越委屈，拨电话回去，想骂回去，然而，于途却是直接把手机关机了，这让华钟国脸都黑了一圈。

    在离开战机研究中心后，林辰在于途的安排下，乘坐高铁回到了龙都。

    离开研究所，林辰的手机也是恢复了信号，顿时间，满满的信息，疯狂响动。

    同时，林辰还注意到足足有七十多个未接电话，全是父母打过来的。

    “完了，芭比Q了，临走前没跟爸妈说一声。”

    林辰无奈的扶额哭笑，随后回了个电话过去。

    “喂，妈，是我！”

    “好小子，你还知道回电话啊？你还认得我是你妈啊？……”

    接下来的时间，林辰坐在高铁上，生无可恋的看着窗外划过的风景，认真聆听着母亲大人的训斥。

    “你小子这两个月，没事吧？”

    “放心，妈，我好的很嘞。”

    林辰微笑着回答道。

    “那就好，对了，前两天玥婷来找你了，可惜，你不在家，人家吃了顿饭就走了，你还别说，人家现在可是大明星了，比以前还要漂亮，妈觉得她对你有意思，你现在也老大不小了……”

    母亲大人继续了她的叨叨，而林辰却是愣了愣，提到玥婷，脑海中不禁浮现出了她的形象。

    她五官精致漂亮，圆润的鹅蛋脸，十分甜美，右眼角有一颗泪痣，打扮向来都是简约青春，不妖艳不浮华，又特别精致。

    林母口中的玥婷，全名叫苏玥婷，同林辰从小就是邻居，也经常玩在一起，小学，初中，高中都在一个学校，一个班级，一直都是同桌，可以说是青梅竹马。

    只是后来，高考之后林辰缺考一门，进了一所211，前段时间还被劝退了，而苏玥婷则是进入了北影学院学习，两人也就将近半年多没联系了。

    “嗯，妈，厂子情况怎么样了啊？有没有好转啊？”

    林辰点了点头，没有在这方面深聊，不然林母可以说到天荒地老，重孙名字都能给他想好了。

    “不说还好，小辰啊，你那到底从哪里搞来的图纸啊？”

    “闲着无聊，就整出来了。”

    林辰随便扯了个理由，解释道。

    “嘶，那全息投影手环，现在已经卖爆了，光上个月净利润都已经达到了一个亿，而且你爸还把厂子扩大了数十倍，加大力度生产，以前好多我们不敢想的人物，最近都来家里谈合作呢，小辰啊，谢谢你，多亏有你，让爸妈出息了一会！”

    说着说着，林母还激动的哽咽了起来，她是打心底的高兴，先前厂子落寞，生活处处不如意。

    而且还有大哥一家的冷嘲热讽，让他们很不好受，如今有了林辰给的全息投影手环制作资料，让他们彻底翻身不说，还达到了前所未有的顶峰。

    激动和感激，肯定是有的。

    “妈，别这样，都一家人，有什么谢不谢的，都是应该的，你们开心就好，以后要是觉得累了，把厂子卖了就是，你们自己做主就行。”

    林辰微笑着说道，父母开心，作为儿子，自然也是高兴的。

    以后父母年纪只会越来越大，要是他们不想干了，林辰自然是赞成的，为了一个工厂，让年纪大了的父母整日殚精竭虑，不值。

    反正也就几个亿而已。

    闲聊了几句后，林辰就挂断了电话，他看着窗外万里无云的蓝天，眼眸中满是期待。

    “飞行学院，我林辰，来了！”

    接下来几个小时的高铁路程，林辰都是在睡梦中度过的。

    这两个月，他都在同于途他们一众老工程师们，没日没夜的加班研制脉冲震爆发动机，睡眠少之又少。

    倒不是脉冲震爆发动机很难研制，毕竟林辰已经把所有的难题和一切细节问题都独自攻克了，他们只需要按部就班就行。

    可所有参与的科研人员，专家们都想着尽快造出来，对于第三代航空发动机迫不及待，最主要的是能早一点制作出来，就能早一点运用起来，国家的实力也就能早一点变强。

    这方面，刻不容缓！

    这两个月，林爸的厂子越做越大，越做越强，而林南城也因为触犯了某些禁忌，虽说没有进去包吃住，但还是被拘留了好几个月。

    而石主任在告知校长林辰的事宜后，校长更是急得吐血，进了医院，硬是住了整整两个月才有所好转。

    (本章完)

