    “哦，我们一直都是分开住的，王爷有要务要忙，不让我跟他住到一起。”云若月道。

    “可宫里人人都说，王爷是很喜欢王妃的，他竟不让你和他住在一起？”冰姑姑的目光，仔细的打量着云若月。

    云若月怅然的一笑，嘴角泛起浓浓的苦涩，“那是在外人面前，他不过是做做样子罢了。不过，我与王爷还是和谐相处，相敬如宾的，只是他公事繁忙，不喜人打扰，才不让我跟他住一块。”

    冰姑姑听罢，是一脸将信将疑的样子。

    “对了，姑姑，我让凤儿给你准备了一间厢房，由你一人独住。”云若月说完，对凤儿道，“凤儿，冰姑姑是皇上身边的人，是贵客，你可要好生照顾她，快带姑姑去歇息，一切等明天再说。”

    “多谢娘娘，娘娘客气了。”冰姑姑道。

    她是弘元帝的人，原以为来这里，会被璃王妃针对，结果并没有。

    这璃王和璃王妃对她挺客气的，还挺会做人。

    -

    半夜，冰姑姑睡得正香的时候，突然听到一阵激烈的吵闹声。

    她吓得猛地坐了起来。

    她赶紧穿上衣裳，打开门，朝院子里跑去。

    “云若月，你又背着本王去见苏七少，你们两个之间到底有什么不可告人的勾当？”

    冰姑姑一走出来，便听到一阵冷酷森寒的声音，从王妃的厢房处传来。

    她再走近一看，竟看到楚玄辰正卡着王妃的脖子，把王妃抵到墙壁上，在愤怒的质问着她什么。

    凤儿她们则跪在旁边哭，一个个吓得浑身发抖。

    看到这一幕，冰姑姑也吓得抖了一下。

    “我没有，我和他只是朋友，你爱信不信！”云若月冷冷的盯着楚玄辰，浑身是勇气。

    “只是朋友？本王看你们的关系非同小可，你还不如实招来？”楚玄辰怒道。

    云若月抬眸，猛地怒瞪了他一眼，“楚玄辰，你还好意思怪我，你把南宫柔留在府上，一直没把她赶出去，我还想问你，你和她是什么关系呢？你有什么资格质问我？”

    “本王是男人，男人三妻四妾天经地义，本王留她在府上怎么了？你有什么资格过问？”楚玄辰厉声道。

    云若月冷冷一笑，“在我心中没有男尊女卑，男人女人地位一样，凭什么你们男人可以三妻四妾，我们女人却不能？大家都是人，凭什么男人可以的，女人就不可以？”

    “你妄想！”楚玄辰突然加紧力道，额头青筋暴怒，“云若月，你竟敢说出如此大逆不道的话，你恬不知耻，果然是云清教出来的好女儿，跟他一样不知廉耻！”

    “我爹怎么了？我爹把我教得知书达理，把我养成大家闺秀。不像你，没有人教，只会一味的责怪别人，牵连别人，你就只会搞连坐！明明与我无关的事，非要怪到我身上！”云若月睁着双眼，和楚玄辰怒吼了起来。

    “云若月，你找死？本王这就成全你！”楚玄辰说着，已经猛地收紧力道，狠狠的掐着云若月的脖子，誓要掐死她似的！

    

