    ……

    秋天很快过去了。

    冬天的第一场大雪降临了。

    在这寒冬腊月里，秦国山下所有的官署是前所未有的忙碌着。

    咸阳王城的灯火彻夜大亮，郡守县令被轮番召进咸阳秘密会谈。

    边塞关城的将军士兵频频调动，黑色的长龙无休止的盘旋在茫茫雪原之上。

    夜里，咸阳城，章台宫中。

    嬴政靠在炉火旁一边取暖一边和叶千秋说道：“先生，姚贾和顿弱一个北上燕国，一个东去韩国。”

    “明年一开春，我大军将大举东出，一举灭韩。”

    “不过，眼下，韩非尚在咸阳。”

    “若是任由他在咸阳乱动，恐怕会让韩国提前做的准备太多。”

    叶千秋老神在在的坐在一旁。

    自从来到咸阳之后，他基本上天天都会到章台宫来。

    嬴政有不少事都会和他通气，征询他的意见。

    蓝田大营阅兵之后，秦国便犹如一架高速行驶的战车，上上下下都更加快速的转动了起来。

    灭国大战一旦开始，便要以迅雷不及掩耳之势灭韩，让其他列国反应不过来。

    这是秦国朝堂自嬴政之下，不少君臣都已经知道的大方针。

    听到嬴政再提韩非。

    叶千秋便明白了嬴政的意思。

    他入咸阳也有近两个月的时间了。

    从秋末到冬初。

    韩非和他一样，都已经在咸阳呆了差不多两个月了。

    咸阳城内，充斥着各国的密探。

    韩非的到来，似乎并没有引起多大的波澜。

    流沙，这个在韩国无孔不入的组织，到了秦国之后，好像就不太灵光了。

    也许是因为韩非根本没有动用流沙的力量。

    韩非屡次三番的请见嬴政，嬴政都避而不见。

    韩非也没有离开，事实上，他也无法离开咸阳。

    罗网的人一直在盯着他。

    但凡他有出逃咸阳的迹象，便会被叶千秋第一时间知道。

    “明日，我便让逍遥先将韩非带回太乙山去。”

    叶千秋从旁说道。

    嬴政闻言，微微颔首，道：“他走之前，寡人还是见他一面吧。”

    叶千秋道：“那我明天，带他来章台宫。”

    嬴政点了点头，将手上的书简递给了叶千秋。

    叶千秋低头看去，那是《韩非子》。

    嬴政对韩非之才，还是很敬佩的。

    一有时间，便会翻阅《韩非子》。

    “韩非之才，天下罕见。”

    “希望他能明白寡人之心吧。”

    嬴政悄然说道。

    ……

    翌日一早，叶千秋便带着韩非进了章台宫。

    这是韩非第一次进入章台宫中。

    嬴政站在殿中，韩非进殿之后，朝着嬴政躬身拱手道：“韩非见过秦王。”

    嬴政缓缓转过身来，看向韩非，悄然说道：“九公子，多年未见，风采依旧。”

    韩非看着嬴政，道：“秦王比起从前，更加的意气风发了。”

    嬴政笑了笑，抬手道：“坐。”

    三人落座。

    嬴政继续道：“九公子的来意，寡人早已知晓。”

    “寡人的意思，不知九公子可否明白？”

    韩非笑道：“当我踏入秦国的土地时，我就已经知道，摆在我面前的有两条路。”

    嬴政道：“哪两条路？”

    韩非道：“一条生，一条死。”

    嬴政微微一叹，道：“多年前，寡人在新郑，便邀请九公子和寡人一同建立一个新的天下。”

    “可是九公子并没有答应寡人。”

    “今时今日，九公子还是选择不答应吗？”

    韩非道：“在这个世上，我们时常会面临很多选择。”

    “而有时候，既然选择了一条路，那就要矢志不渝的走下去。”

    “秦王还记得当年我在紫兰轩中和秦王说过的一句话吗？”

    嬴政挑眉道：“什么话？”

    韩非道：“我说过，我曾经穿过岁月长河，看到过自己的死亡。”

    嬴政闻言，道：“九公子的确说过这句话。”

    韩非道：“那相信秦王也一定记得我当时还说过，我并不畏惧死亡。”

    “人终究是会死的。”

    “但如果只是庸庸碌碌的死去，那便是白来这世上走了一遭。”

    “我韩非的命运，或许是老天早就已经定好的。”

    “而我一直在逆天改命。”

    “事实上，直到今天，我才发现，这是一件很难很难的事情。”

    嬴政道：“所以，你的选择是？”

    韩非笑了笑，道：“我不怕死，但我还想活着。”

    嬴政闻言，眼睛微微一亮，道：“这么说，九公子是答应相助寡人一统天下了？”

    韩非摇了摇头，道：“韩非不会帮助秦王。”

    “可以帮助秦王的也不会是韩非。”

    “秦王不是让韩非前往太乙山吗？”

    “或许，从太乙山走下来时，我可以拥有另一个身份。”

    嬴政听到这里，笑道：“如此甚好。”

    ……

    叶千秋带着韩非离开了章台宫。

    和嬴政的见面，是韩非来到秦国前，最想做的事情。

    本来，他是打算向嬴政进言，让嬴政放弃攻韩之事。

    但自从听了叶千秋的劝告，他在思考了许多天之后，终于打算听从叶千秋的建议。

    韩非透过历史的重重烟雾审视了古今兴亡，也审视了目下的战国大势，尤其缜密的审视了秦国。

    韩非也知道，天下必将一统于秦，六国必亡于自身。

    在这样的滔滔大势之下，他若再顽固不化，那可要被这滔滔大势给碾压的渣滓都不剩了。

    叶千秋的“破而后立”四个字，给了韩非很大的启发。

    这世上，或许不缺少聪明人。

    但一定缺少引路人。

    韩非被叶千秋点醒，叶千秋成为了韩非的引路人。

    在既定的命运之中，韩非终于走脱了出来。

    韩非会听叶千秋的建议。

    但也不是全听。

    如果韩非是一个老实人，那他也就不是韩非了。

    从章台宫出来，叶千秋带着韩非来到了咸阳城外的渭水河畔。

    逍遥子已经在河边等候。

    叶千秋和韩非坐在了船上，朝着韩非说道：“从今天开始，韩非已经死了。”

    “你以后就叫无尘吧。”

    韩非闻言，脸上泛起一抹笑意。

    “无尘？”

    “不着尘埃？”

    “先生，你这是让我加入道家了吗？”

    “你不怕将来，道家因为我而被诛连？”

    韩非似笑非笑的看着叶千秋。

    叶千秋老神在在的说道：“有我在一日，便没有人敢打道家的主意。”

    “你不是说，你曾经穿越过岁月长河，看到过自己的死亡吗？”

    “现在，我告诉你。”

    “你的命，现在属于我了。”

    “我不让你死，你便死不了。”

    叶千秋这话说的平静无比，但又充满了霸气。

    韩非闻言，不禁笑道：“先生，你说这话，让我好害怕啊。”

    “若非你是个男子，我岂不是要以身相许了？”

    叶千秋瞅了他一眼，道：“你信不信我现在能把你踹到河里去。”

    韩非急忙正色起来，深吸了一口气，站起身来，朝着叶千秋深深一躬，然后说道：“先生救命之恩，韩非多谢了。”

    叶千秋摆了摆手，道：“行了，去吧。”

    “回到太乙山之后，按着我传你的功法先好生修炼几年。”

    “一个大男人，还要靠一把剑里的残魂保护，你不嫌寒碜，我还嫌丢人。”

    “你现在既然是道家无尘，那自然该修行道家法门。”

    “待我回到太乙山之后，可是要检查你功课的。”

    “若是你的功课让我不满意，那你这辈子就别想下山了。”

    韩非一听，脸上顿时变色，惨叫道：“掌门，要不要这么狠啊……”

    “我的天赋不行啊。”

    “练武不是我强项啊。”

    “能不能通融通融。”

    叶千秋道：“没商量。”

    这时，叶千秋不再搭理韩非，而是和一旁的逍遥子说道：“逍遥，你将无尘送回太乙山之后，顺便去一趟新郑。”

    “将红莲给带回太乙山。”

    “顺便把我的亲笔信交给卫庄。”

    “他看到我的信之后，便知道怎么做了。”

    逍遥子闻言，立马点头。

    “我走了。”

    话音落下，叶千秋的身影消失在了船上。

    韩非见叶千秋离开，朝着逍遥子道：“逍遥兄，有酒没有？”

    “长夜漫漫，不喝点酒，怎么能入眠呢？”

    逍遥子闻言，淡淡一笑，看着韩非，悄然说道：“传闻之中的流沙之主韩非很喜欢喝酒。”

    “不过，从今天开始，韩非已经死了。”

    “做了道家弟子，酒以后得少喝。”

    说罢，逍遥子摇船划桨去了。

    小船从河畔缓缓离去。

    夜空之中，传来韩非的哀怨之声。

    “还有没有天理了，连酒都不让人喝了……”

    “我的命怎么就这么苦啊……”

    ……

    韩国特使韩非死了，死在了咸阳的大狱之中。

    这一则消息短短几日之内，便在七国之间流传起来。

    秦王诏书已经悬挂在了咸阳的城门前，说到了韩非触犯了秦法，自缢于咸阳大狱当中。

    韩非下狱，在大狱之中自缢而亡，秦国朝野一片哗然，外邦在秦士人尤其愤愤不平。

    韩非是天下名士，一卷《韩非子》，让他成为天下间的大人物。

    咸阳市集酒肆之间，有好事者在议论纷纷。

    “喂，你们听说了吗？”

    “韩国的九公子韩非之所以死在了大狱里，是得罪了他的那什么同窗好友李斯。”

    “听说这李斯和那韩非都是荀子的弟子。”

    “这两人都推崇以法治国。”

    “李斯那小子心胸狭隘，怕韩非被秦王所用，所以，在秦王面前说韩非乃是韩间。”

    “在咸阳打探秦国情报，传递到新郑去。”

    “秦王大怒，便直接将韩非下了大狱。”

    “结果没两天，这韩非便死在了大狱之中。”

    “听说是被人毒死的。”

    “唉，这韩非也算是一代大才，他写的《韩非子》我还曾经拜读过呢。”

    “想不到居然会是如此下场。”

    “真是可惜啊。”

    白云斋之中。

    叶千秋坐在大堂的角落里，听着这些咸阳士子们议论纷纷。

    基本上都是在说韩非的事情。

    这个效果，正是叶千秋希望见到的。

    ……

    韩国，新郑城，紫兰轩。

    “什么！”

    “这不可能！”

    “韩非……死了……”

    紫女大惊失色的看着眼前的这个信使。

    这是流沙在咸阳的一名探子，他探听到了韩非在咸阳身故的消息之后，便立马飞奔出了咸阳，回到新郑报信。

    “具体情况到底是什么样的？”

    紫女的胸前不停的起伏着，她深吸一口气，朝着这名信使问道。

    “九公子到了咸阳之后，一直想要求见秦王。”

    “但是，据我所知，一连数日，九公子并未见到秦王。”

    “九公子到处拜访求人，就在他拜访了李斯之后的第二天。”

    “他便被秦王嬴政下了大狱。”

    “没过两天，九公子死在狱中的消息，便传了出来。”

    信使朝着紫女详细的汇报着韩非在咸阳的情况。

    紫女仔细听着，听完之后，方才又问道：“你可曾亲眼看到了韩非的尸体？”

    信使摇头道：“没有，九公子所在的大狱，乃是咸阳守卫最森严的大狱。”

    “我们的人，没办法渗透进去。”

    “不过，根据从狱中看守嘴中得来的消息，九公子的确是死了。”

    “被人毒死的。”

    紫女闻言，身形摇晃，有些晕头转向。

    一旁的弄玉赶紧将紫女给搀扶住。

    这些年来，紫女和韩非一直都是最亲密的战友。

    他们二人之间有着微妙的情愫，那层窗户纸虽然没有被捅破。

    但是，二人之间的感情自然不必多说。

    眼下，韩非突然死在了咸阳。

    紫女实在是有些难以接受。

    脑海之中，不自觉的就浮现出了韩非的音容笑貌。

    “不行，我要咸阳！”

    “活要见人，死要见尸！”

    “他不可能死！”

    “他不可能就这么轻易的死了！”

    紫女的脸上满是悲伤。

    遇事一向从容的她，也有些慌张起来。

    这时，紫女身旁的弄玉说道：“姐姐，此事是不是再斟酌一下。”

    “咸阳乃是龙潭虎穴。”

    “九公子若是真的……”

    “那仅仅凭借姐姐一个人前去，也是无济于事啊。”

    “要不，姐姐还是等张良公子和卫庄大哥回来，再从长计议。”

    紫女闻言，脸上泛起坚定之色，摇头道：“等不了了。”

    “张良前去列国，游说诸侯，合纵抗秦一时半会儿还回不来。”

    “卫庄也有要事要办，都已经消失了三个月了，谁知道他什么时候回来。”

    “我要去咸阳。”

    “明日一早，便启程。”

    “我走之后，紫兰轩的事情，就先由你掌管。”

    弄玉一听，也知道紫女一旦决定的事情，除了韩非能让她有所改变之外，其他人还真的做不到。

    想到这里，弄玉也就不再多劝，而是说道：“姐姐，咸阳太危险了。”

    “既然你坚持要去咸阳，不如将天泽他们一起带去。”

    “有天泽他们帮你，到了咸阳之后，办事也要方便许多。”

    紫女闻言，微微颔首，道：“我这就去联系天泽。”

    话音一落，紫女急匆匆的破门而去。

    弄玉见状，微微一叹，朝着还在一旁站着的信使说道：“你也跟着姑娘回咸阳吧。”

    信使闻言，悄然退去。

    ……

    就在韩非身亡的消息传入紫兰轩之时。

    身处韩国王宫之中的韩王安，也收到了这个消息。

    韩王安的面色有些苍白。

    他虽然一向不待见老九韩非，但突然听到韩非死在了秦国的大狱之中。

    一时间，还是有些难以接受。

    这背后隐藏着的还有对秦国的恐惧。

    不知道从什么时候开始，韩国连一次像样的朝会也无法召开了。

    韩国的国土已经是支离破碎，河东留下两三座城池，河内留下三五座城池，都是当年出让上党移祸赵国时在大河北岸保留的根基。

    西面的宜阳孤城与宜阳铁山，在秦国灭周之后，已经陷入了秦国三川郡的包围之中。

    大河南岸的都城新郑，土地只剩下方圆数十里，夹在秦国三川郡与魏国大梁的缝隙之中动弹不得，几乎完全是当年周室洛阳孤立中原的翻版。

    南面的颍川郡被列国连年蚕食，只剩下三五城之地，还是经常拉锯争夺战场。

    西南的南阳郡是韩国国府直辖，实际上便是王族的根基领地，也被秦国楚国多次拉锯争夺吞吐割地，所余十余城早已远非昔日富庶可比。

    如此国土从南到北千余里，几乎片片都是难以有效连接的废地。

    世族大臣们纷纷离开新郑常驻封地，在自己的城堡里享受着难得的自治，俨然一方诸侯。

    他作为韩王，想要召集一次君臣大朝会，当真比登天还难。

    纵然他是韩王，又能如何呢？

    韩王安的心头浮现着恐惧之意。

    他有些不安的坐在大殿之中，发现今天的夜是前所未有的黑暗，寝殿之中的灯光也无法驱散这黑暗。

    他想起了韩非离韩之前，曾经对他进言，秦国即将大举东出，东出要灭的第一国，便是韩国！

    如今，韩非身死。

    韩王安本能的想到了韩非的预言。

    “唉，天要亡韩国了吗？”

    韩王安长长的一声叹息，在空荡荡的大殿之中回响起来。

    这时，寝殿之中的灯光突然在一刹那间，全部都熄灭了。

    一个人影出现在了大殿之中。

    韩王安看到了这个人影，吓了一大跳，当他看清楚来人的面容之时，方才稍微定了定神，随即又感觉到了一丝不对劲。

    “卫将军！”

    “你深夜到寡人宫中来，所为何事！”

    韩王安看着那个从黑暗之中走来的男人，那是自从姬无夜死去之后，韩国的新任大将军。

    这个大将军叫做卫庄，是鬼谷派的传人。

    黑夜之中，这座幽深的宫殿里，寂静无比。

    韩王安突然感觉到了一丝不太对劲。

    他终于反应过来。

    在他的寝殿之外，是有护卫的。

    若是有人来拜见他，定然会有护卫前来通禀他一声。

    现在，卫庄进来了。

    但是，通禀的护卫却是没人进来。

    韩王安有些不安的看着卫庄，再一次大声的问道：“卫将军！”

    “你深夜到寡人的寝殿来，到底有何事！”

    卫庄身着一身盔甲，他的一头白发已经及腰，他的面容冷峻无比。

    眼中，满是寒意。

    卫庄一步一步的走在殿中，森然开口道：“韩非死了。”

    韩王安瑟瑟发抖，道：“寡人知道。”

    “老九死的不明不白。”

    “一定是秦狗害了老九的性命。”

    卫庄一脸平静的说道：“害死韩非的，不是秦人。”

    “而是你。”

    韩王安听到卫庄的话，登时反驳道：“卫庄，你胡说八道什么！”

    “老九是寡人的儿子！”

    “寡人便是再不喜欢他，难道寡人还会害他性命不成！”

    “你要做什么！”

    “你想干什么！”

    “你下去！”

    “你不要过来！”

    韩王安惊恐的看着朝着他不停走来的卫庄，床榻上不停的后退。

    他已经退到了墙上。

    韩王安浑身瘫软的看着卫庄，他从卫庄的身上感觉到了一股滔天的杀意。

    卫庄一脸冷漠的看着韩王安，缓缓说道：“你知道吗？”

    “你在很久之前，就该死了。”

    “但是，你活到了现在。”

    “你知道是为什么吗？”

    韩王安被卫庄身上散发出来的强大气势吓的魂儿都飞了。

    他结结巴巴的说道：“你想做什么？”

    “我是韩王！”

    “你不能杀我！”

    “你是要谋逆篡上吗！”

    卫庄冷笑道：“从前，因为韩非在，我想着留你一命。”

    “但是，现在，韩非死了。”

    “因为这个破落的韩国，有你们这些人，所以，他死了。”

    “而你，就是害死他的罪魁祸首！”

    “如果不是你的昏庸，他不会去秦国赴险。”

    “如果不是你的昏庸，现在的韩国，会比任何时候都要好！”

    “你该死啊！”

    韩王安被卫庄的这些话给吓到了。

    “你不能杀我！”

    “你不能杀……”

    韩王安的声音在这里戛然而止。

    一道剑光划过了他的脖颈间，韩王安死死的捂着自己的脖间。

    失神的望着那远去的身影，抬起胳膊来，想要抓住什么，却是什么也抓不住。

    最后，他的手臂无力的垂落下去。

    “这一剑，是替韩非刺的，也是替我郑国的亡魂所刺！”

    “韩非曾说过，黑夜终将远去，白天终究会到来。”

    “但，从今往后，我将置身于永夜之中。”

    夜风吹进了这座寝殿之中。

    卫庄脱下了身上的盔甲，眼神之中充满了冷漠。

    他才刚刚离开新郑三个月，就发生了这样的大事。

    若非他在魏国突然听到了韩非身死的消息，恐怕现在，他还不知道韩非已经不在这个世上了。

    很多年了。

    他已经有很多年没有感觉到心痛了。

    “韩非……”

    “我一定会调查清楚你的死因！”

    卫庄的身形消失在了夜幕当中。

    当卫庄离去之后，血腥味从韩王的寝殿之中四散而去。

    不多时，有一道曼妙的身形来到寝殿之中，看到了已经死在了床榻之上的韩王安。

    “流沙的卫庄杀了韩安。”

    “看来韩国的天，终究是要变了。”

    “你准备好了吗？”

    “白亦非？”

    随着这道声音的落下。

    血衣侯白亦非的身形也出现在了寝殿之中，他看着韩王安的尸体，一脸淡漠的说道：“秦国的大军已经在频繁调动。”

    “你我，不应该为韩国陪葬。”

    ……

    咸阳，昌平君府，大书房之中。

    昌平君芈启正在招待叶千秋。

    这是叶千秋第一次来到昌平君府。

    昌平君芈启已经稳稳当当的做了秦国丞相多年。

    不过，叶千秋一到咸阳，他还是第一时间，就邀请叶千秋到府上做客，不过，叶千秋一直都没顾得上来。

    一直拖，就拖到了今日，方才到昌平君府做客。

    昌平君芈启这个人，叶千秋还是不想过多接触的。

    此人一直在暗中扶持农家的人。

    农家在七国之间的势力很大，尤其是在楚国一代，更是根基深厚。

    这一切都和昌平君芈启脱不了干系。

    这些年，他一直都让道家弟子暗中盯着芈启。

    前两年，赵高送扶苏到太乙山的时候，他还叮嘱过赵高两句，让赵高注意昌平君芈启。

    也不知道赵高掌握了芈启多少事情。

    不过，芈启和农家勾结背秦一事，是极度隐秘的事情。

    若非叶千秋早知道芈启这个人有反骨，提前做了安排。

    单凭平时的接触，也察觉不到芈启在暗中反秦。

    “国师一到咸阳，就和大王日夜相伴，促膝长谈。”

    “在蓝田大阅兵时，本相也没顾得上和国师多多交流。”

    “还望国师见谅。”

    只见昌平君芈启一脸笑意的和叶千秋说着话。

    叶千秋微微一笑，道：“丞相政务繁忙。”

    “我和丞相比起来，那可就是闲人一个了。”

    “只是进了咸阳，王上相邀，我才脱不开身。”

    昌平君笑道：“国师和大王的情谊，还真是令人羡慕。”

    “天下间的君臣，能像大王和国师这般的，可是再也没有了。”

    叶千秋笑了笑，没有多言。

    昌平君芈启一再相邀他前来府上做客，应该不仅仅是简单的拉关系才对。

    这老小子可能有什么事情。

    这时，只听得昌平君说道：“这几日，咸阳城中，因为韩非之死，可是泛起了不小的波澜。”

    “外邦在秦的士人尤其愤愤不平。”

    “长阳街，尚商坊的山东士子们已经在鼓噪着要上书大王质询此事，大王拘拿韩国使臣韩非下狱，开了天下邦交的恶例，失了公道啊。”

    “此举一出，引得六国哗然。”

    “若是六国之君往后皆效仿大王之做法，秦国岂非大大难堪？”

    “眼下，六国士子们，都想要大王给个交代。”

    “国师乃是秦国的擎天白玉柱，架海紫金梁。”

    “此事，还需要国师劝解大王一二，让大王出面解释解释这件事。”

    “以免事态再度扩大，造成更多的不良影响。”

    “若是因为此事，让大王背上了杀贤大罪，在青史之上留下了骂名，那可是就不妙了。”

    “不知国师以为，芈启所言，对否？”

    只见昌平君芈启的脸上满是一副为秦国忧心忡忡的神色。

    若非叶千秋知道这老小子背地里办的那些事。

    说不定还真相信他是一心为秦。

    叶千秋一脸平静的说道：“相邦的意思，我明白。”

    “不过，此事王上自有计较。”

    “我虽然是大秦国师，但王上要做的事情，我也不能干涉。”

    “况且，此事既然都已经发生了，即便王上再多做解释，也是无济于事。”

    “既然如此，何必庸人自扰？”

    “由得他们去吧。”

    “时间久了，也就没人闹了。”

    昌平君一听叶千秋这话，也不好多说什么，只是做出一副长吁短叹，忧国忧民的样子。

    叶千秋没有在昌平君府上多留。

    他从昌平君府上出来之后，便回了太玄学宫。

    当年，吕不韦将文信学宫交给他，让他掌管，还将文信学宫主动改名为太玄学宫。

    七年过去了。

    吕不韦也死了。

    但太玄学宫尚且还在。

    《吕氏春秋》虽然不为嬴政所用，但还是存放在太玄学宫的藏书阁之中，供后来的新进入学宫的士子们研读。

    这冬天是越来越冷了。

    叶千秋虽然对这等寒意没什么反应。

    但是，学宫的士子们，却基本上都穿的厚实的很。

    扶苏回到咸阳之后，在王宫里呆了没几天，便也搬到了太玄学宫，和士子们同吃同住，开始学习了。

    叶千秋让扶苏牢记一个道理，读书要活学活用，不要被书上的那些东西，把思维给僵化了。

    基本上每天，叶千秋都会亲自教导扶苏解读一些书简。

    无论是道家的，还是儒家的，亦或者是墨家的，法家的，诸子之学。

    叶千秋都会给扶苏讲到位。

    当然，他的年纪还小，想要学完这些，还需要很长的时间。

    每日读完了书，扶苏会在叶千秋居住的小院里练功。

    一般都是在反复练习他的那天地人三剑。

    叶千秋入宫的次数也变得越来越少。

    直到逍遥子回到咸阳，带回来了韩王安身死的消息。

    “你没在新郑见到卫庄？”

    书房中，叶千秋正在询问着逍遥子。

    逍遥子道：“我到了紫兰轩时，按照您的指示，找到了流沙的人。”

    “可惜，他们并没有人知道卫庄身在何处。”

    “我在新郑等了几日，也没有等到卫庄回来。”

    “韩王安的死讯传了出来之后，我立马便去找了红莲公主。”

    “却是发现，红莲公主也不在新郑。”

    叶千秋闻言，微微颔首，揉了揉眉心。

    这事有些出乎他的意料。

    不过，他转念一想，倒也知道这一切不可能尽如人意。

    韩非的死讯传的很快。

    逍遥子纵使是快马加鞭，将韩非送到太乙山之后，再赶往新郑，也是需要时间的。

    而韩非的死讯传回新郑，一定是比逍遥子的速度要快的。

    他本来是希望逍遥子带着他的亲笔信将红莲和卫庄带到咸阳来。

    他将红莲安置一下，毕竟红莲是他在此方天地收的第一个弟子。

    以前他之所以好几年没管红莲，是因为有韩非和卫庄在，她出不了什么大事。

    但现在，韩非名义上已经死了。

    依着红莲和韩非的关系，肯定会想着为韩非报仇。

    最后肯定会在仇恨之中越陷越深。

    这是他不希望见到的。

    只是眼下，找不到卫庄，也找不到红莲。

    叶千秋也只好静心等待了。

    他猜测卫庄为了调查韩非的死因，一定会到咸阳来。

    红莲或许会跟着卫庄一起来，也说不定。

    叶千秋没有在这件事上多做纠结。

    他经历的生死多了去了，有些事，尽过心意，便算是过了心里的那道坎儿。

    他不会钻什么牛角尖。

    修行，修行，更多的是在修心。

    而生离死别，便是修心所要经历的事情。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    叶千秋将逍遥子给打发走了。

    他现在有两重身份。

    如果没事，叶千秋不会叫他前来。

    ……

    冬天的又一场雪落下了。

    平静的日子，好像越来越少了。

    临近年关的时候。

    卫庄终于出现在了咸阳。

    而卫庄到了咸阳之后，第一时间，便被罗网的人给发现了。

    逍遥子将卫庄在咸阳的藏身之地告知了叶千秋。

    叶千秋闻言，微微一笑，叫上了盖聂，一起前往了卫庄的藏身之地——长阳街的尚庆坊。

    这里是六国之客商聚集之地。

    来往于咸阳的客商，基本上就没有没到过尚庆坊的人。

    卫庄到了咸阳之后，在这里居住，倒也不是什么令人意外的事情。

    尚庆坊的一间上房之中。

    长发飘飘，一脸冷漠的卫庄正坐在屋子里，仔细观看着咸阳大狱的地图。

    他打算今夜潜入咸阳大狱之中，查探一下。

    就在这时，门突然被敲响了。

    卫庄的心头突然一跳。

    他突然感觉到了一股十分熟悉的气息。

    “师兄既然来了，那便进来吧。”

    卫庄到了咸阳之后，本来没打算找盖聂，但却是没想到盖聂自己找上门来了。

    卫庄的声音刚刚落下，门便被推开了。

    盖聂走了进来，一脸平静的说道。

    “小庄，你还是那么敏感。”

    卫庄抬头，看了盖聂一眼，很是淡漠的说道：“看来，你很关注我。”

    “怎么？不在你的秦王身边护卫，来找我做什么？”

    盖聂对卫庄冷漠的语气，丝毫不以为意。

    这时，一道笑声从门外传来。

    “小庄，你这样待人，可是会没朋友的。”

    卫庄听到这声音，脸上不禁有些动容，他站起身来，看着门口，声音有些嘶哑的说道：“先生……”

    “小庄，好久不见了。”

    下一刻，叶千秋的身形缓缓出现在了门前。

    卫庄见状，冷如冰山一般的面容之上，终于有了不一样的神采。

    只见卫庄朝着叶千秋躬身拱手道：“卫庄，见过先生。”

