
　　现在还在一堆泥腿子面前拉他。

　　这些人还在戏谑的笑他。

　　好像他就是一个笑话。

　　江有冰的存在就是他的屈辱。

　　“我不，深锦哥，我好想你。”江有冰已经没有理智了，紧紧的扯住谢深锦的手臂不肯撒开。

　　要是撒开了，深锦哥再也不理她了怎么办，她

　　已经和深锦哥结婚了，还住在娘家，她就是个笑话。

　　谢深锦甩不开，觉得眼前的女人好像也不是一无是处，起码能干活。

　　他哄这个蠢货天天上工分，自己就不用上工了，反正这个女人能干：“冰冰，你先放开，我们先去找村长买一间房子先。”谢深锦知道眼下最重要的是买间房子或者是租一间房子才有落脚的地方。23sk.net

　　他叫江有冰搬出来和他住，反正名义上江有冰已经是他的媳妇了，江有冰挣的工分就是记在他的名下。

　　他就不用每天干活搞得脏兮兮的。

　　听到买房子江有冰放开了谢深锦的手臂，娇羞的看着谢深锦。

　　果然，深锦哥回心转意了，深锦哥还是爱她的，现在都打算买房子和她好好过日子了。等她怀上深锦哥的孩子，到时候一家三口回城，全村人都羡慕她。

　　“那深锦哥我们快点找村长买房子。”江有冰又拉上了谢深锦，谢深锦想甩开，发现怎么使劲都甩不开。

　　“哎哟，谢知青有钱买房子了，啧啧。”

　　“他婶子，再怎么样也要有间房子才行了，你看两口子多么恩爱，要不然怎么有地方办事，总不是天天去小树林吧！”

　　“哈哈哈，还是李婶子讲话通透。”

　　走远的谢深锦听到这些大娘赤裸裸的嘲笑他，缓和的脸色又开始阴沉起来。

　　江有冰在村子里早就习惯了这些大娘们的玩笑话，没有在意，而且她觉得李婶子说得在理，没有房子她怎么怀上深锦哥的孩子。

　　苏父在麦场上和几个壮小伙子打麦子，霍言也在场。

　　苏父注意到谢深锦和江有冰的到来：“谢知青，身子好多了吧？”苏父肯定道，眼前的谢深锦走路都带风，换上了新衬衣应该是新买的，苏父有些无语，这谢知青是下乡搞建设的，不是来旅游的，整天穿个白衬衫，好像全村就他时尚，穿不到两天，白衬衫白不白，黑不黑的，比他们穿的补丁马褂还难看。

　　“好多了，谢谢村长。”谢深锦还是黑着脸回答，村长的上下打量让他很不舒服。“村长，我们想租一间房子。”谢深锦说明了来意。

　　江有冰听到是租而不是买，脸上的笑容挂不住，楞住了，深锦哥不是说买吗？怎么又成了租，连一间破房子还要租？深锦哥应该是买哪种和苏珍珍家里的那种青砖大瓦房啊，最好是买比苏珍珍家大一点的。

　　“哦，房子啊，村尾那里有一间是空置的，原来房子的是个孤寡老人，去世了，空置了好几年，不过那房子还挺结实的，你们住是没有问题的，十块钱一年，你们租几年？”苏父开口把房子的情况和价钱都说了出来，价钱不是他乱喊，租房子的钱也不是放进他口袋，是算村子的额外的收入，到年底每户平均分，有多少就是多少。

　　谢深锦想了想觉得价格还算可以：“那就租那间。”

　　苏父进村委会拿了张纸条出来，上面写着租赁合同“那你签个字。”

　　江有冰急了，一年才十块钱她知道是什么样的房子，肯定是那种又烂又破的房子：“深锦哥，要不然我们再租其他的房子，就村口的那间不错。”那间房子又大又宽。

　　“村口的那间三十五块。”苏父淡淡开口，这江丫头真的是手高眼低，房子怎么住不是住，大家都是住土胚房怎么就她嫌弃，她在家住了那么多年，没见她叫她爹娘起大房子。

　　“没钱，你有钱你买。”谢深锦直接签了字，不理会江有冰急跺脚的样子，谁都想住好的地方，问题是哪里有钱，他现在身上就二十五块，那个人借他五十块，他用来付医药费，买了套衣服，现在又租房子，就剩十五块了。

　　“房子江丫头知道在哪里，你们一起进去打扫打扫就可以住进去了。”苏父收了钱，开口道。

　　……县城

　　“大哥，我跟着那小子一路，亲眼看见他进了苏家村，他应该是苏家村的下乡知青。”尾随谢深锦的小弟进到一间吞云吐雾的房子，点头哈腰的复命。

　　“知道了，过阵子再去收债。”虎背熊腰的老大露出阴险的笑容，知道人在哪里就行。

　　“老大，英明。”过阵子他们又有一笔大收入。

　　江有冰带着谢深锦走到村尾，径直走进这间简陋的屋子，屋子空置了几年，没有任何的生活气息，有的是房子外面长得半米高的杂草。

　　好不容易掀开杂草推开破旧的木门，映入眼帘的是房子内被蜘蛛编织到处都是的蜘蛛网，还有腐朽呛鼻的灰尘味。

　　屋子只有一张木板床，木板床被虫子咬得风中摇曳，一碰就断，床的对面是简易的厨房，只有一个炉坑。

　　“咳咳！咳咳！”江有冰和谢深锦连忙用手臂捂着鼻子和口腔，呛鼻的味道让他们喘不过气，急忙跑出门口。

　　谢深锦皱着眉头，嫌弃的看着四周，他以为房子就是破旧了一点，但没想这么破旧，四处长满了杂草，房间里面全是厚厚的蜘蛛网和灰尘。

　　连木板床都睡不了，这间房子就真的就是一间房子，他还不知道会不会漏雨。

　　亏他以为村长还算是大公无私，现在看来村长就是在报复他。

　　让他租最破烂的房子，想把他谢深锦踩到尘埃里，他可看见了那个泥腿子霍言好像在若有若无的嘲笑他租一间十块钱的房子。

　　然而他不知道的是苏父完全没有这个意思，只要没人住的房里都是这个景象，没有人的住房，苏父和村干部也不会特意花时间来打扫这些房间，毕竟大家都忙着上工，苏父说的这个房子算是最好的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第70章 村长，我们租间房子免费阅读。https://www.23sk.net 