    怎么只有一个？而且这个闪烁点还一动不动？

    不会的，周文耀绝对不会损害大宝二宝小宝和王大妮。

    尽管田苗这样努力安慰着自己，可那些大宝他们中可能有人遇害的场景却总是在她的脑海里闪来闪去，这让她眼中模糊的同时，双手也根本不听她的使唤。

    她丢开鼠标，一闪身便‘来到了’那个小屋里。

    小屋里黑乎乎的，什么也看不清。

    除了闻到一股柴火烧过之后的烟味之外，田苗也没有闻到其他的异味，这让她跳的过快的心脏稍稍缓了几分。

    没有血腥味、也没有呕吐物发出的异味，田苗觉得即使大宝二宝小宝王大妮四人中的一个人被丢在这间小屋里，那应该也只是处于昏迷状态。

    田苗能想到的周文耀害大宝等人的办法只有两种，一种是毒杀另一种则是用刀。

    只是，田苗凝神听了一瞬，却并没听到一丝一毫的声响，她的脑海里突然闪过另一种致人死亡的办法，那就是窒息法。

    田苗心里一慌，哪里还顾得上隐身，即刻显身的同时，也打开了手里的手电筒。

    她的目光随着手电筒发出的光快速在小屋里扫视了一圈，目光所及处并未看到大宝二宝小宝和王大妮的身影后，她的心陡地又落回了实处。

    小屋里有个土炕，土炕上铺着麦草，地则是夯实的土地。

    因为这屋里许久没人住，所以不管是炕上的麦草上还是地下的土地上都落上了厚厚的一层灰尘，只有炕沿上拉扯堆起来的那些麦草看上去稍稍干净些。

    炕沿上堆起来的麦草上有明显是被人坐过的凹痕，田苗数了数，共计有两个，看凹痕的大小，坐过的人应该是成人。

    若来的人只有两个，那大宝二宝小宝和王大妮的处境应该要好一点吧！

    地上那层厚厚的灰尘上有很明显的摩擦痕迹，仔细看，还能看到一些乱糟糟的脚印。

    有几个大脚印是胶鞋底印，还有几个小脚印被大脚印踩得七零八落的，若不是田苗几乎趴在地上看，恐怕都看不到。

    本来田苗还因为推测来的人只有两个而稍稍松了口气，可当她按照大小仔细数过地上胶鞋印之后，她的心又再次高高悬了起来。

    四个，至少有四个大小不一的胶鞋印，也就是来的人至少是四个成人，若有人的脚大小一致的话，来的人恐怕还不止四个。

    田苗心中一急，立刻就往屋外冲，她觉得兴许屋外留下更多更清晰的脚印了呢？

    只是当她要跨出门时，她突然想到一个问题。

    定位器，她明明在地图上看到了定位器，怎么屋里却没人？

    她来的速度很快，她可以百分百确定人不可能在一两秒的时间内离开这儿。

    所以，只剩下一种可能，那就是大宝二宝小宝或王大妮四个人中有一个人的定位器掉在了这里。

    大宝二宝小宝三个人带的是长命锁，她生怕他们玩的时候不小心掉了，特意用结了死扣的绳子挂在他们脖子上的，按理说没有那么容易掉落。

    至于王大妮手腕上的镯子，为了不让人起疑，田苗没敢定做成卡扣式不容易掉的那种，而是做成了常规手镯款。

    这种款式的，平常并不容易掉，但若是本人拉扯挣扎的时候，那就不好说了。

    查看地下脚印的时候，田苗已经仔细查看过地面了，除了不少麦草屑之外，再没有其他东西。

    屋子角落里有一个火盆，里面有些木柴燃烧过的灰渣，另一边的角落里堆放着一些干木柴。

    田苗把这两处都仔细找了一遍，但并未找到她料想中的手镯。

    虽然觉得不大可能，但田苗还是伸手在炕上的麦草中翻找起来。

    因为炕沿边的麦草都是动过的，所以她搜寻的目标重点放在了这一排麦草上。

    堆得比较高，明显是人坐过的那片麦草里她并没找到东西。

    因为被人拉扯的缘故，炕沿上其他位置的麦草都已经很薄了，稍翻动一下里面有没有东西就能一目了然。

    田苗把炕沿边的麦草整个翻了一遍，仍然一无所获。

    因为着急过来，她并没有把地图放大，仔细看闪烁点在小屋子的那个位置。

    看着炕里侧的麦草根本没有人动过的痕迹，田苗心里不由怀疑闪烁点会不会是在屋子外侧紧挨屋子的墙边或是墙角。

    她刚想转身出屋去，手电筒的光却在回转的时候找到了紧挨里侧墙边的一撮麦草上。

    田苗是以麦草上灰尘厚度有没有变化来判断麦草是否被动过的，这一撮麦草上的灰尘厚度并没有变化，但这一撮麦草的高度却要比它周围的都要高一点。

    田苗看了眼这个小隆起到炕沿的距离，她的心中不由一动，这距离似乎比大宝二宝的胳膊长不了多少。

    她快速冲回里侧，一把掀开了那撮麦草，扬起的灰尘瞬间扑进她的鼻子和眼里。

    只是当看到麦草下面静静躺着的长命锁时，她即将喷涌而出的咳嗽猛地卡在了喉咙里。

    当初把装有定位器的长命锁给大宝二宝小宝的时候，田苗和邱成浩特意把大宝叫到一边，给他说了一下这长命锁的重要性。

    他们并没有说里面有定位器的事，即使他们说了大宝也听不懂，他们只告诉大宝，这个长命锁很重要，他不仅要保证自己身上的长命锁不能丢，也要时时盯着弟弟妹妹，别让他们丢了长命锁。

    为了让大宝足够重视，田苗还特意举了个例子，大致意思就是，只要他们带着长命锁，她和邱成浩就能感应到他们在哪里。

    给成凯、大宝二宝等人讲解收音机电视等的相关知识时，她和邱成浩给他们讲过电波的事。

    所以当时大宝问为什么的时候，实在找不到更好理由的田苗只得给出长命锁里装了发射电波的东西，而她和邱成浩的手表都能接收到他们的电波的理由。

    可能是受到到录音机的启发，大宝还问了一个问题，他说‘如果他门对着长命锁说话，爹和娘也能听到吗？’

    看着他满眼的渴望，田苗忍不住点了头。

    刚才看到这撮隆起的麦草距炕沿的距离比大宝的胳膊长不了多少时，她的脑海里便不由闪过当时的画面。

    此时看到这个长命锁，她还有什么不明白的，大宝这是把长命锁当录音机了。

    他偷偷放长命锁的时候，应该偷偷说了什么，可长命锁不是录音机，她并不能知道他当时说了什么。

    田苗一把拿起长命锁，咳嗽着冲出了屋。

    外面的光线虽然比屋里稍稍好一点，但是放眼望去，除了在夜色下影影绰绰的果树之外，并没有其他任何动静。

    田埂上长满杂草，田地里长着绿油油的小麦。

    因为每天都有人来田里干活，田埂上的杂草早就被踩平了，她根本没法判断小屋周围那个田埂是那些人带着大宝他们走过的。

    这处小屋距离果园中间的大路有些距离，如果一路走过去，至少得四五分钟，而田苗也没法确定，他们就是冲着大路那边去的。

    冲出屋的田苗扫视过小屋周围伸向四个方向的四条田埂，毫不犹豫地闪身回到了电脑边。

    她必须尽快找到另外三个闪烁点，否则，等大宝把其他三个定位器也当成录音机丢在路上的话，那她还如何找到他们。

    这次坐到电脑边后，田苗的心要比那一阵踏实了几分。

    大宝能找机会从脖子上取下长命锁并放到那个‘隐蔽’的地方，说明他并不是昏迷的，而且他的手脚也并没有被束缚住。

    地上虽然有拉扯的痕迹，但却没有血迹或是碎布头之类的，说明他们即使受了伤害，应该并不是很严重。

    田苗努力控制住颤抖的手，先把果园范围内搜寻了一遍。

    果园往南就是山了，村里的大路一路通到果园，从果园中间穿过，一路往南一直延伸到果园南边的山里面。

    山路蜿蜒，一路往上，如果步行的话，大约走上三个多小时，就能到达一片山林区，再走上两个小时，又能到达一片山区的村子。

    田苗虽然没去过，但却从村里人的口中听说过。

    那片山林区还挺大的，以前人们还常常去哪里捡拾柴火，包产到户后大家条件都好了，渐渐的也就不去了。

    不过村里也有人偶尔会去那里打打猎，抓个山鸡野兔之类的。

    因为那片山林附近杂草丛生，也是山区那个村子放羊的好地方。

    果园地界里没看到闪烁点后，田苗搜寻的目标就一路往那片山林而去。

    只是，鼠标刚沿着那条通往山林的路滑动了一下，田苗的耳畔却猛地传来了二宝的声音。

    “娘、娘，我害怕，你快来救我啊，摩托车好快啊——”

    这次二宝的声音明显比上次大宝的大很多，而且还是哭喊出来的。

    刚听到二宝声嘶力竭喊出的‘娘、娘’两个字时，田苗本能地还在站起来，就想顺着声音传来的方位去找人。

    可当听到‘摩托车’三个字，田苗转身的动作猛地顿住。

