    比武台上，滑稽的一幕又一幕，持续了整整一天。

    各方宾客，个个似看怪物般看着萧逸。

    这种比拼，看似不公平，实则又最是公平。

    将天骄的一身修为以及力量悉数压制，这便让得这些条件的诸多手段、武技之流，尽数用不得。

    天骄们比拼的，是最单纯的战斗，最直接的战斗能力。

    “好凌厉的动作。”

    “好矫健的身姿。”

    “这家伙是怪物吗？已经持续战了一天了，丝毫不累？”

    诸如此类的惊讶声，接连起伏。

    比武台上。

    萧逸暗暗喘着气。

    不累？不累才有鬼。

    比武台上的禁制，将所有力量都压制殆尽，武者已然宛若普通人。

    萧逸也只是凭着更强的战斗能力，瞬间制敌罢了。

    武者没了护身元力、肉体力量等等，本身同样脆弱，一旦被制住要害，自然便是一两招便能解决战斗的事。

    此刻的萧逸，毫无疑问成了整个生辰宴上的又一次瞩目者。

    宛若一个不败战神，伴随一声声‘下去’，将各方天骄一下下败下。

    而当光芒加身时，便也会成为所有人渴望击败的对象。

    因为一旦打败这个不败战神，那么所有的光芒便也将一并夺到自己身上。

    此次生辰宴，囊括了四门五山，二十二星耀等霸主势力，以及诸天各方大势力。

    在这里出尽风头的话，毫无疑问将在短时间内扬名诸天万界。

    再加上那丰厚的奖励，自是让所有天骄为之狂热。

    嗖…

    这时，一道凌厉的身影跃向比武台。

    “紫炎易霄？我来会会你。”

    “剑霜门，任飘零。”

    各方宾客见着上台之人，纷纷惊呼。

    “任飘零？这家伙可是早已成名的剑道天骄，败在他手中的剑道帝君不计其数。”

    “那还用说，任飘零可是剑霜门首席，剑霜门门主最得意的弟子。”

    “剑霜门，虽比不上四门五山和二十二星耀，但也仅次之了，乃是虚空顶尖势力。”

    “老夫倒是见过这任飘零出手，其剑道凌厉异常，剑动，而八方寒霜，寒霜飘零间，对手饮恨无形中。”

    “而今比武台上的禁制虽压制了其一身修为实力，但凭他的精妙剑术，这易霄怕是要败了。”

    远处。

    萧白皱了皱眉。

    “易兄可是个控火武者，在这种战斗中本就已处劣势。”

    “对上这样一个剑术精妙的妖孽，怕是麻烦了。”

    比武台上。

    任飘零在兵器架上随手拿起一柄利剑。

    锵…

    剑音清脆，一剑直指。

    萧逸点了点头，“是个不错的剑修。”

    虽被压制了修为实力，但一个强大的剑修对剑的那份感应和掌控，却不会消失。

    单凭这一声剑音，萧逸就能确定这任飘零绝对是个不俗的剑道妖孽。

    任飘零冷眼直视萧逸，“我也不欺你手无寸铁，自己选一柄兵器吧。”

    “之后略作休息，恢复了力气再战也不迟。”

    “不必了，来吧，我赶时间。”萧逸淡漠落下一句。

    他倒确实没兴趣在这里浪费时间。

    将这些个各方天骄败个尽，他尽快结束胜出，省得浪费时间。

    “猖狂。”任飘零冷喝一声，仗剑直出。

    萧逸微微皱眉。

    这出剑之势，别无破绽。

    他只能脚步连退。

    任飘零一剑直劈。

    萧逸侧身躲过，刚要借势直取任飘零的要害，任飘零手中之剑却猛地在空气中翻了个玄妙的剑花，堪堪拦下了萧逸欲要出手的角度。

    二人的交手，看似简单，实则一招一式，皆蕴武道玄奥。

    任飘零的剑，一刺一劈间，看似简单，实则却毫无破绽，甚至封锁了所有萧逸可能出手的角度。

    萧逸的出手，腾转挪移间，同样看似剑道，实则招招凌厉，哪怕任飘零有一丝破绽，他便足可瞬间将其击败。

    这才是这次比拼的真正意义，是天骄对自己武道的理解以及掌握运用间的高下。

    “一招。”

    “两招。”

    “三招。”

    各处席位上，各方宾客竟响起了整齐的数数声。

    “三招过去了，任飘零未落。”

    “好，很好，看这易霄嚣张了一整天了，哈哈哈哈。”

    有些宾客，即便放声大笑，却并无敌意，只是一声打趣挪揄。

    数十息时间后。

    萧逸与任飘零的战斗，基本处于僵持。

    萧逸暗暗皱眉。

    他的火道实力，最大的爆发点和凭仗，还是在于紫火符箓。

    但没有力量的支撑下，根本无法刻画符箓。

    当然，任飘零的一身手段，如一些强大武技之流，也一样在没有力量支撑下而无法施展。

    这般下去，萧逸即便能败任飘零，恐怕也要耗费不短的时间和精力。

    这可不是些什么阿猫阿狗。

    像这等早已成名多年的妖孽，哪个不是身经百战，历经磨砺之辈。

    惊人的战斗意识，以及超凡脱俗的凌厉剑术下，败之极难。

    萧逸眯了眯眼。

    那便只能，夺敌之长。

    一个剑修没了剑代表了什么，再简单不过了。

    萧逸一改攻势。

    任飘零一剑袭来。

    萧逸先是侧身躲过，而后一手扣剑。

    “嗯？”任飘零见状，脸色一冷，“你找死，给我断。”

    在任飘零的判断里，此刻只需他握剑之手一转，利剑足可斩断萧逸的手掌。

    但，他是现今才有的判断。

    而萧逸出手握剑的那一瞬，就已然提前有了动作，另一只手直取任飘零的握剑之手而去。

    任飘零还未来得及扭剑，握剑之手已然被萧逸握住。

    而萧逸扣剑的另一只手，则断了任飘零抵挡的可能。

    “撒手。”萧逸冷喝一声。

    任飘零只觉手掌一疼，手中之剑瞬间脱手。

    萧逸一把接过，横扫而出。

    任飘零一惊，身影连退。

    萧逸仗剑直追，同样一剑袭出。

    任飘零无剑在手，只能凭身法躲避，时而手掌齐用反攻之。

    他这等强者，自然掌道以及近身搏斗的本身也极强。

    帝君，号称全能武者，本身所修、所掌控的武道就极多。

    但，掌道，终归非他所擅长，远不及之前剑术之凌厉。

    萧逸步步紧逼，任飘零一时竟有些手足无措，节节败退。

    “你…卑鄙。”任飘零一时惊慌急切，冷冷地骂了一声。

    萧逸眉头一皱，“一个剑修，自己的剑都握不住，还有脸？”

    “你该清楚，一个剑修被对手反夺剑，是耻辱。”

    “下去。”

    萧逸手中利剑一横，剑身一拍，任飘零本就已退到比武台边缘，霎时被重重拍下。

    ......

    第一更。

