
之前她听家乡的老人说，小动物们，尤其是猫这种动物，都是有灵性的。

原本姑娘并不太相信这样的话，但是她现在，却深信不疑，因为她家大白就是一只极有灵性的猫。

但是姑娘宁愿它的大白只是一只傻猫…………

她一之到现在，都还记得自己跟大白第一次见面的场景。

那年她还在上大学，因为放寒假了，所以在家里休息。有天她出门去玩的时候，在路边的草丛里发现了一只猫咪。

它被人类伤害，受伤不轻，尤其是面上，几乎有横穿整个面部的一道伤痕，伤口明显是新添上去的，还在不断地往外渗着血，缩在那里，奄奄一息。

姑娘出于善心，脱了外套，小心地把这只受伤了的猫给包了起来，抱在怀里，准备送到附近的医院里去，在这个过程中，奄奄一息的小猫因为对人类的防备，还在做着挣扎，差点伤到了姑娘。

好容易将它送进宠物医院，医生对着这只猫身上的伤口做了紧急处理，终于将它从死亡线地边缘给拉了回来。

姑娘付出的，是一笔不在计划之内的金钱，而她得到的，却是一只，也是在计划之外的猫。

因为害怕承受分别时的痛苦，所以姑娘以前从来没有想过要去要去养一只小动物，但是既然它来到了自己的生命里，姑娘就会努力学习，如何成为一个优秀的主人。

后来，在得到了全新的爱之后，这只猫咪，终于接受了姑娘，也接受了姑娘的一家人。

姑娘也见过别人家的猫是一副什么模样，毕竟猫这种生物，无论你是贫穷或者富有，是否有残疾或者疾病，它都不会看上你，这是猫奴们总结出的一把辛酸泪。

但是这一点在大白的身上，却没有应验，大白乖巧贴心地根本就不像是一只猫，它还十分聪明，很多事情只要训练几次，它就能够理解，并且学会，真是叫人不喜欢他都难。

而大白最为眷恋的，就是姑娘了，它平时最爱做的事情，就是窝在姑娘的怀里睡懒觉。在姑娘开学回学校上学的时候，以为姑娘不要它了，差点闹了一场绝食。

就是这样的一个黏人的小宝贝，叫姑娘毕业了去外地工作的时候，心里始终还在挂念着它。

然而她的宝贝，却为了救她……

姑娘捂着脸，一遍一遍，几乎自虐地回想着当时的场景——她突然想起今早出门的时候，大白似乎就十分翻唱，焦躁不安，但是姑娘并没有将这当做一回事，继续去上班了。

姑娘现在后悔不已，若是她当时足够重视大白的反应，或者说不去那条美食街里就好了。

而后来，在她遭遇车祸前的前一刻，耳边突然出现的一声声清晰的猫叫，的确是她家大白的叫声无疑，所以她要踏出的脚步变的迟疑起来，也就是这么一迟疑，才救了姑娘的性命。

真是冥冥一切，自有注定。

三人看着床上停止哭泣，但是精神状态极其不佳的姑娘，谁也不知道该怎么去劝说。毕竟，他们自身并未有过这样的经历。没有相同经历，永远谈不上感同身受。

“小冉，小冉，你没事吧？”就在这个时候，一个戴眼镜的年轻男人，急匆匆地从病房之外冲了进来，一边往里跑还一边叫嚷着，引得病房之内的人侧目。

而跟着他一起进来的，还有之前来查房的那个护士，她瞪了男人一眼，提醒道：“医院之内禁制喧哗！”

“不好意思不好意思，”眼镜男连连向护士小姐道歉，他接到消息，也是急疯了，才会这般失态。他几乎是一路冲到医院里的，现在浑身都被汗水给浸透了。

护士见他态度尚且算是良好，又塞了一根体温计给姑娘，这才离开。

而姑娘看到眼镜男，显然也是万分激动的。当然，令她激动的，并非是眼睛男的到来，而是她等待的那个结果，终于要在这一刻，得到确认了。

“你去我家了吗？你看到我的猫了吗？”姑娘声音中带着颤抖，带着一丝侥幸的期盼——假如，假如那一切其实都只是她的臆想呢？其实她的大白一点儿事都没有，还好好地待在家里，等着她回去呢？

然后眼镜男给出的答案却注定要叫她心碎了，“我赶去了你家里，到处找了一圈，并没有看到猫的踪影。但是我照你之前给的地址，在一只垃圾桶里找到了一具猫的尸体…………”

他说到这里，欲言又止，盯着姑娘的眼神里写满了担忧和心疼。  他的眼睛里现在只有姑娘，根本看不到其他人的存在，

而听到他的话，苏幕遮几人都忍不住看了眼镜男一眼——他对床上的这位女士所抱有的感情，应该非常不一般。毕竟不是所有男人，都愿意为了自己的“朋友”去掏垃圾桶，而目的，只是为了找到一具动物的尸体。

姑娘此时却感受不到他的心思。她眼睛瞪大，伸手一把掐住眼镜男的胳膊，力道大的甚至让眼镜男感觉到了疼痛，她逼问道：“尸体，尸体呢？猫的尸体在哪里？！你带过来了吗？！”

眼镜男摇了摇头，“动物的尸体，是不能随意带进医院里的，所以我暂时把它的尸体放在我家中了。你若是……实在想看的话，我给……尸体拍了一张照片，你还是看照片吧。”

“那你快，快点儿把照片找出来给我看！”姑娘十分地急切，恨不得直接把眼镜男的手机给抢过来。

眼镜男实在没有办法，他其实并不想把那张照片给姑娘看，毕竟因为车轮的碾压，猫的尸体完全可以用惨不忍睹来形容。他怕让姑娘看了照片，会刺激到他。但是姑娘一个劲儿的催促要求，眼镜男也没办法，只能把手机掏出来从相册里找到照片，然后把手机递给了姑娘。

“你，你看了以后，别太激动……”眼镜男结结巴巴地说道。

姑娘拿着手机，只消一眼。就认出来照片上的就是她的大白，但是大白的脸，大白的身体，全都已经变形了，那么多，那么多的血，它死的时候，该有多痛…………

姑娘的手抖得不成样子了，最后“哇”的一声，又哭了出来。大白对她来说，已经算是家人了。家人离开，她怎会不悲痛欲绝？！

眼镜男十分无措，想要安慰姑娘，但是倒底缺少了点儿勇气，只能傻傻地盯着姑娘，一个人坐在那里干着急。

苏幕遮见状，起身拍了拍他的肩膀，给了他一个鼓励的眼神。然后带着自己的徒弟师弟一起从病房里走了出去。现在事情已经明了，这里大概已经不需要他们三人了。

眼镜男愣了一下，看着从自己身边走过的苏幕遮的侧脸，总觉得这个人十分面熟。

但是现在不是想这种事情的时候，待病房里只剩下他们二人的时候，眼镜男鼓足了勇气，慢慢地坐到床边，一边伸手去拍姑娘的背，一边找出纸巾小心帮她擦去眼泪。

*****

在电梯里，陆云摸着下巴，冥思苦想，终于把一连串的信息串联在了一起，得到了一个比较完整的答案。

“所以说，其实是她的大白为了救它，在车祸发生的一瞬间出现，帮她逃过了这一劫？但是同样的，她的猫也代替她，死在了那场车祸里？”陆云问道。

苏幕遮点了点头，“没错。”

陆云叹了一口气，“真是一只好猫。”

这只猫，真是有情有义，比某部分人强多了，

“所以说这又是一起灵异事件吗？师父，玄零，咱们不留在这里，再了解更多的情况吗？”陆云充分发散了一下思维，“难不成，那只猫已经成精了不成？”

“想什么呢？那就是一只普通的猫咪罢了，你要记住，动物们亦是有灵性的，它们会记仇，也会记恩。  ”苏幕遮忍不住伸手，摸了一把她的脑袋。“我知道你想留在这里，是因为对这件事情太好奇了。但是以那位女士现在的情况，我们越是探究这件事，就越是在触碰她心中的伤疤。这是一件非常残忍的事情，所以我们不能做。”

陆云点了点头，有点儿羞愧，她之前根本没有考虑到这一点，试想若是这件事发生在自己的身上，而别人一个劲儿地问东问西，她肯定也会难过的恨不得把那人打一顿。

苏幕遮看她乖乖低头认错的小模样，觉得十分好玩儿，又忍不住给她来了一个摸摸毛，弄得陆云捂着自己的脑袋大叫：“师父你快住手，你破坏了我的发型了啦！”

等到三人出了医院，来到外面的广场上的时候，叶玄零忍不住回头看了一眼。

——无论那位失去自己爱宠的姑娘现在有多么伤心，多么难过，但是随着时光的流逝，所有的伤痛，都会被慢慢地抚平。

毕竟时间是最好的疗伤良药。

***【困死了，今晚一更。回来修改的时候，发现自己写得什么玩意儿（ノへ￣、）】***

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708863"  chaptername="1134  时间良药">加入书签</a>
</div>
