    祁慕尘垂眸看向她，这个他曾经说要永远守护的女孩，俊容上爬上一抹讽刺笑容，“我根本就没有找到那个司机。”

    “……”任谁都没有想到,祁慕尘会突然说出这么一句话。

    整个客厅里的空气仿佛在瞬间凝结，而苏晚萤更是双眼瞪得像是豆包一般，错愕不已的看着祁慕尘那张布满失望和讽刺的俊脸。

    他居然是在套她的话！

    而她也确实因为害怕承认了自己当初伙同陆挺冤枉苏晚璃的事!

    苏晚璃在旁静静地坐着，但此刻的内心是不平静的。

    前一天，祁慕尘请求她装扮成苏晚璃的模样去套陆挺的话，但失败了。

    本以为找不到人证和物证去证实苏晚萤当初作恶的事实，然而没想到的是，祁慕尘居然会在这个时候用了这样的方式，让苏晚萤乖乖招认了。

    心，剧烈的颤抖了一下。

    说不出是什么滋味。

    祁墨非伸手过来轻轻地握住了她的手。

    彼此对视了一眼，虽然没有任何的交流，但眼神里透出的讯号，心照不宣。

    “果然就是你！”祁老爷子怒气冲冲地拿起拐杖指向苏晚萤，“你居然伙同外人绑架自己的亲生儿子，再将这样的罪名嫁祸到晚璃的身上！你，你简直太可恨了！”

    老爷子气得双手发抖，脸色铁青，说着就要拿手中的拐杖打苏晚萤。

    司画情见此急忙上前拦住祁老爷子，“老爷子你这是干什么，你怎么能打晚萤？她这么做一定是有苦衷的！”

    苦衷？

    眼见司画情到了这一刻依旧如此维护苏晚萤，苏晚璃的心好像一寸一寸没丨入冰川。

    她原本想着，或许在所有真相都水落石出的那天，她会心软，会渴望回到亲生父母的怀抱，一切既往不咎。

    但是司画情如此黑白不分维护苏晚萤的行为，令她彻底寒了心。

    而苏晚萤此刻是委屈的泪流满面，“祁爷爷！我没有想过要伙同外人绑架君君，那是我十月怀胎生的亲骨肉，我怎么舍得！”

    她望着祁慕尘，双手紧紧地握着他的胳膊，“慕尘，我也不想那么做的，我是被晚璃逼的！”

    苏晚萤又一次将所有的责任推到苏晚璃的身上。

    被我逼的？

    苏晚璃不着痕迹的笑了笑。

    她还真是不知道她是怎么逼得苏晚萤去做那种事了。

    苏晚璃正好笑的看着哭得梨花带露的苏晚萤，这就听到她继续说，“那时候晚璃一次又一次的伤害我甚至伤害君君，我虽然次次忍让，可晚璃还是一而再再而三的挑战我对她的底线……

    “而每一次想到我们被她害死的第一个孩子，我就更是心痛，所以我才会一时糊涂，被陆挺怂恿做出那样的事……”

    “慕尘，我都是被逼的，都是晚璃逼我的！慕尘，你想想我们的第一个孩子，晚璃是多么的残忍狠毒，每次我想到那个流掉的孩子，我的心就好痛好痛……”

    苏晚萤解释的话一连串的落下，偌大的客厅里安静得只有她一个人的哭声在弥漫。

    “晚萤，别哭了，妈妈在。”司画情搂过苏晚萤，万般心疼的安慰。

    慕贤见此也上前拍了拍苏晚萤的肩膀安慰，“你们都听到的，晚萤也是被那个苏晚璃逼的，要怪就怪那个苏晚璃，总是欺负晚萤，晚萤也不过是正常的还击罢了！”

    听到慕贤维护的话，苏晚璃已然冰冻的心更是遭受了一击。

    那颗心好像一下子破裂，片片碎渣落在她的心房里，一阵密集的刺痛侵袭。

    而此时，祁母也果断站在苏晚萤这边，“老爷子，晚萤和亲家他们说的确实有道理，这都怪那个苏晚璃自己作死，她当初害死了晚萤和慕尘的第一个孩子，这后面发生的事，全都是她自己的报应，怪不得别人！”

    “……你们，简直荒谬！”祁老爷子气得火冒三丈，愤怒的指着苏晚莹，“你做出这样的事还振振有词，而你们居然还这么包庇她！”

    “本来就是嘛，老爷子，你想想，要不是那个该死的苏晚璃一直欺负晚萤，晚萤怎么会这么做？人善被人欺，可也不代表就该被人欺负啊！”

    祁母坚决帮着苏晚萤说话，转头看向神色冷峻的祁慕尘。

    “慕尘，晚萤没错，错的是那个苏晚璃！而且这件事都过去那么久了，没什么好追究的了，你和晚萤订婚的事全景都的人都见证了，怎么能说取消就取消，你就别说这种气话了。”

    话音落下，苏晚萤快快抬起闪着泪光的双眼望着祁慕尘。

    “慕尘，我知道错了，你原谅我好吗？我们以后好好生活，好吗？”

    “我没有在跟你开玩笑。”祁慕尘冷声启唇。

    听闻此言，苏晚萤好像整个人的力气都被抽干了。

    看来他是来真的。

    “祁慕尘，你怎么能这样？”司画情当即为苏晚萤抱不平，“晚萤跟了你这么多年，给你生的孩子都五岁了，这五年来还一直被人恶意抹黑说她是小三，你现在就为了那个该死的苏晚璃不要晚萤了？”

    她质问道。

    祁慕尘的太阳穴突突直跳，眼神也骤然间黑沉一片。

    他实在是不想再听到有人提及苏晚璃的时候，总是用该死的苏晚璃这样称呼。

    “住口！”祁老爷子雷霆大怒的斥责回去，“慕太太，虽说这个女人是你失散多年的女儿，但你想弥补这么多年来对这个女儿的亏欠也不是用这种方式！晚璃那孩子也是人生父母养的！她的父母知道她受了这么大的委屈也是会心疼会难过的！”

    老爷子说着长长的叹了一声。

    “可怜晚璃那孩子，到死了也背负着这样的罪名……”

    他感叹着，缓缓地转过身上楼。

    苏晚璃唇瓣紧抿，心底里有一阵酸楚涌上来。

    爷爷。

    谢谢你还心疼我。

    至于我的父母……

    她看向司画情和慕贤，他们仍然没有原则的宠溺苏晚萤，哪怕她做了罪大恶极的事。

    空气突然静了下来，静默中，祁慕尘没有温度的声音响起，“君君的抚养权我不会跟你争，事到如今，你好好想想自己究竟做错了什么。”

    他说着，就冷酷的转身，那背影，苏晚璃看着不知怎么好像异常落寞。

    “……慕尘，慕尘你要去哪里？慕尘！”苏晚萤紧追出去，但很快传来祁慕尘车子发动的声音。

    苏晚萤看着祁慕尘离开的方向，握紧双拳，满眼满心的不甘！

    她本来以为祁慕尘叫来她父母是宣布婚期，怎么都想不到居然是一场鸿门宴！

    不！

    她绝不可能就这么认输！

    也绝不可能就这样让出祁少奶奶的宝座！

    祁慕尘刚走，祁墨非就带着苏晚璃离开了。

    苏晚璃坐在副驾驶，心绪不宁。

    忽地，祁墨非握住她的手，“你的手很冷，是因为刚才司画情和慕贤说的话吗？”

    苏晚璃微微一笑，感受着手心里的这份贴心温暖，却仍然无法阻止眼角一酸。

    “也许我这辈子都注定了无父无母。”

    “你决定不和他们相认？但他们始终是你的亲生父母”

    “相认不如不认。”苏晚璃轻笑，但就算是不和他们相认，她也不会继续任由苏晚萤做慕家的大小姐。

    属于她的身份，她就算不要回来，也不会再让苏晚萤冒认。

    她叹了一声，车子也刚好在红绿灯口停下来，苏晚璃抬眸望向窗外，意外的看到祁慕尘的车子停在街边，下一秒，她就看到祁慕尘捧着一大束玫瑰花从一家花店里出来。

    “祁慕尘？”

    “嗯？”

    顺着苏晚璃的视线，祁墨非也看了过去。

    见祁慕尘抱着一大束红玫瑰，然后上了车。

    “他买那么多玫瑰花干什么？”

    难道除了苏晚萤他早就暗地里有别的女人了？所以他才会那么干脆的和苏晚萤解除婚约？苏晚璃猜测着，心底里的仇恨之火再次燃烧。

    她以为，他坚决和苏晚萤接触婚约是因为他对她多少有点内疚，但是此刻看来，似乎不是。

    “想知道的话，我们跟去看看吧。”祁墨非说着踩下油门跟上祁慕尘的车子。

