    阴森飘忽的三个字，仿若从地狱深处传来，令人不寒而栗。

    “容……容少……”赵学文舌头打结，脸上已经毫无血色。

    “嗯？”容时皮笑肉不笑地发出一声鼻音，残忍地欣赏着赵学文的恐惧。

    赵学文面如死灰，下意识否认，“不是我……不是我……啊！！”

    他的手突然被保镖抓住，摁在地上，下一秒，容时将锋利的尖刀狠狠扎在他手上。

    手掌被刺穿，赵学文发出杀猪般的惨叫。

    当即就尿了裤子。

    他痛得冷汗淋漓，整个人抖得像筛糠似的。

    “不是你？呵~”容时阴森冷笑。

    他伸手，一名保镖立马将一个手机放进他手里。

    手机里，正播放着一段监控录像。

    容时将手机屏幕面向赵学文。

    赵学文猜到是什么，不敢看，但脖子被容时踩着，没办法闪躲。

    他只能眼睁睁看着自己的身影，出现在监控之中……

    那晚，风大雨大，正在地下赌场输得差点被剁手他接到了表妹司纯的电话。

    司纯表妹让他做件事，说事成之后会给他一笔巨资。

    他想到自己欠了那么多赌债，见钱眼红的他当即就答应了。

    其实他已经尽量避开监控了，但御景湾是高档别墅区，监控死角少之又少。

    他还特意穿了一身连帽的黑色雨衣，从头到脚包得严严实实，没想到还是被拍到了。

    而且不止有监控，还有他被放大的脸部特写……

    虽然画面比较模糊，但依照现在的科技，想要确定是他并非难事。

    赵学文的心，已是慌到极致。

    “那这是谁？”容时阴沉的目光如毒蛇一般紧盯着赵学文，切齿逼问。

    “不……这个人不是我，不是我……容少，容少你认错了，这不是我……啊！！”

    事已至此，赵学文唯有抵死不认。

    容时眸色一凌，猛地拔出刀子。

    接着再手起刀落。

    手掌已被扎穿两次的赵学文惨叫连连，涕泪纵横。

    “我给你机会不好好把握是吧？”容时唇角的笑越发阴森恐怖，说着开始残忍地转动刀子。

    “啊！！”赵学文凄厉惨叫，感觉自己的手掌已经被搅烂了，痛极之下破口大骂，“容时我草你妈！！啊！！”

    知道今天是逃不掉了，横竖一死，赵学文索性不再求饶。

    “对！是我！！就是我放的火！我只恨没烧死蒋南星那个贱人！来啊，来杀了我啊！容时你不敢杀我你就是孬种！！”

    赵学文睚眦目裂，一张没有血色的脸变得狰狞扭曲，声嘶力竭地吼道。

    与其被这样折磨，还不如死个痛快。

    “杀你？呵~”容时笑了，但笑意却丝毫未进眼底，“我嫌脏！”

    死，对万恶不赦的赵学文来说是解脱。

    只有让他想死却死不了，才是真正的痛苦。

    他不会让他这么轻易就死去的，他要让他们见识见识什么是监狱里真正的黑暗。

    容时拔出刀。

    “唔……”赵学文痛得已经叫不出来了，只能发出痛苦的呻吟，身体缩成虾状苟延残喘。

    容时将刀子上的血擦在赵学文的脸上，一下，又一下。

    “谁指使你的？”阴冷的字，从齿缝溢出。

    冰冷的刀子碰到脸的那瞬，赵学文不由自主地狠狠打了个寒颤。

    他有种这把刀子随时会插在自己脸上的惊悚感……

    要供出表妹吗？

    不！

    不能！

    供出表妹不就等于司赵两家全军覆没了吗？

    而且就算他招供，容时也不会放过他的。

    表妹说过事成之后会报答他，若他今天有幸能留一口气，表妹肯定会来救他的……

    表妹是他最后的救命稻草，不到紧要关头，他不能拉她下水。

    “没人指使！容时你个王八蛋，你害得我们赵家家破人亡，我做鬼都不会放过你的！！”

    赵学文痛苦嘶吼，把所有罪恶都揽在自己身上。

    容时为了给蒋南星出气，把他的妹妹赵媛媛送进了监狱，还在商界恶意狙击他们赵家的公司。

    害得赵家在极短的时间内破产，甚至欠下巨额债务。

    此仇，不共戴天！

    所以就算没有表妹的相求，他也会找机会报复他的！

    “我最后问你一次……”容时黑眸危险半眯，声音阴冷如鬼魅，“是、谁、指、使、你、的？！”

    一字一顿，表示他的耐心已经用尽。

    “没人指使，是我自己——啊！”

    容时起身，一脚踩在赵学文被扎得血肉模糊的那只手上。

    狠狠地碾。

    赵学文痛得惨叫两声，然后两眼一翻，像黄双江那样直接晕死过去。

    容时满身戾气，像上帝睥睨蝼蚁一般扫了黄双江和赵学文一眼。

    “丢给警方！”

    说完，转身离开。

    “好的！”

    保镖毕恭毕敬地点头应道。

    很快，小巷归于平静。

    只是空气中，依旧弥漫着浓郁的血腥味。

    久久不曾散去。

    ……

    从容时宣告要追求蒋南星的那天起。

    蒋南星的工作室就成了花海。

    她和林慕橙每天都被鲜花包围着。

    “阿星，再这么下去，咱们工作室可要变成花店了。”

    当蒋南星签收了今天的第五束花时，林慕橙终于忍不住打趣道。

    “有喜欢的吗？抱两束回家？”蒋南星说。

    “才不要，又不是送我的。”林慕橙笑着摇头。

    蒋南星冲她挤眉弄眼，笑得又贼又坏，“抱回家刺激刺激你家那座大冰山啊！”

    你家那座……

    林慕橙被这四个字羞得脸颊绯红。

    慌忙垂下眼睑假装忙碌，“什么呀，不懂你说什么。”

    她可不敢！

    她今天要是敢抱两束花回家，让柯言以为是别的男人送她的，那她明天肯定会下不了床的。

    那个男人，看起来冷峻淡漠，其实占有欲特别特别的强。

    啧~

    惹不起惹不起。

    见林慕橙羞红了脸，蒋南星笑了，转移话题，“今晚的酒会要跟我一起去吗？”

    一个慈善酒会，她们的工作室在受邀之列。

    “我就不去了，答应要陪萌萌看电影的。”林慕橙摇头道。

    “那好吧。”蒋南星点头，完了噙着坏坏的笑揶揄道：“那就祝你们一家三口周末愉快。”

    一家三口……

    林慕橙眸光一黯。

    一抹苦涩，在心底蔓延开来。

    他说，他可以给她宠爱，但唯独不能给她最想要的婚姻……

    ……

    晚七点。

    世X大酒店。

    慈善酒会如火如荼地进行着。

    蒋南星对于这类应酬向来无感，正想神不知鬼不觉地溜走，却一不小心撞上迎面而来的男子。

    手里的酒，洒在了男子的外套上。

    “呀，对不起！”蒋南星惊呼，下意识伸手去抹男子外套上的酒渍，试图挽救。

    “没关系。”男子轻声道。

    蒋南星一愣。

    这又苏又撩人的低音炮……

    有点耳熟啊！

    她蓦地抬头，双眼骤亮。

    “是你啊！”

