    来人是苏沐。

    萧央一怔，“你……你怎么……”

    苏沐笑道，“我现在是公司人力资源部的人。”

    萧央：“……”

    这女人真是神通广大。

    “我们去看《人猿泰山》吧？”苏沐满脸期待的看着萧央。

    “我今天没时间啊。”萧央无奈。

    “没事，未来半个月你总有一天是有时间的。”苏沐笑道。

    萧央：“……”

    好吧，你赢了！

    “走吧！”

    萧央起身。

    苏沐露出胜利的笑容。

    观看《人猿泰山》的人很多，萧央和苏沐抵达电影院的时候，很多情侣都在休息区等待着。

    苏沐买了爆米花过来，“老板，你觉得这部电影的最终票房能有多少？”

    萧央笑道，“待会你看完电影之后我再告诉你，我对这部电影还是有信心的。”

    苏沐不禁有些好奇，这类型的电影……真的能成功吗？

    不止她在怀疑，很多人都觉得这部电影很可能会扑街。

    这部电影的意义大于票房。

    大家还是非常佩服萧央的，他们都在想，估计萧央就没想过靠这部电影赚钱。

    电影开始。

    萧央和苏沐进去坐下，电影开始。

    陈家栋饰演的人猿泰山只穿着一条裤衩在丛林里咆哮，简直刷新了众人的三观。

    刘星在拍摄这部电影的时候还是很用心的，由于特效和经费到位，丛林场景非常逼真。

    很多人都有着丛林探险的梦想，刘星满足了大家的愿望。

    大猩猩、豹子、狮子……等等。

    很多大家没有见过的动物，刘星都搬上了大荧幕。

    亚马逊丛林充斥着各种人们不了解的动植物，刘星把这些东西全部展现到了观众面前，给观众一种全新的视觉体验。

    这是人猿泰山的一大卖点！

    当然，泰山和美女的邂逅才是这部电影最大的卖点！

    野兽和美女带来的碰撞，是当今世界所有观众从来没有想象过的。

    电影结束之后，观众们对电影的评价非常高。

    电影讲了动物、人权、婴儿……很多深层次的东西。

    同时，这又是一部非常“爽”的电影。

    深度和爽度结合的非常完美！

    苏沐走出电影院之后看着萧央，“他们最后能在一起吗？”

    电影的结尾是开放式的。

    萧央一笑，“这你得去问刘星导演了。”

    苏沐白了萧央一眼。

    萧央一笑，“时间不早了，我送你回去吧，你住在哪里？”

    苏沐说道，“我想去吃点东西。”

    “晚上吃多了会发胖。”萧央提醒。

    苏沐：“……”

    萧央说道，“我们还是——”

    苏沐说道，“我请客！”

    萧央摊手，“那好吧，我其实就等你这句话。”

    苏沐恨得牙痒痒。

    两人到了烧烤摊。

    “韭菜要吗？”苏沐点东西。

    “我身体很强壮。”萧央说道。

    苏沐：“……”

    这东西壮.阳？

    萧央笑道，“你看着点就行，反正我都可以。”

    “那我点猪脑。”苏沐说道。

    萧央：“……”

    很快烧烤上来了。

    苏沐看着萧央，“《楚门的世界》什么时候上映？”

    “半个月之后吧。”

    “大家都说你想靠这部电影拿下全球影帝，你自己是怎么想的？”

    “你适合去当记者。”

    萧央乐了，拿起一串牛肉吃了起来。

    “我只是好奇。”

    苏沐说道，“现在呼声最高的是贝利，我其实也是他的影迷，他的演技确实非常好。”

    “我也是。”

    萧央微微一笑，“他的演技确实好，不过我也不差啊。况且好的演技还需要一部好的电影，电影不行的话，演技好也没用。”

    苏沐一笑，“看来你很有信心，如果你真的拿奖，我给你庆祝庆祝。”

    “那怎么行，我得请你。”

    “那好，就这么定了。”

    苏沐根本不给萧央反悔的机会。

    萧央哭笑不得。

    “我觉得你缺一个秘书。”

    苏沐突然说道，“秦宓一个人还不够，你应该增加一个秘书。”

    萧央没说话，默默吃着烧烤。

    “你看我怎么样？”苏沐毛遂自荐。

    “我觉得一个秘书已经够了。”萧央皮笑肉不笑。

    “我很专业。”

    苏沐说道，“我和秦宓正好可以互补。”

    萧央突然道，“我吃饱了。”

    苏沐撇撇嘴。

    萧央一笑，“走吧，我送你回家。”

    苏沐一句话也不说，起身就走。

    萧央把车开过来，“上车吧。”

    苏沐上车。

    “在哪里？”

    “我在公司附近买了房。”

    萧央很快就把苏沐送到了公司附近的小区。

    这里住的大部分是公司的人。

    有人瞧见萧央的车，刚想打招呼，突然看到了苏沐，急忙闪人！

    “我草，老板的新欢？”

    “这不是废话吗？”

    “啧啧，这女人真是漂亮！”

    “别想了，这种女人只能远观。”

    ……

    ……

    第二天。

    萧央打开手机，网上都是关于《人猿泰山》的报道。

    对于这部电影，大家的评价非常高。

    电影评分达到了9.1分！

    国外关于《人猿泰山》的评价同样极高，老外越发喜欢这类型的电影。

    肌肉猛男，外加美女，野外丛林……

    《人猿泰山》的票房逆袭！

    国内国外都拿下了单日的票房冠军。

    那些想看《人猿泰山》扑街的人尴尬了。

    麦迪逊就是其中之一。

    他真没想到一部关于野人的电影能火爆成这样。

    当天下午，他就看了这部电影。

    看完之后，麦迪逊沉默了。

    他不得不承认，萧央确实厉害，一个看似无法成功的题材在萧央手上居然火了，这就是能力！

    他甚至有些怀疑，这样和梦工厂僵持下去到底是不是一件好事。

    不过，麦迪逊一生不弱于人，他不会屈服的。

    人生难得有个对手，这是一件值得庆幸的事。

    麦迪逊相信，“全球影帝”最终一定是属于他的。

    “我们之间只会有一个胜利者！”

    麦迪逊随时准备打垮萧央。

    现在他最大的兴趣就是跟萧央斗，没有萧央，他反而觉得生活失去了趣味。

    全球影帝、全球视帝、全球歌神……

    他打算设立很多奖项，而且要一个个拿下。

    设立这些奖项，萧央绝对会同意的，毕竟娱乐全球化是理事会的宗旨。

