一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十四章学长请指教

    当然地图上没有标注，南荒七地背后的南荒皇朝！

    帝校一切有条不乱的进行，没人赶来捣乱。

    中原帝校盛名下，可是有不少杀戮事件。

    校盟的副盟主，都死在这里几位，敢来捣乱的有几个人？

    况且这里背靠三十七区，外界几乎知道这边和中原帝校同气连枝，欺辱中原帝校，打上人家大门，恐怕三十七区都不愿意。

    他们唇齿相依，都是对方的支撑。

    如同互为对方的道友，彼此相依支持，守护神之眼。

    时间悄悄流逝，转眼到了九月份上旬。

    明殇他们在苦修，各自背后七部的事情，都扔给下面的人去管理，只要不出大错就行。

    他们七部负责人，都和苏洛互有承诺。

    毕业前，必须达到他们各自期盼目标。

    就是大一新生，付小宝他们也是凶狠无比，隔三差五去下面，没有成群结队，他们单独下去，然后拖着一身伤回来。

    他们不缺学分，回来就去丹部，购买淬体液，泡在能量池内，那种蚂蚁啃食的极端痛苦，极难忍受，也在锻炼心神。

    锻炼的让他们，拥有一个强者该有的道心！

    少年的稚气，以及少年心性，都在从他们身上缓缓消失，成长为英气逼人的少年，杀气腾腾，宛如少年将领。

    每个人都是腰间佩刀，背负黑金弓，拎着箭囊。

    明殇的储物手腕，可是莫如龙都羡慕，虽然只有一立方空间，可也能装不少东西，箭就能装数百只。

    明殇跟着苏洛时间长了，花钱也是大手大脚，黑金箭都需要学分兑换，是消耗品。

    每支黑金箭，用穿甲兽的利爪和骨骼，以及黑金锻造，价格不菲。

    每支价值三百学分！

    明殇不差钱，每次兑换好多，因为射杀一头武帅，把他的武器战甲啥的弄回来，那可是豪赚上百倍。

    所以学生联盟的人都不傻，敢用这种东西，那就代表会有丰厚收获。

    青王城的区域，基本上被他们来回扫荡，专门袭击村落和重镇。

    他们只杀武者，不杀无辜居民。

    不是武者的平民，苏洛说过是古武。

    只要不染将士们的血，那就无辜，不杀！

    可但凡是武者，杀无赦！

    明殇他们玩命修炼，加上这家伙修炼乾坤诀，早在武将级的时候，就领悟到借力打力的小窍门。

    所以到了武君级，明殇进步最快。

    莫如龙也学了乾坤诀，紧随明殇步伐。

    可明殇到底是明家人，修炼自家功法那叫一个快，快到吴涛都特么怀疑，到底谁他娘的是sss级鬼才啊？

    这中原帝校邪门的很，修炼都很快！

    一向文弱的吴涛，少年白发，留着很长，一副风度飘飘的美少年样子。

    自从来到中原帝校，这个美少年就变了，慢慢被明殇驯的像个小狼崽一样。

    没办法，明殇和莫如龙他俩都欺负吴涛，好东西都抢走，吴涛不抢吧，实力就得落后他俩。

    不争不抢就会被中原帝校淘汰。

    这是吴涛来这些天，体悟最深的一句话。

    所以他也就慢慢变得和明殇一样，有点小腹黑，见啥好东西，都往自己怀里搂，进步也很大。

    进步快的话，明殇和莫如龙就联手揍他，抢他的东西。

    仨人相互牵制，时不时就干架，别提多欢乐了。

    其实仨人干架，都是不信任对方。

    不是战场上的不信任，是不相信对方的品行，明殇突破都是不吭声，莫如龙也是吃过亏，也是不吭声。

    结果吴涛过去溜达一圈，被俩人逮住一人揍一顿。

    吴涛当场就懵了，这俩人之前不是三级武君么，咋一眨眼就成四级武君了？

    进展怎么能这么快呢？

    而且突破，为啥不吭声！

    吴涛黑着脸，被揍两顿也学会了，自己突破也不吭声，揍了莫如龙一顿，结果没阴过明殇，逼出这混蛋的全部实力，居然特么是五级武君！

    简直是才特么不要脸了！

    仨人都不是好鸟，突破了都不吭声。

    九月份下旬，二十二号。

    王凤麟扛着斩马刀，在新校区溜达，看到狗子毛茸茸的样子，忍不住那株一株灵药，喊道：“狗子，过来！”

    “叽叽！”

    狗子背着小书包，正趴在门口写字。

    他小爪子捏着铅笔，一副苦恼憋屈的样子。

    王凤麟一来，他眼前一亮，写下一行字，道：“老王，给我带吃的了吗？”

    “给！”

    王风麟也不差这株灵药，小声说：“你爹的绿蚁酒还有没，给我再偷点！”

    “没啦，我上次给你偷一壶，他把我屁股上的毛都给剃光了。”

    狗子啃着一族灵药，快速写下一行字，速度之快，让王凤麟都暗暗惊叹，这只松鼠真是成了精啊。

    王凤麟念念不忘绿蚁酒，经常怂恿狗子这个家贼去偷洛宫里的东西。

    小白迈着风骚的步伐走来，瞪大虎眼，直接吼了一声。

    大黄顿时过来，十分警惕，对王凤麟很防备。

    大黄和小白和王凤麟很熟，上次被这家伙坑的，俩老虎都被他爹给打了个半死。

    王凤麟竟然怂大黄去偷苏洛的妖刀……

    这玩意又不是绿蚁酒，就这一件，大黄刚咬着出门，苏洛就感应到了，差点剁了他炖汤。

    小白也被连累，让苏洛狠狠收拾一顿。

    从那以后，俩老虎看见王凤麟，都一副想要弄死他的样子。

    王凤麟讪讪一笑，刚准备离开，看见明殇，打招呼道：“明殇，突破没有，要不要你王学长指教你一下？”

    “好啊，不过学长要手下留情啊！”

    明殇露出灿烂笑容。

    王凤麟迫不及待拎着斩马刀冲去，道：“好说好说！”

    嘭！

    两人交手，王凤麟瞬间用了全力，根本没留情。

    明殇也是同样如此，俩小阴货，上来就硬干一通。

    王凤麟当场就被掀飞了，咳嗽不止，目瞪口呆道：“五级武君了？”

    “好说好说。”明殇笑眯眯的。

    王凤麟黑着脸，骂道：“好说你妹的，你个熊玩意，又隐藏实力，小龙和吴涛都被你揍一顿吧？”

    “好说好说。”明殇微微一笑。