    旋涡炸开，水浪消失，电光沉寂。

    缺少了控制，以斗气和真意演化而出的物质，自然回归天地，弥散无形。

    青石和步城主的化身相隔百米站定。

    刚才一击，势均力敌。

    “了不起！”步城主挑起了大拇指，神色前所未有的凝重，“神力化身，相比本尊，只是没有肉身，神力太少，消耗之后就难以恢复，除此之外，与本尊没有多少差别！刚才我以秘法凝聚的一击，就是相比本尊施展，也弱不了多少，却被你正面挡住。”

    “难以置信，匪夷所思！”

    “刚踏入飞天级，就能正面抗衡半神！”

    “纵观古今，何曾有过？”

    “青石，你是真正的前无古人的天才，惊艳绝世，必将盖压一代！”

    步城主的评价前所未有的高。

    只是她的身躯有些透明，明显消耗太多，维持不了多久了。

    “你这样夸赞，都让我不好意思了！”青石笑道，“你还有什么手段？”

    “我的手段多着呢？”步城主说着，背后就出现了一对翅膀，左边是狂风凝聚，右边是雷霆滚滚，“我现在的状态，还能施展一次秘法，你若挡住，这一关就过去，若挡不住……！”

    她顿了顿，继续道：“这是我踏入半神之后，参悟的秘法，名为风雷剑击！”

    翅膀煽动，她也腾空而起。

    顷刻间，异象惊天，左边狂风席卷，右边雷霆轰鸣，她就好似驾驭风雷的远古魔神。

    “重力！”青石感觉到了威胁，他抬起左臂，张开左手，往下一压，引力向下，就是重力。

    席卷的狂风和雷电都受到了影响，然而步城主依然悬浮半空，可以见到她周围的空间都在扭曲，硬是将引力阻挡在外，难以近身。

    半神之威，此刻展露无疑。

    “没用的！”步城主摇头，“你若是圣阶，引力可以扭曲空间，或许能够对我造成影响，但现在的你明显不够格！青石，你准备好承受我这一击了吗？当初，我这一击，曾杀圣阶排名第十三的魔兽，亦曾重创过一位土著半神。”

    “我奈何不了你，你又能奈我如何？”青石道，“瞬移之下，你根本无法锁定我！”

    “无法锁定？”步城主笑了，“瞬移太强，可你太弱！”

    她整个人融入了剑中，背后的翅膀也迅速扩散，遍布整个战场，风雷融合一起，剩下最精华的一部分，落在了剑上。

    长剑上，出现了一对尺余长的风雷之翼。

    嗖……！

    长剑一闪，就到了青石面前。

    “好快！”青石吃惊，瞬移而去，刚刚另一边，遍布整个空间的风雷之力就席卷而来。

    尽管早有防备，依然破开了他的防御，让他一阵阵麻痹。

    这时，长剑再次而来。

    “给我开！”青石长啸，超凡斗气汹涌而出，将风雷之力排斥在外，再次瞬移而去。

    长剑停顿，却从里面传出了步城主的声音：“难道你忘了，半神有撕裂空间的能力，这一次，看你哪里逃？”

    剑光追随着青石的身影，没入了空间中。

    青石刚刚出现，就发现身后空间扭曲，让他瞳孔一缩，体内的力量就汹涌而出，震开风雷之力，身形就一阵模糊，周围也出现了密密麻麻的身影，朝着钻出空间的长剑就攻杀过去。

    叮叮叮！

    弹指间就三万次的碰撞。

    人影消散，青石被轰飞出去，心中惊叹：“还真不是一般的强！”

    他手臂发麻，气血震荡。

    哪怕用了百线流，刚才都差点没有挡住。

    “青石，认不认输？”长剑悬停百米开外，上面凝聚出步城主的虚幻身影，“我还剩余最后一击的力量，也是最强一击！”

    “那就来吧！”青石眉头一挑，战刀消失，出现了长枪。

    他换了武器。

    “你果然还有其它手段，那就让我见识见识，你究竟隐藏了什么？”步城主的话音落下，长剑一闪而来，遍布整个战场的风雷之力，也顷刻间就被长剑吸收，让这一剑的威势达到了前所未有的程度。

    剑尖周围，空间都寸寸碎裂。

    这是凝聚了令空间都难以承受的力量，让青石心头狂颤。

    他的气息也被锁定，哪怕瞬移，也会被长剑追上。

    “以我目前展现的手段想要抵挡住，不太可能，那只能用其它的能力了！”青石心念电转之间，一枪刺出。

    嗡嗡嗡！

    这一枪极为纯粹，甚至没有引动空间涟漪，可就是这一枪，让观战区的圣阶以上的强者，全部震惊的站了起来。

    “这是什么真意？为何蕴藏的力量，哪怕隔着阵法屏障，也让我有种心颤的感觉？”长风骑士丘池白率先说道。

    “力量凝聚到了极致，让这一枪，也快速到了极致，看似平淡，却蕴藏着穿透空间，贯穿时间，破开世间万物的力量！”黑白神山的贺山主也吃惊非常，“波动真意，毁灭真意？不、不，都不是！莫非是传说中的极点真意？不可能，那可是一品，他怎能领悟？”

    “似乎，我有些印象！”血刃酒馆的老太婆叶枚目光凝聚到了一点，看着青石的长枪，“从神界的传承中，似乎有过这方面的介绍，是什么来着？”

    “应该是……！”安天下深吸了一口气，“大地神殿传承久远，背后有着神界强大的存在，曾经传下来有关真意方面的介绍，非常像一品极点真意，可明显威能不够，那只有是极点穿透真意，二品！”

    砰……！

    战场上，枪尖与剑尖碰撞一起，迸发出一圈无形的波纹，让空间好似一道水幕一样，荡起了涟漪，迅速的蔓延到了阵法屏障上，让阵法都剧烈的颤抖，差点被破。

    嗡嗡嗡！

    长剑一颤，里面蕴藏的力量，还有步城主的意念，在这一刻全部消散，然后跌落到了地上。

    观战台上，步城主一颤，脸色就白了：“我的剑尖挡住了他的枪尖，可渗透过来的力量，顷刻间就我残存的意志给抹杀了！这肯定是穿透之力，贯穿空间，洞穿法理！”

    “肯定就是二品极点穿透真意了！”这一次，安天下极为肯定，也震惊异常，“想不到，他不但掌握了三品幻象，引力和瞬移真意，还领悟了二品极点穿透真意。这、匪夷所思！”

    “是啊，让人震撼！”

    “惊艳了我这一双半神之眼！”

    “正如步城主所评价，他必将成为盖压一代的天才！”

    “太妖孽了！”

    哪怕在场的半神，也难以平静，更别说这里的圣阶和飞天级了。

    特别是那些飞天级，震惊之后，就是万分的古怪。

    他们有的踏入飞天级几百年了，哪怕如此，也没有抗衡圣阶的力量，然而这一位，似乎才超凡不到一年，不但能灭圣阶，还灭了半神的化身。

    何等的不可思议。

    心潮起伏，难以平静。

    就连雪鹰，都长长的吐出一口浊气：“我都有点嫉妒了！”

    “你也本是罕见的天才，放在往日，也是轰动整个大夏族的人物，千年一出，只是……！”晁青摇了摇头，“青石太过妖孽了！”

    “是啊，他太妖孽了！”雪鹰赞同的点点头。

    此时的青石，虽平静的站着，却好似身披万丈光芒，让观战的所有人，都无比敬佩。

    “下一关，我去如何？”长风骑士丘池白看向陈宫主说道，“我想，这还不是他的极限！”

    晁青率先摇头：“小丘，你可是斩过半神的人物，去了就不公平了！”

    陈宫主赞同道：“你若是最后一关还可以，第十四关，肯定不能让你去！”

    丘池白苦笑一声，无奈坐下。

    “不如……！”晁青扫视一眼周围，打量圣榜的另外几位。

    圣榜前十的强者，前五之中人族只有一个丘池白，还是排在第一，明显不合适。不过六到十之中，却有四位，如今都在这里。

    他正要提议，却听青石的声音传了过来。