    [来自陈安的怨气值+1000！]

    不禁一脸憋了巴屈，我跟我爸说话，你跟着搭什么茬？

    搞的我像是在叫你一样，啥便宜都占呢？

    陈道一也有些莫名，我脸怎么有点湿？

    还有点奶茶的香气，早上出门前抹了点大宝sod蜜！

    保湿效果这么好的么？都出奶茶味儿了？

    可还是拐杖一戳，尽展高手风范！

    “既然没收到请柬，那也怪不得你！你应该知道我为什么来的吧？”

    “我陈家的灵纱，你用的挺顺手啊？怎么搞到的，你心里应该有数！”

    “你该不会以为这事儿就这么过去了吧？我这次来就是为了此事！”

    身后的陈铃都看不下去了，爸你脾气是真好哇！一秒记住

    脸都丢光了，是怎么做到心平气和的谈事情的？

    这就是传说中的我不尴尬，当做无事发生，尴尬的就是别人？

    江南一脸恍然大悟：“原来是为了这个？不如咱们进去详谈好了！”

    “萧爷爷，借咱们的迎客至用用？”

    萧吹火哈哈大笑：“可可可！随你怎么用！”

    陈道一皱眉，刚刚还死犟着不让进呢，这怎么态度来了个180度大转变？

    不禁冷笑一声，呵～终究还是服软了么？

    而看着陈道一被打了嘴巴子，吐了一脸口水，还不知道咋回事儿，萧吹火能不乐么？

    此刻看着陈道一的目光就像在看个大傻批！

    一行人朝着会议室走去！

    陈道一看着江南的背影，不禁侧身笑道：“这江南的态度还挺谦卑的，看来是知道自己几斤几两，不敢跟咱们陈家掰手腕！”

    “对我这个老前辈，该有的尊敬都有！待会儿事情应该会很顺利！”

    “小曦啊，人你也见到了，你觉得江南人咋样？”

    陈曦一脸古怪，爷爷！你是咋舔脸说出这番话的啊？

    你刚刚可是被他吐口水，扇嘴巴了啊，哪里尊敬你了？

    好丢人！

    你这么问，让我怎么接这个话茬？

    “欸？我…我觉得江南他还挺嚣张的！”

    陈道一皱眉：“我倒觉得还好啊？”

    一旁的陈安黑着脸，这都不嚣张？非得骑在您头上拉臭臭才算嚣张？

    众人来到待客至，陈道一嘴角一抽！

    还真是至啊？都没有房顶的么？就剩四面带塌不塌的围墙了？

    还能再破点不？

    只见江南上前开门，一薅门没薅动，门框都变形了！

    被江南一用力，连门带框都还薅了下来，丢到一旁！

    随即笑道：“请！”

    陈道一眉头紧皱，负手进入，环视一圈儿，找了个看起来还凑合的液压转转办公椅落座，一脸嫌弃！

    “你们这学院，也真够破的了，不过不重要！”

    “最重要的还是灵纱……”

    话还没说完，只见江南一掌拍在桌子上，发出“嘭”的一声，扬起阵阵灰尘！

    这突如其来的一下子，给所有人都吓的一拘灵！

    只见江南怒目圆睁，满脸气愤！

    “你还有脸问我？我传你们陈家的灵纱，你们就是这么修炼的？”

    “丢人都丢到家了！你不打算给我一个完美的解释么？”

    陈道一愕然，老子还没管你要解释，你先管我要上了？

    还你教我们陈家的？可要点脸吧！

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    这是不打算认了？

    “呵！随你怎么说，你这灵纱怎么来的，你我心知肚明！”

    “不过是有点小聪明而已，别太拿自己当个人物，我来找你，不过是看你有培养价值罢了！”

    “给你脸，你得要！把灵纱凝甲的方法完整的交出来，你偷学我陈家祖传灵术的事，我可以既往不咎！”

    “认清你自己的位置！年轻人！”

    说着一脸泰然的望向江南，先抡棒子后给糖，这点小事儿还不是手拿把掐？

    江南点头：“我向来对自己的位置有着很清晰的认知！”

    陈道一满意笑道：“那就好！还不把……”

    “嘭！”

    一声闷响，江南再次拍桌！

    (??口??)?Σ┯━┯

    “所以你就是这么跟你祖宗说话哒？小瘪犊子还反了天了！”

    陈道一额头青筋暴起！这就是你对自己的定位？

    你这定位定的有点高吧？

    老子刚刚说的话你到底听没听进去啊？

    怎么有种自己在跟一只羊驼说话的感觉？

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    “你说你是谁祖宗？”

    江南小腰一叉：“人老了，耳朵也不好使了么？众所周知，这是道数学题！”

    “你说你陈家的灵纱是祖传的，你祖宗都没开发完整的灵纱，我给开发完整了！”

    “我比你祖宗害牛批！”

    证明：江南＝灵纱.琉璃甲！

    你祖宗＝灵纱.小背心！

    灵纱.琉璃甲＞灵纱.小背心！

    由此可证：江南＞你祖宗！

    四舍五入一下，我再稍微吃点亏！

    结论：江南≥你祖宗！

    一旁的萧吹火嘴角都快咧到耳根子了，疯狂鼓掌！

    “好！这题解的没毛病，你可真是个数学小天才！”

    钟映雪夏瑶纷纷捂脸，阿基米德的棺材板都快压不住了哇！

    数学不是你这么用的好不好？

    陈道一气极，还你吃点亏？老子才是吃亏的那个好么？

    都把我祖宗代入进数学公式里了？

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    “放屁！你个小批崽子好大的狗胆！”

    江南瞪眼：“放肆！你个老批蹬怎么敢？是想孝死你祖宗么？”

    “子不孝，父之过！你不孝是我的错！”

    “你今天是不想好好谈了是吧？”

    江南冷着脸：“是你先甩我脸子的，这就是你陈家谈事情的态度？”

    “搞清楚主动权在谁手上，如果没有我，你陈家十辈子也别想把灵纱开发到凝甲的程度！”

    “想要可以！我没说不给，把你那高高在上的架子收一收！”

    “你们所谓的大族，在老子眼里狗屁不是！压我？你够格么？”

    萧吹火跟赵德柱都看愣了，没想到在面对大族的态度上！

    江南竟然这么咄咄逼人？

    陈道一都气笑了：“天下之大！敢这么跟我说话的，你还是第一个！”

    江南耸肩：“我平常也不这么说话，可今儿必须给你这个面子，毕竟天下之大！唯你独der！”

    夏瑶疯狂憋笑，又学到了！

    小南这都是哪里来的骚嗑儿啊！

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    怨气值嗷嗷刷新，陈道一拐杖都快捏碎了！

    这江南明显不吃硬的，再杠下去，怕是没法谈了！

    我就忍你一波！

    “我并未否定你把灵纱开发到极致的功劳，我陈家自然不会白拿！”

    “只要你把完整的灵纱修炼方法给我，并保证不外传！我能给你想要的一切！”

    “权利！钱财，甚至一直够你升到道天的修炼资源！”

    江南撇嘴：“可憋吹牛批了，我想要空间系灵珠，你有？”

    陈道一得意笑道：“有！我陈氏大族多年积累的底蕴，不是你能够想象的！”

    江南一惊，还真有？大眼叽里咕噜的转了起来！

    陈道一见江南动心了，接着抛橄榄枝！

    “我知道你是上面的红人，上面能给你的，我陈道一都能给！”

    “大树底下好乘凉这个道理你应该懂！”

    “等你入赘到我陈家，改了陈姓，那就都是自家人了，关系其实没必要闹的这么僵！”

    江南脑瓜子一懵：“入赘？啥意思？”

    陈道一给了陈曦一个眼神！

    只见陈曦深吸了口气，心都提到了嗓子眼，起身来到了江南身前！

    紧咬下唇，直视着江南的双眼：“我…我会努力做一个好妻子的！”

    江南：(′?w?)？

    卧槽？卖秘籍还送老婆的么？

    这直接就给安排上了？

    那老子攒了这么长时间的老婆本岂不是没用了？

    见江南杵在原地不动，陈曦伸出小手，一脸决绝，伸出小手就要去抓江南的手！

    夏瑶不干了，一把把江南拉到了自己身后，护了起来！

    瞬间完成半兽化，探出狼爪，对着陈曦呲着狼牙，一阵低吼，发出“呜呜呜”护食的声音！

    ?(??????)?

    钟映雪更是一把抱住江南胳膊，狠狠地瞪向陈曦！

    陈曦见这一幕，俏脸也冷了下来，看着钟映雪夏瑶的目光中充满了敌意！

    陈道一朗声大笑：“小曦可是我最疼的孙女了！”

    “铂金巅峰，实力在同辈中也算是数一数二的，优秀的紧！”

    “你要是喜欢，今天下午领证，晚上直接洞房都可以！”

    夏瑶虽然没回头，可狼尾巴却不停地在江南面前晃悠！

    一只狼爪已经摸上了江南腰间软肉，你要是敢答应，我可就掐你肉肉了嗷！

    钟映雪则是抱的更紧了！

    (??????)哼！才不给！

    江南额头暴汗：“好家伙！合着你不是来说服我的！是想直接睡服我啊？”

    陈道一满脸懵没听明白江南说啥！

    陈曦俏脸却生起两朵红晕，把脸转到一边，轻呸了声！

