    先前用纱布替他绑伤口时也不是没想到这点，但是他伤的这么重古兰不敢用其他的布。

    怀疑就怀疑吧，不相信这个世界会造不出这种棉纱布。

    灵山镇购置衣服的时候也有棉布衣，既然这种布料的衣服都有，棉纱布应该也不是稀罕物吧。

    就算是稀罕物，一句意外所得也就妥了，反正这种东西相信应该有人能够织出来，又没有太多复杂的工艺，对于纺布的熟手而言应该很容易。

    向云锦没有说话，只是乖乖的把上半身的衣服脱下，露出被纱布包裹住的身躯，结实紧密的肌肉纹理，是那种妥妥的穿衣显瘦脱衣有肉的好身材，古兰羡慕的看了一眼。

    然后动作迅速的把他身上缠绕的纱布全部解下，解到最后一层的时候遇到些阻碍，纱布与伤口接触面有些粘连。

    为了不弄痛锦兄弟，古兰不得不靠近且小心的把纱布揭开，那股淡淡的幽香再次出现，向云锦眼中的异色再次滑过。

    一个大男人身上怎么老有这么淡淡的香味儿，而且还是在逃荒路途中，就连他几日没有沐浴身上的味道自己都嫌弃。

    也没见这家伙每日洗澡啊！向云锦真的奇怪。

    “侧身”拿着带血的纱布古兰轻声道，向云锦收回心思配合着。

    后面的伤口相对来说要小上不少，却深的多，粘连要比前面少，被古兰很快剥离。

    剥离后检查了下伤口，虽然还是红肿但是没有化脓表现，恢复情况不错。

    接下来是清洗消毒，这些东西古兰已经提前准备好，全部放在小小的陶罐中。

    “酒？”向云锦惊讶看着古兰手里的东西。

    “对，用来杀菌的”虽说话但古兰手上动作不停，把浸透酒的纱布在伤口上擦拭一遍。

    “杀菌，是什么？”向云锦疑惑的看着古兰，这个词他闻所未闻。

    手中的动作一顿微微蹙眉古兰又继续擦拭。

    大意了，刚才下意识的就回答了。

    想想说：“就是比洗干净再干净一些，属于深度干净。”

    “所以，酒具有这个能力？”

    “是，但必须酒精浓度要高。”

    “酒精又……是什么？”向云锦第一次有种他非常孤陋寡闻的感觉。

    古兰：“……”

    抑制住想要扶额的冲突，古人说话就是麻烦，容易踩雷，好像古代没有酒精。

    “怎么说呢”古兰停下手里的动作看着锦兄弟，紧闭双唇沉思了一下，“不知锦兄弟知不知道酿酒时出的第一炉酒是最浓最烈的。”

    向云锦揺头，他还真不知道这方面的事情，这些事情也从来用不到他操心。

    古兰：“好吧，一般酿出的第一炉酒是不可以被直接引用的，它的浓度……哦，就是酒劲非常高，直接饮用对身体有害，需要勾兑过后才行，我这么说，应该明白了吧。”

    “所以可以饮用的酒都是勾兑过的。”

    “也不是这么说，只有第一炉酒劲比较重，下面的应该会好很多，有承受能力强的是可以直接引用的。”古兰想想说。

    “就是说你帮我擦拭伤口的酒酒劲比较高，可以深度的清伤口，也就是杀菌。”

    “对，是这个意思”古兰点头，心里深深呼出口气，终于解释明白，然后继续手里的动作。

    向云锦拿过古兰手里的小陶罐，放在鼻间，确实是非常浓郁的酒气。

    以前饮用的酒水与之相比瞬间变成寡淡的清水，一点酒味都没了。

    看着还在沉思中的人古兰继续手里的动作，消毒完毕，然后开始上药。

    全身裹下来又浪费了她两卷纱布，完美的打好结，总算结束。

    “好了”古兰伸手示意紧握酒精的锦兄弟归还。

    这东西她空间里还有，但古兰还是想自己拿着，这可是要做掩护用的，不能见底。

    毕竟这个世界的酒她没喝过，谁不知道有没有浓度高的酒。

    “你说什么？”向云锦佯装没懂，他想带回去好好研究研究。

    古兰没说话，一把抓下小陶罐，看到锦兄弟还想要开口立刻说：“打住，不能给，我也不多了了。”

    说着快速收拾着残局，不给他说话的时间，带着沾血的纱布下了车。

    仍是肯定不能扔，好歹是细棉纱，空间里多的是消毒物品，洗干净一样可以重复使用。

    车内，向云锦慢条斯理的穿着衣服，深邃眸子微眯，想着今日见到的和古兰说的话，总觉得这小子愈加的神秘。

    杀菌，酒精浓度，这些词都非常陌生。

    还有酒精，向云锦不敢说喝过所有的酒，但是能够数得着的好酒确是不缺的，但这种浓度的酒确实从未见过，确切的说在他已知中根本就没人能够酿出来。

    所以问题来了，这小子是从哪里得来的？向云锦真是挺好奇的。

    就在他套好衣服准备躺下时古兰再次上了车，指着收拾出来的被褥“我拿东西”。

    话都没多说一句，果断下车，看的向云锦不禁浅笑，慢慢把自己缩进被褥里。

    夜，很快深了，丝丝寒风裹挟着落叶缓缓飘落。

    古兰紧了紧裹在身上的被褥搂着儿子，望着漆黑夜色皱着眉。

    天眼见着越来越寒了，如果在冬日来临之前还没有找到接收灾民的落脚地儿，她恐怕要另想办法了。

    翌日，队伍出发，几个时辰后终于走出了这片林子，继续向西。

    就这样，一连几日过去了，一路上风平浪静，唯独让人失望的地方就是连个村镇也没有碰到，好在大家之前准备的还算充足，一时之间倒也是能够坚持下去。

    不过今晚瞧着又要露宿野外了，毕竟眼见着就要黄昏了，可依然瞧不见村镇的影子。

    古兰缓缓赶着马车，车内待烦了的安安紧靠在她的身边，小嘴时不时的说上几句，有小家伙在赶路倒也不算枯燥。

    向云锦经过几日的修养，伤势已经好了很多，虽仍然不能用力，但已完全可以自主了。

    此刻马车里的他也有些无聊，放下已经翻了不知道多少遍的《千字文》，抬脚也走了出去。

    硬是挤在了古兰的另一边，古兰瞥了眼他没有说话，显然这家伙又无聊了。

    这两日他身上的伤明显见好，出来的次数也愈加的频繁，每次都和安安一起把她挤在中间，说实话要不是看在谢礼的份上，早把他赶进去了。

    被夹在中间的感觉真的不太美妙，手中的动作都不敢过大，唯恐一不小心把其中一个碰下车。

