    胖子看着眼前的安府说道：

    “师兄，嫂子是不是就被关在这里面？”

    “很有可能。”左十三说着直接往安府大门走了过去。

    赵曼和胖子也跟了上去，而聂灵儿却止步不前，盯着安府大门若有所思。

    左十三来到安府大门前，用力推了推木门，发现大门被人从里面反锁。

    “师兄，让我来！”胖子说着后退几步，铆足了力气，全力冲刺，整个身子直接撞到了安府的大门之上。

    强大的冲击力直接将胖子给弹飞了出去，木门却是纹丝不动。

    赵曼见此说道：

    “胖子，你这样用蛮力根本就撞不开，得用点儿技巧。”

    赵曼说着从自己身上拿出了一把匕首，将匕首插入门缝当中，找到后面的门栓，将其用力挑开，然后轻轻一推，门打开了。

    胖子从地上站起来，拍了拍屁股道：

    “赵曼姐，你有办法还不早点儿上，老是让我出丑。”

    赵曼并没有说话，而是直勾勾的盯着安府里面，左十三和胖子已经聂灵儿三人察觉到赵曼的异常后，连忙凑了过去，同时往安府大院里看去。

    映入众人眼中的是一个巨大的铜钟，铜钟上面还刻着某种奇怪的符文。

    “这什么玩意儿？”胖子当先开口问道。

    赵曼说道：

    “进入看看再说。”

    四人一同走进了安府之中，还没等他们研究完这个大铜钟，便听到有脚步声从里面的院子里传来。

    所有人立马做好了战斗准备。

    很快一个年轻且身着奴婢服的女孩儿从院子里走了出来，她看到左十三几人后，冲着他们道万福行礼：

    “几位贵客，我们家主人早就等候多时了，特地让我前来接你们。”

    “你们家主人是谁？”左十三看着对面的婢女问道。

    婢女低着头说道：

    “这位贵客，您请跟我来，等您自己亲眼见到了，不就知道了吗？”

    聂灵儿说道：

    “我这个人不喜欢婆婆妈妈和卖关子的人，既然你不说，那就把小命留下吧！”

    说着，聂灵儿就要动手，那位年轻的婢女似乎感受到了聂灵儿身上的杀气，连忙摆手说道：

    “请等一下！我说！我们主人正是楼端平。”

    左十三听道“楼端平”这三个字后，心底的怒火瞬间燃烧：

    “走，现在就带我们去找他！”

    婢女走在前面带路，四人跟在他身后，穿过了偏房和走廊，来到了后花园。

    后花园的正中间，有一个亭子，亭子周围种满了黑色的花草，亭子当中的石桌上摆放着茶具，而楼端平正坐在里面。

    仇人相见，分外眼红，左十三看到楼端平后，连忙冲了过去：

    “楼端平，安如霜在哪？！”

    楼端平听到左十三的声音后，将自己手中的茶杯放在石桌上，笑着说道：

    “别着急，来者都是客人，既然你们来到了我的地盘，我总要尽地主之谊吧，来先喝茶。”

    胖子用手指着楼端平骂道：

    “你特么少在这里假惺惺的，赶紧把我嫂子给放了，要不然老子把你这第四界给踏平了！”

    楼端平看了胖子一眼道：

    “嚯，好大的口气，我就站在你面前，我看你怎么踏平我这第四界。”

    聂灵儿走了过来，微笑着说道：

    “十三，跟这种人没必要废话，直接打个半死不活，还怕他不说出来。”

    楼端平听后眯着眼打量着聂灵儿，确定她仅仅是一名苗疆蛊师后，脸上逐渐浮现出了得意的笑容：

    “哼，区区一个丢掉修为的废物，还想要在我的地盘闹事，我看你们是嫌自己命长了。”

    “谁嫌命长还不一定呢！”左十三说着直接拿出面具，戴在了脸上，同时嘴里快速念完咒语，双手掐诀大声喊道：

    “三国上将刑道荣，请神上身！”

    一股遮天的黑色阴气，瞬间弥漫在安府之上。

    看到这一幕后，楼端平明显有些慌了，他完全没有想到左十三居然能够在如此短的时间里习得请神之术，而且还能请来如此阴气强悍的阴魂。

    楼端平的确轻敌了，但在这第四界，即便左十三精通请神之术，他也是有足够的把握将其打败。

    所以楼端平准备动真格，一举灭掉他，这一次绝对不会再留下左十三的活口。

    聂灵儿似乎感受到了楼端平打算全力以赴的决心，于是她笑着说道：

    “楼端平是吗？本来你在这第四界待着好好的，我们井水不犯河水，可惜你得罪了不应该得罪的人，所以你就必须要付出代价。”

    楼端平听到聂灵儿的话，怒目圆瞪：

    “区区一个苗疆蛊师，也敢在我面前口无遮拦！别着急，我先把左十三处理掉，下一个就是你！”

    聂灵儿不屑地冷笑一声道：

    “就凭你？不自量力！”

    她说着双手快速放在地面上，用手指画出一个阵法，站在阵法当中，聂灵儿嘴中念念有词，几秒后，她睁开双眼，双眼当中散发出一种淡黄色的光芒，嘴里同时大声喝道：

    “本命之蛊，九阴大蛇！”

    聂灵儿话音刚落，一股滔天妖气从远至近，很快将整个安府都包围了起来，其妖气的强大程度，甚至远超邢道荣的阴气，左十三刚刚齐请邢道荣上身，还没动手，邢道荣就被聂灵儿所召唤出来的本命之蛊—九阴大蛇给吓跑了。

    转瞬之间，无影无踪。

    “邢道荣将军，这九阴大蛇乃是我们的战友，你犯不着逃走！”左十三看着邢道荣那股逐渐远去的阴气大声喊道。

    却没有得到任何回应……

    此时此刻，左十三心里有了打算，这个邢道荣肯定靠不住，遇到事情跑的比兔子还快，以后必须得找机会把他给换了。

    站在亭子里的楼端平，脸色终于变了，九阴大蛇乃是妖王之首，眼前这位小小的苗疆蛊师究竟有何德何能请来这么一位妖王？

    这让他极为不解。

    妖气逐渐散去，一条庞然大物从中缓缓爬了出来，巨大的黑色蛇躯给人无尽的压迫感，那能吞下牛羊的蛇头让人看到后不寒而栗。

    蛇身上的鳞片，像是坚不可摧的铠甲。

    九阴大蛇被聂灵儿召唤出来后，看着她开口说道：

    “聂小姐，许久未见了……”

    它居然还精通人语！

    聂灵儿没有和九阴大蛇客套，她缓缓抬起手，指向了对面亭子里的楼端平道：

    “替我杀了他。”

