    安静！

    落针可闻！

    当江无夜说出这句狂言后，包括石无心在内，诸天至尊战台上的三千大帝神情皆是陡的僵住。

    “他说什么？”

    “呃……好像是说，他要一个打我们三千个。”

    “你信吗？”

    “我没脑子吗？”

    “那就是这魔人没脑子。”

    震惊过后，一位位真帝再次看向江无夜的目光，带上了怜悯，全都把他当成炼武把脑子都练没了的二傻子。

    “小子你疯了，这么莽，不要命了你？”

    葫芦娃怀疑葫生的咆哮声在江无夜神魂中持续炸响，但却没得到任何回复。

    “怎么？”

    江无夜微微眯眼，全无半分玩笑的洪亮声音继续震动战台:“圣域五天，三千大帝，全都是没胆的腌臜货色不成？

    都给老子滚过来火化！！”

    轰！！

    这一句话，不亚于瞬间引爆了亿万核弹，冲霄的怒焰都要烧塌九重天！

    “大言不惭的狗东西，不跪地哀嚎，还敢狺狺狂吠！”

    咚！

    战台震动，天龙帝族的圣子双目通红，宛若一条金色苍龙，腾渊而出。

    他刚刚就因为石无心憋了一肚子的火没处泄，现在又被江无夜如此折辱。

    以他一贯目空一切，习惯了别人仰望的高傲性格，能受这气？

    “天龙拳！！”

    昂！！

    好似来自太古洪荒的霸主吼啸之声炸响星空！

    天龙圣子肉壳燃烧，绽放刺目金光，毛孔之内都喷吐了出一条条粗大的金色天龙，盘旋嘶吼，龙威碾压十方，如同龙界降临一般！

    铛铛铛——

    与此同时，五口金灿灿的洞天齐刷刷腾起，轰隆运转，垂落仙光，将整片星空都染成了金色世界。

    “吼！！”

    眨眼的功夫。

    天龙圣子就携带着万龙出巢的崩天之威来到了江无夜身前，狰狞咆哮，凶气贯穿天上地下。

    昂昂昂——

    他那宛如太阳般炙热闪耀的右拳打爆了层层空间，如万龙之祖在世，拉着一条条怒啸的金色天龙，吼动乾坤，绽放巅峰一击，要瞬间毙掉江无夜！

    “啧啧，看到没，这就是装逼的代价。”

    至尊战台上，一位位真帝嘲讽摇头。

    天龙圣子虽然不如石无心，但也是真帝领域中的绝巅存在。

    之前江无夜连石无心不算认真的状态都扛不住，怎么可能在天龙圣子这巅峰一击下生还？

    “蠢货。”

    唯有石无心摇了摇头，嗤声轻笑，不知道的还只以为他是在说江无夜，没多在意。

    “狗东西，能死在我这一拳下，你足够自……”

    铛！！！

    刚猛的神铁碰撞声伴随闪耀数千万里花火炸起，打断了天龙帝族圣子的咆哮。

    嘭嘭嘭——

    一条条金色天龙如同撞在铜墙铁壁上的鸡蛋一般，脆弱不堪，接连不断哀鸣崩碎。

    嘭！

    血雾爆起。

    “啊！！”

    惨绝人寰的痛吼声中。

    天龙帝族圣子面色扭曲痛苦，整条右臂从拳头开始生出大裂缝，又在下一刻全面解体，轰然炸成一团血雾。

    撕拉～

    再看江无夜，只是上衣化作碎片，露出了那完美的倒三角上身，一块块神金浇筑而成的肌肉灿灿生辉，宝光流转，连皮都没破一块。

    “不好，圣子快退！！”

    一道道怀疑人生的焦急嘶吼在耳边炸响。

    天龙帝族圣子却像是被一头洪荒巨凶盯住的小白兔，深沉如渊的威压如同沼泽，让他动弹不得丝毫。

    他一抬头，就对上两颗照射而下的红灯笼。

    “你……”

    “nmlgcb！老子衣服不要钱？”

    轰隆隆！

    抬手！

    持续的空间爆炸声在天龙帝族圣子耳边炸响，让他耳膜都破裂，恍惚中，像是有一片疾驰而来，沉重难当的苍天狠狠抽在了他的脸上。

    根本感觉不到痛苦，所有感知，灵魂意识，在苍天撞上的瞬间跌入黑暗。

    嘭！

    大好龙角头颅，当场炸成一团血雾。

    呼啦啦～

    失去了仙力庇护的肉身根本熬不住江无夜那如火海炼狱般的炙热气血威压，当场烧成漫天飞灰。

    天龙圣子，猝！

    “仙人板板的，五洞天圣子，秒了？！！”

    藏在人群中的葫芦娃狠狠咽了口唾沫。

    此刻神念再探向江无夜，却发现陷入了黑暗的无底深渊，根本窥探不到深浅！

    那节手指他已经完全炼化了？

    这怎么可能，葫爷我有宝贝葫芦都不可能那么快，他怎么做到的。

    这小子……

    第一次，号称圣域无所不知的葫芦娃在江无夜身上感受到了神秘，完全无法以常理去揣度。

    同时，他心中隐隐有了期待，或许江无夜真能杀出去！

    “圣子！！”

    “啊，杀！！！”

    九州百族的天骄亲眼看到天龙圣子被江无夜一巴掌抽爆脑袋，肉身神魂焚成灰烬，眼角都要崩开，怒到疯魔，浩浩荡荡的就要杀上去复仇。

    “一群废物，滚！！”

    咚！

    石无心站了出来，右脚轻轻一踏，整座战台都狠狠倾斜，五色神光爆发，形成一道接连星空的伟岸墙壁，隔绝了后面的三千真帝。

    任由九州百族的天骄如何发疯，也打不过来，甚至连声音，神魂之力都被隔绝，成了无声哑剧。

    至此，除了被五色屏障隔绝在一个角落的三千大帝。

    诸天至尊战台上就只剩下了石无心和江无夜两道身影对望。

    至尊对霸王！

    杀神战匹夫！

    无声之中，气势对撞，通天战意爆发！

    好似两片无边汪洋咆哮对冲，一片五色神光大胜，一片犹如猩红深渊，轰鸣九天，激荡纠缠，吹散了战台之上缥缈的混沌气。

    “能从人世间那种环境中杀上圣域，你的潜力，果然没让我失望，不像那些酒囊饭袋，名不副实。”

    再次面对江无夜，石无心脸上有淡淡的欣赏，像是找到了一块满意的磨刀石，语气中满是肯定。

    “呵，相反，你让我失望了。”

    江无夜嗤声一笑，瞥了眼被五色屏障隔绝的三千大帝，摇摇头道:“本以为你这么聪明的人，不会做出这么蠢的事，没想到，却是亲手断送了最后一丝可能。”

    最后一丝可能？

    石无心脸上的笑容陡然僵住，扫了眼那些观战的真帝，自然明白江无夜是什么意思。

    一对一，你必死！

    一对三千，一丝可能！

    总结，狂！！

    “哈哈哈，好好好！”

    石无心第一次放声大笑，紧接着，他目光陡然一厉:“我倒要看看，你哪来的……”

    “别搁那嘎达废话，来战！！”

    轰隆！

    好似托天的大力神在踏动乾坤而行，数亿里直径的诸天至尊战台猛的倾斜，压爆无垠虚空！

    “接拳！！”

    嘭！

    空间如玻璃般被打碎！

    炙热铁拳灿烂如黑色太阳，喷吐一道道火山爆发般的如龙血气，盖压整片星空，击打时刻，宛如万龙狂飙，大日坠空，霸绝无双！

    “这种力量！！”

    黑日铁拳压爆天地，石无心瞳孔剧烈收缩，感觉像是一口无量深渊压了下来，沉重的难以想象。

    他清楚的记得，上一次的江无夜，哪怕倾尽所有，爆发终极形态也达不到这种威势！

    但就是短短一段时间不见。

    再次交手，江无夜居然不转形态，不借神兵，纯粹的正常形态就能随手打出之前的巅峰一击！

    星宫！

    江无夜绝对已经破入了星宫！

    只有踏入帝境，脱胎换骨，他的肉身战力才会发生这种天翻地覆的变化！

    电光火石间，思绪翻滚，压盖星空的铁拳极速临身。

    铛铛铛——

    石无心体内一道道锁链崩断声响起，像是解开了束缚，五色神光闪耀乾坤，体型剧烈膨胀，脑后生出五道五行圆环，撒落无穷五色雷霆注入他的肉身。

    千分之一弹指刹那间！

    他就化作头顶星空，脚踏苍茫的伟岸巨人，浑身绽放一圈圈无量庚金之环，闪耀夺目，刺得围观的真帝都不得不转移视线。

    “金御！”

    铛！！

    下一刻，一大一小，一金一黑两个拳头宛如两颗宇宙彗星，狠狠对冲在一起。

    乾坤碰撞般的开天雷声炸响十方，毁灭性的劲力冲击波如亿万横行爆炸，闪耀，扭曲，刹那间将方圆亿里空间狠狠碾碎，化作混沌虚无状态。

    咔嚓——

    嘭嘭嘭！

    筋骨断裂声起！

    粗如神岳的庚金大手与渺小拳头短暂僵持后猛然炸裂，一圈圈不朽金环持续崩裂！根本抵挡不住江无夜那无穷无尽，狂龙出闸般的毁灭性劲力。

    “哈哈哈，来啊，再让老子体验一下什么是真正的力量！！”

    一击打爆金色巨人右臂！

    江无夜一直堵在心头那口憋屈气烟消云散，放声大笑。

    同时，他肌体开始绽放无量黑色宝光。

    宛如深渊中沉眠的禁忌巨凶开眸复苏，霸烈不详的威压重重叠叠，碾压六合八荒！

    亿万毛孔喷吐出一道道如同天柱般的璀璨黑色气血脉冲，烧塌乾坤，击碎空间，贯穿星宇，将沿途一颗颗大星都点燃，焚毁，烧成了灰烬！

    “来啊，让我看看！！”

    霸道猖狂的咆哮声响彻大千。

    轰隆！

    宛如一条黑色星河劈挂而下，又如太古苍龙在抽动龙躯，打爆了混沌虚无，狠狠碾压而下！

    “呵，如你所愿！”

    石无心一声冷哼，脑后五行环转动，无穷木属生命之光爆发，让他右臂恢复正常。

    “火琉璃！”

    琉璃火环动！

    原本撑天庚金神躯刹那化作万火巢穴，琉璃通透，猛然喷涌出一道道七色不灭神火，烧塌苍天，焚煮日月，恐怖的高温让亿万里空间完全扭曲破败。

    轰隆！

    无量七色神火浇筑而成的巨手腾起，撞上江无夜那如星河劈挂而下身影！

    嘭嘭嘭！

    溃冲而下的垂天劲力压得琉璃神焰明灭不定，差点当场被吹灭，战台更是晃动不休，像是要马上塌陷！

    但在短暂僵持后，汹涌了亿万倍的七色神火再次咆哮席卷而出。

    火神巨拳腾起，天地都炸开，烧得一切景象模糊扭曲不可见！

    宛若疯狂转动的火龙卷，绽放比太阳还要炙热万分的可怕温度，再次杀向了江无夜。

    咚！

    对撞！

    火拳炸开，却在下一刻化作了席卷天地的七色火焰囚笼！

    全方位困住了江无夜，释放一重重烧塌日月的可怖温度，像是一口不灭仙炉横呈星空，要把江无夜练成劫灰！

    “杀！！”

    江无夜杀音震天，宝体绽放黑光，大脊椎好似苍龙起伏，周身持续喷吐出海量的至阳气血！

    咆哮时刻，宛如蛮龙出行，双拳好似两颗星斗运行，打爆了覆盖而下的一重重火海。

    但整片七色琉璃火海却像无边无际一般，且温度不停拔高，烧毁空间，任由江无夜如何发狂也杀不出去。

    “出来啊，你这狗娘养的，怎么不让老子见识力量，改玩这些花里胡哨的了？！”

    愤怒咆哮声在火海中炸响，江无夜宛若疯魔，那血海般的通红双眸扫过四周，在寻找着石无心的身影。

    “啧啧，那魔人不会这么就被困死在里面，星宫都没机会放吧？”

    五色屏障之后，一众真帝勉强看清了混沌战场中的局势，不由心中叫好。

    “呵呵，真是无知者无畏。”

    唯有牧辰几个圣子没有半分喜悦。

    他们都知道，双方现在的交战不过是试探罢了，一半的巅峰实力都还未展现出来。

    但即便如此，他们依旧感到心惊胆战，两人搏杀的威势太恐怖了，完全就不像是真帝领域能拥有的力量。

    若是把当中任何一人换做他们这些所谓的封王帝尊，圣子圣女，估计一拳都撑不住就要当场炸成劫灰！

    而这，却仅仅是两人的小小试探！

    可想而知，同为帝境五洞天的他们，与江无夜二人的差距到底有多大。

    那魔人到底是怎么做到的？

    同时，他们看向江无夜的目光，有着深深的忌惮之色。

    上一次传来这个魔人的消息，还是几招内就被石无心击溃，狼狈逃亡的不堪信息。

    但短短一段时间过去，这魔人再次现身，不仅敢放狂言以一找三千，还能与石无心打的有来有往。

    这种变态的实力提升速度，他吃了造化金丹不成？

    “好在，有石无心这种变态在，不然，若是让那怪物跑了出去，成长起来，不知道要造成多少杀孽。”

    想到石无心那种堪称禁忌的体质，牧辰又狠狠松了一口气，刚诞生的一点担心烟消云散。

    任由江无夜如何逆天，在那种禁忌体质之下，也必然会撞得头破血流！