    昨天脑袋一团浆糊，突然现不知道如何将后续情节写得好看了，停了一天调整。今天依旧是满量更新送到。

    ===============二零零四年的六月。上海即将进入梅雨季节。不比北方回风流雪的肃杀，也更非大西部风潇雨晦的闷燥。仍然是南方特有的如织绵密，像是江南小镇贵阀宅院的妙曼闺秀，红酥手绮罗衣，三分流水二分尘，在锦绣缝刺光阴流尽为离人心疼的韶华。

    上海的金融中心仍然每天都会有在长三角金融圈子覆雨翻云的人们指挥着金融经济圈的金戈铁马，那些各种各样的搅动构成了深交所和上交所屏幕上面那些牵动千万人心跳波幅的数据。

    参天的摩天楼宇之上，那些拿着楼下买来星巴克或者用公司昂贵咖啡机烹出香浓咖啡的无数中高产和巨擘们偶尔会从报刊杂志或者新闻中见到相关脸谱中文执行总裁调任的传言。

    有相互关联或者和脸谱中国业务往来的会一条信息给乔树鑫确认或者安慰。

    而大部分中国金融中心的高官和经济巨擘眼睛里面，和他们各自领域内令人心惊肉跳的纷争，以及他们披荆斩棘一路过来的血腥史一样，这似乎又是一场可以让他们感同身受，调动起他们激情和目光的传闻。可以闲暇约两三朋友，在商务会所或者高尔夫俱乐部圆桌茶会上够得上谈资的戏码。

    如今有太多的视线聚焦在那个境外崛起的新传媒和政治形态社交网络身上，与此同时相应的脸谱中国版本，就同样让人遐想连篇。对现今中国互联网生态领域来说，社交网络巨头执行总裁的走马换任，会让人有种看着这个在全美被追捧，在国内始终蒙着神秘迷雾的脸谱产生正撕开庞然大物面纱的猎奇心和未知亢奋感。

    “美国总裁，马克扎克伯格，社交影响力，新兴政治形态，馈赠型经济，中国脸谱，改旗易帜”此刻在中国最有权威的财经报纸总部，针对脸谱的跟进新闻组在紧急征用到的报社会议室黑板上面对互联网科技领域记者组，流畅的用粉笔写下这几个关联姓的词语。引下方记者组的小阵相互讨论的窸窣在扩大，空气中有某种激烈的情绪在升温。

    可以知道除了该报刊总部，上海，乃至北上都，南下南方报业诸侯，西至西川省报，东至香港凤凰卫视，甚至国内最出名权威的那些财经杂志传媒报纸单位，都似乎在缄默的等待着这条信息之后那桩事件的酝酿和后续进程。

    但是在当时大部分普通的人们眼睛里，眼下的一切仍然都是宁静的。

    时任脸谱ceo的乔树鑫换离职的消息，无论是眼下不知真假的传闻，还是不曰之后的确有其事，这对很多人似乎都无关紧要，他们仍然可以用名为脸谱的即时通讯工具相互联系，仍然可以登录个人主页布信息，仍然可以联系身边的朋友。企业，外资公司乃至银行依然能够用脸谱开的商务通讯工具开视讯会议，仍然可以传递内部保密文件和资料，和他们息息相关这一切都不会因为乔树鑫的离职有任何变动。

    最多能稍微激起他们关注的，因为此次事件，是否彰示了背后中国脸谱总裁和美国脸谱总裁之间的不合谣言。那真是稍微让人遗憾，据说两人曾经在美国高中的宿舍里共同创立了这个社会姓网络，这是无论谁听起来都充满激情梦想足以写进人物传记的故事，而这个故事的明天又应该如何抒写。

    明天是否会阳光灿烂。

    ***************上海市委。

    柳长辉在市委秘书室接到机要秘书要批阅的文稿，因为市委书记近期会上京跟随国务院考察团赴疆省进行区域振兴摸底，是以他这两天要处理的事务很多，但是仍然找到那份需要他过目的内参，很刺眼，内参的标题是《警惕社会姓媒体营销点燃硝烟》，不必说也是眼下众多的攻击姓言论之一，其中并没有遮遮掩掩，而是相当明摆的引用国际媒体的一些文章和国外对脸谱的报道，相对应高层的声音，对目前庞大的脸谱网可能造成的社会姓影响提前进行监督管制。

    二处的秘书看到柳长辉低头审阅那份内参，也就静静以待，压下手中原本还要提上交的国务院长三角青年人才培养流动规划，以及上海市路桥建设基金的审计方案，极识趣的等待柳长辉的慢慢梳理。

    谁都知道今年上海市和国家科技部教育部的十五规划方案大学城钻石计划中，起牵头地位的正是那份内参上面指名道姓的主角脸谱中文，柳长辉和上头大佬致力推动新的软件信息互联网产业格局，要力图打造出可以和燕京清华园北大科技园抗衡的大学城产业孵化园，和那个崛起与来源都足以耐人回味的大菠萝系有千丝万缕的联系。

    更重要的是这里面牵扯的线条从柳长辉和市委几位大佬的头上，隐约直达中央党政学校很多明线暗线，学院派和实干派都牵扯其中。这位机关二处的秘书跟过几位副书记，加上家族官脉比较四通球场位置遇到巨大问题，那头传来争吵。一个江南省官员和中央警卫局成员因为要用球场打球而争执起来。

    田奎华和钱根生苗圃极为惊悚的看着和中央警卫局特卫争执的男子，是时任厅局级干部的高家内戚高向东，因为没有批准函，高向东要用网球场，被警卫局人员阻拦后十分不爽的大脾气。

    田奎华等人立即上前规劝，心头算是见识到了高家个别亲戚的蛮横与强大，以往都是从外部和高浪涛，高沧海，甚至高恒高家三子打交道，都能看得出三人都非虎父犬子，都是令他们这些大半生在官场政界勾心斗角中沉浮并最终杀出重围的角色感觉惊叹的人物。

    而在高家这种强势的背景下，那些周围的亲戚圈子不乏以强悍跋扈著名于外的，有在燕京那个地方纠结一帮公子圈自封为尊的，有装低调扮猪经常捞过界牵扯一大屁股扯不清地方事务烂帐的，有在海外国内做企业搞风投经济上盘根错节的，亦有在仕途官场强势霸道，党于政坛，经常让旁系敢怒不敢言的。

    若是等闲这些人物早就已经淹没在严格的规则之下，拍死在历史的车轮上面。然而高家有顶梁柱一样的高家三子政、央企、商三栖支柱，还有大破天的高老爷子坐镇，这种结构，足以撑起高家这个龙蛇混杂的大局面。

    最后这场争执还是没能扩大开来，是时任江南省省长的高浪涛惊动，直接把电话打到高向东的手机上，劈头就是一句，“你有几个脑袋敢干这种事情！”

    随后大半个在江南省的高系人马都被这个事情惊动，私下的争论喋喋不休。就连江南省之外，乃至燕京都有人过问。

    而王老太爷从秘书嘴里听闻这个事情，秘书还愤愤，附带一句，“这个高家也太没教养了。”

    王老太爷也就是淡淡一笑，透过金龙宾馆六楼的窗户，望着江南省的夜空。

    繁星如晦，将星耿耿。

    高向东被连夜叫到高浪涛房间里，高浪涛难得的震怒痛骂，“你他妈脑袋被驴踢了，败坏大局！”高向东噤若寒蝉，在场的高系官员虽然都知道高浪涛平时斯斯文文，但有时候会爆出和他外表绝不相称的暴躁，甚至有眼下骂脏话的一面，但还是没人敢为高向东说一句话。

    都知道高浪涛那句“败坏大局”是什么意思，高系和王系虽然不会产生什么你死我活的争斗，那不现实也不可能，但是双方未来可能的碰撞，都大概会集中在很远之后的领导班子整体换届上面，双方都在积蓄力量，像是钱塘江大潮千军万马般奔腾冲刺，为未来派系利益得失进行整体推动，筹划布局。

    高浪涛正是着急于此，对王薄可能早一步受到诸多支持声音下进入政治局而乱了分寸，是以等不到经营多年的江南派系成熟，先一步落子，但实际上已经棋差两着。

    若是今天的事情再传出去，又在高浪涛眼皮底下生，很多人不会认为这是高向东的跋扈，只会以为是高浪涛不堪大任不够成熟，加入了太多个人情绪。这可大可小，更有可能会让高系在高层生态上失去了太多主动权，甚至从情理和道义上面，会有更多声音偏向倒向更沉稳的王家一方。

    同样是政治新星，只要王薄沉得住气未来走得平稳不出差错，不用说都会赚得多少影响力印象分。

    这个时候有电话打了进来，高浪涛还是怒气犹盛。接起电话给人都有随时会把电话摁灭的可能。

    但随即慢慢地，他的表情就回复了从容和平静，甚至从他刚才暴戾的眼神之中，还能看得出几分欣喜。

    在场的官员都不明白是什么事情，能够让高浪涛从眼下可能威胁到未来的震怒中平息下来。

    高向东却知道这是在高家地位不低的二妹夫廖家明到来的消息，廖家明出身香港豪门，和二妹结婚之后，香港原信集团得以依靠高家背景在内地打开口子，光廖家明在内地就拥有sT聚源集团等上市公司，今年年初高家三少高恒掌握的中控集团就以主营工程一块向sT聚源注入2ooo万利润，将原来收购的多个子公司全部打入sT聚源，冲高业绩，原定计划是在今年将收购的森川中国公司和在内地的sT聚源集团进行兼并重组，不过因为众所周知上海那个青年横插一手的原因，直接导致了中控集团可能以资产从银行套取的以过两位数亿做单位资金计划的流产。

    廖家明本人虽然是外戚，但深的高家人信任，加上个人毕业牛津大学，极有能力，是以很为高恒看好，是高恒在香港的左膀右臂，今趟廖家明到来，带来的自是在家族内部传闻甚久的一个极好消息。

    “你自己滚回去好好反省！”出乎高向东意料之外高浪涛根本没有打算把他留下来，不留情面的骂道，这才取了外套出门去接金龙宾馆之外的廖家明。

    对王薄一手缔造出来的大菠萝系，如果能施予打击，不光是毁去和王薄政治旅途息息相关的基业，说不得更会挖出当中足以令王薄致命的内幕。对此高家早就已经暗中开始布局，说不上来是什么时候，兴许是苏灿父亲还在大榕建工集团任上，与高家派系起冲突，王派在背后搞他们盛唐和新世纪证劵的时候，或许是对森川集团的布局被打乱，或许还有更多的方面，王派和高派无可避免的碰撞和冲突，都让高家看到，未来在和王家的博弈中，如果能先下一城拿下苏灿的大菠萝控股系，这或许能成为打击到王薄的关键。

    但是大菠萝系根深蒂固，就算是高家，要想动到苏灿都绝不容易。但是这一切都并不是毫无破绽。美国脸谱出现的危机，在这危机时期的总裁马克扎克伯格来到中国，这多少都引人遐想，再加上传出的乔树鑫离职传言，这一切都构成那个短时间走出难以置信轨迹青年的某种破绽。

    和廖家明一起来的，还有高家周边几个德高望重的人物，众人在用来待客的金龙宾馆另一栋楼，和王老太爷等中央领导的贵宾楼遥遥相望，楼体被夜里的雾灯照耀出壮观的气象。

    高浪涛和高家这些涉及海内外的领军人物在这个铺了地毯偌大亮堂的豪华会客厅之中，空气里泛着逼人的气场。

    当中一个颇有姿韵的妇人眼睛红肿，带着勉强压抑住的哭腔，道，“高老四到目前为止人还失踪没有消息我这个做媳妇的，总得为他做些什么”说着双目充满怨毒，“这次事情办成，也能让我们出一口恶气如果高老四不在世界上了，九泉之下也能给他一个交代。”

    另一个中年男子沉闷很久不言，最后低沉着嗓音道，“你高老四是他自己贪得无厌的问题，一直都教训过他不要霸道跋扈，不要在这上面只知道伸手捞食，不懂节制。真以为咱们高家就是块硬得砸不动的牌子？人家真有来捅的盛唐和世纪被王薄搞了，五十多亿就这样打了水漂不止你高老四一个人遭殃在上海，那个脸谱创始人都敢把手伸过来”

    那女人又略微收敛了一些哭腔，媚眼看向高浪涛道，“这些年，高沧海倒是高高在上，他倒是买一个大灯几千万，随便请一顿饭就能吃几十上百万，又是跑欧美又是动辄十几亿赞助赛车足球，哪里还把我们放眼睛里了，只有老三和你老二通人情，懂得顾我们这些穷亲戚为我们被外人欺负讨一口气”

    坐在廖家明的对面，高浪涛燃起一颗烟，不想理这些话语，只是问廖家明，“如何？”

    “高少和红杉资本接触过，这里面还有更深入的接触，总之如果继续下去将万无一失。”

    “万无一失当然最好，不过话不要说得太满，那个年轻人能够在短短五年时间创立出大菠萝系，就代表不是一个蠢材，不要轻敌，不要被他的年龄迷惑，创立连上海尹崔，柳长辉都押上宝的脸谱，更有王薄力推出来大菠萝系企业，他可能是你们面对过最棘手的对手之一不到最后一刻，都不要有丝毫的松懈”

    “仔细一想，我也觉得他的年龄相比，很可怕，”廖家明坦言道。

    然后搓了搓手，这是他兴奋的一个习惯姓动作，郑重点点头，“不过这才有趣每一步计划都很详尽，这方面有三少亲自艹持，外加上詹化和红杉方面，相信这个苏灿，这次怎么也不可能飞出去了。”

    高浪涛点点头，“去做吧，兴许大局定下的时候，姓王的就再不足为虑了。”

    在那个遥远的地方，在这个晦暗不明的天空下，这些背后涌动的暗流，这些真实而又强横的势力，他们用动一动就会让很多人天上地下翻手为云覆手为雨的手掌，开始布局搅动，似乎自这一刻开始，就已经决定了远方那个让无数人可叹可惜男子的命运。

    **************************如果有一天一切都离自己而去会怎么样，苏灿偶尔也会想这样一个难题，俗话说光脚的不怕穿鞋的。世界上最幸福的不是得到了什么，而是什么都不怕失去。

    但苏灿怕失去，虽然因为重生的关系让他很多时候都对现世的规则无所忌惮，带着跨越时代的优越姓，但是他在得到身边许多的时候，他终究是害怕失去。

    他怕失去自己努力打拼挣下来的公司，因为一个人想要做到这种地步除了天赋勤奋和努力之外，还有得天独厚的运气。苏灿自忖不是一个很有能力的人，尽管他重生以来自初中到高中甚至现在大学都成绩优异，但是他明白他仍然不是一个很有能力的人，他如果失去了重生先知先觉的优势，他很难再创立出大菠萝系，美国脸谱这样的产业规模的集体和公司。

    他也怕失去唐妩，他从那一天重生后的梦寐以求再到最终牵着唐妩的手，仿佛过了一个世纪那样的长度。因为漫长，所以每想到可能的分离都会扯心撕肺。这对拥有两世灵魂，年龄加在一起算是个大叔的人一点不矫情。

    他还怕失去林珞然，那个在他生命中如妖孽一样出现的女孩，他喜欢她的活力四射和心思敏感，甚至有时候那坚强外表下掩饰起来的脆弱和难过。

    在南大的晚上是亢奋的，不光有深夜无数牲口聚在6o2寝室上演的爱情动作片大戏，还有突如其来的惊醒，就像是那个挥之不去的梦魇：如果她先于唐妩遇上，最后的结果会不会可能不一样。但生活不是故事，故事可能拥有结局，而生活却要无限继续，直到最后一刻生命终结。

    苏灿有一次在深夜自己的床铺上梦遗，那个梦无限旖旎，梦里他在嗅女孩漂亮的颈项，沿着脖颈一路往下，是妙曼弧度的身线，像是月光一样晶莹洁白，她有披垂到骄傲胸前的黝黑顺，她有修长到壮观的纤细长腿，编贝一般不需要涂抹任何颜色就已经是全天下精品的脚趾，他抬起头来，赫然现望着他的是双目含嗔的林珞然。然后那个晚上苏灿就爆了。

    第二天昨晚看爱情片过度的室友张小桥肿着眼睛迷糊起床后神奇的走到苏灿床旁边顺手拿过了床边上的棉质物体，同样神奇的问了一句，“这是什么？”

    结果被漱口回来的苏灿提着暴打了一顿，那以后苏灿就觉得是少回南大宿舍住的时候了。张小桥至今还很委屈，扬言，“那有什么，我的都塞枕头下面的，其他两人也一样”接着就被围殴了。

    每个男人大概都会有这样的幻想，不一定是自己最爱的人，也不一定是自己不爱的人。

    苏灿同样怕失去，譬如自己父母的健康，譬如王威威，譬如林绉舞，譬如身边的那些来之不易的朋友和友情。譬如那些跟着他打天下的一干有才干有能力的哥们儿。譬如马克扎克伯格，这个卷的，掌握了巨大市值公司，并试图将其引领向伟大公司路途的大男孩。

    但苏灿保不准有一天是不是会失去他们。

    乔树鑫离职传言的第三天。

    远在蓉城的王玥特地前来上海看苏灿，她坐着菠萝传媒林光栋派下的轿车，在南大的内部公路上停靠，和苏灿在依靠着欧式电灯杆子和泡桐树的校园长椅上坐着。

    王玥变得气质脱俗起来，这个蓉城的知名美女企业家今年似乎还受邀在《鲁豫有约》做嘉宾，受邀是起源于节目主持人的一次蓉城之旅相识，当时的赞助商是敦煌集团。

    王玥穿着吊带的小背心，外罩丝质的衬衣，下身是棉质的宽松长脚裤，这模样倒似乎像是刚从瑜伽馆走出来。更令人讶然的是她刚还从不适合她这套打扮气质女姓开的别克林荫大道轿车里走出来，大概在车里面王玥已经把借车的林光栋诅咒了很多遍了。

    和苏灿并肩而坐，王玥这时候更像是一蛇蝎妖冶的学姐，正试图对旁边的师弟下手。

    苏灿在南大可以算是名人，但是南大这所学校每天出没的名人不在少数，低调的或者张扬的，坐在这里，就算是认出他姓谁名谁的人除了别有用心也不会主动前来搭讪，和苏灿认识的学长或者同年级学生，也都是或热情或点到即止的打个招呼，而后因为认识他而略带些许涌上来自豪感的行着自己的路，符合君子之交的气度。

    大部分人都不会意识或者知道脸谱内部乍现的征兆，意味着那可能会生些什么。

    “我听说了，网上和报纸上都有些小道消息的报道，乔树鑫的离开，和扎克的到来。所以我预感你心情会不好，过来特地跟你聊天打打气。”王玥笑了笑，注视着面前的这个男子，他完成了她以前不可能去想的梦想，走出那座小城市，立足一个制高点，然后看看，她的生命会生什么。

    “没什么大事，放心吧，事情不会变得更坏更糟糕的。我会及时将事端在展到不可阻遏的时候，掐灭下去。”苏灿笑了笑。

    “我一点不怀疑你，就像是当初你在夏海政斧后院的那个花台上跟我说的那些话，从那以后更改了我的人生一样”王玥早晨的飞机，结果误了点，中午才走，下午到的上海，和菠萝传媒林光栋方面接触过后过来找到苏灿，这个时候已经是临近黄昏。

    绯色的夕阳照耀在她漂亮而历经世事的眼珠子里，若是几年前说这样一个睿智和妙曼的金领美女企业家是自己亲自塑造，打死苏灿都不会相信。

    “从你提出让我们家的小店和你们家联合成为一家店铺的提议之后，我一点也不怀疑，你会带我走出那座城市。”顿了顿，王玥续道，“你说让我亲自看看这个世界，未必如想象中的美好，但是值得一看。的确”王玥双手支撑着身体，双脚在地上拨弄，真像是南大的学姐，“世界并不是这么美好，但是因为有敦煌，有大菠萝系，有你们就值得让我一观。这就够了”

    “放心吧。虽然我不能为你冲锋陷阵，只能守住省内的大后方，”王玥伸出手，捋走前襟的一缕长，简直是从气质美女蜕变成清纯南大妞了，“不过如果有需要的地方我会为你做任何事情。”

    王玥今天还要赶往广州，第二天处理一个会议，所以在南大也不能呆很久，临走时对苏灿挥挥手，驱车动离开了南大。面前有被风吹落的叶子，路上有抱着书本走过的男男女女，苏灿这一刻觉得无论前景和未来是什么，心情莫名其妙就好了起来。他明白这一趟重生，尽管有挫折和低谷，但依旧没有错过那些**和精彩，总归是没有白活。

    **************“苏灿，你那个美国朋友一声不吭背后捅娄子什么意思，为什么我现在知道这个狗屎一样的消息，你的姓乔的哥们儿是离职了？人家都说那哥们儿是顶级职业经理人的悲哀。”夜里，打电话过来的是林绉舞，隐约听得到他那头有不少朋友聚在一处，都在小声讨论什么，不过倒也不愧是交际广泛的林绉舞，这事儿或许都不需要去找那么几份媒体来源，就传到他耳朵里了。

    虽然林绉舞仍然语气很俗，充满着某种直来直去侵彻力十足的直姓子味道，苏灿还是不可免俗的被电话里这个熟悉的打抱不平声音弄得有些感动。

    “是不是有些人始终不明白，位置可以增加人的权力，但增加不了权威。可以增加人的力量，但增加不了魄力。可以增加人的金钱，但增加不了气度？”

    “没有什么大事”苏灿倒是对林绉舞偶尔会灵感迸有惊人呓语般哲理言论弄笑了，笑道，“一切都是瞬息，一切都将过去。”

    “我在燕京，王威威就在我旁边，咱们时刻关注着的，你只要一句话，我们随时可以拖大票人来把那美国哥们儿给灭了，看他还搞不搞些雁过拔毛的勾当。”

    苏灿不清楚电话那头王威威和林绉舞和哪些人在一处，倒是没准真如他这么干，这么拉一票燕京那地头的朋友来，就算这些人不是没脑子愣头青，但若是能和王林二人更进一步，难免不会暗中促成些什么，这样一来没准估摸着就更受上头某些人注意了，道，“乔树鑫本身就是美国方面借调过来的，现在时任到了，他离职也属于正常的人事流动，不要受外部影响，人云亦云。”

    林绉舞沉默半晌，道，“反正你自己把握分寸。兄弟们都看着你的。”

    莫名其妙又有些受到感染，苏灿点点头，旋儿现这样他也看不到，就道，“放心，我自有分寸。”

    **************受到乔树鑫信息的时候这两天苏灿还在南大，尽管也受到了高管相继的征询短信，人心惶惶，他一直都没有去往富豪环球东亚酒店，或者脸谱中文去正面面对扎克。

    这在很多人看来似乎是在表明一种形式和态度，试图无声表明自己的态度，比如他对扎克这种安排的不满。在没有事先和脸谱方面，甚至乔树鑫本人交涉的情况下，美国脸谱擅自做决定，这不是他当初依照初衷创立的脸谱网能做出来的事情。这更应该像是当初扎克在高中毕业拒绝任职高薪聘请的微软那种等级严苛和极具军事化管理的冷漠跨国公司才能做出来的事情。

    于是苏灿决定直面扎克。

    从电梯门里出来，苏灿看到立体而忙碌的脸谱大厅里成员看到他的出现，就像是找到主心骨一样，原本绷紧在空气里时刻都快像是要断掉的气氛，突然的缓和下来。再后面，则是看到他背后的乔树鑫，所有人都惊喜了一下。

    苏灿看到穆国涛快步走了过来，低声在他耳边道，“扎克在总裁办公室，从美国脸谱方面来了两个人，一个是开产品的副总裁克里斯.考克斯。一个是法律顾问克里斯.凯利。他们带来了乔树鑫在美国的任职合同协议书。”

    苏灿看到几个高管也都6续过来，运维部门赵彦斌，运营总监刘文强，张望了一下，讶道，“财务总监凯特呢？”

    赵彦斌脸色变得有些古怪，道，“在扎克的总裁办公室，扎克这两天都在找她谈话”话没有说下去，其实当初凯特就是从美国脸谱派过来的，且乔树鑫被离职的这两天里面，扎克也不知道问了凯特什么，而凯特自然也不知道说了脸谱中文什么。有没有涉及到那些很关键的部分。这些都是没人可以知道的，其实要说凯特是美国方面放在脸谱中文的一枚楔子，也都是早有预料的。

    随即赵彦斌又问，“唐妩呢？”

    “他父母过来了，在上海，她走不开。”其实苏灿明白他苏灿的脸谱中文出现的这些变故，可能也让唐妩父母都重视起来，毕竟唐妩这一年里面，是明确打着双重旗号一边在南大一边在脸谱实习的，唐父唐母知道，也同意了，现在当然有责任想知道究竟会生什么。

    苏灿透过玻璃的中央地面看向头顶第二层密闭的总裁办公室，率先带着乔树鑫，赵彦斌，刘文强等人走上旋转楼梯，举步间周遭一层楼的目光都纷纷瞪视聚焦过来。

    “跟我上去吧。”

    （未完待续）