
　　一个年轻的妖族暂时就这样出现在林羽的面前，这个家伙身穿着一身蓝色的铠甲，看起来好像很威武的样子，一双猩红色的眼眸当中带着几分不屑看着面前的林羽，似乎正在思考眼前这个人为什么会是他们最难缠的目标呢？

　　这个家伙在打梁林羽的时候，同时林羽也在观察着眼前的他，在经历了之前的一番战斗之后，很显然这个情况正在逐渐变得更加恶劣起来，不管最终的结果将会是怎样的，但是就目前来说，林羽对于这样的一场战斗还是充满着绝对的自信心的。

　　要知道这一路走来，她在十万大山当中可不知干掉了多少对手，但是迄今为止，真正能够跟他一较高下的人，可谓是非常之少的，这些家伙完全不是林羽的对手，也正是因为这个原因，他能够顺利地解决很多麻烦。

　　只是看到眼前这个家伙的时候，他多少是有一些意外，并没有想到竟然会真的有人找上门来。

　　但即便如此，在这个时候却也依旧没有感到些许担忧，因为在此时此刻的林羽看来，眼前这个家伙所表现出来的这些实力也根本算不上是什么，如果真是动起手来的话，当然是能够顺利的解决眼前这个麻烦。

　　“你现在这样的状态倒真是比我想象当中的还要古怪一些，我原本认为你应该是在受伤的状态之下，这样一来的话可以顺利解决，你不过没想到你竟然还保持着巅峰状态。”

　　年轻这个骄傲，我看你在面前的林羽感慨着，说到在他看来经历了之前的一场战斗之后，即便是没能够将林羽给斩杀掉，但起码也应该让这个家伙受伤才对，可是就目前林羽的身体状态来看，根本不是什么所谓的受伤，反而这个家伙的精神状态比他们想象当中的要更好一些。

　　林羽也在认真观察着眼前这个家伙，他当然知道自己现在的情况如何，将来这些妖族当中都是有着同样的想法，在他们看来经历了之前的一场战斗之后，如今的小蜜早已经不再有着当初的一些强悍的实力，这样一来的话他所能够做到的事情其实已经很少了。

　　“也许我本该像是你们想的那个样子，只是非常可惜，我对于自己的实力提升还是非常有自信的，经历了这些事情之后，我也总算是度过了眼前这个难关，再也没有什么人可以挡在我的面前了。”

　　看着眼前这个年轻的家伙，此刻的林羽并没有丝毫的紧张，反而是有一种大战来临的激动的感觉，之前不管是面对怎样的对手，都可以在很短暂的时间当中就将这场战斗解决，这便是林羽现在实力所体现出来的强悍压制力。

　　而眼下这个情况可以说是跟林羽之前想象当中的完全不同，眼前这个家伙突然间出现在自己的面前，看起来好像很拽的样子。

　　但是对于此刻的林羽来说却压根没有放在心上，他再怎么厉害也绝对不是现在这种状态之下林羽的对手。

　　只不过眼前这个家伙跟之前遇到的那些对手都是完全不同的一个概念，就他目前所展现出来的这种手段来看的话，他似乎比之前的那些家伙更难对付一些，在同一时间林羽也有绝对的自信心，能够顺利的解决眼前这个麻烦的对手。

　　两个人四目相对，在这一刻似乎都已经看出了对方心中的想法，而对于此刻的林羽来说，不管接下来还会发生怎样的事情，他一定是掌握着绝对的主动权，之后也一样是能够顺利的解决眼前这个麻烦的敌人，不管他表现的有多么优秀，但是在这样的一场战斗当中，林羽依旧是绝对的王者。

　　“我只想你这个家伙有些特殊的手段，但是如今这样的状况之下，你肯定是没有办法很好的解决这个麻烦，甭管你之前表现的有多么优秀，但是现在你已经是没有什么选择余地。”

　　如果说林羽之前对于这件事情还有几分担忧的话，那么此时此刻就是另外一种状态了，至于在往这之后还会发生怎样的情况，现在已经是不清楚了，眼前这个家伙看起来倒算得上是妖族当中一些实力强悍的佼佼者，但是这样的一个存在依旧是无法威胁到林羽。

　　“闲言少叙，既然是主动找什么来，想来是想要跟我一较高下，那么就让我见识一下你的本事如何，如果真是能够将我打败，也算得上是你厉害，不过你要清楚的知道自己很难做到这一点。”

　　“这个家伙应该是妖族当中霹雳鸟一族，可是掌握着强大的雷点，他们的战斗力和破坏力向来都是非常恐怖的，若是真要跟他们动手的话，可是要小心一些，跟你之前遇到的那些家伙可是不太一样。”看着眼前这个年轻的小家伙，站在旁边的小魔女的一声说道。23sk.Com

　　他是很清楚的明白霹雳鸟到底有多么强大的这些家伙在妖族当中也算得上是主力军了，他们不仅仅有着非常恐怖的速度，同时在破坏力上面也是非常强悍的霹雳鸟一族当中诞生的强者，属不胜属。

　　他们掌握着强大的雷电天赋，即便是在面对人类修行者的时候，一样是在占据着绝对的优势，在那之后更是靠着自己强大的战力，能够在战场之中厮杀。

　　可以说霹雳鸟一族算得上是瑶族当中的王牌杀手了，所以在这个时候他们主动出现在这里也算得上是非常正常的一个情况。

　　听到身边小魔女这么一说之后林羽很快就冷静下来，眼前这个家伙都还真算得上是一些厉害的存在，不过仅仅只是如此的话，恐怕还是很难让林羽在这样的一场战斗当中感到现实压力，毕竟他本身就算得上是一个极其强悍的高手，而且在这个时候他表现出你的各种手段，也绝对是眼前这个家伙无法比较的。

　　“因为都算是见多识广，尽人知晓我这一族的实力，不过元宵节便是知道也没有任何意义，反正以你们的实力是根本改变不了什么的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百六十一章 法则碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 