    “啊？”四皇妃的哭声让武如意措手不及，“你怎么回事，昨日本宫不是告诉你了吗？你长得很漂亮，怎么可能丑，自信些。”

    什么原因，让这娃如此不自信。

    四皇妃擦着眼泪，哭着道：“呜呜呜呜呜……昨晚，我和虞皇什么都没做，他见到我的第一眼就在旁边干呕，然后我将他推到在床上，坐他身上，试图勾引她，可是他没有任何反应，然后下一刻他就睡着了，如果我长得好看，他怎么可能没有反应，呜呜呜……”

    武如意一脸震惊地望着她：“不对啊，你没听到任何消息吗？早上，虞皇对你很满意，一起来就拟旨，让太监赵嵩宣读了你的封号，你现在的封号是‘狐美人’，要知道能有自己封号的妃子，是多么的难得，想当初，本宫都没有自己的封号，你啊，这是占了很大的便宜啊，虞皇肯定是喜欢你。”

    “唔？”这一回轮到她有点懵。

    “你不知道？”

    四皇妃摇摇头：“奴婢刚刚在虞皇宫睡醒，跑回自己的府邸，换了一身衣服，赶紧来你这里。”

    武如意道：“你看看现在是什么时辰，你能睡到中午，虞皇还没有赶你走，说明了什么，说明他是真的喜欢，宠你。”

    “可是奴婢昨晚真的没有侍寝？”

    “你确定？”

    “确定。”

    武如意皱眉，道：“这就奇了怪，如果你没有侍寝，他怎么可能给你起封号‘狐美人’，只有他对满意，才能想出这种一听就是美人的封号。”

    四皇妃摇摇头，她不知道。

    武如意望着四皇妃：“你是不是昨晚玩过头，明明侍寝了，醒来后以为自己没有侍寝？”

    “不可能。”

    “来人。”武如意叫几个嬷嬷过来，验四皇妃的身，很快得出结果，四皇妃还是处子之身，这才信了她的话。

    武如意一时间还真的想不通，颦眉道：“虞皇到底在做什么，居然晾着你这个大美人，一晚上都没发生什么，这不正常。”

    四皇妃更伤心了：“肯定是奴婢长得丑。”

    “不是你的问题。”

    她开动脑子思考，回忆自己当初见虞皇的场景，很快，就想到了碧宛池。

    当时她在碧宛池沐浴，穿着薄薄的轻纱，虽然她的容貌被玉簪压制到只剩下一成，但这一成绝对不输于后宫的任何妃子。

    可适虞皇呢，眼神澄清，没有任何的龌龊念头。

    再综合四皇妃的状况。

    武如意得出一个惊人的结论：“虞皇不喜欢女人。”

    四皇妃依旧满脸疑惑：“如果她不喜欢女人，为何还留臣妾一晚，还给臣妾‘狐美人’封号，这说不通啊。”

    “完全说得通，本宫算是明白了，虞皇是真的不喜欢女人，他故意留你一晚，还给你狐美人这个封号，就是不想别人知道自己他不喜欢女人，你明白了吗？”

    “姐姐分析得妙啊。”

    “明白就好。”

    “臣妾告退。”

    四皇妃现在好像明白了一点点，原来不是自己长得丑，是虞皇不喜欢女人，这个理由她容易接受一些。

    武如意道：“记得别到处乱传这件事。”

    四皇妃点点头道：“臣妾懂，臣妾告退。”

    她往外面走，刚刚走出门槛，就听到武如意和丫鬟嘀嘀咕咕，道：“虞皇不喜欢女人，这件事你们别传出去，自己知道就行。”

    四皇妃黑着脸，没说什么。

    她利用轻功躲避来往的丫鬟侍女，想神不知鬼不觉离开，却听到皇后府中的丫鬟、侍女、随从开始慢慢流传一句话。

    “虞皇不喜欢女人……”

    这武如意……怕是故意要传出来的吧。

    她是想让大虞王朝的人都知道虞皇不喜欢女人。

    这武如意心思真歹毒。

    她想要训斥这些乱说话的人，可却堵不住悠悠众口。

    摇摇头，回到宫中，将自己关在房间中，吩咐没有她的允许，大家都不要进来。

    然后趁没有人注意，跳窗离开这里，往皇宫外面赶去，得去见一见自己的族人，解释为何没有杀虞皇的原因。

    理由暂时没有想到。

    她打算在路上慢慢编。

    ……

    大虞王朝，王都。

    虞青石穿着普通的常服在这里溜达，早上醒来后，看到四皇妃睡熟，就观察他一下，不得不说这个女人长得真漂亮。

    很润。

    那张狐媚脸跟狐狸精似的，好看得不得了。

    看着看着，就忍不住想要亲一口。

    直到现在，用了23张昏君体验卡，他算是弄明白了，想要顺利通过昏君成长路线的副本【四皇妃侍寝】不是那么容易。

    不仅仅是睡一觉就行。

    得她真心想侍寝。

    而不是流程和形式上。

    “想要搞定四皇妃，得费一些时间，但不管如何，我一定要拿下她，哎，这个女人也不简单，会催眠和媚术，这些东西都不是普通的妃子能接触到的。”

    所以，他为了稳住四皇妃，他就根据四皇妃的外貌，给她起了一个专属封号“狐美人”。

    封号完成，发现她还在睡觉，让人不要打扰她，自己溜出皇宫，打算出去透透气，还想问问江湖人士该如何正规破解催眠和媚术。

    催眠可以通过咬舌尖破解，但是疼。

    媚术，他是真的无解。

    他来到大虞王朝，其实没有多少天，还没有在皇都中走过。

    这里是王朝最核心的都城，有一条宽阔的大街贯穿南北，东西两边分别有一个县，都是鱼龙混杂之地。

    修行者有道门，佛门，术士，医师，丹道等等。

    可能还混杂有妖族，魔族等异族。

    但这些都不是他现在该关心的事情，他现在就想破催眠和媚术，同时试着培养自己的势力，还有提高自己的实力。

    这一次，他从皇宫中出来，已经有了明确的目标。

    其实，他从皇宫里面出来，就有很多尾巴追自己，幸好他的练气初期还是有点用，很快就甩掉他们。

    甩掉他们后，虞青石就开始找江湖人士，可是他不知道该如何下手。

    他不懂这里的门门道道。

    又没有引路人，所以转悠了一两个时辰，还没有思路。

    就在这时，路过一个勾栏，美人栏上面的有小姐姐甩着手绢，招蜂引蝶：“客官，来玩啊，这里有新鲜出炉的小姐姐哦……”

    突然，虞青石的胳膊被一个成熟丰腴的女人抓住：“客官，上面是勾栏，要不要上去玩一玩，上面有很嫩很水灵的小姐姐哦。”

    “不好意思，我对女人没有兴趣。”

    虞青石走了几步。

    突然注意到勾栏的三楼有个窗户被打开，一个熟悉的身影映入眼帘。

    “这不是小三吗？”

