    “这个叫钟文的少年，是什么来历？”李九夜望着远处边和上官君怡调情，边和李忆如谈笑风生的钟文，越看越觉得顺眼。

    “听说他来自一个叫做‘飘花宫’的门派。”酒尊者笑着说道，“老夫还特地让人打听了一下，这飘花宫中皆是女子，小家伙宁愿当个厨子也要留在门中，多半是个风流贪花之徒。”

    “好-色才好，有才能的人，不怕有所图，就怕无所求。”李九夜哈哈笑道，“不错，当真不错。”

    “陛下莫非起了爱才之心么？”酒尊者摸着脸上的胡子渣渣道。

    “他外号‘神医魔厨’，想来对于厨道颇有造诣。”李九夜看着李忆如的方向笑道，“三丫头不是爱好美食么，这两人岂非天生一对，酒老，你说我召他做个驸马如何？”

    “若是能够招揽到这样潜力巨大的天才，自然是极好的。”酒尊者目光转向钟文，“就是不知道三公主愿不愿意。”

    这时候，远处钟文也不知说了些什么，逗得李忆如哈哈大笑，前仰后合。

    “莫看这丫头人缘极好，和谁都能聊到一块去。”李九夜看向李忆如的眼神中带着一丝宠溺，“其实除了上官家的丫头，她并没有什么真正的朋友，寡人还从未见过她和一个男子这般亲昵，此事多半有戏。”

    家长里短之间，太阳又向上爬了一截，周围温度渐渐升高，有了炎炎夏日的味道。

    “适才两场比试，当真让柳某大开眼界，大乾人才辈出，何愁不能繁荣昌盛，横扫天下。”柳冬樯再次笑着出现在擂台之上，“虽然还想再多看几场，奈何巳时已到，也该正主亮相了，若是还有哪些青年俊杰想要上来露脸的，不妨留待武亲王和萧公子比试之后，我老柳承诺，今日玉箫山庄不设限制，擂台可以随意使用。”

    柳冬樯话音未落，萧问剑已经站起身来，脚尖点地，轻飘飘地落到擂台中央，冷冰冰的眼神看向对面座椅上面色惨白的武亲王。

    武亲王撑着座椅扶手，颤颤巍巍地站起身来，身后的红衣美女朱雀轻柔地替他解开披风，又将一柄四尺长剑递到他跟前。

    李青接过长剑，缓缓朝着擂台走去，每走一步，都显得十分吃力。

    “武王殿下这是怎么了？”薛老将军皱着眉头，略带不满道，“这一战早在上个月就已定下，这一月之间，怎能不好好爱惜身体？”

    李九夜看着儿子步履维艰的可怜姿态，眼神忽然瞥向远处正在和南宫天行交谈的萧擎。

    似乎心有所感，萧擎也几乎同时回首，大乾皇帝和萧家家主这两位处在帝国权力巅峰的人物，在这一刻眼神相交。

    两人眼中仿佛闪过无数信息，却又好似空无一物。

    片刻之后，萧擎对着李九夜微微一笑，复又转过头去，重新和南宫天行交谈起来。

    “萧家，好一个萧家。”李九夜用微不可闻的声音喃喃自语着，却还是传入了酒尊者等人耳中。

    李青终究还是站在了擂台上，与萧问剑遥遥相对，他发现这位萧家大少眼中居然流露出极度不快的神色。

    “是你的意思么？”他缓缓开口道。

    “不是。”萧问剑摇了摇头，“否则我辛辛苦苦寻求宝剑作甚？”

    “我猜也是。”李青忽然笑了，“你那位二弟虽然智计百出，却没有明白一个道理，机关算尽，最终还是要靠实力说话。”

    这一刻，他忽然抹去脸上的粉末，挺直腰杆，眼中光芒大盛，身上散发出强大而尊贵的天轮气势。

    “你没中毒？”萧问剑脸上居然露出喜色，“好，很好，这才是我想要战胜的李青！”

    “怎么可能！”萧无情猛地站了起来，目瞪口呆地看着擂台上器宇轩昂的李青，“中了断肠草的毒，怎么可能恢复得这么快？”

    萧擎皱着眉头看了他一眼，又将目光投向远处的大乾皇帝，却发现李九夜面上同样露出不解之色。

    “你中计了。”他缓缓说道，“或许李青根本就没有中毒。”

    萧无情表情凌乱，口中不停地喃喃自语着，竟似没有听见萧擎的话。

    萧擎心中暗叹一声，目光转向擂台之上的大儿子。

    如今唯有靠你了！

    萧问剑和李青同遥遥相对，同时举起手中长剑，指向对方。

    好半晌过去了，两人依旧站在原地一动不动。

    微风吹过，将一片树叶带到了李青面前，这一刻，萧问剑出手了。

    也不见他脚下如何动作，就已经出现在李青面前，手中长剑散发出太阳般耀眼夺目的光芒，直直刺向李青面门。

    李青微微侧身，以分毫之差避过这一剑，手中的黑色长剑莹光闪闪，平平刺向萧问剑胸前。

    仿佛事先有过约定一般，排在英杰榜第一和第二的两位天轮高手，都没有施展灵力化形，而是你一剑我一剑的捅来捅去，远远看去，竟好似两个人轮菜鸟打架一般平淡无奇。

    “这就是排名第一第二的青年俊杰？”上官明月看了片刻，颇觉无聊，忍不住素手掩唇，打了一个哈欠，“打得好生无趣，还不如前面两场来得好看。”

    “月儿你有所不知，灵力化形虽然看上去绚丽壮观，实则灵力游离在修炼者体外，威力远不如直接附着在体表和兵器之上。”上官君怡解释道，“因而面对真正强大的对手，如他们这般，才能将自身实力发挥到极致，你莫看场面平淡无奇，内中凶险，却要远远胜过施展灵力化形隔空放对。”

    上官明月听得似懂非懂，对于这种深奥的打法并没有太大兴趣。

    “不愧为帝国双骄，这两人年纪轻轻，还只有天轮修为，居然已隐隐参悟出剑术至理。”酒尊者“咕咚”一口酒下肚，对于桌上的茶水，看也不看，“可惜，真是可惜，若是萧家能谨守臣子之道，未来有这帝国双壁在，何愁不能力压伏龙帝国。”

    “只怕在萧擎心中，这大乾江山，本就应该姓萧。”李九夜冷笑一声，“不过老三这小子现在居然学会使诈了，刚才那副模样，险些连我都骗过了，看看萧擎父子的表情，真是痛快。”

    “依老夫看，萧家只怕确实曾对武王殿下施加暗算，只不过殿下不仅有所防范，反而将计就计，打了萧家一个措手不及。”酒作者丝毫不掩饰对于李青的欣赏，“从前的武亲王虽然文武双全，行事却过于磊落，难免为小人所乘，如今殿下竟然也学会了这样的小手段，从此再无破绽，陛下得子如此，当真是大乾之幸啊。”

    “酒老，三弟既然躲过了暗算，光明正大出战便是，何必要故意装作受伤，这般做作姿态，未免有损我皇室颜面。”太子李炎听酒尊者这般夸赞李青，心头不喜，忍不住出言反驳道。

    “殿下，萧家对于这一战谋划许久，志在必得，绝不只是为了夺取一个排名这么简单，定然会邀请许多中间派前来观战，以此攫取人心，后续也会有一系列安排。”酒尊者看了李炎一眼，暗叹一声，耐心解释道，“但这一切都基于一个前提，便是萧问剑须得赢下此战，武王殿下装作中计，直到决战之时才让萧擎知道谋划失败，对方不仅来不及作出应对，在心理上还会受到成倍打击。”

    “我看那萧问剑似乎并无颓丧之态，反倒战意昂然。”李炎明知酒尊者说得在理，却不得不硬着头皮反驳道。

    “不错，萧擎和他那个二儿子俱是擅于谋算之辈，唯独这萧问剑，倒是个心高气傲的求道之人，看他脸色不惊反喜，似乎十分期待与王爷公平一战。”酒尊者客观评价道，“只怕萧家的许多阴谋，他并未参与其中。”

    “酒老，您看他们两个谁能胜出？”李炎内心十分矛盾，既不希望李家被萧家压制，又不愿意看到那位本就光芒万丈的三弟继续大放异彩。

    “四年前，萧问剑对于剑道的理解还逊了武王殿下不止一筹，这些日子也不知有了什么奇遇。”酒尊者紧紧盯着擂台上战况胶着的两人，“如今两人的剑术领悟竟已不相上下，若是考虑到灵技之差，甚至说他略胜殿下半分也不为过，连老夫也无法预测最终谁能获胜。”

    擂台之上，李青和萧问剑二人展开剑法，你来我往，萧问剑每刺出一剑，李青总会以极为巧妙的应对逼得他中途变招，而李青的招数也往往在萧问剑的凌厉反击之下无法完成，时间渐渐流逝，这两位顶尖天才已经各自变化了成百上千个招式，两把长剑却未曾有过哪怕一次接触。

    萧擎看着台上二人，眼神渐渐放松下来:“无情，看来天助我萧家，你大哥怕是要胜了。”

    情绪还有些混乱的萧无情闻言一愣:“父亲，何以见得？”

    “人力有时而穷，即便是这两个妖孽，终究也会有体力不支，反应迟缓之时。”萧擎竟似预见了此战结局一般，“那一刻，就是兵刃碰撞之时。”

    萧无情眼睛一亮:“父亲的意思是……”

    “李青的‘鱼殇剑’，必定会毁在剑儿的‘阳神剑’下。”萧擎缓缓道。

    “听闻‘鱼殇剑’乃是大乾十大名剑之一，这‘阳神剑’当真如此了得？”南宫天行忍不住在一旁问道。

    “我的‘天阙剑’便是毁在此剑之下。”萧擎脸上罕见地露出惋惜之色。

    南宫天行瞪大了眼睛，露出不可思议的神情，同为大乾十大名剑，“天阙剑”的排名还在“鱼殇剑”之上。

    诚如萧擎所料，随着时间推移，李青与萧问剑二人的动作渐渐慢了下来，反应也不再如初时那般敏捷。

    虽然正当壮年，这么长时间的全神贯注，还是给两人带来了极大的负担。

    “叮！”

    一次变招不及，两人手中的长剑终于碰到了一起，发出一声清脆的金铁相击之声。<!--over-->

