
　　“你好。”

　　周牧瞄了眼，记住了这个盛天佑。没有意外的话，以后执掌盛世文化的，就是眼前这位年轻人了。

　　家族企业，传子传孙，倒也算是惯例。

　　当然，也要看子孙，有没有能力坐稳这个位置。如果没有本事，还硬要上位，肯定是取祸之道。

　　周牧思绪飘了一下，就拉了回来。

　　不等他跟对方打招呼，盛文华就示意他坐下来，“周牧，你喝茶，还是咖啡？”

　　“来杯白开水。”

　　周牧笑了笑，有几分感叹的意味，“盛总，我真的没有想到，你愿意等我这么久。”

　　两个多月，居然没有放弃。

　　这样的诚意，在让周牧动容的同时，也让他产生了警惕之心。

　　堂堂一方巨头……

　　哪怕衰落了，也是巨头啊。

　　瘦死的骆驼比马大。

　　更何况，人家没死。

　　盛世借着风波，扫清了公司内部的“蠹虫”。只要按部就班，用心的经营，不难复兴。

　　这一点，盛文华不可能不懂。

　　行业中，有眼光的人不少，所以这段时间，哪怕盛世没有什么大动作，股价也在慢慢上涨，恢复中。

　　这种情况下，盛文华还“矢志不渝”，“一直没变心”，就显得“难能可贵”了。

　　所以……他来了。

　　抱着防范之心来了。

　　不过，在看到了盛天佑之后，周牧宽心了。

　　他大概明白了，盛文华的心思。

　　嗯……

　　或许明白了。

　　“你值得让我等。”

　　盛文华笑着说道：“不要说两个月，恐怕就是两年，也有人愿意等一个机会，一个跟你合作的机会。”

　　“哈哈，夸张了。”

　　周牧摆手，“盛总，不要捧杀我了。”

　　“这是事实。”

　　盛文华不觉得，这是玩笑。

　　因为他很清楚，一些小公司……如果有机会，跟周牧这样的大导演合作，不要说等两年，就算是四年、八年，也愿意排队等。

　　因为一次合作的机会，足够小公司赚足一辈子的钱，轻松实现财务自由。

　　一本万利的机会，等个十年八年，叫事儿？

　　“盛总，我们言归正传吧。”

　　周牧一笑，把话题拉了回来，“《超体4》杀青了，我接下来一段时间，确实比较空闲，不过……”

　　“有什么问题，你尽管提。”盛文华很大气，“只要有利于促成双方的合作，我不惜一切代价。”

　　嘿！

　　这话听听就算了。

　　反正周牧不会当真，他淡然一笑，“我只是想知道，盛总你之前的口头承诺，是不是真的。”

　　盛文华想了想，才问道：“视频网站的事情吗？”

　　“对。”

　　周牧直接点头，“我希望，在双方合作之前，你先把视频网站转让到我的名下。”

　　“你……”

　　一直沉默的盛天佑坐不住了。

　　但是盛文华更果断，抢先一步沉声道：“好，我现在就叫人过来准备合同。”

　　“阿爷！”

　　盛天佑叫唤一声。

　　但是随着盛文华轻轻一瞥眼，他顿时没了声息。

　　低头，有几分委屈。

　　这一幕，更让周牧确定了自己的判断。他目光一眯，然后笑道：“盛总，如果太麻烦的话，那就算了。”

　　“不……”

　　盛文华摇头，断然道：“既然这是说好的合作条件，那么先给与后付，没有什么区别。”

　　“盛总爽快。”

　　周牧赞叹，“是我枉作小人了。”

　　盛文华一笑，转移了话题，“周牧，对于我们的合作，你有什么想法吗？”

　　“唔……”

　　周牧想了想，摇头道：“还是没什么灵感，看来只能采纳您之前的提议，从《智真游记》入手了。”

　　“好，好。”

　　盛文华很高兴，“其实翻拍《智真游记》的名篇，大家耳熟能详，更愿意支持。”

　　“未必……”

　　周牧轻叹，“这事各有利弊。好处是，观众熟悉了，有代入感，不用苦心营造背景。弊端呢，就是太熟悉了，如果拍不好，没有什么新意，票房肯定不高。”

　　“我相信，以你的能力，这事并不难。”

　　盛文华笑道：“既然是翻拍，那么有一些改动、革新，这也是理所当然的事情。”

　　“我尽量……”

　　周牧一脸不乐观的表情。

　　两人闲聊片刻，又有人匆匆来到了咖啡厅。那是盛文华的秘书，把转让视频网站的合同带来了。

　　一式三份。

　　双方签了名字，再送去相关部门登记报备。

　　等录入系统，就正式生效。

　　这种小事，肯定不需要双方出马，交给助理搞定就行。他们谈笑风生，十几分钟之后，周牧就带着合同离开，在盛世一个经理的带领下，去接收视频网站。

　　盛文华目送他们离开。

　　之后，他转身坐下，叫侍者重新上了咖啡。

　　盛天佑终于忍不住了，“阿爷，为什么？一个导演罢了……我承认，这个导演有几分本事，可以帮公司赚钱。”

　　“但是……至于这么重视、礼遇吗？”

　　他困惑不解，“这与公司的发展战略，相互冲突了吧？”

　　要知道，盛世文化成立至今，基本是制片人中心制。

　　其实巨头公司，基本是这个核心制度。

　　哪怕是银河，洛天幕掌控下的银河帝国，对于公司投资的电影，基本是公司掌控为主。

　　一部电影，导演基本是工具人，按照公司的意图拍摄。

　　不管是剧本，还是后期制作，剪辑的时候，只有建议的资格，没有最终决定的权力。

　　可是现在，盛世与周牧的合作。

　　堪称是……卑微。

　　连主导权都拱手相让，更不用说什么最终剪辑权。

　　这有违巨头公司的原则。

　　“此一时，彼一时。”盛文华有些失望，“刚才我跟周牧聊天，你没品出味道来吗？”

　　“什么？”盛天佑一脸茫然。

　　“……”

　　盛文华忍不住摇头。

　　他确定了，自己这个孙子，不过是中人之资，守成之君。尽管比废物纨绔儿子强，却不是开拓的雄主。

　　连周牧一个外人，都察觉一些端倪来，通过言辞不断试探。

　　自己这个孙子呢？

　　只顾纠结一些旁枝末节。

　　不管是心胸，还是格局，远远不如周牧这个同龄人。

　　哎……

　　盛文华一叹。

　　真不是他恋栈不去。

　　但凡子孙争气一点，他何必再操劳？如果周牧是他的孙子，他早就退体了，颐养天年。

　　现在看来，还要再多撑几年啊。

　　盛文华无奈，喝了一口咖啡，就回公司去了。

　　“阿爷……”

　　盛天佑发懵。

　　他再迟钝，也明白自己让盛文华失望了。问题在于，他真琢磨不透，这其中有什么……内情。

　　挠头，纠结。

　　难道他真的很蠢？

　　盛天佑环视左右，旁边一群人纷纷低头。他知道，自己问了，肯定会有人暗示他答案。

　　可是……

　　他不愿意作弊。

　　……

　　另外一边，周牧等人，经过一番辗转之后，也来到了视频网站的办公地点。

　　瑞草视频。

　　也在上京，距离盛世总部，几十公里外的写字楼中。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个网站，只有二三十个员工。网站的维护，技术上的事情，基本是外包给人做的。

　　早在周牧等人过来之前，网站的几个负责人，也收到了通知，先行离开了。留下来的，就是负责内容审核、编辑、财务、运营之类的职员。

　　周牧一来，轻易接管了公司。

　　他带过来的几个人，就是这方面的专业人才。

　　高薪聘请，待遇优厚。

　　再加上，他本身这样的大名人，接手视频网站。一帮职员在确定自己不会被栽员的情况下，自然有几分欢欣鼓舞。

　　总之，交接顺利，平稳过度。

　　接下来的几天时间，周牧就呆在视频公司里，翻看档案、资料，熟悉网站的情况。

　　果然不出所料……

　　也难怪盛文华，这么爽快转让给他。

　　这视频网站，情况不太妙。

　　也不算是坑。

　　但是从财务状况看来，视频网站负债运营了多年。

　　外债一堆，收入没多少。

　　单单是运营的成本，每天都要消耗一大笔钱。这些年来，如果不是盛世坚持给视频网站输血，它早倒闭了。

　　啧……

　　把视频网站，转让给他，这是给盛世减轻了包袱。

　　哦，当然了，周牧也知道，账也不是这么算的。不管视频网站的外债再多，情况再怎么不妙，也有人求而不得。

　　去年，银河帝国报价大几亿，想收购瑞草视频。

　　从商业谈判的角度来说，这个价格只是在试探，只要盛世肯卖，还有得谈的……

　　盛文华却毫不犹豫拒绝了。

　　因为他清楚，这视频网站落在银河手里，相当于资敌。

　　钱再多，他也不干。

　　其他巨头、大公司，也同样的想法。最终逼得银河花了大代价，才与云腾达成了合作。

　　因为牌照……

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　官方控制很严格。

　　有时候，钱再多，也不好使。

　　如果青红不断壮大，成为了行业中的巨头。那么手里有这个视频网站，无疑是如虎添翼。

　　然而盛文华却不担心。

　　且不说青红文华，能不能成为巨头。真走到这一步，估计也是十年、八年以后的事情。

　　而视频网站的牌照，却有期限。

　　几年之后，能不能续上，也是个问题。

　　更何况，视频网站本身，也不是那么容易运营的。要不然，在盛世的监管下，也不至于沦为“负资产”。

　　不过对周牧来说……

　　这不是坑，他捡到宝了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第741章 捡到宝了！免费阅读。https://xs.23sk.com 