    古魔之躯，高大而威猛，包围圈中，毫不畏惧。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    孙豪虽然识海被封镇，但黄金战体尚在，身上金光闪闪，巍峨如山和阳刚健美之气在身上流转，面对淡淡笑容，俊逸而飘洒。

    “好好好！”古魔洛二仰天大笑：“一二三……居然有六位道友未中血印之术，而且还杀到了这里，沉香，我很好奇，你明明已经滴血英雄符，为何也没有中招？”

    洛二在独玖身上，感受到了淡淡的血印气息，但是孙豪身上却是半点也感应不出来，实话说，他很好奇孙豪是如何做到的。

    孙豪淡然一笑：“无可奉告。”

    洛二愣了愣，然后笑道：“怎么做到的不重要，除去你们六个，自然就万事大吉了，哈哈哈，看招……”

    大笑声中，高大的身躯上，红光一闪，整个肉身带上了淡淡的红色，同时，身躯拔高了一丈有余。

    双眼之中露出嗜血般的**。

    气势也在血色弥漫之中节节攀升。

    孙豪双眼一缩，沉声说道：“小心。”

    古魔洛二已经一个大踏步，生生踏灭了朱雀神火，担山赶月，狂冲而来。

    孙豪身躯一晃，牵引战阵之力，迎头撞上。

    血光、金光轰的一声，撞击在一起。

    孙豪双臂一架，猛地感到一股巨大的，强烈的力道，轰击在了自己身上，黄金大成战体居然挡不住血光上身的古魔洛二。

    孙豪暗道一声好大的力气，不由自主，身躯急退，蹬蹬……沉重的脚步声在回廊之中出阵阵闷响。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    远远观战，呈包围态势的排位金丹齐齐心中凛然。

    回廊之中，古魔洛二身上血红光芒闪动，一拳前冲，孙豪架住双拳，被强行推得倒退不已。根本就抵挡不住。

    灵儿急切地叫道：“公子小心，古魔这一招可能是远古记载之中的血之狂暴，能瞬间提升成倍力量……”

    孙豪默不作声，战体威能开到最大。全身肌肉不停地轻轻耸动，不断卸去古魔洛二攻击到身上的巨大力量，后退的身躯在回廊地面上划出一道道深深的脚印。

    同时，战阵继续运行，战阵之力分别附加在同伴的身上。让同伴向古魔展开围攻。

    狂暴的古魔洛二如同雄狮，势不可挡般，强行突入，强击孙豪，推动孙豪不由自主在回廊之内蹬蹬后退。

    孙豪主战的战阵同时也向洛二展开了围攻。

    朱玲**一旋，身体倒挂在空中，**旋转如同轮子，呼啸声中，踢向洛二。

    王远额头竖眼张开，沧桑的眼睛。放出一道幽光，射向了洛二。

    单涫涫嘴里冒出一段音波，在空中如同波纹，层层向洛二飞了过去。

    独玖手持带鞘大刀，智痴手持细剑，蓄势待。

    “啊”，古魔洛二嘴里长啸，整个人如果一个高大的雄狮，血气滚滚，一摆头。气血冲散了王远的“竖眼看千古”，一振臂，狂暴地冲破了单涫涫的音波，单拳猛地拉开。向后一举，然后猛地砸出。

    巨大的拳头，带起阵阵破空之声，空中出现层层拳影，轰地一声，击中了朱玲的**。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    朱玲一声轻哼。身躯如同毽子被击飞，一个后空翻，单膝跪在地上，**站立不稳，轻轻抖。

    灵儿大声叫道：“血之狂暴状态，能强力排斥各种法术，让法术效果大打折扣，公子，小心，。”

    孙豪眼前，一只巨大的脚板猛地伸了出来，轰然踹落。

    孙豪侧向移步，避开正面，双臂一架。

    碰的一声，一脚踢中孙豪的双臂。

    巨大的力量让孙豪口中稍稍甜，空中一个翻身，落在朱玲身旁，一口鲜血忍不住脱口而出，喷洒在回廊之中。

    朱玲眼明手快，一手护住孙豪，向后急退。

    洛二只欲追击，但豁然现，一直蓄势的智痴已经攻了上来。

    轻灵的细剑如同一条极长的灵蛇，游走飞舞，飞快地急射而来，真女剑第一次出现在大6修士面前，所过之处，洛二散出的阵阵血污被轻巧的破开，丝毫也不能挡住真女剑的突进。

    真女剑的出现，让洛二心中突然一惊，哪怕是处于血之狂暴状态，毫不畏惧的洛二依然感到了阵阵心悸。

    不得不放弃了追杀孙豪和朱玲的大好机会，挺直身躯大吼一声：“来得好”，双手一举，高高举起噬血魔剑，狂暴地，一剑斩落，斩向灵蛇一般的细剑。

    真女剑如同游蛇，空中轻巧一旋，叮的一声，顶在了噬血魔剑之上，噬血魔剑一扬，好像被巨大的力量生生击中，洛二双手一松，噬血魔剑已经掉落下去。、

    洛二的魔剑居然被生生击落，观战的排位金丹们登时士气大振，魂未归果然就是魂未归，哪怕是现在的状态不是很正常，但是出手非凡。

    以古魔洛二的血之狂暴的能力，都被生生击落魔剑，厉害。

    就是不知能不能一鼓作气，重创古魔。

    古魔洛二魔剑被击落，但并无多少惊慌，嘴里一声暴喝：“好诡异的剑法。”

    双掌一合，巨掌猛地变大，变成一双血色铜锣一般，当的一声，夹向真女细剑。

    叮叮叮，一连串脆响，真女细剑跟古魔洛二的双掌爆一连串撞击。

    铜锣般的巨掌如同被剥皮一般，层层变薄，古魔洛二身前，洒下一片血水。

    但是真女剑的攻势也随之一弱。

    轩辕红眼中闪过丝丝遗憾，虽然在孙豪的须弥凝空塔内不间断地修炼了几十年，但是，真女剑的掌控还是太低太低，威能挥不出百分之一，要不然，古魔洛二绝对不会有现在这般好过。

    手对真女剑一指，真女剑一声轻鸣，最后叮的一声，撞了一下洛二的双掌，轻巧地飞了回来。

    古魔洛二脸上稍稍一松，双掌一收，恢复本来大小，但是，修士们现，洛二的双掌，此时已经遭受到了不少伤害。

    血肉模糊，皮开肉绽，很多地方甚至是露出了森森白骨。

    很显然，洛二虽然挡住了真女剑，但是，却也在真女剑的攻击之下，遭受重创。

    心中闪过阵阵忌惮。

    古魔洛二的双眼之中，寒光闪闪，海神殿少主魂未归，果然是厉害。

    尤其是那把看起来纤细的软剑，无论是力量还是锐利都让他心寒不已，洛二次觉得自己小看了天下英雄，古魔之体也不是万能的，还是有武器能伤及自己的本体。

    尤其是，洛二能清晰地感知到，那把软剑有神奇的，能生生击落他手中武器的能力。

    当时击中噬血魔剑的力量并不是太大，但是他就是握不住剑，不由自主地把噬血魔剑抛在了地上。

    神奇的剑招，神奇的软剑，洛二心中不由忌惮万分。

    伸手一招，噬血魔剑落入手中，洛二丝毫不敢大意地紧盯智痴，嘴里却是一声暴喝：“嗜血渴求……”

    不远处，旁观的排位金丹们，随着洛二的暴喝，顿时感到一阵心神摇曳，气血一阵翻腾，双眼之中，冒出丝丝红光，想大打出手的**涌上心头。

    而同时，古魔洛二手中的噬血魔剑上，红光大作，好像是精神大振。

    红光照射，落在他那双血肉模糊的双掌之上。

    肉眼可见的，他的双掌在红光之中迅重新恢复，几息功夫，竟然恢复如初。

    而旁观的排位金丹们，依然不知道生了什么事一般，心中气血难平。

    孙豪双眼一缩，不由想起了古魔洛鹏飞神奇的吸血再生能力，很显然，古魔洛二的秘术也是此类，而且比之洛鹏飞更要厉害。

    “各位道友”，孙豪清朗的声音传了出来：“请马上向回廊之中杀过去，不要围观，古魔洛二交给我们。”

    不知不觉，中了古魔洛二血液秘术的修士，无形之中居然被洛二当成血库，倒是真的不能继续观战。

    宫小狸跺跺脚，有点担心地说道：“小……兄弟，那你小心，我们走。”

    孙豪神识一牵，战阵动，洛二被围在了战阵之中。(未完待续。)