    

    第351章有点特殊

    但在场那些身份斐然的妖族少年皱眉之间，眼中却闪过浓浓的不屑。

    在他们看来，弱者，本来就应该供强者所驱使，这就是妖族的铁律。

    不过马上他们又反应过来。

    玉青狐不过是因为那位神秘强者的原因才一步登天，以前的九尾狐族比起在场的再多妖族都还多有不如，她现在有这样的心思到也没什么好奇的。

    只不过心里虽然这样想着，但此刻他们也不敢表露出来。

    “那圣公主认为我们现在应该怎么办？”顿时，青牛少主又问道。

    玉青狐想了一下说道，“眼前，情况就这么一个情况，大家一起想想办法吧！”

    “到时，我们再从诸多办法中，找出一个最可行的！”

    其实玉青狐是想问问古玄尘的意思，但不能暴露古玄尘的身份，她只能通过这样的方式来给古玄尘一个开口的机会。

    “圣公主，既然上空不能过，其实我们可以尝试一下水渡！”

    “水渡？你怎么知道，水里就没有可怕的法则之力？要不你先下水试试？”

    “你是不是傻啊，水渡就非要自己下水吗？”

    “我们只需要造船，借船而过即可！”

    “其实我觉得，我们只需要顺河而走，走到河水尽头，自然就可以绕过去了！”

    顿时，众妖你一言我一语的议论起来。

    而古玄尘则是凝视着前言的河条，目光略显凝重。

    这里的上空不用说，肯定是不能飞的，就连河水中也充斥着某种法则之力。

    船可是通行，但若是船上有什么阵法，想要借助阵法之力，则会马上引来河水中的法则之力的反噬，到时可就危险了。

    但若是不加以阵法，仓促之间根本造不出什么大船。

    但小船在这惊涛骇浪中，没有阵法可以利用，也是相信危险的一件事情。

    “怎么样？你有没有什么意见？”看出古玄尘似乎有要开口的意思了，在玉青狐故意问道。

    玉青狐这一开口，全场一下子安静了下来，目光再次集中在了古玄尘的身上。

    如果说之前，玉青狐对古玄尘的态度，还能找到诸多解释的话，那么现在，大家似乎都已经感受到了，玉青狐对古玄尘有些不同的地方了。

    古玄尘说道，“绕道自然是最安全的办法，但是谁也不知道这条河的尽头在哪里！”

    “如果浪费了过多的时间，等到我们赶到天元核心的时候，说不定已经晚了！”

    “想要渡河，估计只能造船，但有一点，造的船支上边不能有任何的阵法，否则……”

    古玄尘当即将自己的看法说了出来。

    这到不是古玄尘有意卖弄，而是他也想听听玉青狐的意见，毕竟九尾狐族的慧眼的确有一些独到之处。

    万一她有什么其他办法呢。

    听罢古玄尘的解释，玉青狐眼中也闪过一丝黯然。

    以她的慧眼自然也看到了这些，只是她原本以为，以古玄尘的手段能有其他办法，可是现在看来，连古玄尘也没法。

    “你当你是谁啊，你说不能用阵法就不能用？”

    “一个没什么见识的小妖，也敢在这里侃侃而谈？我就让你看看阵法能不能用！”

    青牛少主不满的一声冷喝，随即祭出一件飞行灵器，“这里是不能飞，但我还不能拿这飞行灵器贴着水面前行吗？”

    看着这一幕，不少妖主眼中也闪过亮光！

    毕竟，能进入这里的，都是各家的核心，身上自然也不少一些人类的飞行灵器，若是这个办法可行，他们自然也能顺去不少的事情。

    “自己没飞行灵器，还想大家帮你造船，做梦去吧！”青牛少主冷哼一声，已经跳上飞行灵器。

    在他的控制下，飞行灵器在已经进入河面。

    呼……呼……阵阵狂风大浪中，飞行灵器随波飘荡起来。

    “小子，看清楚了！”青牛少主下声冷哼，随即催动飞行灵器。

    看着这一幕，其他那些想要讨好玉青狐的妖族少年眼中纷纷闪过失望之色。

    想要讨好玉青狐，自然要在她的面前表现在出独特的一面，现在这不就是一个机会？

    而且这还是一个表现自己勇敢的机会？自己刚才怎么就没想到，反而被青牛王子抢到这个先机呢！

    就在这时，青牛少主的飞行灵器已经贴着水快速的向前急行起来。

    而且有着阵法的加持，飞行灵器也变得平稳起来，仍由四周的狂风巨浪，但站在上边的青牛王子却稳在中泰山。

    可是下一刻，岸上的妖族眼中却闪过惊骇之色。

    “青牛王子，快，快回来！”

    看着众人震惊的模样，青牛王子更加得意起来，“怎么？回来干什么？别告诉我，你们都穷得没有飞行灵器吧？”

    正是自己的高光时刻，青牛王子岂会错过这个在玉青狐面前表现的机会。

    “看看你的脚下吧！”顿时，岸上的妖族大喊道。

    “脚下？我脚下稳得很……”虽然得意，但青牛王子还是本能的低头下去。

    只是下一刻，他却发现自己的飞行灵器表面已经出现了许多的小孔，亦有不断的河水已经渗入进来。

    而且，他发现随着河水的渗入，飞行灵器的底部也开始快要被腐蚀完了。

    看了一眼遥远的对岸，不敢多说的青牛王子连忙催动着飞行灵器，向着来时的岸边急驰而回。

    他知道，按着这个进度，若是自己不折回，等到飞行灵器被腐蚀后，自己估计正好站在河水的正中。

    不过心中着急，青牛王子此刻将飞行灵器的速度也催动到了极致。

    但也正因为飞行灵器的阵法催动加速，河水对其的腐蚀也在加剧！

    就在距离河岸还有不到五米之际，青牛王子只感觉全身一湿，脚下的飞行灵器已经不见踪影。

    同时，自己也在河水的巨大吸力中下沉而去。

    不及多想，青牛王子双手猛拍水面，身影借势一翻，一下子腾空而起！

    这是一种本能！

    但就在他的身体刚升空之际，伴着一声咔嚓脆响，一片青紫映遍整个天地，一道手臂粗细的紫电向他直轰而来。

