    就在李民航准备联系初筝的时候，突然瞥见外面有车过来。

    李民航道一声：“这么巧，我们老板过来了。”

    因为褚戊的车子停在大门，后面的车只能停在后面。

    初筝凉飕飕的瞅着褚戊的车。

    李民航跑过来：“老板，有人说要收购咱们医院。”

    “神经病。”

    “？？？”这是骂……谁啊？

    “让他把车挪开。”初筝冷冰冰的道：“挡路了。”

    “诶……老板，我刚才说有人想收购咱们医院。”李民航重复一遍。

    初筝视线瞥向李民航。

    李民航仿佛从初筝平静冰冷的眸子里读出她的意思。

    “老板，我……我知道了，我这就去回绝他。”

    老板又不缺钱，怎么会卖呢！

    李民航跑回去和褚戊说。

    然而褚戊主动下车，走了过来，大概是想谈一谈。

    看见车里坐着的人，褚戊表情顿时就难看下来。

    怎么又是她？

    新南医院的新老板是她？

    她哪里来的钱？

    各种疑问瞬间充斥在褚戊脑海里。

    初筝心情就简单多了——又是这个狗东西！

    她一踩油门，朝着褚戊撞过去。

    眼看车子就要撞上褚戊，褚戊身体忽的往旁边闪去，像是被人突然拉开。

    车子擦着褚戊身体过去，撞到前面的车子上，‘砰’的一声巨响。

    李民航整个人都吓蒙了。

    老……老板这是干什么啊？

    初筝从后视镜望向心有余悸的褚戊。

    褚戊身边站着桑梦。

    李民航如机器人似的，转动脖子，他都不知道那个女人是什么时候出现的……

    发生了什么？

    我在哪儿？

    初筝的车子再次动了。

    “走。”桑梦拽着褚戊离开。

    “她……”褚戊有点不甘心，她刚才是想撞死自己，要不是桑梦出现及时，自己说不定真的被撞死了。

    “走。”桑梦语气加重。

    车子已经倒退着撞来，黑色的翅膀猛地展开，拽着褚戊飞上空中。

    初筝的车子撞到后面建筑停下。

    她往四周看去，马路上的人似乎并没有看见桑梦，也没发现有个人突然飞上天空。

    会飞了不起哦！

    有翅膀了不起哦！

    初筝冷漠的推开车门下去。

    李民航回过神一般：“刚才……褚先生和那个女孩呢？”

    他怎么晃个神就不见了？

    还有老板刚才是想撞死褚先生吗？

    李民航回想起来，双腿就有点发软。

    犯法的啊！

    老板要不要这么凶残！

    初筝吩咐李民航：“把车扔了。”

    “啊？”李民航看那辆车，没有撞得多惨，修一下就是了……

    “好的老板。”

    -

    桑梦带着褚戊回到住处。

    “我们走什么？你不是很厉害吗？她刚才是想撞死我！！”

    褚戊冲桑梦发火。

    他真真切切感受到，就差那么一点……

    他离死亡那么近。

    “那是白天，那么多人，我动手会被发现。”桑梦脸色阴郁：“我跟你说过，你要控制住自己的脾气。”

    上次她在酒店外面找她麻烦，被人拍下来了。

    现在网络上还在到处传。

    她得谨慎点。

    褚戊有点失控：“她要杀我，你让我控制脾气？我怎么控制？你为什么不杀了她？她对你来说，不就是个废物吗？”

    “她给我感觉不太好，你冷静点。”

    桑梦也说不出是什么感觉。

    当时想的，就是赶紧离开。

    褚戊发泄一阵，渐渐冷静下来。

    “医院怎么办？”

    “重新找一家。”桑梦道。

    “新南医院是最好谈的，他们缺钱，其他的不好谈。”

    “不好谈也得谈。”桑梦看着他：“除非你能将新南医院，从她手里抢过来。”

    “……”

    褚戊想到之前的遭遇，心跳就忍不住加速。

    那是他离死亡最近时刻。

    -

    初筝推门而入，突兀的听见一声细声细气的猫叫。

    她往客厅看去。

    男人坐在沙发上，腿上蹲着一只雪白的小团子。

    “喵~”

    软软糯糯的叫声，叫得人心都酥了。

    毛……毛毛！

    “你回来了。”

    楚雾抬眸看过来，抱着小团子起身。

    小家伙有一双灵动的冰蓝色眸子，毛茸茸的小爪子搭在楚雾手心里。

    面色冷淡的美男和软萌可爱的幼猫，形成异常和谐的画面。

    小家伙冲初筝叫一声：“喵~”

    “今天我出去，在楼下看见有人要扔掉它，我就把它抱回来了，你不介意吧？”

    楚雾出声解释。

    末了征询她的意见，毕竟这房子不是他的。

    虽然她说送给自己……

    初筝换鞋进屋：“不介意。”

    毛茸茸的，好想摸！想摸想摸想摸想我想摸！！

    初筝内心已经快要学王者号咆哮起来，面部表情却稳如泰山。

    “要抱吗？”

    初筝立即不客气的接过，抱在怀里摸了两把。

    初筝表情陡然严肃起来。

    好、好舒服啊。

    楚雾见她绷紧小脸，还以为她不喜欢，想要将小团子接回来。

    初筝却避开他，坐到沙发上。

    楚雾：“……”

    所以这是喜欢还是不喜欢啊？

    根据楚雾接下来的观察。

    初筝应该是喜欢的。

    因为她从进门到吃饭，就抱着没撒过手。

    他就想不明白，她既然喜欢，怎么还绷着小脸？

    甚至比平时还严肃一些。

    吃完饭，楚雾坐到初筝对面，翻着手里的书：“明天我带它去宠物医院检查一下。”

    “你不是医生吗？”

    “……我不是兽医。”

    兽医和医生还是有很大的差别的。

    “哦。”

    “明天我陪你。”陪我的毛茸茸小可爱。

    楚雾本想说不用。

    但最后还是没说出来，沉默的翻着手里的书。

    第二天一早，初筝开车带着楚雾和小团子去宠物医院。

    医生抱着小团子检查，初筝负手在旁边走来走去，时不时凉飕飕的看医生一眼，跟视察的老干部似的。

    怎么还没好？

    这么长时间了。

    是不是庸医？！

    我家好人卡这么长时间一台手术都做完了。

    你检查个猫，检查这么久！！

    医生还在弄，初筝转悠两圈，烦躁的去找楚雾。

    楚雾正和店员了解一些细节。

    男人高大帅气，比电视里的明星还要好看。

    店员面红耳赤的和他说话，不时小心的瞄两眼，眼底冒着粉红桃心。

    楚雾腰间忽的被人搂住，他惊了下，看清是谁后，又放松下来。

    店员知道初筝是和这个帅气小哥哥一起来的。

    不过当时他们走得并不亲密。

    这个女生的注意力也不在男人身上，他们都以为只是普通朋友的关系。

    然而没想到……

    空气里仿佛有什么东西碎裂的声音。

    女生侧脸贴着楚雾肩膀：“说什么？”

    “看看猫粮。”楚雾道：“这两种都不错，你觉得哪种好？”

    初筝看一眼，懒得选：“都买。”

    “……”

