    林桡沉默，心里想着：他以后还要给阿思梳头发？

    没等他说话，阿思已经抗议了：“我要阿娘给我梳头！不要阿爹……”

    只见姚殊手指上下翻飞，缠好发带后，一下子就打了个规整漂亮的结出来，她笑着亲了亲阿思的侧脸：“咱们二宝可爱又漂亮，是个小仙女呢，就算披着头发都好看。”

    阿思顿时笑逐颜开，美滋滋地坐在炕上不说话了。

    林桡一边佩服姚殊梳头发的技巧，一边又觉得“小仙女”这个词用的好，不由对她哄孩子的办法感到佩服。

    姚殊还是没有放弃教会林桡给女儿梳头发，她慢声道：“包包头最简单，记得把头发分均匀，两边一样梳的高，就可以了。”

    林桡若有所思地点了点头。

    她抬起来的手犹豫了一下，试探着说道：“不如，你试试左边？”

    三宝已经吃完了一碗米糊，林桡便把他放在了炕上，阿志又去拿了干净帕子来给弟弟擦嘴。

    许是看出了他的犹豫，男孩鼓励父亲：“阿爹，你一定行的！”

    林桡迟疑着点了点头，他走上前去，动了动手腕，做出和上战场握起长枪前一模一样的动作来。

    姚殊见他郑重其事的样子，不由笑道：“照着我梳的这个来就行了，很简单的。”

    林桡常年握刀剑盾枪的手重新拿起了木梳，握住了女儿柔软的长发。

    他回想着姚殊方才的做法，摆弄两下后，果然也梳了一个漂亮的发髻出来。

    “你梳的很好呀，”姚殊眼睛亮了亮，“接下来就是绑发带……”

    林桡把鹅黄色的发带拿到手里纠结了半天，不知道如何下手，只好先像姚殊做的那样，缠了几圈，打了个小结。

    见男人动作停了下来，姚殊笑着道：“我来打蝴蝶结吧。”

    她的手指不经意间碰到林桡的手背，像树叶打着旋落在人肩上，轻轻柔柔地触碰了一下林桡的心。

    “看一下，很简单的。”

    姚殊说着，两只手的小指钩住发带两端，轻轻一扭，便打出来一个漂亮的蝴蝶结。

    林桡学东西快得很，这次姚殊又刻意放慢了动作，他看过一遍就会了。

    姚殊笑着摸了摸阿思头上的两个小髻，愉悦道：“大功告成！”

    小姑娘也很开心，忙道：“要照镜子！”

    这下林桡主动抱起了阿思，把她带到铜镜前，低声问：“这次不难看了吧？小祖宗？”

    阿思“咯咯”地笑起来，小嘴和笑容一样甜：“阿娘最厉害了！阿爹也厉害！蝴蝶结真的像是蝴蝶一样呢——”

    林桡见她终于高兴起来了，长长舒了一口气。

    他把阿思放回炕上，才小声对姚殊道：“三个孩子，都是祖宗。阿殊，你太惯着他们了。”

    姚殊斜了他一眼：“你想做严父我不反对，别耽搁我做慈母就行。”

    她认为，在生活中的小事上，处处表现出对孩子的关注和爱意，会对他们的成长有好处。

    林桡却皱了皱眉，坚持道：“阿思还好些，可阿志是长子，万万不能娇生惯养。”

    姚殊知道，在古代，很少有父母会这样宠着孩子，尤其是农家，大部分孩子都是摔摔打打长大的——

    可她愿意在有限的条件里给孩子最好的。

    “大宝哪里娇生惯养了？他懂事又聪明，哪里没有当哥哥的样子？”

    阿志正在陪三宝玩闹，一会儿做个鬼脸，一会儿挠挠婴孩的手心，直把三宝逗得“咯咯”笑个不住。

    林桡不善言辞，更不知道如何在跟姚殊产生分歧的时候表达，只好歇了跟她理论的心思：“算了。”

    他摇了摇头，原意是不愿争执，可姚殊却皱起了眉。

    可她也不想当着孩子的面说这些，又影响心情，只好把这件事暂时先放下，说起了别的。

    “明日我们一起去镇上看看房子？”

    林桡一愣，感受到了她的让步，点了点头，又问她：“去镇上住的事，什么时候告诉岳父岳母？”

    姚殊把炕上三宝吃过的米糊碗拿了起来，道：“明日我们看过之后，再同他们说吧。”

    ……

    到了第二日，林桡一大早就备好了牛车。

    姚殊先去把三个孩子送到姚家，再回来与他会合。

    男人见她穿的单薄，皱眉道：“阿殊，早上凉，你多穿一件吧。”

    穿了一个冬日又厚又重的棉衣，好不容易天气回暖了些，姚殊迫不及待地换上了春装。

    听林桡这么说，她不以为意道：“没事，一会儿功夫就到镇上了，冷不着。”

    见她坚持，林桡也只好点了点头。

    路上确实像姚殊说的那样，没有什么冷风，反而空气的温度随着太阳的升高慢慢地升上来了。

    路边垂柳开始抽出嫩芽，很有一番春天的颜色。

    姚殊坐在牛车上，看着天边不动的云彩，大脑放空，感受着微风吹动脸颊的惬意。

    两人一路沉默着，还是姚殊最先开了话头：“林桡，你去巡捕府都做什么呢？”

    男人赶车很稳，他没有回头，声音却毫无障碍地传到后面姚殊的耳朵里：“听说黑虎山和白虎山最近不太平，时有山匪出没，许是要在开春把这群山匪清剿干净。”

    姚殊皱眉：“确实听薛老板说起过，青桐镇东边的大路，常常有落单的商贩被劫……”

    林桡点了点头：“不止商贩被劫，村民也时常被侵扰。”

    姚殊有些疑惑，问道：“不是只有在荒年的时候，才会有山匪出现吗？一般都是日子实在过不下去了，才到山上落了草……”

    林桡有些差异地回头看了姚殊一眼：“你听谁这么说的？倒是荒年确有不少过不下去的农人去抢些银钱吃喝，可是黑虎山和白虎山，全是些穷凶极恶的贼寇，与这些农人是不同的。”

    姚殊之前听姚母提起过：“阿娘说，二哥到了巡捕府，便是剿匪立了功的。”

    林桡点了点头：“这倒是不错，据闻当时二哥智取两山贼寇，时至今日巡捕府上的府兵还对二哥尊敬有加。”

    她不能理解：“这才过去不到一年时间，怎么又有了贼寇？”

    林桡也是不久前才了解到这群贼人的底细，便给姚殊解惑道：“先前的贼人多是青桐镇周遭犯了事的，为了躲避牢狱之灾，上了山去做土匪；后来巡捕府派人清剿过一次，也确实将他们一网打尽了，可是只要黑虎山、白虎山在那里，便有源源不断的匪人占据。”

    姚殊皱着眉头说：“那这么说，又是一群要判刑的人，去做了山匪？”

    林桡却摇头，道：“更严重。这次盘踞两山的贼人，是从北边过来的。”

    “从北边过来的？”

    林桡见她没有明白自己的意思，又补充了一句：“山匪也要过日子的。青桐镇四通八达，过往有不少商贩，富裕的很；况且黑虎山和白虎山天然易守难攻，只要防卫得当，官兵拿窝在山上的贼寇一点办法都没有。这么好的地方空了出来，若你是其他地方的山匪，能不心动？”

    姚殊一下子明白过来，她有些担忧：“照你这么说，这群贼人做这行久了，经验丰富，又有之前一批山匪被一网打尽的前车之鉴……岂不是更难清剿了？”

