    <!--go-->    “你知道伊邪那岐？”

    带土盯着无夜。

    “你现在能坚持多久呢？是五分钟？还是十分钟？”

    无夜须佐长剑一甩，面具带土就飞了出去。

    唰！

    下一刻，他完好无损，重新站在了须佐之前。

    如此神异的一幕让许多雾隐忍者被震慑住。

    “你杀不了我。”

    面具带土口中淡淡，目光却紧盯着无夜。

    他想知道对方是不是真的了解伊邪那岐，这关系到他接下来几分钟的战术。

    “别装了，我建议你赶紧逃，因为几分钟内，哪怕你一直把对自己不利的结果改回来，也不可能战胜我。”无夜平淡道。

    面具带土目光一颤，感觉非常不妙。

    如果无夜完全知道伊邪那岐是什么样的秘术，那就没法凭借无敌状态去扰乱对方心境。

    对他来说要逃生，也就不容易了。

    带土从来没想过自己是否能正面战胜无夜，因为那是显而易见的。

    不仅因为无夜目前几乎镇压忍界的实力，更重要的是他的保命能力神威，完全被无夜的万花筒克制。

    这才是最令他感觉头大的，本来是神技，在无夜面前却是鸡肋…

    “吼吼吼——”

    忽然，枸橘矢仓那边发生变化。

    原本半尾兽化的他彻底释放出了三尾，同时那巨大眼睛里一颗三勾玉写轮眼在旋转。

    面具带土将三尾本体释放了出来，同时酝酿尾兽玉。

    无夜须佐手中天业云剑瞬间切换成神度剑，一剑劈落。

    ‘切换武器只有一丝时间间隔，可利用空间很小…’

    带土趁着无夜对付尾兽玉，自己冲向了照美冥，同时开始结印。

    “火遁·扒裤乱撸（爆风乱舞）！”

    在神威写轮眼的空间螺旋之下，火焰如同龙卷，铺天盖地的袭去。

    “水遁·水连柱！”

    忍术对波，照美冥一点都不虚。

    铺天盖地的水流涌上去将火遁对消。

    水汽蒸腾起来，一时间照美冥看不清周围情况。

    “水遁·雾隐之术！”

    不过她战斗智商不差，知道自己直面面具人的写轮眼没有胜算，便使用雾隐之术将自己隐藏，同时也能感知对方所在位置。

    “很聪明…但晚了…”

    面具带土被她感知到时，刚刚好从她身后冒出来，一只手抓向她的肩膀，漩涡出现。

    “是吗？”

    但无夜的身影浮现出来，右眼万花筒旋转，道反启动。

    “嗡。”

    漩涡反向旋转，照美冥刚被吸进去一半，又被放了出来。

    她立刻挣脱，后跳逃开，惊魂未定：“好诡异的能力…”

    “说到底就是他就是拥有自己的空间而已，没什么。”

    无夜语气平静，须佐手中天业云剑斩过，将面具带土劈成了两半。

    “嗡。”

    下一刻，完好的带土在另一边出现。

    “他打不死吗？”照美冥惊道。

    “不，这也没什么，牺牲写轮眼换取无敌时间而已。”

    无夜再度一剑划过，将带土逼退。

    “你怎么…对我这么了解…”

    面具带土的语气很不平静。

    站在无夜身前，他有种彻底被看穿了的难受感。

    在忍界，最可怕的就是能力完全被看透，因为会被针对性的制定战术。

    他的能力虽然棘手，但在克制他的无夜面前，完全没有优势。

    更何况还有一把能够破除隐形的天业云剑，只要虚影出现，无论本体在哪里都会被攻击到…

    ‘逃！必须逃！趁着伊邪那岐还有三分钟！’

    面具带土眼神变化，一瞬间下定决心。

    “嗷嗷嗷——”

    忽然，三尾发出震耳欲聋的吼声。

    无夜皱眉看去，只见一只三尾牌巨轮在雾隐村里滚动，破坏了无数房屋，随后向这边“呀呀呀”的冲来。

    “刚才的契约封印没有生效？矢仓被控制的方式不仅是万花筒写轮眼，三尾也不是通灵契约？”

    他双眼万花筒再度旋转。

    “咔嘣！”

    一套须天狗盔甲忽然套在了须佐身上，随后双手戴着盔甲手套抓住了那旋转巨轮。

    “滋滋滋——”

    刺耳的声音传开，令不少人难受的捂住了耳朵。

    “矶抚这家伙玩这套，你放老夫出去，让老夫给它一拳！”九尾不爽的叫嚣。

    “没必要。”

    无夜淡淡一笑，随后须佐中跳出许多金焰影分身来，密密麻麻的向着三尾涌去。

    “轰轰轰…”

    一顿血虐，三尾消失，枸橘矢仓半残的身躯出现在废墟中。

    “他心脏上有一道控制符咒，你自己看着解决吧。”

    无夜身上须佐消失，双眼变白，看到了矢仓体内与当初琳一样的控制符咒。

    看起来，斑拔管子前，把这套配合写轮眼的控制手法也传给了他的工具人老弟，带土…

    “你去哪里？”

    看到无夜解除影分身，使用土中潜航沉入地面，照美冥忍不住问起来。

    “四代水影已经废了，接下来怎么得到五代水影之位是你自己的事，”无夜回头看了她一眼，“我嚒，当然是去追杀面具人了。”

    “追杀…面具人…”

    照美冥看着他，有些犹豫道：“那你…还会回来吗？”

    无夜抬头看她那娇艳的脸庞，不由得笑了笑：“你希望吗？”

    照美冥捏紧了手，低着脑袋：“嗯。”

    “那好，我追杀完就回来找你。”

    无夜答应一声，随后身影消失。

    照美冥卷发下遮住的眼眸一下子亮了起来。

    此时，雾气已经渐渐消失，雾隐村忍者都看清了场中景象。

    一时间，所有人静默不语。

    照美冥回头看了圈这些雾隐忍者，除了少数人，她已经没有认识的了。

    “嗒…嗒…”

    在静谧状态下，她踩着废墟靠近枸橘矢仓的脚步声显得很清晰。

    “咔。”

    一柄苦无出现在她右手中。

    她蹲了下来。

    “你干什么？”

    忽然，一道略显苍老的声音传来。

    照美冥回头一看，神色恍然：“是元师长老啊…”

    “照美冥？这么多年过去，你怎么回来了？”元师长老警惕的看着她，“而且，你要对矢仓做什么？”

    “做什么？”

    照美冥左手拿起一缕卷发在唇边划过，面容妩媚：“你看不出来吗？”

    噗得一声，苦无刺进了枸橘矢仓的心脏。

    元师：“……”<!--over-->

