    “红嫁衣？难道……”

    听到这里，田野与范守林终于听出了一点眉目。

    虽然他俩没有说出答案，但是那伙计却一副深以为然的表情点了点头：“你二位猜的没错，霞儿正是被张家掳走的，掳去给张全配了阴婚。”

    阴婚，也称冥婚，乃是民间的一种陋习。

    有的少男少女在未成亲之前因为疾病或是意外死亡，一些人认为，如果不替死者完婚，死者便会产生怨气，阴魂不散，导致家宅不安。

    而且，家族中出现孤坟也会影响后代子孙的昌盛。

    同时，一些风水先生为了多挣几个钱，也会竭力怂恿一些大户人家举办冥婚。

    也就是说，就算人死了，婚礼还得办。

    “你说这张家，配冥婚就配冥婚吧，毕竟这也是一种古老的习俗。

    正常情况下，可以让霞儿姑娘先嫁过去，等到有一天老去了，再与张全合葬在一起。

    真要是这样，也就不会发生后面的惨剧了。

    这张家也不知是怎么想的，竟然丧心病狂，悄悄将霞儿姑娘掳了去。

    据说，为了与张全配成一对鬼夫妻，全然不顾霞儿姑娘的哭喊与哀求，给她梳洗，换上红嫁衣，然后……活活溺死……”

    “咝！”

    听到这里，范守林与田野二人不由倒吸了一口凉气。

    这也太丧心病狂了吧？

    配冥婚这事他们也听说过，但一般都是活人嫁给死人，使其名份上成为夫妻，待另一方死后再合葬一起。

    可张家这样的做法就太没有天良了，为了一己之私，竟然将一条鲜活的生命活活溺死。

    “小二，这事到底是真是假？不会是坊间传言吧？”

    田野忍不住问了一句。

    “二位客官，此事千真万确，要说那霞儿姑娘虽然化作了厉鬼，但却不像一些厉鬼那般滥开杀戒。

    她只杀张家人，除了替她自己报仇之外，还替她冤死的娘亲报仇……”

    “这么说的话，她将张家灭门了？”

    “没……”伙计摇了摇头：“听说杀了有七八个人，张家一个长辈突然拿出一面铜镜。

    据说那面铜镜是一件镇邪法器，是张家的先祖从高人手中重金求来的。

    霞儿姑娘似乎惧怕那面铜镜，最终离开了。

    不过却放话说，她不会就此罢休，她一定要让张家所有人得到报应。

    张家的人吓到了，也顾不上去操办丧事，去找了一个高人在家里摆下天罗地网。

    第二晚，霞儿姑娘又到了张家，双方发生了激烈的打斗。

    这一次她的力量似乎变得更强了，连张家请来的那个高人也不是对手。

    眼见着事态就要一发不可收拾之际，一个书生突然冲了出来，大声呼唤着霞儿姑娘的名字……”

    “这怎么又牵扯出一个读书人？”

    田野二人一脸惊讶。

    “谁说不是呢，一开始大家也不清楚其中曲曲折折的故事。

    但这书生一出现，霞儿姑娘便没有动手了，扑到书生怀里哭了一阵又跟着书生离开了。

    之后大家伙儿方才知道，原来，这个书生才是霞儿姑娘最爱的男人。

    当初，霞儿姑娘无意中与那书生认识了，彼此一见钟情。

    书生虽然家贫，但却知书达礼，写的一手好字，还懂得医术，经常帮乡邻治病，大家伙儿都喜欢他。

    也因此，霞儿姑娘的爹娘倒也没有反对双方交往。

    后来，二人还订了婚，准备过几个月便成亲。哪知刚订亲不久，张家又找上门来下聘礼……”

    听到这里，范守林忍不住问道：“霞儿姑娘不是已经订婚了么？怎么张家还跑来下聘礼？”

    “具体的原因不太清楚，不过有人说是因为八字的原因。

    张家替张全测过八字，说那家伙命太硬，必须要找一个阴年阴月阴日生辰的女子完婚才行。

    可能是张家打听到霞儿姑娘的生辰正好是阴年阴月阴日，所以赶紧登门。

    霞儿姑娘的爹娘不敢得罪张家，只能笑脸相迎，婉言谢绝，说女儿已经许配人了，过几个月就要出嫁。

    一般来说，既然霞儿姑娘已经订了婚，张家就不该再行纠缠。

    结果，派去的人相当蛮横，扔下聘礼，还说霞儿姑娘订的婚不作数，他们自会去找那书生主动前来退婚。

    霞儿姑娘的爹娘本以为书生一定不会同意，心里还替他担心来着，担心张家对他不利。

    却万万没有想到，没过两天，书生还真的前来退了婚，说是张家弥补了他一些银子……

    霞儿姑娘哭的死去活来，但是书生却头也不回地走了。

    当时，不少人都在暗地里骂他书生没骨气，是个贪财的小人。

    直到后来方才知道误会了他，他之所以前来退婚，并非为了钱财，而是被张家威胁。

    张家威胁他，说只要他不退婚，到时候他们一定会想办法让霞儿一家子死于非命。

    那书生本来是一身傲骨，如果张家拿他的命威胁恐怕是起不到作用的。

    偏偏，张家却拿霞儿与其爹娘的性命相威胁，令得书生不得不低头。

    因为他心里很清楚，以张家的势力，真要是想对霞儿一家子对手，那是一件轻而易举之事。

    退婚之后，书生便离家出走，不知去向。

    一开始，大家还以为他发了一笔横财，搬到城里去了。

    直到这件事发生之后，很多真相方才慢慢浮现出来。

    原来，那书生并没有放弃，他很理智，心知要对付张家，必须得考上功名做官才有机会。

    他离家出走是不想受到任何干扰，一门心思苦读，终于考中了举人。

    本想着等以后考中进士做了官再回来，但可能是因为心里不安，所以悄悄回来了一趟，结果霞儿姑娘已经不在人世了……”

    讲到这里，伙计不由长长叹息了一声，似乎在为那书生与霞儿的坎坷命运而婉惜。

    “那个书生住在何处？”田野忍不住问了一句。

    “住在……咦？你俩不会想去找那个书生吧？可千万别去，大家避都避不及。”

    田野笑了笑：“你之前不是说那霞儿姑娘不伤害无辜么？”

    “话是这么说，可她毕竟是厉鬼，谁不怕啊？”

    “无妨，你不妨告诉我们那书生的住处，我们远远看看。”

    “你们这些读书人怎么……”

    刚说到这里，伙计见到田野又摸出十余枚铜钱放到桌上，于是话锋一转：“好吧，我告诉你们，那书生住在唐家桥附近，从镇往北……”

    伙计讲了一下路线，最后又道：“不过那书生是不是还住在那里我就不清楚了，以前是住在那里的。”

    “那书生叫什么名字？”

    “好像叫唐什么业的……”

    “多谢小二，这样，你帮我们把酒送到镇外，再给你十枚铜钱的跑路费。”

    “镇外？哪里？”

    “就在镇东头，出镇不到一里地，那里有不少读书人，你一出镇应该就可以看到。”

    “哦，那行……不过，小的还是想劝劝二位，这种热闹最好不要去凑。”

    “放心吧，我们心里有数。”

    田野与范守林已经被勾起了好奇心，决定亲自去看一看。

    至于女鬼不女鬼的……那叫个事么？身为读书人，最不怕的就是女鬼，更不要说文道书院的书生。

    书院里有个名叫左正义的学生，便曾经有过一番奇遇。

    有一天夏天天气炎热，为了安心读书便去乡下找到了一处闲置的小院安心读书。

    这处小院很是凉爽，又很安静，左正义相当满意。

    几天后的晚上，左正义推开窗户坐在桌边，一边品茗，一边摇头晃脑朗声读书。

    不久后，他突然间感觉后颈凉凉的，好像有人在后面吹气。

    掉头一看，并无人影。

    他以为是自己产生了错觉，也没在意，继续读书。

    过了一会，又感觉有人在后颈吹气，再回头，还是没人。不过，他似乎隐隐听到了一声女子的窃笑。

    难道……是女鬼？

    有了此念，左正义不仅不怕，反倒有些期待。

    他听说过不少关于书生与女鬼与女狐的美好传说，有时候难免也会做个美梦。

    如果是害人的女鬼，怎么还会与他逗闹呢？一定是个古精灵怪的女鬼。

    又过了一会，左正义感觉后颈痒痒的，像是有人用发梢在撩他。

    于是乎，干脆放下书，走到床边躺了下来。

    结果，还真有一个女子现出身形，走到床边笑嘻嘻地看着他。

    之后的事就不用说了，自然是一番云雨。

    事后，那女子问：“你怎么一点都不怕呀？”

    左正义问：“怕什么？”

    “人家是鬼呀。”

    “鬼也不一定全是害人的，而且我们读书人一身正气，不惧恶鬼。”

    之后，女子每晚都来，但也没有影响左正义读书，反倒还劝他用功念书，争取早日考中功名。

    再后来，左正义终于得知了女子的身世，她的小名叫姨儿，本是一户小富之家的女儿，从小也读过一些诗书。

    后来不幸病亡，就葬在这院子不远的山坡上。

    也不知什么原因，最终成了孤魂野鬼，飘零在人间已经有三十余年了。

    左正义同情嫣儿的遭遇，况且嫣儿也给他带来了不少快乐，于是便花了不少银子找来几个高僧替嫣儿超渡，免得她再做孤魂野鬼。

    一年后，左正义无意中遇上了一个女子，模样竟与陪伴了他三个月嫣儿一模一样。

    更让左正义吃惊的是，眼前这个女子的左眉上方，也有一个小小的梅花状胎记。

    同时，那女子也在愣愣地看着左正义。

    疑惑之下，左正义便忍不住上前搭讪，一问，巧了，那女子竟然也叫嫣儿。

    再一交谈，嫣儿说她去年摔了一跤，昏迷了整整三个月。期间，似乎做了一个长长的梦，梦中见过左正义，所以她刚才才会发愣。

    左正义更是惊讶，详细询问了一下嫣儿昏迷的时间，竟与他与那个叫嫣儿的女鬼相遇的时间刚好对上。

    嫣儿醒来的那晚，也正是他找高僧替那叫嫣儿的女鬼超渡的那晚。

    既有如此奇缘，左正义自然不想错过，便托人去嫣儿家里提亲，没过多久便与嫣儿成了亲，成了一对恩爱夫妻。

    之后左正义来到文道书院读书，他的此番奇遇也不知怎么在书院里流传开来，成为一桩美谈。

    田野与范守林二人对于伙计所讲的这段曲折离奇的故事很感兴趣，想要亲眼去见证一番。

    当然，他们也不是那种迂腐书生，既然敢去，当然还是有一定的底气的。

    但凡从文道书院出来的学生，哪一个不是文武双全？胆色过人？

    关键根据伙计所讲，这个霞儿姑娘虽然是个厉鬼，但却不失善良，只杀仇人，不滥杀无辜。

    那就更没什么好怕的。

    根据伙计的指引，二人找到了唐家桥。

    唐家桥是一座古老的石拱桥，同时也是一个地名，附近分布着几个村庄。

    抵达唐家桥时，天色已经慢慢黑了下来，外面不见一个人影。

    后来终于见到一个晚归的汉子，经过一番打听方才知道书生的全名叫唐家业，住在唐家桥西侧的谷坎村。

    “不过，听说他现在没住在村里，他要一回村，估计村里的人全都得吓跑。

    听说他以前喜欢去村外的一个老宅里读书，你们可以去看看。”

    “多谢大叔。”

    “唉，你们这些读书人，真是无可理喻。”

    大叔叹了口气，转头走了。

    毕竟，大家伙儿都像躲避瘟神一样躲着唐家业，偏偏有人还主动去找。

    之后，田野二人在距离谷坎村大约一里地的地方找到了一处荒废的老宅。

    这老宅是以前一个财主修的别院，据说是因为宅子里不清净，后来便废弃不用了。

    不过唐家业倒是不在乎，有时候嫌村里人吵，便一个人跑到老宅院里读书。

    这次，霞儿跟着他离开了，想来也是来到了这处老宅。

    “喂，你俩想找死啊？”

    田野与范守林二人刚刚靠近那处老宅，便有一个身着灰色长袍的老者从暗处走了出来，拦住二人的去路并低声吼了一句。

    紧接着，又有一个年轻男子走了出来，眼神阴冷地瞟了田野二人一眼，随之喝道：“你们是谁？”

    对方傲慢的态度与问话，令得田野也不由沉下脸来，不满地回了一句：“怎么？你们是官府的人？还要盘查路人？”

    “年轻人不要太气盛了，实话告诉你，这院中有一只厉鬼，劝你俩赶紧离开。”

    一听此话，范守林不由笑了笑：“老人家，小生实话告诉你，我们就是专程来找见识一下的。”

    “你……”

    那灰衣老者顿气得吹胡子瞪眼。

    ……

