    “陈老板，不用什么先试一试，如果你真愿意帮我们卖产品，咱们就可以正常走合同。”

    “我们愿将产品最低的出厂价格，同你分享。”

    现在的负责人不求别的，他们工厂生产的电器能卖出去就行，这家厂子能活下来就行。

    如果能有点利润，那就谢天谢地了！

    之后，相关人员把一份出厂价格报表递给了陈昂看。

    陈昂大体扫了一眼，开口道：“你这份报表虽然看着价格挺实，但或多或少还是注水了，这你不否认吧。？”

    “这……呵呵，是有点！”对方承认了。

    做生意的，都不是傻子，谁都不可能把真正的实底儿交给你看的，你能看到的东西，都是对方希望你看到的表象。

    “这样，按照表格上的，你再让我十分之一的价格，并承诺，未来不管生产什么产品，价格绝对是行业内最低的，不然就视为违约。只要你同意了，咱们现在就可以合作。”

    “陈老板，再让你十分之一的价格，你这……这杀的太狠了点吧？”话说我们如果真这么做了，你能承诺给我们带来什么啊？比如月销量多少？”对方小心试探道。

    陈昂摊了摊手，大大方方道：“我认为我可以给你带来销量，但我现在不能够具体保证，所以愿不愿意在你。”

    要是换做最开始见面，陈昂肯定会承诺点啥，比如单月卖多少，冒险赌一赌。

    但眼下他算是看出来了，这家工厂似乎销售方面遇到了大麻烦，很急的样子。

    这与他有利，所以就放高了姿态。

    不是陈昂落井下石，只是陈昂不压迫对方的同时，能给予自己最大的自由度。

    毕竟未来会发生什么，产品销售到底是一个什么走向，谁都不敢打包票。

    对方思考再三，最终同意了。

    说到底，人家在最困难的时候，跑来主动帮忙销售，这已经是打着灯笼都找不到的好事儿了。

    而且现在公司确实很困难，死马当活马医，只能选择相信对方。

    两个小时，双边就签订了合同，从这一刻起，陈昂就成为了‘复县第一电器制造厂’的总代理，由他全权负责该工厂家电销售的情况。

    回来的路上，刘忠诚忍不住问道。

    “陈哥，我都有点看不懂了，你说让我们找大品牌，是，复县第一制造厂品牌是不小，但跟其他品牌比，就小巫见大巫了。”

    “而且明显看得出来，他家的东西卖不动了，咱们这个时候跑来帮着卖，那不是自己找不自在吗？”

    面对刘忠诚的问话，陈昂笑道：“那我问你，跟他们签订这样的合约，对咱们而言有损失吗？”

    “那倒没有！”刘忠诚回道。

    “那如果你说，咱们把这样不起眼的品牌电器给他卖的红火了，你觉得那些大品牌，会怎么看咱们？”

    “你的意思是说……咱们把小品牌卖火了，那些大品牌，肯定会注意到，然后主动找上咱们，让咱们帮忙卖？”刘忠诚眼珠子瞪的老大。

    “没错，就是这样，这是张良昨天在医院告诉我的。这家工厂，也是张良跟我说的，而且他了解，这家工厂生产的电器都没有任何质量问题，我这才来的。”

    “可是陈哥，人家工厂自己都卖不动，加上没有品牌效应，你又怎么敢保证，你能卖得动呢？”

    这是最核心的问题，刘忠诚变着话问了好几遍了。

    “这也是张良跟我提到的，你还记得，咱们的三轮车销售陷入泥沼的时候，我推行的分期销售模式吗？”

    “记得啊，我都知道有几个老哥靠着这法子买过咱们的车！”

    “没错，不过三轮车价钱太大，这套机制推出来，买的人还是少了点，毕竟买的人需要一定的魄力，很冒险。对于咱们，回流资金也慢，还怕遇到赖子。”

    “可是……”

    “万一这道机制运用到销售家电上面呢？”

    “以收音机为例，新的收音机，一般都是百元左右。”

    “一厂的收音机因为品牌小，估计也就八十块的样子，咱们拿到手里，差不多也就六十。”

    “假如八十块往外销售，咱们按照分期政策，首付四十块，这对咱们而言是一个基础保障，工薪阶层咬咬牙，就能拿出来。”

    “剩下的四十，允许分期给。如果四个月还完，每个月就是十块钱。现在工薪阶层，省一省就出来了！”

    “不需要一次性拿大笔钱买家电，每个月省一点，分期购买，这不就成了？”

    “当然，他们想要享受这种购买政策，自身也需要提供一些基础保障。如果手头宽裕，支持提早还钱，对于提早还钱的人，给予一些好处，比如减免五块钱什么的，促进他们还钱的积极性。”

    “当然，特殊情况的家庭，特殊处理。”

    叹了口气，陈昂又道：“老刘，这年头，最赚钱的就是做销售，让所有工厂成为咱们的供货商，拿着他们的货，给咱们赚大钱，这才是最高明的商人。”

    “而分期销售模式，初看很没有保障，但长远来看，却是一本万利的，就看有没有胆子搞了！”

    “我都想好了，走家电销售这个路子，先从咱们复县开始起步，未来，我要在市，省甚至全国，遍地开花做销售！只有各地店面越多，影响力才会越大，老百姓才会认可。”

    “虽然是给别人卖东西的，但咱们也要有自己的品牌，品牌效应的影响力，是不可小视的。我都想好了，明天我就让苗家兴去给我申请一家销售公司，就叫他‘国宁’电器！”

    “陈哥，我都听傻了，没想到你考虑的这么周全！”

    “国宁电器？取意是国家安宁的意思吗？”刘忠诚问道。

    “算……算是吧。”

    实际上，陈昂这样取名字，完全是借鉴了苏宁和国美这两家电销巨头。

    把两家电器的名字撮合在了一起，就变成了国宁。

    你还别说，这国宁二字乍一听，好像还真有那么点意思。

    销售品牌的名字想好了，跟一厂的合约签好了，接下来，陈昂要做的，就是去一下百货大楼。

    未来，他要在那里，跟百货大楼这边，也要签订一份长约！

