    

    “对了爷爷，刚刚我父亲除了那条视频之外，还有其他留言没有？”

    “凌峰啊，没有，你也知道自从进了参谋部之后，你这便宜老爹每次说话都讳莫如深的样子，实在让人不喜。”

    王基想起糯糯的父亲，脸上就没什么好气，偌大的家业最终竟然落到一个女孩子的肩膀上，还好有沐凡那小子替糯糯分担。

    只是这半年了，也没见到糯糯提出把沐凡带来看看的话，这让王家的老爷子颇有些郁闷，甚至还有点担心起来这对小年轻的发展。

    只是也不好拉下这张老脸去问孙女的感情问题。

    “这样……爷爷，首都星那边有事情需要处理，好像很重要，我需要尽快启程。”

    想了想，少女还是没什么思路，只是嘟了嘟嘴，眼中很快被欢悦所替代。

    比赛还没结束，那岂不是……

    很快就要见到大人了呢！

    想到这里，糯糯情不自禁的咯咯笑起来，那甜蜜的模样哪怕傻子都能看出少女思春。

    光幕中的王基跟着呵呵笑起来。

    “爷爷！~~我走啦！”

    少女羞红了脸蛋，然后慌忙关闭光幕。

    飞船向着秘密虫洞疾行而去。

    通过秘密通道的跃迁，抵达首都星，最快需要一天半的时间。

    少女的眼中满怀期待。

    ……

    首都星，王凌峰同时收到回复。

    几秒之后他抬头看向自己的副官：“明天的所有安排帮我取消，不能取消的延后一天。”

    直到现在，一切事件的中心王糯糯终于回来了。

    和紫荆花家族产生交集……在权力层面堵住一切可乘之机，最终守住……

    “糯糯，相信父亲是不会害你的。”

    这名城府颇深的大校目光幽远。

    这件事可以说是与狼共舞，但是相比起其他家族的直系继承人来说，紫荆花家族的霜明·蒙巴顿，无疑是最好的选择。

    你终究会明白，世界上没有那么多十全十美的事情。

    很多时候，人们活着仅仅是为了寻找最优选项。

    至于沐凡……

    王凌峰抬起头看着光幕中那带着匹夫之勇的机甲，默默摇了摇头。

    百人敌如何？

    万人敌又如何？

    这片星空下站得越高，越明白那令人畏惧的东西是什么。

    ……

    对这一切丝毫不知的沐凡，此刻正在以他自己的方式来诠释自己的态度。

    他不是智者，不善权谋。

    直到现在，他都没有找到一个亲人，更没有位于那壁垒森严阶层的背景。

    但是对于一头从荒原里成长起来的孤狼来说……

    博纳尔学院如何！

    ……曙光学院……又如何！

    “给我……下来！”

    在沐凡狂烈的怒吼声中，极殊兵右手向下狠狠一甩！

    背后引擎刚刚轰鸣起来的信天翁被猛地一带，瞬间失衡在空中打转。

    “怎么会！？”

    和也孝太郎猛地看向机甲左侧。

    信天翁的左翼竟然被一柄拉伸了数倍的长剑死死卷住。

    嗞啦！

    火花爆裂间，白色的左翼瞬间被撕裂，然后凌空抽的粉碎。

    信天翁彻底失衡，斜着从半空冲向地面。

    极殊兵双脚悍然落地，一身煞气蒸腾。

    看到这一幕的曙光学员们只感觉心脏几乎都窒息了。

    这可是曙光七星啊！

    这可是这个国度最为耀眼的青年机师偶像，无数人的榜样啊。

    “和也君，你代表着曙光，快点将那台机甲像以往那样打烂啊！”

    “普兰军校、韬云学院都不是你的对手，你……怎么能输给定川学院。”

    有数名女生的眼睛中泛起泪光，她们双手合十，心中默默祈祷。

    她们无法忍受看着心中偶像那雄伟的形象瞬间崩塌，想象中的英姿没有出现，眼前的一切隐隐让她们有着梦境破碎的痛苦。

    只是，很快她们就明白，很多时候下事情的发展根本不以个人意志为转移。

    空中的信天翁在旋转掉落的情况下，在和也孝太郎的怒吼中，接连九枚游隼飞弹旋转着飞出。

    瞬间突破九马赫速度的飞弹，远远超越了机甲移动的范畴。

    装备穿甲弹头的飞弹类武器对厚重装甲拥有惊人的破坏力。

    然而极殊兵似乎根本没有看到空中猛然刺来的九道白烟。

    长剑向后反手一甩，猛地一拉。

    先前那掷入地面的盾牌被猛地拽回。

    咚的一声。

    极殊兵这一刻完成了持盾状态。

    眼前的九枚飞弹也终于袭至面前，这是凭借精确预判锁定的九枚飞弹，呈现一个完美的螺旋状几乎在一瞬间接连命中。

    当弹头与盾牌接触的瞬间，一圈冲击波猛然扩散——

    轰、轰、轰！

    恐怖的气浪几乎将半座岛屿掀起。

    极殊兵这一刻几乎全身缩入盾牌后面，这是沐凡控制这台非原型机做出的最快反应。

    同时这也就意味着，极殊兵将依靠配备的这面合金盾，对九枚游隼飞弹进行硬抗。

    哪怕机师不死，但是这恐怖的冲力……

    根本是人类难以承受的。

    火焰席卷着乌黑的浓烟，信天翁缓缓从砸出的坑洞中站起来。

    和也孝太郎看着远处的地狱火海，在驾驶舱中啐了一口唾沫。

    噼啪的火焰燃烧中，浓烟随着高空烈风向后卷起。

    人们霎时看清了那浓烟褪去后，露出的一颗低垂的机甲头颅。

    光秃秃的黑色装甲，这一刻被高温灼烧的通红。

    那面本就斑驳的盾牌，这一刻已经砸得弯曲变形，但是却唯独没有被轰穿！

    极殊兵半具躯体几乎都现在泥土之中，一道超过五十米的超长沟在地面犁出。

    那分明是极殊兵双腿插入大地后被轰退留下的痕迹。

    但是这一刻——

    它竟然没有倒下！

    反而在无数惊骇的目光中骤然抬头，猛然弹起。

    驾驶舱中沐凡的双眼闪动着血色，那是愈战愈勇的狂热。

    一步！

    两步！

    右脚重重踏入大地，一处巨大的凹陷猛然在脚下绽放。

    然后极殊兵在曙光学员们的惊呼声中，狂暴将盾牌抡起。

    一个原地的360度旋转，一道白色音浪在面前炸开。

    那面已经变形的通红盾牌这一刻再度被沐凡掷出。

    “你个垃……”

    轰！

    一道黑色与红色交织的光轨在面前一闪而过。

    信天翁手中高斯步枪再度崩起璀璨光华，然而人们却清晰的看到那枚白色光球被这狂暴的盾牌瞬间撞飞。

    盾牌轰然砸中信天翁胸口。

    驾驶舱中的和也孝太郎瞬间撞在控制台上，最后那个字还没说出，整台机甲被轰然撞飞十米。

    然而机甲还没来得及落地。

    曙光学员观众们的嘴巴瞬间张到最大。

    一道狂暴的黑影瞬间侵入，右勾拳猛地向上打出。

    咯嘣！

    一声金属碎裂的声音。

    无数气浪炸开。

    极殊兵一拳将横飞的信天翁轰然击向天空。

    然后一脚重重塌下，双手斜握剑柄，一道惊寂全场的身影这一刻再度定格。

    那是——

    无数人捂住嘴巴，眼中闪着激动的光芒！        

