    大夏王朝虽然已经很穷了，但是关于战功的奖励，是额外剥离出来的。

    事实上，这份钱非常的多。

    初墨的战功可以换很多很多的精金豆子，基本上是大夏储备的二十分之一。

    好在目前为止，换精金的不多，还是完全可以给初墨兑换的。

    拿着这份钱，秦清从吴起那里购买了近三千副铠甲，品质有高有低。

    这还是吴起担心别人说他发洲难财，已经把价格压得很低了。

    这下子好了，甲子营的三分之一换上了宝甲，战力更是提高了数个台阶。

    嬴兖将着一切都看在眼里，专门当着吴起的面，将自己方圆物中的几十套铠甲送给甲子营了。

    他是修士，所以这玩意真的不多，留在方圆物的，基本都是有些奇异神通的宝甲，就图个乐趣。

    “我说老哥，你这觉悟不高啊，就这还好意思让人家叫你祖师爷？”嬴兖故意恶心吴起道。

    吴起呵呵一笑：“你知道什么？我这宝甲都是实实在在买的，你那都是抢的，送起人来肯定不心疼。”

    嬴兖在他身边坐下，笑道：“我是说你们武庙整体觉悟不高，太平洲就来了你一个？”

    吴起道：“那你还想来几个？”

    嬴兖砸吧砸吧嘴，一脸鄙夷道：“拢共就来了一个，还在这做起了生意，做的还是熟人的生意，你可真好意思。”

    “你大方，你大气，行了吧？别在我这里显摆，”吴起不满道：

    “做一套宝甲你知道有多费劲吗？如果随便一个武者都能轻易得到一件宝甲，那么他们就不会去珍惜，就像你可以轻易撩到妞，所以从不珍惜一样，如果你一个都撩不到，或者好不容易才能撩到一个，你就不会这么想了。”

    说完，吴起拍拍屁股走了。

    卖宝甲得来的钱，被他一分不少偷偷给了秦清，并且嘱咐秦清，不要告诉别人。

    宝甲本来就是损耗品，需要细心呵护，别以为穿上一件宝甲就是不死之身了，就可以随便浪了。

    武者真正能够依靠的还是自己的体魄，宝甲这玩意，还是不要太过依赖。

    苏御这段时间，一直和嬴盈呆在洞天。

    嬴盈体内魔种已经越发成熟，她在等苏御，等到苏御将道心打磨完美之后，两人就可以真正的结合。

    不是肉体结合，是道心和魔种的结合。

    有心事的人，心底就有了杂念，有了杂念心境就不够纯粹，嬴盈很想知道苏御到底有什么心事，可是这段时间以来，无论她怎么问都问不出来。

    而她就厉害了，明知苏御是妖祖，但她还能让自己的魔种处在一种微妙的平衡当中。

    这就是修道万年来练就的心境。

    苏御这一点就不行，他踏入修行才多久？

    两人坐在一座山顶，眺望远方的平原，大江如同一条丝带蜿蜒而过，日落的余晖映照在大地上，景色别有一番滋味。

    嬴盈道：“阿房已经是混元境了，你再不抓点紧，会来不及的，我们只有一年时间，最好趁早融合，毕竟过程复杂，我们不可能做到一蹴而就。”

    苏御点了点头：“我明白。”

    “既然明白，那你更应该扫清心境上的尘埃，”嬴盈叹息一声：“跟我说说，我或许能帮你想到办法，别一个人胡思乱想。”

    苏御靠坐在一颗巨松下，愁容满面道：

    “很奇怪，我自从见过阿房之后，心里就有一种很奇怪的感觉，好像我和她非常熟悉，而且当时她话里话外的表现，似乎确实和我很熟，并不是因为阿琴和阿娇的记忆在影响她，我能感觉到，阿琴对她的影响微乎其微。”

    嬴盈听到这里，已经大概明白是怎么回事了，

    你的另一半就是妖祖，你当然会觉得与阿房似曾相识，可见纯粹魔种的苏御虽然不知道下落，但还是在无形中影响着现在的苏御。

    唉.......这种事情前所未有，嬴盈也不知道怎么去解决。

    她更不敢将真相告诉苏御，否则会酿成极为可怕的后果。

    “还有一点，我和三掌教其实是第一次见面，虽然外界一直认为我是他的嫡传弟子，但我心里清楚自己不是，而且当时我和他说话的时候，他的表现并没有将我当做弟子，又或是一个晚辈，这很奇怪。”

    “更不可思议的是，初墨竟然是大掌教鱼容转世。”

    “什么？”嬴盈浑身一震，不可思议的看向苏御：“是谁告诉你的？”

    苏御道：“起初是阿房对我说的，我当时也只是半信半疑，不过后来我悄悄打探了一番，基本坐实了初墨的身份。”

    嬴盈皱眉道：“你前段时间离开，就是去做这件事了？”

    “对！”苏御点头道：“我只是奇怪，为什么大掌教和三掌教会和我扯上关系？这绝对不是巧合。”

    “肯定不是！”嬴盈双目一眯，沉声道：“我也不瞒你了，我之所以来太平洲，就是三掌教找上魔宫，与我大哥密会一番后，大哥让我来的，他们到底在私底下谋划什么？”

    苏御沉默半晌后，无奈的摇了摇头：“我也不知道。”

    嬴盈越发觉得事情复杂，但他有不敢明说，只好试探着问道：

    “你的魔种分身是在咱们俩眼皮子底下溜走的，你知道他去哪了吗？你能否感应到他的存在？”

    “不知道，”苏御道；“事实上从他脱离我的那一刻，我们之间就没有了任何联系。”

    苏御也不敢明说，魔种拥有穿越岁月长河的能力。

    岁月长河？

    苏御内心一震，看向嬴盈道：“除了妖祖之外，还有没有谁具有穿越岁月长河的能力？”

    这一刻，嬴盈几乎快忍不住告诉苏御，你就是妖祖。

    “有，至高五人，都具备这个能力，除此之外再也没有了，但是......”

    苏御愣道：“但是什么？”

    嬴盈叹息道：“妖祖合道的就是岁月长河，所以其他四人想要进入某个时间点，难度极大，换句话说，可以任意穿越岁月长河的，只有妖祖一人。”

    苏御内心大震，

    山顶上，长久的沉默后，苏御突然一笑，开玩笑道：

    “你觉得有没有可能，我的另一半就是妖祖？”

    嬴盈故作轻松道：“应该.......没有吧？”

    两人相视一笑，同时转头，各怀心思的望向远方天际线上，夕阳的最后一抹余晖。

