    李道生想也不想，直接选择接取，瞬间李道生面前空间扭曲，唰的一下，强大的道祖消失星空。

    黑暗禁区内，一众古神察觉到那股强大气息消失在星系中，一个个丑陋不可直视的面孔面面相觑。

    古神1：“νονδ?á?áêνο？（那个混蛋的气息怎么消失了，他离开了这个世界吗）”

    古神2：“ёджзйκοκκ！”(蠢货，两千年了，你忘了那个混蛋的畜生了吗？这样的招式，他玩了十二次了，另外几个家伙就是这样彻底泯灭的，现在都还没复活成型！)

    古神3：“οдзνёжδ！”(用他的话就是钓鱼，我绝对不会再上当了！)

    ………

    蓝星，房间内，李道生的身影陡然出现在王岸面前，一双星目闪烁着点点星光，神念扩散包围整个恒星。

    这个世界…似乎是处于灵气复苏的状态？

    嗯…可以尝试传道。

    “您就是李大佬？”王岸在一旁弱弱道，小身板都在微微颤抖。

    这位可是能够毁灭星球的破星级存在啊，念头一动，估计自己脚下的星球就成了碎片。

    李道生看了一眼王岸点点头：“你就是王岸吧，身体里的污垢确实够多的。”

    这个凡人的身体里，污垢数不胜数，充斥五脏六腑，估计活不了八十岁。

    王岸挠了挠头有些不好意思：“不好意思大佬，聊天群的任务必须要一个条件，我…”

    “不用多说，”李道生道：“我感觉到了世界压制，这个位面在排挤我，如果我现在就为你清理身体，恐怕聊天群一瞬间就会将我传回原本位面，等我先把事情做完再帮你。”

    王岸大喜过望，这位大佬似乎很好说话啊。

    “多谢大佬，多谢大佬！”

    “行了，帮我找一下黑暗禁区的作者信息吧，”李道生露出一丝和蔼的笑容。

    不晓得为什么，王岸看着李道生这和蔼的笑容身子忍不住一抖。

    “好的大佬。”

    王岸赶紧打开浏览器搜索黑暗禁区的作者信息，这位作者是起始中文网的至高神，参与过很多节目，因此照片等信息一目了然。

    “大佬，你看，我找到了。”

    “嗯…长相猥琐，难怪不得能写出这种小说，”李道生看着信息栏上的照片吐槽了一句。

    照片上是一位大约二十岁左右的年轻人，叫做李二，模样普通，头发还有一点秃，就是放入人海里找不着人的那种。

    “大佬，他住在宁海市，我现在就去定机票！”

    “用不着，我神念一扫就知道他的位置，”李道生说罢，神念放出一丝，将整个星球彻底包裹，里里外外都扫了一大圈，不知惊到了多少暗处的存在。

    一个瞬间，李道生收回神念笑道：“找到人了。”

    “什么？这么快？！”王岸大惊失色，不愧是大佬！

    “嗯，等我片刻。”

    李道生说完，身形如梦幻泡影消散，整个人以瞬移的恐怖速度瞬间出现在了宁海市的某个别墅中。

    豪华的房间里，一个年轻人正在疯狂敲击键盘，完全沉浸于自己的世界里。

    李道生看了一眼电脑，妈的，这家伙还在写自己的番外，自爆了都不放过我是吧。

    看了一眼电脑，灵光一泄，电脑直接爆炸，吓的李二一屁股摔在了地上。

    “我草！电脑怎么炸了！”

    “你就是李二吧？”

    一道平淡又带着一丝冷意的声音响起，吓的李二转头看去，惊的大叫：“我草！现在读者都这么牛逼了？你要干什么，私闯民宅是犯法的啊！”

    “你仔细看看我是谁？”李道生露出笑容。

    李二仔细一看，心脏一紧，一张黄黄的脸瞬间就白了。

    剑眉星目，肤若凝脂，目如星空，宛若谪仙人下凡…

    这张脸，怎么这么熟悉…等等，这不和漫画还有自己小说中的主要配角李道生的脸一模一样吗？！

    李二颤颤巍巍的道：“现，现在读者都这么厉害了吗，职业cos闯进我家就是为了吓我？”

    “我就是李道生，不远万里打破位面飞升此地，为的就是和你聊聊你的完美剧情，”李道生和善一笑，食指一点李二眉心。

    轰隆！

    周遭空间仿佛镜片碎裂开，随后迅速重组为一个十来平方米的小黑屋，房间内电脑，床，食物一切齐全。

    “我草！！！”

    李二心态直接崩了，这个是什么？空间破碎，重组空间？一念之间聚合物质创造食物？是我想剧情想出幻觉了？

    李道生似乎是看出了他的想法，微微泄露亿万分之一的气息，那可怖宛如实质的气息几乎肉眼可见的组成一尊数百米巨大的狰狞血兽，吓的李二差点尿了。

    “看清楚，这一切并不是你的幻觉，我就是你笔下的大配角，可怜兮兮的大道界至强道祖。”

    “所以我们现在可以好好聊一聊吗？”

    李道生满脸笑容的将气息收回，那一张足以让万千少女惊艳的脸在李二眼里却是如同厉鬼。

    作为黑暗禁区的李二，所有主要的配角设定他一清二楚。

    这位道祖看似和蔼，实际上就是一个暴力分子，动不动就是我看你不爽，所以我要打死你的存在。

    李二当场就跪了，求生欲极强：“李爸爸，我错了，我不该乱写你的剧情。”

    “所以我给你一个机会，”李道生指了指电脑接着道：“这个空间是我自己开辟，与外界的时间流速是1:7，七天之内，你要将我的剧情全部改掉，并且上传网络让我满意，不然你明白的，我心情不好的话，后果很严重。”

    咕咚。

    李二吞了口口水赶紧道：“道祖您放心，我一定会修改好，包你满意。”

    “嗯，”李道生点点头，身形消失。

    李二满脸愁容的使劲挠头，感觉世界观都崩塌了。

    书里的悲惨人物突破幻想找上门了该怎么办，问题对方还是一个超级大佬，小手一动星球都得爆炸的那种！

    必须好好改，不然小破球就没了！

    一股巨大的使命感突然充斥了李二心里。

