    第31章 ，江山代有才人出

    宇宙量子虚拟网上，关于仙女星上的话题讨论从未停止过。

    仙女星上超大规模比赛擂台上，时不时有精彩的瞬间出现，今年军方参加比赛人数创了新高，涿鹿前一千的人数惨酷异常，往届的一千名被刷下来一大一半。

    当新的名单出现时，网上讨论声一片，这届仙女星的冒险士比赛总算干翻了上一届。

    江山代有才出，各领风骚数百年。

    不是你不努力而是时代淘汰了你，前浪死在沙滩上。

    带他们参加完了超级宇宙航母，领会到了联邦政府思想意志，要么带着你父亲的遗志走向荣耀。

    要么就是背叛人类联邦，一如既往的霸道，而顾绝尘又一次无路可选。

    但确实是一条通天大道，成了超越他父亲的契机。

    这不，又勾起他一直追求的梦想嘛？无法拒绝，又一次勾起他强烈期待。

    顾绝尘带着虚拟墨镜和手腕上微脑蓝牙链接，津津有味的看着虚拟视频，虚拟视频里的比赛出现有趣的画面。

    一对生物意念研究博士参加冒险士，两人相遇心心相惜，过了两招，有一个人两只手指指着脑袋闭着眼嘴里念叨着投降投降，对方赶紧竖起大拇指按着太阳穴。

    两个人一头汗水，然后突然停下，互相报名姓名，决定以文论道人类意识体。

    意公子问道：“你信这世上有魂体的存在不？只是我们看不见！”

    聚无常道：“当人类意识体能量达到10000时，就会看的更高级的能量体，比如魂体，就像人类意识体能量达到1000以上，冥想就能感知到暗能量的存在。”

    意公子又问道：“我们都知道人类有意识体，捕捉封存意识体为什么要靠记忆和基因体，但时间长也会消散？”

    聚无常道：“靠能量磁性绞缠，当没有磁性就会散了。”

    意公子连忙又道：“那传说中超级基因突变基因人超强意识体又从哪里来？”

    聚无常：“意识体如何来如何去，这个问题回答不了，这可能步涉到灵性起源和选择，那我们管这叫着上帝只是一个意外，也可以叫未失去超能力的阴阳人。”

    意公子道：“三个问题问完了，你的回答让我耳目一新，你可以问我三个问题。”

    聚无常道：“我都知道人都有幻觉，意识体高度集中时人可以制造幻觉，理论上意识达到3000，可以精神攻击人任何意识体，伤害是永久性的，那为什么会在仙女星上产生大面积的让人类迷失的自然幻境？这对任何生物意识都具有不可思议迷失方向？且可以产生幻觉然后自我伤害？”

    意公子道：“这可能植物自然产生的意识体毒素，大千世界无奇不有。”

    聚无常道：“那它为什么产生这种毒素？”

    意公子道：“一般植物为了保护自己产生的毒素，人类只是这亿万物种一个，渺小而又卑微，仙女星上不少植物诞生了种意识体毒素，让人不知道不觉的献祭肉身，被它当肥料！所以用敬畏之心敬畏自然法则，探知宇宙法则。”

    聚散无常道：“那小道一粒沙子，大宇宙星海，那它们是否有意识？还是我们无法感知便是无？”

    意公子道：“这难以回答，但可以肯定的说，我们观察和感知不到的，不一定不存在！”

    然后两个人握手，同口一声的道；“我认输。”

    最后裁判看了看理论，两人居然都是满分，裁判才知道这两个人的恐怖。

    裁判申请平局居然得到冒险士裁判团的认可，两个人同时进级。

    这经典对话得到广泛性探讨，也得到普通大众认可。

    因为通俗易懂，原来普通人意识体能量不够，所以无法感知到高级的能量体，比如暗能量，普通人又如何提意识体能量也成了普通的话题？

    修暗能真气的人都是通过冥想感知吸收利用。

    顾绝尘更感兴趣灵性的起源？

    上帝是不是意外？

    宇宙或者一粒沙子是否有意识？

    魂体是否观察到？

    我们幻境的感知是否是真？

    我们修炼的暗能真气上面是否有更高级的能量体？

    暗能真气修炼到无人区是否感知到更高能量，更高的能量以什么形式存在，梦幻般的世界！

    也许这就是未知领域吧！

    而任何实践者虽如蚂蚁行走在漂浮球体之上，不管有无意义都值得我们尊重，也许只有一代又代努力，停歇，思考，才会进化出会飞的翅膀，所以我思故我在，在任何时候意识灵性成立的前提。

    (本章完)

