    化解掉昊天镜神光，天皇表情显得也很凝重。

    这玩意儿的威力，天皇也了解一些，陈阳不仅得到昊天镜认可，还能催动昊天镜，本身就已经足够不可思议了。

    闲庭散步一般上前，天皇朗声道：“别挣扎了，我承认你天赋惊人，实力也极强。”

    陈阳若是实力不强，也不会在没有证道至尊的时候，就能击杀灵皇。

    “但灵皇证道时间尚短，至尊的真正实力还没有发挥出来，你能击杀他，却不代表可以伤到我，放弃吧，在这无尽世界中，你逃不出去的。”

    “是吗？”

    陈阳表情难看，此时他的情况并不太好，一方面是这无尽世界如囚笼一般，连掌握虚界都逃不出去。

    二来就是天皇催动的轮回规则，陈阳没有太好的抵挡办法。

    肉身，本源，灵魂，武者三样最为关键的东西，同时都在崩溃。

    也就是陈阳修成了九转如意身，领悟圆满的生命规则，不然实力差距如此之大之下，早就死了。

    深吸一口气，陈阳周身突然喷射出火焰来。

    天皇微微一愣。

    “燃烧本源吗，这样你只会死的更快！”

    没错，这一刻陈阳直接选择了最后的杀招，如当初阳洪一般，燃烧本源。

    陈阳也懒得废话什么，本源燃烧，他的气息正在疯狂提升，转瞬间就提升了五成左右。

    龙首刀在手，似乎也感觉到了陈阳必杀意志，刀身震动，血色弥漫，宛若一条条血色神龙，散发着无尽神威。

    “给我开啊！”

    陈阳怒吼，龙首刀斩出，刀芒之上都燃烧着本源火焰。

    喀嚓，无尽世界的天仿佛都被划破，出现一条巨大鸿沟。

    天皇脸色微变，这一刻陈阳爆发出来的实力，已经超过灵皇，可谓是真正拥有了至尊实力。

    “但终究只是昙花一现。”

    不过天皇还是摇头长叹，燃烧本源，对本身损伤太大了，而且这样的爆发又能持续多久？时间一长，不用自己出手，陈阳都会死。

    劈开的鸿沟之中，显出一条通道。

    陈阳眼前一亮，身化流光，闪身冲出。

    “没用的。”

    天皇摇头，随意一挥手，虚空蠕动，原本的巨大鸿沟瞬间恢复如初。

    看着一脸呆滞的陈阳，天皇道：“我说了，没用的，以你现在的实力，根本不是我的对手，放弃吧，交出昊天镜和灵皇的规则碎片，我或许还能给你一个机会，转世重修，投入我的门下。”

    哪怕陈阳是敌人，天皇也不得不说，陈阳是他见过天赋最强之人，还要在证道的灵皇之上。

    别的不说，能得到昊天镜认可，足够说明一切了。

    这样的天才，如果真能为自己所用，留陈阳一命倒也没什么。

    “放弃你大爷！”

    陈阳怒吼，心下却一片焦急。

    天皇太强大了，强大到陈阳想尽办法也无法匹敌。

    这时，戊方的声音突然在陈阳心中响起。

    “主人，让我来吧，自爆后土印，或许可以在这无尽世界中打开一条通道。”戊方提议。

    陈阳一阵沉默，神器自爆嘛，以神器的威力，或许真有可能开辟出一条通道。

    断岳的声音也响起，道：“主人，还是我来吧，我实力最弱，对主人帮助有限。”

    陈阳拥有三件神器，相比较来说，还是雷九光的断岳威力最弱。

    “我再想想。”

    陈阳有些犹豫，每一件神器都来之不易，就这么自爆了，简直是暴殄天物。

    “主人，别犹豫了，再犹豫，您就真逃不出去了。这天皇如今还没有全力出手，这就是我们的机会，突然自爆，必然超出他的预料，打开一条通道，您以虚界能力，应该可以安然逃脱。”戊方又道。

    陈阳咬咬牙，眼底闪过一抹决然。

    “断岳，你来吧。”

    陈阳叹气道，三件神器，断岳和龙首刀的功能其实有些重合，攻击性神器，一件足矣。

    随身空间中，断岳器灵所化年轻人飘然现身，冲旁边戊方和龙首刀长身一礼，道：“二位，我就先走一步了。”

    戊方和龙首刀沉默不语，神色凄苦。

    断岳又对陈阳行礼，道：“主人保重。”

    说完，神枪长鸣，突然冲出。

    陈阳捏紧拳头，心底暗恨，这一回连神器都自爆了，损失可谓是惊人，如果逃出去，他日实力强大了，一定要这天皇好看。

    就在断岳要破体而出，打算自爆的时候。

    头顶一片黑暗的无尽世界，毫无征兆的裂开一个巨大窟窿。

    然后，一只狗头，从那巨大窟窿中露了出来，探着脑袋，好奇的窥视着下方两人。

    陈阳一惊，还以为是天皇搞的鬼。

    但对面天皇，却同样脸色大变，震惊道：“什么人，竟然破我无尽世界！”

    “命运无常，因果随行，吾秉神器而行，一言断生死，天皇道！”

    这一刻，天皇表情无比认真，踏空而起，言出法随，周身规则之力缠绕，神辉熠熠，最后化为一条洪流大道，轰向那狗头。

    天皇道，天皇最强神诀，也是最强杀招。

    陈阳看着那洪流大道，感受着其中威力，惊的眼珠子都要瞪出来，突然间有些明白戊方刚才所说，天皇并未全力出手的话了。

    很显然，刚才天皇就是和自己闹着玩儿，如果像眼下这般全力出手，恐怕这一击，陈阳就死了。

    想到这儿，陈阳也一阵后怕，幸好没自爆神器，不然就浪费了。

    以天皇这般实力，自爆神器也是无用。

    不过这狗头，又是什么存在？

    陈阳望向头顶那探出的狗头，平平无奇，就是一条普通黄狗。

    但能让天皇如临大敌，直接爆发最强杀招，可想而知这狗头有多么强大。

    “喂，要不要下手这么狠啊。”

    狗头口吐人言，见天皇道轰向自己，张开嘴，就见大口之中出现一个神秘漩涡，天皇道轰入其中，竟然全部消失不见。

    “什么！”

    天皇又是一惊，表情又严肃几分，右手虚空一扯，扯出一柄神剑来。

    就见这神剑造型独特，剑柄雕琢九条神龙，而剑身之上，也是镶满宝石，雍容华贵，好似帝皇之剑。

    看到这神剑，狗头怪叫道：“我去，连天神剑都拿出来了，要不要玩这么大，老子就是路过救个人而已。”

    “怕了怕了，赶紧跑！”

    说着，张口一吞，口吐黑光，直接淹没陈阳，然后脖子一缩，直接没了踪影。

