    拿人手软，吃人嘴短。

    虽然这件事儿就算是没有报酬，这白衣剑修也会义不容辞的前去。更何况，如今他还收到了他们前辈的一副图。

    古刹悠悠千年钟。

    这是隐藏在山间的一座古寺，山间有树林奇鸟，寺旁有流水潺潺。山风刮过竹林，涌向了树林，那欢呼声戛然而止；流水叮咚作响，宛如风铃，宛如山间的百灵鸟。但伴随着阵阵钟声响起之后，梵音笼罩了这座山，山风安静了，流水也柔和了起来。夕阳西下，整座山似乎被渡上了一层金芒，整片世界都宁静了下来。

    白衣剑修闭上了眼，背上背着一副画还有一柄剑。

    他静静的站在了竹林外。

    竹林之内，便有一座古刹，而在他的面前，则是出现了一道金光，就像一个大碗一般，将整座古刹给盖住了。

    红砖绿瓦，几根树枝从墙头伸了出来，肆意的生长着。树枝上几片枯黄的树叶缓缓落下，安详的接受了自己的宿命。

    “化作春泥更护花。”白衣剑修睁开了眼睛，恰好看到了树叶落下的这一幕。

    “施主请进。”老僧的声音传了进来，声音如同这山，这古刹一般庄严而又平和。

    白衣剑修一愣，看着面前的金光，有些不敢下脚。

    金刚伏魔大阵，是唯一一座没有借助天阵宗之力而建造的阵法，凝聚了数百位高僧的心血。此大阵，在修行界的名头，甚至隐隐和蜀山大阵还有长安大阵平齐。

    并且，此等大阵，自打几年前慈恩大师舍身之后，便终日金光闪烁不散。

    这也是为什么灵隐寺在近些年一直没有遭到攻击的缘故。

    白衣剑修看着这大阵，心中除了敬畏之外，更多的是害怕，但还是咬了咬牙，一步踏了进去。

    只觉得身上暖洋洋的，再度睁开眼，便发现自己已经进入了“大碗”之内，这白衣剑修看了看周围，看了看身后，随后看向了眼前的白眉老僧，便立马抱拳拜道：“晚辈青莲剑宗宁致远，见过虚云大师。”

    虚云大师脸色虽然有些苍白，但并无病态之感，更不渗人，反而让人觉得慈祥。

    虚云大师眉眼中有笑，双手合十，微微颔首道：“青莲剑宗，人才辈出。”

    宁致远也没有谦虚，谦虚那不是他们宗门的性格。

    “多谢大师，晚辈此番前来，是受人之托……”

    想到背上的那副古画，宁致远总觉得受之有愧，恨不得立马帮罗子昂把事情办好。

    他话没有说完，只见虚云大师摇了摇头，脸上虽然仍旧带着微笑，但却让宁致远无法再将话讲下去了。

    虚云大师打了一个佛偈，朝着这位来自于青莲剑宗的年轻人微微低头，像是行礼一般。

    宁致远看到这一幕，急忙弯下了腰。他可以接受虚云大师的夸赞，但这一拜是怎么都接受不了的。

    虚云大师做了一个“请”的手势，那宽大的袈裟扫在了地上，卷起了地上的叶子，带着宁致远朝着灵隐寺走去。

    这座古刹算不上豪华，也算不得寒酸，除了周围的山水树木，虫鱼鸟兽显得极为的和谐之外。这以慈悲之名名扬世间的古寺，和所有凡俗的寺庙没什么不同。

    宁致远原本以为今日他能去看一看这名闻天下的灵隐寺，可让他没有想到的是，虚云大师却在门口停下了脚步，带着他顺着围墙而行。

    走了几步，虚云大师停了下来，指了指身前的墙。宁致远疑惑的看向了那面墙，依旧是红色的墙，显得庄严而肃穆。

    “你看到这面墙有什么不同吗？”

    听到虚云大师的提问，宁致远瞪大了眼睛仔细的瞧着，但墙还是墙。

    他记得佛家有说法，什么第一重境界看山是看，看水是水；第二重境界看山不是山，看水不是水；第三重境界便又成为了看山是山，看水是水。

    宁致远没那个悟性，也不懂这些。但出于对虚云大师的尊重，他还是想通过一面墙看出一些东西来，但最终在他眼前的还是一堵墙，平平无奇的墙，他一剑就

    能破开的墙。

    两人对着一面墙无言，良久之后，宁致远摇了摇头。

    “晚辈无能，什么都没看到。”

    让他没有想到的是，虚云大师脸上不仅没有露出失望之色，反而露出了笑容。

    “这堵墙上，原本有东西，现在没有了。”

    宁致远心里一愣，只觉得脸上一阵发烫，在他的印象中，大师不都是喜欢让人参悟的吗？

    似乎是看出了宁致远内心所想，虚云大师“哈哈”一笑道：“参悟是为了领悟这世间的理，明自己的心。什么形式都一样，佛家以慈悲渡人，道家以真实观世间，儒家则是行万里路，读万卷书。这看起来法子不同，但实际都是为了明‘理’而已，殊途同归。小施主走好自己的道便行，莲池的真实，何尝不可爱啊！”

    宁致远若有所思，点了点头，突然问道：“大师，你去过莲池吗？那怎么样的？我都没去过！”

    虚云大师脸上的笑容更甚，看着宁致远，向来庄严肃穆的大师居然咧开了嘴说道：“莲池，也就那样，只不过有几个爱钓鱼和打架撒泼的糟老头子而已！”

    宁致远一愣，他原本以为莲池顾名思义，就是一座湖，而湖边隐居着一群世外高人，他们白衣飘飘，白发和眉毛随风而摆。

    看到宁致远的样子，虚云大师点了点头，脸色恢复平静后说道：“行了，别想那么多，先说说这堵墙！”

    刚才被虚云大师这么一打岔，宁致远差点忘记了自己的目的，急忙说道：“对对对，大师，这墙和我此番前来的目的有什么瓜葛吗？”

    虚云大师说着，便席地而坐。

    这位佛门的高僧就这么坐了下来，在今日之前，他一直以为佛门都是高高在上的，他们和庙里、画像上的那些人物都一样，有飘飘欲仙，脱离凡俗的感觉。可到了今日，他见到了虚云大师，方知道很多高人并不孤僻，反而显得很可爱。

    虚云大师盘腿而坐，二人对着这堵墙。

    “一堵墙而已，没有什么可参悟的，但它却有一个故事。”

    虚云大师淡淡的说道。

    “当年，有一个疯疯癫癫的人跑来了寺庙外，听寺里的小沙弥说了之后，我师父慈恩大师便让寺里的僧人给他送了一些吃的。但这人着实奇怪，不仅不吃东西，反而到了夜晚会大吵大闹。”

    虚云大师似乎是陷入了回忆，叹了一口气后接着说道：“有些小沙弥被吵得睡不着，便跑到了这堵墙这儿想看看这怪人在干嘛，结果发现这怪人拿着树枝，在地上画着一些什么，时不时的抬起头看看天，如同疯了一般，似哭似笑。小沙弥们劝了几次无果，也拿这位不速之客没办法，只能晚上睡觉的时候自己克服一二。”

    “只是到了第二天一早，小沙弥突然来报，说那位施主死了。我、师弟还有师傅来到这儿，看到了那位施主。”

    听得虚云大师这般讲，宁致远自然知道这位“施主”定然不简单，急忙问道：“那这位施主生得何等模样？”

    “披头散发，脸上全是伤痕，身上穿着黑色袍子，但袍子也是破破烂烂的，和乞丐无异。”

    宁致远越发的好奇了，皱起了眉头，看着虚云大师。

    “师父和我们探了探那施主的鼻息，发现他早已没了呼吸，搜了搜身上，除了一些算筹之外，再无其它，连个身份名字都不知晓。而且，还在墙上留下了十六个字。人呐，讲究一个入土为安，我们就替他擦干净脸，师父觉得这个人熟悉，但想不起来了，当初天下大乱，姬氏王朝被诸侯攻伐，师父当时正准备出山劝解各大宗门，故此便差我和师弟将他埋了。”

    宁致远越听越入迷，都忘记了罗子昂请自己来的目的了。

    “等我和师弟准备将其入土为安的时候，这位施主突然从坑跳了起来，可把我和师弟吓坏了。他指着师弟嘴里一直呢喃着‘善恶两端’，口中含糊不清，接着说‘佛……佛……’，最后狂笑几声，便从后山跳下，消失不见。”

    “师父也摸不清这怪人的来历，但当时战况危机，便没多想。等第一次出山劝解诸侯和各大宗门回来之后，才弄清楚那人的身份。”

    “跟着师父一起回来的还有一位道士，是天机阁的入世弟子，唤作郑大焽。他看了一眼师弟后，便断言师弟魔性最强，佛性也最强，当然这句话在几年前的蜀山山脚下已经应验了。至于那个人的身份，郑大焽施主只说了四个字。”

    “哪四个字？”宁致远急忙问道。

    “长安袁家！”

    虚云大师闭上了眼，似乎有些心痛，接着说道：“善恶两端，一心化五；佛从西来，天下从怀。”

    宁致远不懂，挠了挠头。

    “当初我们也不懂，不过郑大焽施主说了，猿猴类和佛门关系深厚，但以后出现的猿猴必然是西方的佛镇压，若是灵隐寺出手，损失惨重不说，寺下的东西还会出来。那位郑大焽施主讲完之后，晴空之上一道响雷炸起，他一口鲜血便吐了出来！”

    宁致远好像懂了，但也没懂。

    “请大师明示。”

    虚云大师站了起来，似乎是苦笑了一声。

    “我们灵隐寺位于东方，而在西方，有一座山，叫做血佛山，山上有一个僧人，和我灵隐寺有些牵连。”

    宁致远站在夕阳下，看着虚云大师佝偻的背，突然想起了一个人。

    徐长安的师傅之一，知一和尚！

    ……

    长安。

    林浩天收到了玉符，皱起了眉。

    在长安，他似乎无用武之地，而且他也不敢搞太大的动作，毕竟齐凤甲尚在。

    他看了看玉符，只能叹了一口气吩咐道：“福伯，走，去幽州！”

    ……

    幽州长城。

    这些雪魔猿如同疯了一般，不停的撞向长城，长城脚下，已是一片鲜红，发出了恶臭。

    当到了夜晚停止攻城后，长城脚下便成为了袁霸天、陶吞天和齐福天的美食圣地。下方的尸体，大多都是雪魔猿的，但人族士兵的尸体也不少，三妖不停的吸食着这些血液，偶尔也会跳上城头，偷两个人下来，吃一点新鲜的。

    他们的实力稳步提升，毛发也越发的红亮。

    而在雪山之中，徐长安他们遇到了危险。

    远方雪花扬起，阵阵嘶吼传来，他们远远的便看到两道虚影。

    其中一道虚影，周身血红色，如同一头老虎一般，但和老虎不一样的是，这虚影长着一双翅膀（穷奇在《山海经.西山经》和《山海经.海内北经》中外貌差异较大，这儿采用后者的外貌。），这是一头穷；而另一道身影，则是白色的大熊，虚影之上还有雷霆缠绕。两者大叫一声，虚影便朝着对方相互冲了过去。最终，大雪铺天盖地而来，险些将众人掩埋。幸亏常墨澈及时出手，这才护住了众人。

    那穷奇显然不是大熊的对手，毕竟才是下境大宗师，而且还是在这几年逃亡的路上突破的。

    能够和开天境的大熊战斗到这份上，当真算得上不容易。

    那大熊慢慢的靠近了它，看着眼前的血妖，眼中露出了贪婪之色。

    它的爪子正要撕向那穷奇，这穷奇双翅一震，便飞了起来，发出了阵阵狗吠。

    这狗吠一出，那大熊脸色顿时变了，毕竟血脉的压制实打实的放在那儿！

    穷奇的声音和他霸气的外形不一样，他的嚎叫反而像大黄。

    大黄才听到这声音，还以为遇到了同类。随后，这吠声越来越强烈，大黄直接晕了过去。

    至于大白，也是抱着脑袋满地打滚；小白还好一些，几乎没受到什么影响，要说影响，那也是修为不足引起的；陶悠亭和陶悠然也是一样。徐长安听这声音倒是没啥感受，毕竟封妖剑体；而身为大宗师的常墨澈则是脸色一变，变得无比的苍白，嘴角溢出了鲜血！

    .........................................................................

    回家各种收整了一下，27号又要走，所以迟到了。晚安，各位，祝大家七夕节有情人终成眷属！

    <!--over-->

