
“明步大师。”“明步大师。”

福田永胜和小岛光武在开门之后，马上礼貌地打招呼。

房间内的明步龙行头不抬眼不睁，听到二人的声音之后，只是淡淡地说道：“你们二位来了，请进来坐。”

“谢谢。”

二人脱了鞋，进房间之后，就在中间的位置坐下。

等二人坐好，明步龙行才道：“这么晚过来有什么事吗？明天不就要出发去海门山了么。”

“是这样的，光明镇那边出了点问题，有个无当道观扬言几天之内就能破解咱们的新产品。对于这里的玄术和中医，我们有些忌惮，担心真的被马上破掉，那样的话，一定会影响大计。所以......我希望明步大师能够派两个人去查看一下，如果对方真的有那样的本事，最好从中予以破坏。”福田永胜直接说明来意。

明步龙行听了这话，微微点头，说道：“无当道观，以前没有听说过。只听说镇海有个白眉宫和一个阳春观很是厉害，门内高手如云。这个无当道观，是个什么来头。”

“这个我也不太清楚，不过传闻是名不转经传，着实有些道行。”这次说话的是小岛光武。

“明天去海门山的计划不能改变，我看这样吧，把日月形和夜叉留在这里，你们想怎么做，就安排他俩吧。”明步龙行说道。

“是，老师。”“是，老师。”

坐在最末尾的两个人异口同声的答应。

这两个人是一男一女，男人的身上是半黑半白的袍子，哪怕是头发，也是半黑半白。在他的手里，有一把折扇，就连扇子的两侧，也是一黑一白。另外那个女人，穿着一身红色和服，她的打扮好似岛国的歌舞伎，浓妆艳抹的，脸色白的吓人。在她的手边，放着一个不长的叉子。

“那就多谢大师，也麻烦二位了。”福田永胜赶紧说道。

次日傍晚，无当道观后院。

在铜鼎旁边，张禹盘膝而坐，手捏指诀，指着面前的大鼎。

鼎下的火光越来越弱，终于慢慢地燃烧殆尽。

张禹松了一口气，站了起来。他已经按照混元鼎法做好了一切，现在就要看看自己的成果了。

这是他第一次炼制符纸，让人激动、紧张而又期待。

孙昭奕在旁边等着，欧阳艳艳和夏月婵在房间内没有出来，潘胜也是如此。

张禹来到铜鼎之前，他的手臂只是一挥，顶盖自行落到一边。他低下头，跟着往鼎内一瞧，差一点就就激动地叫出声来。

明黄色的符纸！

整整有两叠明黄色的符纸摆在里面，散发着耀眼的光亮。这符纸的样子，就跟贾真人那次给他的符纸一模一样。

“我成功了！我成功了......”张禹兴奋地将符纸抓了出来。

两叠厚厚的符纸能有上百张，他能感觉到符纸上蕴含的气息，符纸上带着吸力，一点也没错。

不过，自己这符纸，感觉上要比白眉宫的差上一点点。为什么会这样，张禹心中自然明白，人家的雷劈木，那都是等树内的阴灵成了气候，然后等天雷劈下来生成的。而自己的雷劈木，那是没等阴灵成气候，就直接自己动手丰衣足食了。

虽然雷劈木上也带有灵气，终究还是要差一些。

“太师叔，我成功了，就是稍微能差一点。”张禹拿着符纸走到孙昭奕的面前。

孙昭奕并没有去触动符纸，只是点头说道：“火候和阵法上都没有问题，就是雷劈木上，可惜了一些，不过这也没办法。现在已经过了一天，时间很紧，你马上开始炼蓝色的符纸吧。”

“好。”张禹答应。

随即，他扭头看向远处，扫了一眼之后，说道：“太师叔，我怎么隐隐觉得，有人在远处窥视着咱们。”

“不用管这些，先做正事。”孙昭奕说道。

见孙昭奕这么说，张禹便再次点头。材料都已经准备好了，白天的时候，潘胜就动手将雷劈桃木给切成了块。

张禹像上次那样，将材料全部装进鼎内，盖好盖子之后，又从香樟树的身上拽了不少树枝下来。

“师父，省着点用......虽然我不怕拽，可拽多了消耗也不少......”香樟树苦哈哈地说道。

张禹根本不会客气，先把鼎下面铺满再说。他跟着又画了两张聚火符，都是在明黄色的符纸上画的。以他现在的修为一天画六七张明黄色的符纸没有半点问题。

只是张禹有个担心，那就是等蓝色的符纸炼成之后，要画十张，到底能不能成功。

按照孙昭奕的说法，那个时候可以去求道祖，应该会得到信仰之力的庇护。但到底能不能行得通，真的是没有把握。

聚火符画好，“噗”地一声，张禹直接将催动，将鼎下的树枝点燃。他右手再次掐住指诀，熊熊的火焰虽然不是上次的臣火，但黄橙橙的大火苗子也是极为耀眼。

无当道观的周边都是工地，有那工程进度快的，楼已经起来很高，能有十几层了。

因为这次光明镇爆发禽流感，工地只能停工，所有的人全部撤离。

此刻，在一处能有十来层的楼盘顶端，站着能有五个人。中间的一个是小岛光武，在他的左右两侧是一男一女，男人的衣服半黑半白正是日月形，那女人好似歌舞伎，穿着大红和服，自是夜叉。

他们三个人的手里都拿着望远镜，这是高倍的军用望远镜，如此距离，都可以将无当道观内的情况一览无遗。

看到张禹点火之后，盘膝坐下，小岛光武说道：“二位，这个人就是张禹了，好像确实有些门道，据你们的观察，他可否有把握化解了咱们的病毒？”

“我也不能确定，不过有必要的话，我倒是不介意干掉他。”夜叉淡淡然地说道。

“刚刚看他一出手就能点燃火符，实力好像不弱，你有把握吗？”小岛光武看向夜叉。

“呵呵......”夜叉阴恻恻地笑了一声，说道：“道家的火符罢了，算得了什么。”

说着，她从身上拿出来一个口袋，将口袋打开，口袋里装的都是泥人，能有十多个。

夜叉随便抓出来一个，嘴里念叨了两句，跟着往边上一丢。

“砰”地一声，泥人在落地之后，竟然变出来一个和夜叉一模一样的女人。

“呵呵呵呵......”夜叉阴森森的一笑。

“呵呵呵呵......”

那个刚刚变出来的女人也发出同样的笑声，二人的一举一动都是一个样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483226"  chaptername="第832章  大阴阳师">加入书签</a>
</div>
