    一刻钟之后。

    李灶尘全身被淡淡的绿色迷雾包裹着。

    这些雾气，便是他吸收生命本源能量入丹田后，再释放出来的防御雾气屏障。

    顺利穿过混沌结界，来到了虚空迷雾之中。

    不同于当初开拓玄圃农场的那种淡绿色雾气，这些混沌迷雾是灰蒙蒙的，用眼睛根本就看不清、看不透。

    换成魂力探路，李灶尘很快便来到了李叶舟身旁。

    “主人，您......”李叶舟似乎对主人能穿过混沌结界很意外。

    李灶尘并没有给仆人解释，此刻的注意力在两人前方的那个像漩涡一样转动的洞口。

    吸尘机已经关掉停止工作，但那个黑色洞口却并没有任何复原消失的迹象。

    洞口并不大，但却如同海水中的漩涡一样，以洞口为圆心直径一米的空间被引动呈扭曲状态，而且还在不断地逆时针转动，就像是海里的漩涡平面，被垂直立在了半空中一样。

    就像是奇异博士施展魔法画出空间传送门一样立着，只不过面前这个洞口非常小罢了，并不是传送门的形状。

    “这......这是什么洞？”

    飞在上空的祖龙再度落入李灶尘的灵魂空间，传音道：“呵，李兄，你这人间的吸尘机可真行！居然能吸出一个传送洞来？”

    “传送洞？你说的是虫洞吗？”

    李灶尘一头雾水，他能联想到的就只有虫洞，因为传送洞用科学的术语来说跟虫洞很相似。

    他问完又一脸不可置信的说道：“不至于吧？区区一个吸尘机，绝对没有这么大能耐的，肯定还有其他原因！”

    祖龙大笑道：“呵呵，那是自然。单单靠那吸尘机的力量，自然是不可能办到的。可李兄你是这玄圃空间的主人，你都不知道，那吾等就更加不清楚了！”

    李灶尘无语，将魂力再次锁定在那洞口，思索片刻后，开口道：“叶舟，你去取些个头小的果子和细长的棍子来，试试能不能丢进去！”

    “好的，主人。”

    ......

    近一个小时后。

    通过各种物体尝试，他发现这黑色的洞口是确实存在，不过却是封闭着的。

    不管是葡萄还是花生往里扔，还是那棍子或者铁针戳，发现都没办法放入和穿过这个洞口。

    甚至最后都尝试用手指头去戳过，结果依旧是那样。

    小小的洞，就如同一道没有厚度的黑墙一样。

    这洞口看着有个核桃大小，中心处明明像漩涡一样在旋转引动空间，但却又是实实在在的被堵住的，根本就戳不动、进不去。

    “这......咋整？”

    李灶尘一时间也不知道该怎么办，只能转头看向李叶舟。

    后者也连连摇头，到：“主人，既然是被堵住的，而且目前对玄圃空间也没什么影响，说不定过段时间就消散了呢！”

    “但愿吧！”

    李灶尘无奈地摇了摇头，只能带着仆人黯然退回到已经开发了的玄圃空间中。

    “叶舟，那吸尘机今后就不要开了，撤出来吧！反正也没什么卵用。后面你每隔玄圃一个日夜便进入其中查看一番那洞口，有任何异常随时通知我！”

    “好的主人。”

    ......

    火急火燎的跑来查看，结果却什么都没弄明白，得到一大堆疑惑。

    甚至为了穿过结界进入迷雾，还将最近好不容易积攒在体内各处供身体吸收的能量给消耗掉大半。

    “这一天天的都是些什么事啊！”

    回到茅草屋。

    王睿欣已经再度睡下。

    这次不是她自己沉睡，而是李灶尘提前下令让仆人凌珑给将她弄昏睡过去的。

    他要把王睿欣带出玄圃空间了。

    如今王睿欣都已经能半躺坐立起来，能跟他亲嘴，那很快便能下床甚至痊愈。

    因此他得尽快带她回到人间，免得她下床走到外面看见菜园子。

    上前抱起王睿欣，一同退出玄圃空间。

    ……

    别墅主卧内。

    那张崭新的大床上，李灶尘在中间，一侧是睡得正香的萧佳雯，另一侧是床沿边的王睿欣。

    三人并躺着......

    李灶尘醒来悄悄的抱起一旁的王睿欣离开房间，然后出门上车。

    带着沉睡的王睿欣，他开车在周山的街道上来回转圈兜风。

    直到东边的大海外升起一丝曙光。

    五颜六色的彩霞像一道道利箭射向天空。

    日出，标志着新的一天生活即将开启。

    ......

    早上六点半，天色已经有些明亮起来。

    距离日出的时间，已经过去将近一个小时。

    李灶尘抱着王睿欣大摇大摆的回到别墅，径直走向主卧。

    推门而出的动静，将已经处在醒来边缘的萧佳雯给惊醒。

    穿着黑色蕾丝睡衣的萧佳雯撑起手来，借着还有些昏暗的亮光，见到门口的李灶尘正抱着一个人。

    啪嗒~

    等一打开，萧佳雯看清了门口的人，开口问道：

    “灶尘？你站在门口干什么？抱着的是小欣妹妹吗？”

    由于王睿欣是被李灶尘抱着靠在胸口的，所以萧佳雯并没有认出是谁。

    另外一个原因是，王睿欣此时身上的衣物是凌珑的，白衣胜雪的长裙加粉色飘带，满满的仙侠女风。

    “对~我昨晚接到仆人的消息，小欣她醒来快要痊愈，所以连夜就去接回来了。”

    萧佳雯连忙下床，拉开被子说道：“那你快将她放下啊！还杵在那干嘛？”

    ......

    几分钟后。

    望着给王睿欣换下来的衣物，萧佳雯好奇的问道：“灶尘，小欣妹妹身上这套衣服是哪来的？怎么有点cosplay古仙女风？”

    李灶尘笑道：“这长裙是我......海外修炼福地中的一个奴仆的衣物，当时带小欣过去走得急，没给她带衣服，总不能一直让她穿病号服不是。”

    其实这些衣服是当初李灶尘根据李凌珑自己的要求在网上购买的。

    好一点的价格还不便宜，动不动就上千。

    “奴仆？女的？”萧佳雯侧头，脸上带着奇怪的笑容望着身旁的李灶尘说道。

    李灶尘点头道：“对，女仆人。你可以理解为婢女一样的人物。奴仆有男有女的。佳雯你那是什么眼神？你该不会担心我连女仆人都不放过吧？我有那么饥渴？”

    “嘻嘻，夫君，想什么呢！我就好奇怎么现在还有婢女仆人。”萧佳雯笑着挽着李灶尘的手臂，微微踮起脚亲了李灶尘的脸一口。

    “我先去洗漱穿衣服啦。”

    ......

    早上八点。

    用完早餐后的二人来到主卧。

    “灶尘，小欣妹妹她什么时候会醒过来？”

    萧佳雯盯着王睿欣颈部那处伤口，又说道：“我刚刚给她换睡衣时，发现她身上的伤口好像不少都愈合了呢！”

    李灶尘看了看手表，说道：“应该快醒了。佳雯，要不你今天就别去公司了呗，等小欣醒来你俩也好好认识一下聊一聊，今后还要一起相处的！”

    让我这个大老婆跟你的小老婆相互认识吗？

    萧佳雯妩媚地轻轻掐了夫君李灶尘一下，说道：“灶尘，我跟园园说了晚点再去公司的，去还是要去一趟的，今天魔都那边的拍卖行经理午后到公司，我得出面。”

    “......”

    大约不到半个小时。

    王睿欣醒来，一双好奇的眼睛左右打量，发现自己又回到了现代的房间内。

    可见到李灶尘和萧佳雯站在床头望着她，王睿欣羞得直接拉起了盖在她身上的被子，将自己全部盖住。

    结果就因为这么一用力，她全身二十几处伤口同时被拉扯，痛得牙齿直打哆嗦。

    然后，李灶尘就被赶出了主卧，房间内只剩下两女。

    李灶尘不解，喃喃道：“什么嘛！有什么还是我这个男主人不能听的？”

    “呵~以为我在房间外面就听不见了吗？”

    ......

    ——————

    中午时分。

    周家的郊外别墅大院，餐厅中。

    周鸿的小姨邬艳婷一家来到周家吃饭。

    大圆桌上，两家人加上吴家明这个周家女婿，足足十余人。

    桌上的菜很丰盛，味道也是无可挑剔，因此众人吃得满脸笑意。

    众人吃得正开心，周鸿忽然接到一个电话。

    接通电话后不久，周鸿眉头微微皱起问道：

    “兰田县的一家孤儿院？那么大岁数了怎么会在孤儿院里？消息能确定吗？”

    “行，我知道了，让你的人帮我继续观察着。”

    “没问题，谢啦！”

    周鸿接电话的过程中，饭桌上都安静了下来。

    见他挂断电话，坐在主位的周恒瑞开口问道：“小鸿，是希安那边有消息了吗？”

    “对，爸，查到位置了，人是还活着，可……算了，我还是先跟李哥打个电话说一声吧！”

    说完，周鸿便起身离开了餐厅，拨通了李灶尘的电话。

    坐在邬艳君身旁的邬艳婷好奇的问道：“姐夫，希安什么消息啊？小鸿他说的李哥又是谁？”

    席思雅开口道：“妈，是表哥和表姐夫的一个朋友，开农场的！桌上这些好吃的菜，都是那位提供的食材。”

    说完又想到什么，转头对身旁一个较为成熟的红发女子说道：“对了，姐，说起希安，我清明节前跟几个驴友约好明天去就秦岭山脉几座大山旅游，明天你顺路送我去渝庆机场吧！约好先去希安的终南山。”

    席思怡眉头一皱，问道：“清明节才刚过，你又去登什么山？一个女孩子独自一人还跑希安那么远！”

    希思雅嘟嘴道：“姐，我们就是故意错开清明假期去的啊！我们几个人约好先去逛一逛长安城，然后再从终南山开始，把秦岭十大景区都逛一遍，差不多就到五一，可以回来了！”

    “不趁着年轻多走走多爬爬，等到老就走不动啦！”

    席思怡侧头问道：“还是你们那几个人一起？”

    “嘻嘻，对啊！当然是一起啦，一个人我可不敢进大山里！”席思雅笑着说道。

    坐在席思怡右侧的邬艳婷看了一眼丈夫，后者点头捋了捋嘴。

    邬艳婷道：“小雅，秦岭大山可不是闹着玩的，不去行不行？”

    席思雅看着她，说道：“妈，我又没读书，又不用上班，整天待在家里很无聊的！”

    “可是……”

    邬艳婷还想说什么，却被一旁的丈夫拉住。

    席正贤开口道：“那你想去就去吧，注意安全。”

    周恒瑞也点头笑道：“年轻人去外面多走走是好事儿！不过小雅，秦岭大山深处可不要去哦，那里可是有一片禁区的。”

    席思雅听到没人再反对，连连点头道：“知道了，大姨夫，我们就去登山游玩，不会冒险进入深处的。”

