    音圣君王听到荀容的话语，皱了皱眉头。

    她问道：“你身在太都，还不知道？”

    荀容一头雾水。

    即便是饶吟都有些迷惑于音圣君王的半截话语。

    “太苍征伐契灵，诛灭契灵数百城池守军、贵胄，太初王于初战斩杀契灵上臣居墓，以及神象尊王伏岩。”

    “之后又万里奔袭百目视空都，截杀百目太子越烈，百目太子身陨太苍强者之手。”

    “又在百目阳兀山摆下大禁，诱杀两万契灵军，这一战，契灵十五万大军，近乎上百灵府，以及契灵大将巍袭，神象尊者伏水尽数被斩。”

    “太苍大胜，三山百域上百座王朝，无不震动，太苍太初王自此可称百域尊王，地位极为高绝。”

    即便是强如音圣君王，此刻言及纪夏以及太苍军伍的丰功伟绩，语气中也有几分钦佩。

    “我俯视三山百域上千年，从来不曾得见尊王太初一般的君王，能够让天赋低微的人族，不声不响发展到这般鼎盛的程度。”

    “化腐朽为神奇。”

    音圣君王再度感叹：“我原本对于太子的焚府之症不报希望了，但是亲眼看到一座崭新王朝崛起，甚至开始与云丛、音圣一般强大，我才再度生出一些心思。”

    荀容和饶吟面面相觑。

    方才音圣君王一席话语，让她们这对始终安居在独院中的师徒心生震撼。

    “太苍……竟然如此强大？”

    荀容心中，比起饶吟更加震撼。

    因为音圣君王话语中提及的那些大人物，那些神台强者，荀容作为玉都巅峰的存在，都极为熟知。

    可是现在，这些强大的存在，一尊尊尽数陨落在太苍军伍的威势之下。

    令她惊愕。

    而饶吟在怔然一阵后，精致面容变为通红。

    眼中光彩四射。

    仿佛在因为太苍大胜而感到欣喜。

    音圣君王意识道荀容和饶吟确实不清楚太苍大胜的消息。

    正要再度开口，忽然一道沉重的威压袭来，将她那一抹传讯所用的灵识包围。

    其中有一道道迥异的气息在翻腾。

    这些气息中，都蕴含着沉重的威势。

    音圣君王光幕中的灵识蔓延，立刻感知到院落一棵大树的粗壮树枝上。

    一位十一二岁的孩童正盘膝而坐。

    眼神恶劣的盯着音圣君王的传讯光幕。

    音圣君王察觉到孩童的强大实力，心中有些无奈。

    “又有一尊神台。”

    “太苍究竟有多强大？”

    ……

    契灵国境。

    固疆都辖内。

    六艘玄极宝船破云而来。

    漆黑的船身隐没在漆黑的夜色中，又有一道道禁制包裹宝船。

    让宝船不曾散发出任何破空声响，任何灵元气息。

    远处固疆都所在平原上。

    一道道凛冽的气息不断传来。

    从各个未曾被纪夏屠戮的部族城池中的军士，以及煞灵山中存活下来的战士，结成契灵军阵，严阵以待。

    二十万契灵精锐，也是契灵仅剩的士卒战力。

    在将士之后，又有一座临时殿宇，被建设而起。

    虽为临时殿宇，却也庄严华贵，不同寻常。

    尊襄王席襄居于殿宇之中，其下首三十余位灵府强者、将领恭敬站立。

    他们神色凝重，有些强者眉宇间，甚至有压抑不住的恐惧。

    因为。

    太苍太初王纪夏，率领麾下军卒，驾驭宝船，正向着固疆都而来。

    固疆都已然经历过一次太苍的摧残。

    固疆都原有的守军、贵胄、修士都被太苍军杀绝，头颅在城门出垒成京观。

    又有诸多异族在这等关键的时候谋反，有预谋的杀戮了许多契灵子民。

    如果不是襄尊王带着他们及时归返，这座两千年古城，就将被彻底毁灭。

    可饶是如此，太苍军伍可怖的凶威，都深深映入契灵族生灵的心中。

    太苍再度归返固疆都的消息，都被襄尊王庭封锁，否则之怕会引起新一轮的恐慌。

    “你们怕了？”

    端坐上首的襄尊王忽然开口。

    众多契灵大臣、将领怔然间，又连忙摇头。

    席襄叹息道：“我从你们的眼神、灵元、秘藏中看到，你们怕了。”

    众多契灵强者皆尽沉默。

    “我契灵在这旬空域，一步一步向前，行走数千年才有如今的庞然威严。”

    席襄道：“可是我不曾想到向来横行旬空域的契灵族强者，竟然会有惧怕区区人族的一日。”

    契灵强者微怔。

    是啊，太苍突兀崛起，展露出可怕的实力。

    让他们忘记了统治太苍的，是区区人族。

    他们原先对于人族的印象，就和兔耳、虫齿、青猴等一众渺小种族一样。

    甚至无法引起他们注意。

    因为人族太过于弱小了。

    可是自从太苍忽然闯入他们视线之后。

    旬空域人族在短短几年扬眉吐气，一跃成为强盛种族。

    甚至许多座中等国度，都因为随意凌虐人族，而被太苍派兵覆灭。

    原本他们以为灭亡了百目，契灵唾手可得旬空域霸主地位。

    可是他们从来也没有想过，太苍人族突然长出獠牙、利爪，踏上旬空域虚空，一手遮天，镇灭了太多存在。

    而今，宛若旷世魔王一般的太初王纪夏。

    已经带着人族锐士前来契灵！

    目的不言而喻。

    他们抬头看向襄尊王，看着襄尊王眼中如幽池一般的眼神，心头忽然涌现出一丝希望。

    就是席襄，召唤三尊可怖祭灵，轻而易举击败百目，致使十余万煊风军死于煞灵山。

    倘若席襄还在，席襄还不曾绝望，那么契灵就亡不了。

    他们眼神逐渐坚定。

    这便是一尊明主的作用。

    哪怕面临死劫，只要一国明主有必胜之志，他们也就甘愿一搏！

    席襄仍旧沉静安坐。

    他手中握着一只八角罗盘。

    其上九个方位都刻着许多神秘的铭文。

    正在缓缓闪烁亮光。

    也正是这些亮光，让席襄信心大增。

    “将士、修士即便全员战死，有了秘境宝物，仍能够极快培育。”

    “我只要……胜了这一战！”

    席襄思绪落下。

    一声轰天巨响传来。

    席襄与众多强者身形消失不见，出现在平原虚空。

    只见远处一尊雷纹巨人正扛着一座山岳而来。

    大地上，数万太苍军卒整齐行进。

    虚空被血色染红，其中又有一道道强者身影排布。

    强者正中宝座上，一位威严绝伦的君王居高临下俯视着襄尊王席襄，以及契灵众多强者。

    “席襄族兄，别来无恙。”

    那尊君王开口，声音沉稳，却带出一道道雷鸣之音。

    雷鸣中杀机四射，令人胆寒。

