
　　世锦赛完美收官。

　　帝娇跟国家队的队友们狂欢一天之后，大家决定逛逛街，然后就要收拾一下回国了。

　　X国的景色别有风韵，街道上是中世纪古朴的建筑风格，街角有浪漫的音乐演奏者，经常在响起音乐的时候，周围的居民不自禁地转圈跳一支舞曲，这是一个处处充满浪漫的国度。

　　包括，此刻帝娇身处的小镇街道，此刻已经是夜晚，天色暗了下来，周围的路灯昏黄温暖，她走在街道上，一阵夜风吹来，发丝撩动，白嫩娇美的脸上，带着温软的笑。

　　忽然街角的音乐演奏者，拉动小提琴围绕着帝娇，等几人闪开的时候，帝娇看着原本普通的街道里，忽然一瞬间满是桃花，风吹过，翩翩飞舞，配合着如同童话小镇的建筑。

　　生生让人感觉仿佛身处在唯美的动漫世界里。

　　帝娇微微怔住，X国并不是会有桃花的国度，而此刻街道不再拥挤，所有人闪开一条路，她抬头看过去，入眼，竟是看见了霍辞。

　　霍辞身穿白色的长袖T恤，戴着一顶鸭舌帽，穿着自打长大接手公司以来，就没有再穿过的牛仔裤。

　　不再是高端的定制西装，而是换上了，这身曾经她跟他说她喜欢的，想要让他跟她一起穿的风格的衣服。

　　当时的霍辞蹙眉，并没有理会看似这种小孩子才会穿的情侣装风格。

　　可现在，他愿意为她改变，男为悦己者容。

　　“霍辞......”

　　帝娇叫了他的名字，见他这身打扮，倒是意外。以前她打趣说他老男人，没有少年感的时候，是说过让他这样打扮的，可他那会儿拒绝得没有回转余地。

　　可现在......

　　她唇瓣微微勾了勾，不得不说，这狗男人长得好看，穿成这样子，看上去没有了霸总的严肃，却也周身矜贵，清冷俊美仿佛是个少年郎。

　　“你怎么来了？公司不是很忙吗？还是你恰好来这边出差？这么巧？”

　　男人走向不远处的小姑娘，站在她面前，双眸紧紧将她攫住，他嗓音低哑，像是快要燃烧的火。

　　“不巧。”

　　帝娇挑眉，“嗯？”

　　“娇娇，我是特意来见你的。那天之后，我就来了这里，一直在等你。”

　　她的嗓音极好听，却透着一股冷淡，这股冷淡，跟曾经的他如出一辙。

　　“那你现在见到了，见够了吗？我要回去了。”

　　说完，她转身就要走。

　　可是没等离开，手腕就被男人抓住了，他将背对他的小姑娘抱在怀里，他的嗓音不再冷静，甚至有一丝轻颤。

　　她听见他在的薄唇在她耳边轻启，“娇娇，我见不够你，我好想你，快要想你想得疯了......”

　　帝娇的身子一顿，侧颜看他，竟是看清了他眸子里的泛红，那血丝仿佛在诉说着他的思念还有后悔。

　　她盯着他半晌，娇美的脸上，杏眸温柔，笑意却很淡，淡的冷静。

　　“霍辞，你别这样，合约到期，我们已经结束了。”

　　霍辞在听见她这样说的时候，却将人抱得更紧，仿佛自己一松手，心爱的至宝就会弄丢了一样，紧紧抱着不放。

　　他这辈子，没有跟任何人卸下过高傲的铠甲，像个无赖一样，卑微的，甚至是放下了所有自尊的，想要挽回一个人。

　　“可是娇娇，我想跟你续约......”

　　霍辞一只手臂抱紧怀里的小姑娘，一只手拿出了一个全新的合约，递到了她的面前。

　　小姑娘纤细的手指捏着合约，看见上面的字，有些疑惑，因为大部分都是空白的，只有上面的一行字。

　　乙方帝娇对甲方霍辞的要求如下......

　　“这上面，你什么也没写？你想跟我续约什么？”

　　霍辞对上小姑娘漂亮的杏眸，他双眸里满是克制不住的浓情认真，“娇娇，你可以写下你所有想要的，让我为你做的事情......”

　　“娇娇，曾经的那份合约不好，亦如曾经的我。可现在的这份合约，由你来决定，你想要我做的，我都会去做。”

　　“我能做到的，我会尽我所能做到最好。我不能做到的，我会拼命不惜一切也会为你做到。”

　　“娇娇，对不起，我生来凉薄，我也不知道怎样去爱一个人，过去伤到你了，可以后绝不会了。”

　　这一刻的霍辞，心里是忐忑跟心慌，像一个后知后觉坠入爱河的少年，他甚至不知道怎样去追回他心爱的姑娘。

　　可这份合约，是他捧上的全部真心诚意，会认真履行的承诺，而且，期限是一生一世。

　　帝娇的手指没由来地将合约捏紧，唇瓣勾了勾，“合约是两方平等的，这上面只写了我提要求，那你呢？”23sK.com

　　霍辞握住她的手，温柔翻转，只见合同的背面，也写了霍辞的要求。

　　‘我什么都不需要你为我做，你说你曾经爱过我，爱得累了，那么现在，请给我一次机会，换我拼命向你靠近。’

　　那个曾经高傲薄情不将任何人放在眼里的男人，终于卸下了他所有的骄傲铠甲。

　　甚至，这一刻帝娇的听来，他的嗓音是卑微祈求的，“娇娇，求你再爱我一次，好不好？”

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【霍辞对你的心动值升为80点。】

　　帝娇看着他，杏眸潋滟，唇瓣勾了勾，温柔却斩钉截铁，“不好。”

　　一句话，她如愿以偿地看见了男人俊颜血色尽退，霎那间的心碎痛苦。

　　帝娇推开了他，走了几步，手里的合同却并没有丢，忽然回头看向被她扔在原地，如同被主人抛弃的小狗一样的霍辞。

　　她娇俏地说道，“既然是求我，那你应该再下点力气才对。我是那么好追的姑娘吗？霍辞，让我看看，你能为我拼命到什么地步......”

　　“这样，我才有可能回心转意。”

　　她说完之后，转身要走，而身后的男人却双眸红了，紧紧跟着她，围着她，满心满眼都是她。

　　他说，“好。”

　　我的娇娇，只要你还给我机会，让我做什么我都愿意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第71章 薄情总裁的金牌校花（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 