    豫州边境，

    白河边，

    马蹄声淅淅沥沥的响了起来。

    很快，

    一支规模在万人左右的骑兵，缓缓在河边停下了脚步。

    “唏律律~！”

    随手抖了抖马缰的吕布，翻身下马，来到河边站定。

    白河不大！

    真的！

    至少对荆州人来说，河面仅有一百来米的白河真的不大。

    毕竟，

    和八百里洞庭湖相比，白河简直是一条小溪流。

    可那是对荆州人来说！

    而吕布呢？

    并州人！

    活了将近三十年的他，还是头一次见到这么波涛汹涌的大河。

    如果是平时看见，

    少不得他也要惊叹一番老天的鬼斧神工。

    可问题是他现在要过河啊！

    别说惊叹了，

    现在的吕布连活劈了老天爷的心都有了。

    “呼~！”

    深深的吸了口气后，吕布扭头看了看身侧的张扬。

    “一条船都找不到？”

    “找不到！”

    想到之前的遭遇，张扬脸色有些难看，咬着牙道：

    “袁绍那厮花了大价钱，把周围渔民们的船都收缴了。”

    “花钱收缴渔船？”

    “他疯了吗？”

    一旁的陈宫皱了皱眉，有些不解的嘀咕道：

    “收缴那些渔船有什么用？”

    “只要啃花些时间的话，那些渔船造起来也不难啊！”

    “可能是想拖延时间？”

    吕布闻言，摸了摸下巴，暗自琢磨起来。

    “咱们毕竟是远道而来，每天消耗的粮草不是个小数目！”

    “也是！”

    陈宫认同的点了的头，语气中不无担忧的道：

    “只要他们多拖一段时间的话，咱们的后勤可能就供不上了。”

    “哈哈，军师多虑了！”

    听着陈宫的担忧，吕布笑了笑，脸上满是自信的道：

    “来的时候杨大人就说过，陛下这次可是下了血本。”

    “别说十天半个月了！”

    “就算这场仗打个一年半载，也不会缺了咱们粮草用！”

    “额？？？”

    陈宫愣了好半晌，这才有些不敢相信的问道：

    “吕将军，此言当真？”

    “那必须啊！”

    想到之前杨彪给的承诺，吕布整个人的精气神都提起来了。

    “他们不是想拖延时间吗？那本将就陪他们玩玩！”

    “张杨！”

    “在！”

    “你带人去周围村落找些工匠，以最快的速度把船造好！”

    “喏！”

    得到吕布的吩咐之后，张杨丝毫不敢怠慢。

    当天下午，

    方圆数十里内，

    但凡是叫得出名字的工匠，全都被他给‘请’了过来。

    见状，

    吕布满意的点了点头，再次指挥众人去砍树了。

    这年头虽然没有后世方便，但有一点是好的。

    原材料多啊！

    不管是树木、山川、还是各种金属矿石。

    全都应有尽有！

    就拿造船的树木来说吧。

    太大的不敢说，

    两人合抱的那种巨木，一下午就能砍来几百棵。

    而且还都是纯天然的上好木料！

    当然，

    这一切吕布不知道，他找来的那些工匠也没那个概念。

    他们只希望造完船之后，这些人能放他们一条生路。

    报酬？

    想都不敢想！

    能给他们一口吃的，就已经是谢天谢地了。

    然而，

    就在他们有条不紊的造船时，一阵战鼓声却突兀的传了过来。

    “咚~！”

    “咚~！”

    “咚……”

    随着激昂的战鼓声响起，大河对面缓缓出现一群士卒。

    荆州军！

    在青龙的的带领下，五万荆州军在河对面一字排开。

    他们也没干别的。

    就是把身上的衣甲都脱了，坐在那晒太阳。

    “这……”

    看了看河对岸的荆州士卒，吕布的牙有些疼了。

    几个意思？

    挑衅？

    这特么……叔可忍、婶婶不可忍啊！

    转身，

    吕布大踏步来到工匠身边，双眼几欲喷火的问道：

    “用你们最快的速度，天黑之之前能打造出几艘战船？”

    “这……”

    工匠们互相看了看，都不知道该怎么回答。

    打造几艘？

    你搁这下饺子呢？

    别说天黑之前，

    就算是明天这个时候，他们也打造不出来一艘啊！

    可是，

    盯着吕布那仿佛要吃人的眼神，谁也不敢说什么。

    好在，

    身为军师的陈宫，多多少少知道一些造船的常识。

    “吕将军，造船这东西急不得！”

    走上前来的陈宫，挥手示意工匠们继续忙活之后，低声解释道：

    “想要造出能渡过这种大河的船只，首先要保证不会漏水才行！”

    “否则……”

    “一旦战船承受不了重量，划到一般就开始漏水的话……”

    “可恶~！”

    虽然陈宫的话没有说完，吕布还是明白了他的意思。

    划到一半漏水？

    除了整艘船沉下去喂鱼，还有其他的下场吗？

    没了！

    所以，

    尽管吕布恨不得先飞过去弄死几个，却也只能强压着火气。

    而与此同时，

    白河对岸，

    看着吕布等人在老老实实的造船，青龙嘴角浮出一丝笑意。

    造船好啊！

    他还真怕这些家伙不按套路出牌，用其办法强行渡河呢。

    那样的话，

    他所做的其他安排，就一点都用不上了。

    现在正好！

    你们就安心的造船吧！

    等你们船造出来，劳资再给你们来一个大大的惊喜。

    念及此，

    青龙转身走进帅帐，冲着一旁的亲卫吩咐道：

    “带人去打些野味回来，晚上咱们加餐！”

    “啥？？？”

    亲卫有些怀疑自己的耳朵，迟疑的问道：

    “大、大人，您说的是打些野味回来加餐？”

    “没错！”

    青龙肯定的点了点头后，又加了一句上去。

    “多带些兄弟过去，别到时候弄的不够吃！”

    “这……”

    “快去！”

    “是……”

    带着满头的雾水，亲卫一步三回头的离开了帅帐。

    他有些想不通！

    眼下明明大敌当前，自家大人为何一点都不慌呢？

    还打野味？

    就离谱！

    别说这个亲卫了，

    就连接知道了命令的袁绍都有些坐不住了。

    “青、青山兄……”

    脚步匆匆的走进帅帐之后，袁绍脸上挂着惶急的问道：

    “吕布那厮就在河对岸，咱们难道不做点什么？”

    “做什么？”

    青龙抬了抬眼帘，脸上挂着一丝笑意的问道：

    “咱们连艘船都没带，难不成要飞过去？”

    “？？？”

    “什么？！”

    看着一脸理所当然的青龙，袁绍的声音猛地抬高了八度。

    “咱们没带船？”

    “对啊！”青龙不慌不忙的点了点头。

    “这……”

    袁绍有些不知道该说啥了，结结巴巴的道：

    “连艘船都不带，那、那咱们来这是干啥来了？”

    “不让他们过河啊！”

    “……”

