    赵天宇对站在汽车外的武警士兵说道：“我跟你们监狱长打过电话。”

    武警士兵对着赵天宇敬了个礼，转身小跑着跑向岗亭，确认赵天宇所说的消息。

    很快那名武警士兵便是确认了赵天宇所说的消息真实性，得到命令后，立刻打开了那扇电控的监狱大门，对赵天宇的汽车放行。

    这座看守严密，守备森严的军事监狱，就是慕容飞被拘押的地方。

    虽说慕容飞是被关押在这里，但是他并不像犯人那样遭到看押，他在这里有着一定的自由，他的牢房门甚至都只是把锁挂着，而没有被锁住，只要慕容飞愿意，他随时可以从牢房中走出来；但是慕容飞从来没有这么做过。

    不管是这里的监狱长还是看守在这里的狱警和武警士兵都对慕容飞很尊敬，因为他本可以不用来这里，是他自己主动要求为自己所做过的事情承担自己需要承担的责任而进入监狱。

    慕容飞可以出入这座军事监狱的图书馆，自由借阅图书，这是其他囚犯所没有的特权。

    牢房外，一名武警士兵对坐在牢房中正在看书的慕容飞招呼道：“班长，有人来看你。”

    “有人来看我？”慕容飞放下手中的书，站起身对牢房外的武警士兵问道：“是什么人？我妻子一个礼拜前刚来过。”

    “这次不是你的妻子。”武警士兵把牢房门打开，说道：“来的人军衔还很大。”

    慕容飞带着疑惑走出牢房，对着那名武警士兵伸出双手，说道：“来吧。”

    武警士兵摇了摇手，说道：“算了班长，我要给你上了铐子，他们可不能饶了我。”

    探视间里，赵天宇一个人坐着，在他面前的桌子上放着一个牛皮纸档案袋，里面是一份命令，给慕容飞的命令。

    走进探视间，看到坐在探视间里的赵天宇，慕容飞显然是有些吃惊和意外，“大队长？”

    “首长班长你们聊，我在外面，有需要叫我。”武警士兵关上了探视间的门，把房间留给了慕容飞和赵天宇。

    “大队长，你怎么来了？”慕容飞拉开赵天宇对面的椅子，坐了下来。

    “还记得你脱下军装的那天，野狼跟你说得话吗？”赵天宇对慕容飞问道。

    “记得。”

    听到赵天宇的提问，慕容飞的脸色立刻变得严肃起来，从椅子上站了起来，身形笔直的站在赵天宇面前。

    赵天宇也跟着站起身来，眼神认真的看着慕容飞，问道：“他说了什么？”

    “他告诉我，军人不仅仅只是因为身上的军装和军衔，还有这里。”慕容飞指了指自己心脏的位置，说道：“只要它还在跳动，我就依然是军人，随时响应祖国对我的号召！”

    “若有战！”赵天宇盯着慕容飞说道。

    “召必回！”

    慕容飞下意识地做出了回答。

    赵天宇把自己面前的牛皮纸档案袋推到慕容飞面前，说道：“这是给你的。”

    慕容飞带着疑惑，拿起了档案袋，把档案袋打开，抽出里面的A4纸一个字一个字看完，随后把A4纸又塞进档案袋。

    “准备好了吗，无常？”赵天宇对慕容飞问道。

    “时刻准备着！”慕容飞对着赵天宇敬了礼回答道。

    “去把东西收拾一下。”赵天宇对慕容飞说道：“车在外面等着呢。”

    “是！”

    慕容飞再次对着赵天宇敬了个礼。慕容飞一直在等待着放在他眼前的这道命令，这个召唤，来自祖国对他的召唤。

    慕容飞打开探视间的门，站在门外的武警士兵立刻朝着慕容飞敬了个礼，眼神中带着尊敬和崇拜。探视间的门隔音效果并不怎么好，所以赵天宇和慕容飞的谈话，他也听到了一些，他知道慕容飞要离开了。

    慕容飞留在这个监狱中的东西并不算多，很快就打包成了一个包裹。在慕容飞拎着背包一路走出监狱的时候，路上负责巡逻的武警士兵都是停下了脚步，对着慕容飞举手敬礼。

    坐上停在监狱外的迷彩越野后，迷彩越野立刻掉头驶出监狱，慕容飞回头看了眼自己身后逐渐远去的监狱，对赵天宇问道：“到底发生了什么事情？”

    “我们知道了跟‘暗月’有关的线索。”赵天宇说道：“狂龙和蜂鸟正在进一步调查，或许能知道‘暗月’的老巢所在地。”

    “真的？！”

    慕容飞的神情也跟着变得激动起来。

    “真的。”

    赵天宇把目前所掌握到的情况跟慕容飞简单的介绍了一遍，说道：“这应该是战术中队最后一次行动了，我不希望你缺席，所以跟野狼提出了申请，野狼批准了你参战！回去以后先把你狙击手的感觉找回来，等到狂龙和蜂鸟手上的工作完成，确认‘暗月’老巢的位置，你们就出发！”

    “明白！”

    慕容飞回到龙穴后，甚至连跟佟千雪见面都没有见，就直接去枪械库领取他的武器。

    当他将那把他无比熟悉，就跟他身体一样熟悉的M200狙击步枪拿在手里的时候，慕容飞有些意外，对跟在自己身后的齐凡问道：“你们还帮我保留着呢？”

    “一直都帮你保留着，就为了这一天而准备！”齐凡拍了拍慕容飞的肩膀说道。

    “谢谢。”

    好的枪手都是用子弹喂出来的，狙击手更是如此。龙隐部队对子弹的使用是不设控制的，慕容飞一次性领用了一百发M200狙击步枪的子弹，虽然只是100发子弹，但这100发子弹如果换成95-1的钢芯弹，足够将三根全新的枪管给打废掉。

    慕容飞回来的几天时间中，基本都是在狙击手训练场和战术射击训练场上，他跟战备中队和战术中队新队员进行对抗演练，以便自己在最短时间内恢复自己的状态。

    在罗昊和林晓阳两个人连轴转的工作中，藏在那些硬盘女神影片中的地图碎片不断地被提取出来，提取出来的地图碎片越多，罗昊就越发对自己的猜测肯定。