    星斗大森林横跨天斗、星罗两大帝国国境，是一片巨大的原始森林，其内地形复杂，有湿地、有沼泽，也有山川沟壑等等。

    月色如水，洒下斑驳的银辉，柔柔的微风从密林间穿过，发出窸窸窣窣的声响。

    吼！

    伴着震耳欲聋，摄人心魄的巨大吼啸，血腥的杀戮在这绚烂瑰丽的原始老林间继续。

    不过这一切都跟唐家三人无关，他们虽然还没有走出天斗帝国境内，但这片山林还算比较开阔和平坦。

    林间火光跳动，篝火旁，唐辰的身上泛着银白和幽蓝两色宝光，而他的右小腿也越发的晶莹灿烂，这是魂骨在改造他的身体。

    唐三静静的听着唐昊的讲述，忽然发现，且不说其他，就只说对于十万年魂兽的认识，他感觉他爸爸知道的，甚至要比他的老师玉小刚知道的还多。

    “魂兽的年限，其实一般说的是魂兽的修为，而不是年龄，十年、百年、千年、万年、十万年，每一个级别的跨度，对于魂兽来说，都是质的变化。当然了，也有那种以年份和修为差不多的魂兽，比如你的母亲蓝银皇。”

    唐昊告诉唐三，蓝银草虽然随处可见，但修行起来也极为困难，一般只能靠日积月累，一年又一年的吞吐天地元气和日月精华。

    也就是说，蓝银皇在化为人形前，是真的活了十万年。

    唐昊还说，有的魂兽本身修炼速度很慢，但却可以靠吞噬其他魂兽或者人类魂师来成长。

    这个唐三倒是知道，比如说天星藤、人面魔蛛、黑兔魔蛛、暗魔邪神虎、雷纹笑面蛛等等。

    “大多数魂兽在刚开始时，智慧如同野兽，仅凭本能的遵循自然法则成长，但当魂兽的修为突破万年后，大多数魂兽的智慧就会开始快速增长，修为越高，智慧越强，甚至不会逊色于人类。”

    “虽然兽类本身的修炼速度很慢，但在绝大多数情况下，同等级的魂兽要比同等级的魂师更为强大。十万年魂兽在魂兽中的地位，就像封号斗罗在魂师中的一样，他们的实力极其强大，一对一的情况下，即便是封号斗罗，也很难战胜它们，甚至还会被它们击杀。”

    “然而，魂兽在突破十万年大限后，却也面临着两个选择。一，继续保持原形修炼，但是一千年之内，天劫就会降临，度过则生，度不过神形俱灭。”

    “爸爸，那要是度过了，是不是就没有大限了？”唐三问道。

    唐昊疑惑的看了眼唐三，似是有些奇怪他为什么会问这个，沉默了片刻，才缓缓说道，“不是，我听你妈妈说，魂兽成长到十万年后，即便度过天劫，等到修为达到二十万年的时候，还是会有再度迎来天劫，所以我才说十万年是一次大限。而且每次的天劫，只会比上一次的更强。”

    “二十万？”唐三吃了一惊。

    唐昊点头说道，“不错，据说十万年魂兽修为在超过二十万年后，被称为凶兽，不过我也没有见过凶兽。我还是给你继续说，除了这个条路之外，还有一种比较冒险的选择，我想你应该也猜到了，那就是化形。”

    “是像妈妈和小舞那样吗？”唐三说道，心中略微有谱了，毕竟这些问题他以前也和马红俊探讨过。

    “没错，万物之中，人类是潜力最大的种族。十万年魂兽可以毫无分险的化形成人，如果它们再能够修炼到封号斗罗级别，并顺利突破百级大关，那么就可以不受寿命的限制，达到长生不死，成为像神一样的存在。”唐昊说道，心中不自觉的想起了先前在教皇殿的场景。

    “那魂兽应该都会这样选择吧？毕竟可以长生不死，我想着应该是所有智慧生命都渴求的。”

    唐三讶然，心中却有些火热，要是换作以前，他对长生不死和是否存在神，还有所怀疑的话，那么自从穿越到这个世界，尤其是和马红俊互相坦白，知道前世有仙武同修，飞升而去的道门宗师张三丰，今生有元神投胎，神仙一半之才的他师兄马红俊，他就对长生不死和神仙，彻彻底底的相信了。

    “哪有那么容易？”

    唐昊没好气的瞪了眼唐慎微，淡淡的说道，“魂兽修炼比我们人类要困难的多，十万年魂兽化形后，在天地规则的影响下，相当于重塑身心，而且这个过程是不可逆转的。也就是说，化形后的十万年魂兽除非被杀死，否则无法再变回兽形。它们的本体会变成化为人形后的武魂，除了化形后相当于人类的先天满魂力，其他所有的能力都会消失，魂力需要一点一点的重新修炼回来。尽管和普通人类相比，它们修炼的速度要快的多，并且能够自行凝聚魂环，不需要去猎杀魂兽。但在修炼的过程中，它们必须与人类接触，融入人类的世界，感受人类身上的气息，否则就无法进步。”

    唐三一副若有所思的样子，他忽然记起一件以前和马红俊睡前聊过的趣事，据说黄鼠狼成精之后，修炼到可以化形的程度，需要向人类讨封，如果人说它长的像人，那它就可以化成人形，反之就会被打回原形。

    虽然不知道这是无稽之谈，还是确有其事，但道理其实和唐昊说的非常相似。

    万物之中，唯人最灵，魂兽在化形之后，需要感受人类的气息，其实也就是在将自身融入人道的规则之中，而这也是不论前世的精怪，还是今生的魂兽，化形后都要接触人类的原因。

    看着思考的唐三，唐昊暗自点头，继续说道“化成人形之后，魂兽的寿命也会变得和人类一样，如果在人类的寿命大限到来之前，还没能突破百级，那么即使它是一只九十九级的化形魂兽，它们也只能活一千多年。你想想，和千年、万年的岁月相比，如果你是一只十万年魂兽，你会怎么选择？”

    不待唐三回答，唐昊自顾自的说道，“更何况，十万年魂兽化形之后，普通魂师虽然看不出来，但这不包括魂斗罗和封号斗罗。而以当时教皇殿前的情况来看，小舞的真身虽然没有被看破，但她也被武魂殿给查出来了。唉，小三，你那小舞应该是带着掩盖她气息的宝贝吧？”

    唐三点了点头，说道“是的，爸爸。小舞戴的是师兄给她的敛息符，还有我给她的仙品相思断肠红。”

    唐昊装模作样的点了点头，也没问这两样东西是什么，在他想来，无非就是具有特殊功效的魂导器和天材地宝罢了。

    “既然你们能给她保护她的宝贝，想来应该是知道一些什么，那我就再给你说说。化形后的十万年魂兽修炼分为三个阶段，魂力达到六十级以前，被称为幼生期。在这个阶段，魂斗罗和封号斗罗就能发现它们。过了六十级以后，它们就会变得安全许多，可也需要和人类更紧密的接触和沟通，这个阶段叫做成熟期。在这个阶段，即便是封号斗罗，也已经基本看不出来了。”

    “不过这个介绍还有一个特殊的小阶段，也就是魂力达到七十级，相当于魂师的魂圣级别，化形的魂兽身心会完全转化成人，也就是当于完全成熟了。进入这个阶段之后，只要不被人击杀，就不会再变成原形，哪怕是封号斗罗，也根本看不出来。”

    “爸爸，那要是成为凶兽，觉得自己无法度过下一次的天劫，再选择化形呢？”唐三问道，没再问第三个阶段是什么。

    唐昊叹了口气，才慢吞吞的说道，“只要你不问关于你妈妈的事情，这些和修炼相关的常识性的东西，你多知道一点也好。不过这些我也是听你妈妈说的，具体如何，你听听就行了。”

    “嗯嗯！”唐三双眼一亮，迅速点头。

    唐昊暗点点头，沉吟了片刻，说道“我听你妈妈说，凶兽不化形也可以变成人，依旧保留自身的实力，但这样本质上其实并没有变，仍然还是魂兽。但具体如何，我也没见过，就不说了，我就给你说说我知道的。”

    唐三压下心中的惊讶，耐心地听着唐昊继续讲述。

    “凶兽如果选择化形成人，可以保留自身的部分实力，并且还可以在兽形和人身之间切换，但需要渡天劫。而且选择化形后，即使变回真身，化形的凶兽刚开始也只有保留下来的那部分实力。”

    “同样，十万年魂兽也可以选择渡劫化形，这样不但可以保留一成实力，度过天劫之后，还可以在人身和真身之间切换，并自动凝聚一枚最契合自身的极限年份魂环，成为一名一环魂师。”

    “二十万年魂兽渡劫化形，可保留两成实力，度过天劫之后，自动凝聚两道最契合自身的极限年份魂环，成二环大魂师。三十万年魂兽渡劫化形，可保留三成实力，度过天劫之后，自动凝聚三道最契合自身的极限年份魂环，成三环魂尊，依次类推。”

    “据说百万年魂兽渡劫化形，可百分百的保留实力，直接度百级神劫，度过则直接成为长生不死的神祇，度不过则化为飞灰，形神俱灭。”

    “嘶！”

    唐三瞬间倒吸了一口凉气，随即又似是想到了什么，说道“爸爸，你刚才说十万年魂兽化形之后，过程不是不可逆么？除非被人杀死，否则再也无法变成真身。”

    “是的，但这两种说法并不矛盾。第一种方法虽然并不需要渡劫，但会失去原来的真身。第二种方法虽然可以保留真身，但却是九死一生。小三，你觉得如果是你，你会怎么选？”唐昊说道。

    如果是我，我会选择九死一生的渡劫化形，唐三心道，不过他没有说出来。

    “爸爸，那凶兽如果选择毫无分险的化形呢？化形后是失去真身，并只有相当于先天满魂力的状态？还是失去真身，保留对应修为的实力？还是不会失去真身，但只有相当于先天满魂力的状态？”

    他没有正面回答唐昊的问题，从唐昊的话中，唐三不难看出，他妈妈和小舞，应该是选择了毫无分险，但却会失去真身的化形方式。

    “这些你听听就行了，想要知道答案，等你以后有那个实力了，你自己去探究。”唐昊皱眉说道，心道我要是知道，还能被那只重明鸟给戏耍一顿？

    “……”

