    随着时间的推移，李唐势力周边东北、东南、西南这三个三角形顶点上的战火便渐次爆发。

    最后一处掀起的，是窦建德与魏刀儿之间的“夏魏之战”。

    正如某杠精言说的，老魏并不是前者的对手。倏一开始，便是一边倒的态势。

    但不知是对战争理解的不同，还是对自己的蜜汁自信。第一波进攻，反而是弱势的一方先发起的。

    携十万大军与近十万民夫青壮入驻博陵的赵万海主动进攻，三万先锋于博野被王伏宝五万兵马合围，伤亡过半，余者尽降。

    这一下，后者连进攻的理由都不用找了。

    王伏宝趁势杀进博陵，当消息传过井陉关的时候，夏军十万人马已经完成了对义丰县城的合围，正在劝降。

    “哼，那赵万海当初那么轻易的打下博陵，还以为有两把刷子，能多坚持一阵呢，谁知道也是甄翟儿那等废物点心！”

    嘉福殿东阁楼，李大德听着张小虎的汇报，一脸鄙视的乱哼。

    “殿下，是不是提前安排王氏与崔氏接头啊？免得咱们还不等伸手，那边就坚持不住了！”

    一旁的乌大宝上前进言。

    “传信辅机，先透露点风声给崔氏，就说本王最近要给边军换装，有意卖掉一批装备。至于王氏……”

    某黑心赵王扭头看了一眼隔壁建始殿前的莺莺燕燕，便哼道：“不急，再晾几天！”

    侯巧文的“才女文会”，终究是开了起来，只是这内容，与她之前想的有些不太一样。

    某杠精替她张罗的文会，自然是与众不同的。

    彼时的建始殿前，书案是有，但上面除了笔墨纸砚，还有锅碗瓢盆。

    青石板铺就的廊道树荫下架着几个烧烤架子，旁边还放着不少条案，摆着果盘、蜜酿、葡萄酒之类。还有宫女穿插其间，帮忙炮制烧烤，蘸刷酱料。

    应邀而来的女子，如王氏的王婉卿、温氏温瑾、裴氏在晋阳的旁系侄女裴小瑜等等，俱在此间笑谈。

    没有族中长辈约束，也没有男子在侧。这群女人放开了约束，吃着水果，喝着佳酿，一边烧烤，一边吟诗作画，倒也别有一番风趣。

    而在院子北侧，还有些穿短打的女子在那边呼呼喝喝。柳瑛就在那边大呼小叫，还拉着冯月娥和霍云儿这两个“高手”在侧指点。殊不知就这俩，在某黑心赵王眼里也是花拳绣腿的典范。

    看着远处树荫下端着杯酒，款款走向侯巧文的身影，远处阁楼上的某人嘴角便勾起一抹微笑。

    想曲线救国，找人吹哥们儿的枕边风？不知道哥这几天都是睡书房的么？

    “哼！”

    一想起书房，李大德的脸色便不大好看。

    她三姐也不知道搞什么鬼，这几天天天拉着侯巧文“促膝夜谈”，也不知道这两人有啥好聊的。柳瑛倒是很热情的邀请他“一起睡”，奈何他不敢。

    “传令张文潜，加快东南暗线的布置，尽快把消息传回来！特么的，都这么久了连个动静也无，他还想不想干了！”

    “喏！”

    张小虎两人对视一眼，不知道他们殿下又从哪冒出的邪火来，便只替老张默哀。

    这事要全怪老张，其实是有些过分的。

    李大德要知道的消息，自然不是那些大家都能打听到的交战信息和敌我动向，而是郭通、李成等暗子目前的位置和计划。

    可问题是，这些消息如果后者不想办法往回传，累死张文潜也打听不到。

    郭通那边到底被卫玄授了什么意，旁人不知。李成倒是很想把消息传回来，却又不知道该怎么说。

    他没寻到老王，但另有一人却是不请自来，赶都赶不走。

    “来来来，李成兄弟，别拘束！尝尝咱自酿的糜子酒！”

    七里铺一间靠北的民房内，程咬金一脸热情的勾着李成的肩膀，端着一个比脸还大的海碗，好不热情。

    “呃，这，好吧……”

    李成这边接过硕大的酒碗，不等喝，就先被扑鼻而来的酒糟味熏得眯起眼来。

    他很想问问老程，这所谓的糜子酒，其实就是拿酒糟泡的吧？

    要说倒霉吧，他混进兴洛城时一点破绽没露，神不知鬼不觉。就是找不到老王，连个去处都不知道。

    可要说幸运呢，临出城时，却在人群里和从伤兵营里溜出来买酒喝的程咬金走了个面对面。一个不小心揪掉了前者黏的假胡子，一个不小心碰飞了后者的大斗笠。

    说真的，李成当时想的全是李大德在收到他的死讯后，会给他们家发多少抚恤金的事。

    但程咬金并未揭发他，而是带他溜出了城，藏到了七里铺。

    他和程咬金是后来在虎牢关内才认识的，接触没多久老裴就西进偃师，摆了后者一道。所以两人严格说起来，其实不熟。

    李成不知道这厮想在他这打听什么，本着少说话的原则，一碗酒下去，眼睛就朦胧了。

    “卧，卧槽！”

    他只觉得这会儿舌头都麻了，一点儿知觉也没有，扭头大着舌头道：“这酒，这酒它……”

    “嘿嘿嘿嘿~~”

    程咬金那髯须环绕的大嘴咧开，闪闪发光的两排白牙笑得格外邪恶。

    “这是为了招待李成兄弟，某特意从城东的酒坊里偷的酒头！够劲道吧？”

    “呃，你，你这厮……”

    李成使劲翻了翻眼睛，只觉得眼前越来越模糊，脑子却越来越兴奋。程咬金的话音变得有些缥缈，好似天边传来的一般：“嘿嘿，兄弟，你这次来，是替你家主人策反伯当兄的吧？”

    “咣！”

    即将把头扎进桌子底下的李成闻言却忽又坐直了，红着眼睛一拍桌子，喷着酒气道：“怎，怎么说，话呢你！那王兄，本来就，是三爷的……唔，怎能说策，反！倒，倒酒！”

    “喔~~呵呵呵，好哒！”

    老程笑得黑脸如同“煤花”，萝卜一般的手指捏过海碗，吨吨吨又给他倒了半碗酒头。

    前者的灵魂此刻已下线，看也不看，端起来就喝了个干净。随后“哐”的放下碗，一拍大腿，就打开了话匣子：

    “我跟你说，啊，我家三爷，对王兄可是，看重，得紧啊……”

    “喔，是嘛是嘛！”

    老程的眼睛越来越亮，笑眯眯的一边倒酒，一边催促：“快给某讲讲！”

    “喔~这，事儿，就得从，当初潼关讲，讲起了……”

    此时，远在雍丘的王伯当尚不知有人已然在他的大本营把他的老底给抖落干净了，只觉眼前的局势棘手。

    当然了，他也就是跟着瞎愁。彼时真正下命令的是老裴，人家那才是真愁呢。

    李密的目的很明显，他们要抢在王世充前面干掉骁果军，迎到萧皇后一行。最好是能在乱军中杀光老杨家残余的血脉，只留个年纪不大的远支来给他当傀儡。

    最重要的是，除了这些，还有“受命于天”必须找到。

    这种事，说起来当然是很容易的。但眼下挤在梁郡的可不止是他们和骁果军，东北面楚丘之下，高雅贤已率五万大军赶到。而西南面，王辩的先锋也已杀过淮阳。

    又是一出“四国军棋”。

    这种情况下，老裴委实不敢轻举妄动。

    上一次“四国军棋”的时候，他是最先动的，结果下场也都知道了。

    有案例在前，此刻大家也都清楚的很，越是这种时候，就越不能心急。一旦大战掀起，往往最后出场的那个，才是得桃子最多的。

    所以骁果军此刻看似群敌环伺，但大家彼此相峙，反倒僵持了下来。

    可惜有人不愿意看到此等场面，军中自虎牢关南来，催促他进兵的信使已经到了。

    “哎！”

    雍丘帅帐，裴仁基看罢李密给他的手书，额头皱出了个楷书的“川”字。

    太像了！

    眼下他这等境况，和年初在荥阳攻瓦岗军时何其相似？都是明明情况复杂的很，上位者就是不理不问，只顾催促进兵。

    为啥这种事总落到老子的头上？

    裴仁基扪心自问，然后就把自己给问愣了。

    好在这一次与上次到底不同，背黑锅的不止他一个人选。他还有个副手老王呢，真要是届时出了什么错漏，大不了就把锅甩到他身上。

    而且裴仁基很清楚，就王伯当那个性子，这锅应该是很乐意背的。

