一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是在这个时候，是走了出去，随后是朝着这些人，是看了一眼过去。

    这面前的一些人，恒彦林是不认识。

    不过，这也是极为的正常的，不是说，这些人，估计就是那一旁的一些人，是找过来的了。

    所以此刻，是恒彦林是不认识的话，那也是正常的。

    “小畜生，你终于是出来了啊！”

    就恒彦林是走了出来之后，就是有着一道，无比的阴冷的声音，是在这个时候，响了起来。

    那一旁的一个羽哥，在这个时候，是走了出来，然后是看着那恒彦林来，那眼神之中，是满满的冷意，是开始浮现了。

    那恒彦林是见着对方之后，当即是明白过来，这是一个什么情况了。

    原本还以为吗，是谁呢，是要对付自己。

    原来是这个家伙的，在之前的时候，是被自己，狠狠的教训了一下，在这个时候，是开始怀恨起来，就是想着，是要在这个时候，是对于自己，是出手了。

    一想到这里，恒彦林是看着那羽哥，随后也是摇了摇头来。

    这个家伙啊，是做什么事情不好，非要是在这个时候，是对着自己，是这般的念念不忘的。

    一想到这里，恒彦林是看着那羽哥，随后是那眼神，也是有些冷漠下来。

    他对于这样的事情，是有些不喜的。

    不管是怎么说，但是在这个时候，是看着这个情况，他就是摇了摇头来。

    留了对方一命，但是看样子，对方是不珍惜的样子，那么就是不用，是给对方保留什么了。

    直接是弄死对方好了，一想到这里，恒彦林是看着对方，就是满满的冷意，是开始浮现了。

    要是这个时候，是在放过对方一次，想来，对方也是不会，是有什么悔改之心的，所以说，在这个时候，还是直接，是将对方，是给弄死，在恒彦林看起来，是会比较的保险一些的感觉的。

    想到这里，恒彦林也是嘴角一勾。

    “在之前的时候，是留了一命了，但是现在看起来，你是自己，不珍惜的样子，就是要过来找死的样子啊。”

    恒彦林是看着那对方，随后就是冷意，是开始浮现出来。

    不管是怎么说，这个家伙，是让他有些厌烦起来了，感觉要是不弄死这个家伙，到时候还是会有一些麻烦，是会不断的出来的。

    既然是这样的话娿，那么就是将这个家伙，是给弄死好了。

    这个就是，恒彦林在这个时候，那心中的想法了。

    那一旁的女鬼，在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，不知道是为什么，在恒彦林说出这样话语来之后，她是忽然感觉，自己的心中，就是微微颤抖了一下，有种是无比寒冷的感觉，是开始笼罩到了她一般。

    这还不是针对她的，到那时在这个时候，她依旧是有了这样的感觉来，简直就是有些吓人了。

    那女鬼是一想到这里，就是看着那恒彦林，就是有些发寒起来，感觉在之后，就是不能够，是在针对那恒彦林了。

    否则的话，就面前的恒彦林，分分钟，感觉就是能够弄死她一般的感觉来的。

    一想到这里，是在看着那恒彦林，她都是有些，是感觉发毛起来了。

    只是，那女鬼是有这样的感觉，但是那个羽哥，却是没有，一点这样的感觉来。

    在这个时候，是看看面前的这个家伙，然后是在看看，那一旁的其余人，那眼神之中，也是带着一抹惊愕之色。

    这是一个什么情况？

    这个家伙，是没有见到，自己的身旁，是有着这么多的人，在这里的么？

    怎么就是会在这个时候，是直接这般的说出这样的话语来？

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林，他也是眉头，是紧紧的皱起来。

    这个家伙，就是不知道，是一个什么情况。

    但是，不管是怎么一个情况，但是此刻的他，是看了一眼，面前的恒彦林来，是心中，有着极为的恼怒的神色，是开始浮现了。

    “小子，你很不错，很不错，居然是到了这个时候，还敢在我的面前，这般的说话？真是没有看到，我的身旁，都是一些什么人么？”

    那羽哥在这个时候，是看了一眼那恒彦林，随后就是讥笑说道。

    “这个家伙，胆子确实是很大啊，是不是以为，我们只是一些看戏的。”

    “估计是的吧？要不然的话，我们这么多的人，在这里，居然还敢在这个时候，是说出这样的话语来？”

    “嘿，给她一些教训吧，要不然的话，这个家伙，就是不知道，是什么叫做害怕！”

    那一旁的几个人，是在这个时候，也是符合着说道。

    她们这些人，也就是那羽哥叫来的保镖之类的。

    对方是叫唤她们过来的时候，已经是说了。

    只要是能够，好好的教训对方一顿，到时候也就是会有一些报酬的。

    这些报酬，可是极为的不低的。

    所以此刻，是看着那恒彦林，在听听这话，她们都是有些急着，是开始要表现起来。

    要是表现的好的话，到时候，可就是能够，是从这里，获得一大批的报酬的。

    想到这里，她们就是有些激动起来，寻常的时候，那一个月的工资，其实也是比较的丰厚了，但是，与这个时候的比起来，还是差不多多少的。

    想想看，此刻的她们，自然是知道，这个时候，是需要表现一下了。

    “一群狗腿子，也想要在这个时候，是耀武扬威？”

    恒彦林闻言，是冷眼看了一眼，这这些保安来，见着她们在这个时候，那看着自己的眼神，当即是不屑的说了一句。

    就这样的人，简直就是一只只的蚂蚁一般了。

    恒彦林在这个时候，是看着这些人，那眼神之中，就是极为的冷漠之意，是开始闪烁起来。

    对于这些人，恒彦林确实是没有多少的耐心的。

    原本也就是这些人，是这般的不客气，而那恒彦林，也是在这个时候，是有些心情不舒畅了，所以对于面前的这些人来，恒彦林是没有一点的客气了。

    那一旁的众人们，是在这个时候，看着那恒彦林，原本就是想着，是要不要，给恒彦林一些好看的。

    但是在这个时候，是听到了，恒彦林说出这样的话语来，那眼神之中，当即是冷了下来。

    要是说，在之前的时候，她们还是有一些戏虐的看着那恒彦林，是准备等着，到时候是收拾一下那恒彦林，等到了之后，其实还是看着那羽哥是什么话语的想法。

    那么这个时候，是在看看面前的恒彦林，他的心中，就是有着，是自己要教训一下，那恒彦林的想法，是开始腾升起来了。

    这是开玩笑了，这个家伙，居然是在这个时候，是叫着她们狗腿子？

    就这样的称呼，她们可是从来没有听到过，因为，向来是没有人，是敢这般的对着她们这样说话的。

    但是这个时候，却是在那恒彦林的嘴中，是听到了，如此的情况下，他就是看着面前的这个家伙来，那眼神之中，是满满的不满，还有厌恶之意了。

    这分明就是这个家伙，是要她们对于他，是下手重一些的啊？

    这一次，是不需要那羽哥，是说什么，她们都是决定，是要好好的招待一下恒彦林了。

    没有办法，看着这个家伙，她们是真的，就是极为的厌恶起来，不给这个家伙，一些教训的话，她们自己，都是有些难以过的了自己这一关的。