    那女孩子茫然地看着他：“可是……可是刚才那人说你是我的龙昔哥哥，你们的相貌也好像的。”

    龙司夜声音冷冷：“他骗了你！本座是龙司夜，天问宗的宗主。”

    他还是忍不住上下打量了一下她，心头的悲哀层层涌上，这是他为顾惜玖预备的身体，没想到顾惜玖没用上，倒便宜了叶红枫……

    他对叶红枫的感情其实很复杂。

    他一直以为叶红枫是那个克隆体娃娃，在心里觉得她是雀占鸠巢，偏偏她又是叶氏夫妇的千金，被宠在掌心的小公主，他得罪不起，所以他对她是虚以委蛇，不冷不热的。

    后来他找到了顾惜玖，做了顾惜玖的教官，原本是负疚的心理，再后来就不知不觉爱上了对方，心里一直想再把两个人换回来，后来发现不可能实现后，只得打消念头，但再看到叶红枫时他总感觉不舒服，每次都想法设法躲着她……

    后来被叶氏夫妇所逼，他不想让顾惜玖被叶氏夫妇害死，才假意和叶红枫定亲，那时在心里已经有了将两个人魂魄互换过来的念头……

    当然，为了迷惑叶氏夫妇，他那一阵对叶红枫很好，带着她游玩，带着她吃喝玩乐，但心里是恨她的。

    因为是她发现顾惜玖的存在后和叶氏夫妇闹想要将顾惜玖弄死……

    所以龙司夜动那一场名为换心实为换魂的手术并不后悔，在将叶红枫麻醉后将要取心后甚至是快意的，只不过下刀时心里有些不忍，毕竟这个女孩子曾经爱他如命，对他百依百顺，一直口口声声唤他为龙昔哥哥……

    那一场手术先被取心的是叶红枫，也就是说，先死的也是叶红枫。

    他以为叶红枫雀占鸠巢这么多年，享受了这么多年本该顾惜玖享受的福利，再死了也不算亏，所以他对她只是稍稍有一点愧疚。

    他追随顾惜玖而死，这些年在这边一直为复活顾惜玖做准备，对叶红枫只是偶尔会想起而已。

    但这次从顾惜玖的口中他又了解到了当年那段公案的真相，原来这两孩子并没有被换过来，叶红枫所享受的也是她应得的，就算她性格并不讨喜，但她也没亏欠谁……

    倒是他亏欠了她，还亏欠了两次！

    现在她在他制造的克隆体内复活，谁说不是冥冥之中对她的补偿？

    可是——

    龙司夜在这刹那间心乱如麻，自己心里也不知道是什么滋味。

    如果是别的魂魄占了这冰尸的身子，他会二话不说再将对方杀死，让这冰尸依旧是冰尸。

    但现在复活的叶红枫——

    他原本就亏欠她，难道还要再将她杀死一次？

    更何况顾惜玖也用不着这冰尸了，她有了更好的躯壳，现在以全新的身份在这大陆上混得风生水起……

    他胸中热血激荡来去，手指在衣袖内微微颤抖。

    帝拂衣，你真当本座是泥捏的任你撮扁捏圆吗？

    远处传来虎啸猿啼，叶红枫忍不住向他身边凑了凑：“龙昔哥哥，这是哪里？我害怕……”