    第206章 凯旋回归

    无数符箓从手中发射出，笼罩藏古，要是让其他道士看到这一幕能心疼死。

    他们视若珍宝的符箓在楚风这里仿佛不花钱一样。

    “轰隆！轰隆！”的爆炸声犹如二战现场。

    “危险的气息。”

    楚风眯起眼睛，隐约感到有人形从爆炸中冲出。

    “小子吃我一记幽冥引奈落！”

    浑身鲜血变成一道道诡异花纹，铭刻在藏古身体表面，显得诡异无比。

    蛮族血祭法，通过自身鲜血来提升身体素质。

    诡异花纹带给的能量使他成功突破通天箓的轰炸区, 一棒子朝楚风砸下。

    “恐怖的力量。”

    楚风骤然向一边闪去。

    “轰隆！”

    狼牙棒砸在地上，激起大片雷电，附近顿时化作一片雷海。

    “一切都结束了。”

    楚风稳住身影，凝望残血如阳的藏古，调动全身力量聚集在一拳，一拳挥出。

    “混沌破界拳·摧山！”

    寰宇中，恐怖的拳意写照成大山的虚影浮现。

    山之大, 连绵不绝不知多少里，充斥着整座白茫茫空间中。

    藏古惊恐发现自己被一种恐怖的拳意锁定, 竟连一根手指都动弹不得。

    突然，巨山被一道拳印打的深深凹陷进去，炸成齑粉。

    一股恐怖的拳意将藏古笼罩。

    心里大吼：“不！不！这是什么招式！！！”

    大山奇观都抵不住拳意，何况藏古。

    “砰”的一声巨响，白茫茫空间都震了三震，藏古所在位置，被打出一道深百米的拳形巨坑。

    而藏古，已然死亡，变成一堆齑粉。

    “天啊，少主原来这么强！”

    空间都在振动，吸血鬼与魅魔通通跌倒在地，神色震撼。

    “咕噜～这就是少主的力量吗，好强大！”

    雅儿贝德咽了咽口水，美眸狂热，一定要更好修行，才能跟上少主脚步。

    丹尼拉双腿直打哆嗦, 再次陷入心里阴影。

    就是这一招上回差点把她打死, “褪皮”了十四次才勉强活下来，如今回想起来，能活下来还真是庆幸啊！

    “藏古，也算是一位可敬的对手。”

    楚风眺望巨坑，也算是一条汉子，致死也没说过投降。

    “混沌破界拳，真是恐怖的能力。”

    熟练之后，第一式“摧山”的威力更大了，不知道何时能解锁第二式“镇海”。

    他取出雷积液小口喝着，恢复灵力与身体。

    远处，雅儿贝德几人跑来。

    “少主你好重的伤势。”

    雅儿贝德轻轻抚摸楚风胸前狰狞的伤口，感觉心都要碎了。

    “哈哈哈，不碍事，这点小伤算什么。”

    “恩公我来帮你，虽然做不到治愈，但能让你好受许多。”

    鬼体跟人是不一样，冰冰凉凉没有丝毫温度。

    伽椰子清凉的柔荑温柔放在楚风伤口，释放出一股寒气进行麻痹, 

    伤口处疼痛顿时削减大半。

    “谢谢你，伽椰子。”

    “恩公不用客气。”

    环顾四周手下，楚风顿时发现一个问题, 杀戮一个比一个狠，可就没一个会治疗的……

    “团队里还是缺少一个大奶妈啊。”

    楚风无限想念起木婉清，要是学姐在就好了。

    “等这次回学府去，哪怕色诱也要把学姐拐来。”他如此想到。

    【第三场王与王的对决楚风胜利，目前比分3：0。】

    突然，中性磅礴的天道音响起。

    一道仅楚风能听见的声音在耳边响起，

    【恭喜你，获得地契之战的胜利。】

    【请选择.1：吞噬对方土地，保留建筑。2.吞噬对方土地，将建筑转化为资源。】

    “选择2。”他毫不犹豫道。

    “轰隆～～”

    顿时，一道通天彻地的庞大光柱将藏古庄园的一切进行分解，建筑、生命……

    胜者为王，败者为寇，失败一方将彻底丧失人权，既然楚风选择摧毁，里面存活的生命将会被天道无情抹杀。

    ……

    光柱消散，藏古庄园一切建筑消失不见，只剩下地盘，和摆放整齐大量物资，石块、木头、食物、珍惜材料等。

    紧接着，大地剧烈颤抖起来。

    “轰隆～轰隆～”

    藏古庄园的土地正在被楚风的庄园所融合吞噬。

    ……

    融合完毕，天道土地足足大出一倍来。

    这时，系统的提示音蓦然从耳边响起。

    【因地盘面积达到一定程度，受到宿主“地狱领主”天赋的影响，正在孕育新兵种。】

    【孕育时间：5～90天。】

    “新兵种？太好了！”

    楚风兴奋，吸收了藏古的地盘，势力再次大增，又觉醒新兵种，好事连连。

    【地契争夺战已经结束，请所有人回到自己领地，5分钟后进行传送。】

    ……

    楚风等人从战场回到庄园里，五分钟的时间转瞬即逝。

    天道战场开启，领地最上空，出现一道割裂寰宇的空间裂缝，爆发出强大吸力，将庄园领地缓缓吸上天空。

    轰隆~轰隆隆~

    庄园被强大的吸力吸进裂缝中，从天道战场离开，穿越层层时空，重新降落在原本山顶位置。

    轰隆～轰隆～

    降落发出的巨响吸引了山下居民。

    “天啊你们看，是楚风大人又回来了！”

    “太好了，楚风大人并没有抛弃我们。”

    “我怎么觉得，比离开时更大了？”男人摸着下巴一脸疑惑。

    由于地盘直接增大两倍，直接布满山顶位置，导致领地外围有些树木没有砍伐干净，杂草石头也没清理。

    楚风欣然道：“我下达一个长期任务，卡桑德拉你负责执行。”

    “利用仓库里和村民送来的物资，不断加固和扩建庄园，我希望下次回来看到的是一座坚城，而不是庄园。”

    “遵命，我不会让少主失望的。”卡桑德拉恭敬从命。

    “另外...雅儿贝德。”

    “我在。”雅儿贝德上前一步听令。

    “你去带人去仓库把所有珍铁搬到铁匠铺，要矮人一星期内全部打造成武器装备，品类不限。”

    “遵命！”

    雅儿贝德领命离开。

     B+级物品，是蓝星最常用的武器，不过想要造出1把B+级武器那也是困难重重。

    只有拥有地狱铁匠铺的楚风才能如此容易锻造出。

    (本章完)

