    激动人心的奥运会决赛结束，科比最终还是没能率队载誉而归。

    他在NBA终结了中国球员的统治，却没能在FIBA赛场上恢复梦之队的统治。

    李昂和姚明最后20秒的那次配合，简直是在NBA失利的两大中国大魔王，给予米粒家球员的最佳反击。

    而老K教练这是聪明反被聪明误，整活儿不成还被反将一军，惨遭教育。

    事实证明，李昂真就是名副其实的名帅杀手。但凡和李昂交手的名帅，没一个有好下场。

    老K教练其实都还算幸运的，他只是在篮球方面被教育了而已。

    君不见拉里.布朗和波波维奇，在打篮球和打这两方面都被教育得挺惨嘛。

    李昂：波波维奇那真不关我的事，他是被自家球员打退役的！

    科比非常难受，这明明是一个飞黄腾达的机会。

    要是真能赢，他基本可以说就是当之无愧的现役米粒家第一人了。

    科比真的觉得很不甘，最后时刻居然被李昂投进了个那么离谱的绝杀。

    但科比同时又充满了希望，没关系，等下赛季的NBA开始后，我只需要拿到两连冠，我依然能成为米粒家第一球员！

    不过是时间问题罢了。

    虽然之前李昂和邓肯同时加盟快船的事情闹得沸沸扬扬，但现在冷茎下来想想，科比觉得快船队依然很难挑战湖人。

    罗斯只是个新秀，再厉害也只是新秀。

    邓肯上赛季开始数据便已经下滑，你不能对又老了一岁的他抱有太高期待。

    科比很有信心在NBA里延续自己的统治！

    而此时，最伤心的莫过于阿詹了。

    下赛季，东部有公牛魔术，西部有快船湖人。

    骑士队的夺冠前景并不乐观。

    本来阿詹就指着今年奥运会拿个冠军呢，  

    谁知道最后却成了老二。

    阿詹还记得，一年前他在总决赛中输给李昂后，他安慰自己说，就权当是上了一课。

    哪儿知道一年后的奥运会决赛李昂表示：“别急着下课，我再讲几分钟~”

    就生艹！

    阿詹真的不知道，属于自己的阳光什么时候才会开始闪烁。

    难不成，真的要等到2010年吗？

    霍华德此时手里则捧着一本书，这是比赛结束后，王治郅送给他的。

    这本书的标题，写着大大的四个中文：《中锋绝技》！

    霍华德认真地翻看着这本书，这可是来自世界篮球强国的篮球秘籍啊！

    要是学会了，我霍某岂不是可以一边拯救灵魂一边统治联盟了？

    他已经开始想象自己全部学会之后在NBA大杀四方的画面。

    波什凑到一旁，好奇地问了一句：“这本书是中文的，你看得懂吗？”

    “你傻啊，这上面配得有图呢，我看配图就行了！”

    波什：.

    梦八队的各位也都怀揣着不同的心情，缓缓回了更衣室。

    虽然梦八队输了球，但也不是所有米粒家人都悲伤。

    反正鲍尔默是挺开心的，他可能是这场比赛里为数不多支持中国队的米粒家人。

    李昂今天全场打来下23分11个篮板10次助攻的三双数据，依旧华丽。

    想在FIBA比赛里拿到这数据是非常难的。

    而且，比赛结束前五分钟，李昂才只拿了9分而已。

    李昂最后时刻连得14分杀死比赛的表现，简直堪称奇迹，把他的个人能力展现得淋漓尽致。

    鲍尔默觉得，自己的这次投资肯定能赚个盆满钵满。

    他真的已经等不及想快点开始下个赛季了，那就是给替补席上栓条狗李昂也能夺冠！

    尤纳斯：？？？

    与此同时，中国队的更衣室内，所有人都在狂欢。

    这群人是幸运的，因为他们注定将名垂青史。

    家门口的奥运会，三大球之一的篮球项目夺冠。

    这简直是中国体育史上最光辉的时刻之一。

    之前，女排姑娘们在万众瞩目的半决赛输给米粒家女排，让很多人都觉得惋惜。

    而今天，男篮击败梦八队无疑是帮中国球迷出了口恶气。

    自从李昂横空出世以来，中国男篮已经连续三届奥运会摘牌，这确实一个非常不可思议的成绩。

    和队友们庆祝完后，李昂也躲进了那个呢能让他升华的小空间——厕所。

    打开系统界面，奥运冠军的抽奖包已经静静躺在背包里，任由李昂把玩。

    按照系统规则，这个抽奖包能在李昂的强项属性中随机抽取一个，加7点属性。

    这就意味着

    李昂的上篮还是无可救药！

    毕竟，那不是李昂的强项项目。

    李昂不禁叹了口气，看来，自己命中注定是一个老实人，搞不来那些花里胡哨的。

    在比赛中，也就只能玩一玩顶人强投，穿裆过人，转身暴扣这些平平无奇的招数了。

    不仅仅是球场上平平无奇，在生活中，平平无奇的李昂也一直找不到老婆。

    李昂觉得自己可真的太老实了。

    杜兰特：呸！

    感慨完自己老实的人生后，李昂点开了奥运会的抽奖包。

    万万没想到，这一次抽到的居然是盖帽属性+7的奖励！

    一下子，李昂的盖帽属性就变成了92！

    算下来，经过一个赛季的时间，李昂的盖帽属性是暴涨17点！

    这也是其他人不知道李昂盖帽的判断能力变强了，不然联盟里的其他人绝逼比李昂还要高兴。

    因为李昂盖帽能力进步，意味着以后他们再也不用担心被李昂扇头了！

    92的盖帽属性，再搭配上李昂本就变态的弹跳力。

    下个赛季，李昂觉得自己真的可以冲击一下DPOY了。

    虽然已经是连续六年入选一防，但说来惭愧，李昂职业生涯至今还没有哪个赛季的场均盖帽数是超过2个的。

    最高的几次也是场均1.8个。

    并且场均犯规还不少，其中大多数都是盖帽时的犯规。

    而现在李昂盖帽属性暴涨，下赛季的盖帽数据肯定也会提升一波。

    这下啊，就算乔丹副本里再遇上DPOY任务，李昂也不带怕的。

    家门口的奥运会，在金牌和奥运属性+7的结局中完美结束。

    比赛结束后的第二天，中丑两国媒体对这场比赛的评价截然不同。

    中国这边的媒体自然是对着男篮一顿狂吹，***同志第二天甚至还亲自去训练馆恭喜了男篮的球员们，并提出表扬。

    算是单独给男篮整了个表彰大会。

    书记在表彰大会上也开玩笑：“听说李昂在奥运村还爱吃馅饼，希望你能把这样的美食分享给你的外国队友们，然他们也感受一下中国美食的魅力。”

    平日里桀骜不驯的李昂今天也只是乖乖地微笑鼓掌。

    一旁的孙悦也笑了，李昂在国外吃的可不是馅饼，他在国外吃的那都是果盘！

    一时间，男篮的球员们在国内火得一塌糊涂。

    众所周知，每次奥运会都会带火那么几个运动员，不过热度往往无法维持太久。

    但男篮毕竟早就是世界冠军，所以他们这次是火上加火。

    男篮全队通过这次奥运会的比赛后，商业价值也都大大上涨。

    就连打完这届就退役的李楠，都获得了广告代言。谷愳

    说起来也是奇怪，找他代言的居然是一个卖钻石珠宝的品牌.

    不愧是男篮钻石牛角第一人。

    杜峰也获得了某国产运动品牌的代言合同，拍摄广告的时候，为了展现出男篮临危不乱，即使落后也坚韧不拔的品质，品牌方给他安排了一句台词：“20分算个屁！”

    奥运会结束后，NBA新赛季的训练营也即将开始。

    于是，NBA五人组几乎是在参加完闭幕式的第二天，就直接飞往了米粒家，准备备战新赛季。

    李昂去得早是有原因的，因为他在洛杉矶房子都还没有找好呢。

    该说不说，这洛杉矶的学区房是真吉尔的贵！

    虽然对李昂这个商业收入都已经超过工资收入的人来说，在洛杉矶买一栋房子并没有压力。

    但这价格和凤凰城、底特律比起来，确实是高了一大截。

    而且，李昂主要是在纠结一件事。

    李昂看中的那栋价值900万刀乐的豪宅，位于纽波特海滩，加州除了比弗利山庄以外最知名的富人区。

    这栋豪宅非常气派，而且临近海岸，各方面都非常符合李昂的心意。

    唯一的问题是

    科比的家也住在那附近！

    科比在洛杉矶的房产很多，纽波特海滩的这栋豪宅是他半年前才买的，也是现在科比一家主要居住的地方。

    李昂就在想，和科比住这么近会不会不太好。

    这要是万一哪天科比输急了，翻墙进来找自己麻烦怎么办？

    李昂倒不是怕被打，就是怕最后自己被判个防卫过当。

    去洛杉矶的第一天，李昂也去看了好几个地方。

    不过看来看去，李昂还是觉得纽波特海滩那栋房子最好。

    非要说缺点，那就是.

    那栋房子自己一个人住太空了！

    这尼玛，这么大的房子不找个老婆和自己一起住，大半夜都不敢起来上厕所。

    李昂也不知道为什么，自己明明是奔着找老婆去的，却找了一堆前女友回来。

    说起女朋友，洛杉矶的八卦杂志这些天的销量也直接翻番。

    因为各大八卦杂志都在预测，李昂在洛杉矶会经历几段感情，分别和谁经历。

    众所周知，洛杉矶这地界最不缺的就是女明星。而李昂这样的渣男，最不缺的就是撩女明星的技术。

    李昂：说出来你们可能不信，我都是被动的~

    甚至还有一家八卦杂志在网上发起了一个非常不要脸的投票。

    投票的内容就是，说出伱认为李昂在洛杉矶会邂逅的女明星们，并配上照片，数量不设上限。

    好家伙，这分明是作者自己想不出来了让读者帮忙想！这

    这八卦杂志的编辑，高啊！

    这一招，不是真的狗都想不出来。

    不过，这个投票的重点不是让读者自己想还得配照片。

    这个投票的重点是“女明星们”和“数量不设上限”。

    除此之外，巴特斯特恩也收到了无数综艺节目的邀请。

    这么说吧，这一天巴特斯特恩收到的综艺邀请，比以前在凤凰城一年里收到的邀请都还多！

    人们也都在讨论，终于可以知道到底是李昂的腚大还是卡戴珊家那几个的腚大了。

    李昂到洛杉矶后啊，干什么的都有，就是没有讨论篮球的。

    这大概就是洛杉矶吧。

    李昂也是服，他没想到自己来洛杉矶后，居然率先是在娱乐圈先火了一把。

    以前看篮球小说，李昂其实都挺羡慕主角那种就认定一个女伴的设定。

    但自己真当了篮球明星后，李昂发现朕做不到啊！

    我也想低调，但实力不允许。

    当然，李昂没有急着去参加综艺节目，而是忙着继续找住处，并且还抽时间和鲍尔默见了一面。

    新赛季训练营即将开启，但快船队的最终阵容还没有敲定呢。

    虽然现在快船坐拥状元罗斯、状元邓肯和武状元李昂。

    但这三个人只能算是地基。

    如果把建队比作写小说，那罗斯、邓肯和李昂三人就是最基础的文字。可写小说不能光有文字啊，你得在文字的基础上加些图片，这小说才完整，才能锦上添花。

    不然是对不起读者的。

    角色球员，替补球员啥的，都得安排好。

    李昂第一个就提议把“人类凭空消失精华”卡曼给换掉，最好是换一个能防守能投篮的大前锋。

    下赛季，让老邓头去顶中锋哈哈哈哈哈！

    让你丫当年在马刺队老是碍我事，还逼我打过一场48分钟不停歇的比赛。

    这赛季让你也体验一下被累成狗的感觉！

    鲍尔默见李昂一脸坏笑的强烈要求让邓肯打中锋，寻思这里面肯定多少是带了点私人恩怨。

    然后，教练也得找一个靠谱的。快船队目前的教练，就是球队总经理迈克.邓利维。

    老邓利维也是个老江湖了，90年在NBA当主教练，而且开局就执教湖人这样的大豪门。

    99年荣获年度最佳教练，01年率领开拓者夺冠，03年入驻快船并工作至今。

    虽然是一个老资格，但邓利维的并不是一个像汤师爷那样执教超级高水平的人。

    90年去湖人的时候，他做了大量的准备工作，设计了球队在新赛季的战术，然后找到湖人当家球星，NBA生儿育女第一人麻吉。

    当时麻吉正在海滩度假，他接过那本厚厚的战术笔记后直接扔到了海里，然后冲着邓利维笑了笑，指了指自己的脑袋说：“球队下赛季的战术不在你那里，在我这里。”

    由此可见，邓利维是一个偏工具人属性的教练。

    这种教练的好处就是不会得罪球星，以球星为中心。

    而坏处就是比赛中变通不够灵活，但球队处于劣势时很难做出有效的调整，很容易被高水平教练给玩死。

    分别体验过过师爷和德安东尼的执教，李昂觉得教练这玩意儿还是挺重要的。

    本来李昂是想找老熟人卡莱尔，但卡莱尔却被小牛给捷足先登。

    贝勒爷倒是来应聘过主教练一职，他觉得这是自己拿冠军的好机会！

    然而，李昂是真的怕贝勒爷的魔咒影响到球队，他可不想在总亚军方面也坐二望一。

    鲍尔默听了李昂的建议后，表示脑袋很大。

    经营球队怎么那么麻烦啊？

    “李，我们能不能把事情变简单一点。这样吧，你直接给我一些名字，然后我看看能不能给你弄来。”

    “呃”李昂服了，这有钱人说话就是有底气！

    但你别说，能自己挑队友，这感觉确实是挺爽的~

    站着一排任君挑选这种感觉，谁不爱啊。

    只是，在赛季即将开始这节骨眼儿上，能挑的队友也没有多少就是了。

    用行话来说就是：“哥，都回家过年去，就这几个了！”

    李昂于是接下来要埋头苦干，把自己的队友给挑出来。

    不过介于李昂现在还在住酒店，鲍尔默便提议把他一栋闲置中的别墅先借给李昂住几晚。

    若不是NBA不允许，鲍尔默其实送给李昂也无所谓。

    房子嘛，住都住不完！

    但李昂谢绝了鲍尔默的好意，其实住豪华酒店感觉也挺不错的。

    还有就是

    李昂没想到，辣个男人，居然主动邀请自己，去他家暂住几晚。

    毒蛇给云龙拜年，这怕是没安好心呐。

