    石原樟也没送潮田玲子去医院，而是本人去了趟药房，买了些葡萄糖、生理盐水、维生素溶液以及一些注射器，就带着东西重新回了潮田玲子的家里，用自己学习医疗忍术时顺便掌握的医疗知识帮潮田玲子打上了点滴……

    当然，其实也可以不打，反正不过才一天而已，距离真正需要补充营养液的时候还早，不过既然都已经买回来了，反正打一下也没什么事，还能更好的补充潮田玲子的身体消耗，便也打了。

    然后石原樟就琢磨起了拉其他人进入梦魇空间的时间。

    毕竟一天的时间留在外边，不好好利用一下，可太对不起自己了。

    不过却没打算让福原爱她们进去遭罪。

    因为他有别的安排给她们，所以这次选定的人员，他准备从普通民众下手——

    比如高中生，社畜，家庭妇女，职业白领之类的。

    选人到也简单，直接把自己的感知放开，向周围一扫，然后挑选几个看起来素质差不多的人就给弄进了梦魇空间，将他们变成了梦魇空间的玩家。

    而后是第二批，第三批，第四批……

    直到拉够了一百人之后，石原樟才重新停了下来，一边琢磨着他们的去处，一边用手机搜索着信息——

    主要是日本这边影视剧还有动漫、漫画之类的东西，然后查资料，做定位，将之前选的那些人投放过去。

    比如第一批那几个人，石原樟就很干脆的把他们丢到了生化危机的世界，任务给的也很简单，在里面生存30天，之后就能完成任务回归梦魇空间，领取奖励。

    嗯，2000初始积分，以及现实身体治疗一次。

    之后就是甲铁城的卡内巴利，七武士，太阁立志传，源氏物语这些，不是世界本身就是末日，就是世界本身处在动乱当中，再要不然就是社会环境是古代这种人不如狗的世界，让她们挣扎求生，作为让他们这些玩家认清现实，接受自己已经成为了梦魇空间玩家的试炼。

    至于会不会死这些……

    既然是以梦魇空间命名的，那自然是会死人了，只是表现在外就是植物人，或是中风脑淤血，脑死亡罢了，这个社会每天都有无数人因为各种各样的原因变成这样，就算被人发现了也不会造成什么影响。

    起码短时间内是不会引发社会关注的。

    何况，后面石原樟还会对这些玩家下禁，让他们无法以各种方式向外界吐露梦魇空间的存在。

    所以只要他不故意弄些战场场面，造成一时间大面积玩家死亡弄成社会异常现象的话，那么很可能直到石原樟把整个世界都给拿下来了，官方层面也未必能够知道梦魇空间的存在。

    ……

    就这样，石原樟安安静静的在现实这边呆了一天，这才重新入梦，进入了轻羽飞扬的世界，找到了等待他多日的潮田玲子和高桥沙耶加两人。

    “呼，你终于回来了。”再次看到石原樟的潮田玲子长出口气，有些激动，又有些放松的开口说道。

    “怎么了？出什么事了吗？”石原樟好奇的看向了两人。

    “没有，只是你知道你这次离开走了多长时间吗？”高桥沙耶加摇了摇头，在一旁开口反问道。

    “不知道。多久？”石原樟好奇道。

    “14个月！”高桥故作惊叹的说道。

    “14个月？那这比例可够高的。”石原樟感慨道。

    1比420多天，确实有够夸张的。

    “那岂不是说，再有一年就到奥运会了？”紧跟着，又好似想起什么的石原樟惊讶道。

    “是的。”高桥点头肯定道。

    “对了，我们现实那边是什么状况。”更为稳重一些的潮田玲子开口询问起了自己关心的事情。

    “如我们猜测的那样，处在昏迷状态。所以为了确保你的安全，我帮你打了一些葡萄糖和生理盐水还有维生素溶液，因此短时间内你的身体应该不会出现问题，足够我们坚持到奥运会召开，完成任务了。”石原樟看向潮田铃子安慰道。

    “那我呢？”高桥沙耶加紧跟着追问道。

    “你那边我没过去，不过我也打电话询问过了，说是被送去医院了，有着专业的医生照顾，我想也不会出现什么问题才对。”石原樟回复道。

    “那就好。”高桥沙耶加放松下来道。

    “说到奥运会，双打你们练习的怎么样了？”石原樟好奇道。

    “基本从你走后就开始练习了，再加上赛事的锻炼，我们现在在双打方面的排名已经进入了世界前三，可以说只要在拿几次冠军，世界排名第一的位置就一定会落到我们的身上。”高桥沙耶加振奋道。

    “那就好，这样等这次奥运会过后，我们就可以离开这个世界，重新回到现实那边了。”石原樟也跟着开心道。

    ……

    之后石原樟又跟着潮田玲子和高桥沙耶加闲扯了一会，就离开去见荒原渚、泉理子和石泽望几人，然后也不客气，直接拉着她们去了潮田玲子的宿舍，跟着潮田玲子还有高桥沙耶加一起鬼混了起来……

    哦，对了，因为石原樟离开一年的关系，俱乐部这边一直都是潮田玲子在管理的，所以在荒原渚的推荐，还有立花健太郎的劝说下，潮田玲子把原著的女主角羽咲绫乃也给签到了俱乐部当中，让其成为了俱乐部的一员。

    为此，羽咲有千夏还专门来俱乐部这边看了眼，算是认可了羽咲绫乃的选择。

    毕竟相比起她原本给羽咲绫乃找的教练和去处，有着世界冠军石原樟坐镇的冠军俱乐部的水准也并不比那边差到那里，而且环境也更好，也更适合羽咲绫乃。

    最关键的是，这里有足够的对手让羽咲绫乃去追赶，能让她成长的更快，否则的话，以羽咲有千夏的性格，说不准还真就把人给带走了呢。

    石原樟对此到没什么想法，一个小姑娘而已，又影响不到自己，便也随她去了，继续安心的享受起了自己的美艳生活。

    直到奥运会的到来。

    “为了冠军，加油！”石原樟，立花健太郎，潮田玲子，高桥沙耶加四人站在一起，手叠着手，而后一起向下压去，高喊道！

