
雨后第二日一早，红彤彤的太阳升起后，地上喝足了水的庄家疯狂声场，暴露在阳光下的水被渐渐蒸发到空中，又热又潮湿的天气令在外活动的人们感到呼吸困难，这便是大暑天里最难捱的日子——溽暑。

这种怎么待着都会感觉不舒服的日子，羽林卫大营中却有一队将士着便装从南营门出发，在运河渡口登上一艘运货的商船，赶往应天府擒水匪。

船舱中，江凌、康月良和姜二郎扮作小厮，跟着扮作商队头领的敖怀翼将军巡视一遭后，便退回了船舱中。

连日溽暑，黄剑云因身体不适回府歇息，秦成碧和杜成阳嫌惹，在营中抱着冰纳凉，白城和柴林棐留在大营跟随白旸练兵，所以此番跟来应天府的少年，只有他们三个。

江凌是不放弃每一个历练的机会，姜二郎是江凌去哪他便在哪，康月良是纯粹无聊，跟来看热闹。巡视一遭回到房中后，康月良扒掉身上的粗布短褐，用布巾擦着身上汗水，江凌和姜二郎没他那般豪放，只洗了把脸便坐在桌边研究运河地图。

禁军用的地图比市面上卖的地经要详尽许多，江凌指着应天府北三十余里，几条河流汇入运河的地段道，“此处应为水匪的老巢。”

姜二郎也赞同，“这里山多水多，便于水匪藏匿。”

康月良凑过来望了一眼，“这么明显的地方，应天府的厢军不可能没搜查过。”

江凌点头，“所以只有两种可能：一是应天府厢军中有水匪的眼线；二是此处地势复杂，官兵进去清剿时水匪便避入深林，待官兵退后他们再出来抢掠。”

康月良道，“这两种可能应是并存的。敖怀翼不愿深入山林，只想用此商船钓水匪擒住几个，回去交差。”

姜二郎也道，“就算这条商船是水匪眼里的大鱼，他们也不会倾巢而出，此计应不能将水匪一网打尽。”

康月良穿上一件真丝无袖软衫，问盯着地图的江凌，“你打算怎么干？”

江凌简要道，“带一队人提前下船埋伏在岸边，隐随败走的水匪入其巢穴灭之。”

康月良眼前一亮，“算我一个！”

姜二郎担忧道，“咱们人生地不熟，这么做太冒险了。”

康月良“啪”地将手掌压在地图上，豪气干云道，“兵者，诡道也，要的便是出其不意，胆大心细。富贵向来险中求，这一票本小公爷跟你干了！”

江凌白了他一眼，“你已是护国公府小公爷，不缺富贵。”

康月良勾住江凌的肩膀，“各家有各家的难处，本小公爷也需要实打实的军功来证明我的本事。暗中保护我的暗卫有十五人，你呢？”

江凌也不隐瞒，“我有八人，不过其中两人需要贴身保护我二哥，这两人不能征做他用。你那边有几个能用？”

康月良言道，“我也留下两人。”谷

“凌弟……”姜二郎没想到江凌还给自己留了两个贴身侍卫，心中震撼又感动，一时不知该说什么。

江凌抬眸道，“二哥可敢随我入山林擒匪？”

姜二郎毫不犹豫，“我敢，凌弟不用派人保护我，我能自保。”

江凌摇头，“二哥此番入山，不用顾忌背后，只管往前冲，至少要亲手拿下三个水匪回营交功。”

他们这群人里，最需要军功的就是姜二郎。康月良重重地拍了一下姜二郎的肩膀，“听江凌的，就这么办。”

一家人不说两家话，姜二郎用力点头。

定了计策后，康月良又问江凌，“你打算带多少羽林卫官兵？”

江凌明白康月良的意思，以两府暗卫的本事，不待羽林卫也能直捣水匪巢穴，但他们的行动需要有人做见证。

江凌言道，“此次剿匪的统领是敖将军，他给咱们多少人，咱们就带多少人。康大哥，二哥，咱们去了后不争头功，引着敖将军将此计说出来，然后咱们再主动请缨下船。”

康月良不解，“一个小小的从五品游击将军罢了，你供着他作甚？”

江凌笑道，“多个朋友多条路，咱们没必要跟他撕破脸。”

待康月良出去后，姜二郎惭愧道，“凌弟，你处处为我考虑，我却什么都没帮到你……”

以江凌康月良的身份，自不必惧着一个小小的游击将军，但姜二郎以后许要在羽林卫中当几年差。敖怀翼在羽林卫中混了三十多年，人脉非常广，若非如此他也抢不到这次带兵南下擒匪的差事。得罪他，对姜二郎没有一点好处。相反，如果他们帮敖怀翼立了大功，敖怀翼自会因此照拂姜二郎。

“二哥怎没帮上我？若不是你帮我挡着秦成碧和杜长阳，我哪能安心历练。”江凌又道，“虽说咱们家与相翼侯府有些交情，羽林卫中又有柴四叔在，以后二哥你在营中无人敢明面上欺负你。但将士们背地里的小手段也不少，交下敖怀翼这个人，对你大有好处。”

“我明白。”姜二郎深以为然，二叔的处世之道，凌弟真是全学会了。阎王好见小鬼难搪，与小鬼攀上交情，行事可得许多方便。

敖怀翼能在羽林卫中混成老油条，眼力自然不差。当天晚上用饭时，江凌用话一引，他立刻顺杆往上爬，提出兵分两路之策，准江凌带二十人下船改道埋伏水匪，“能不能擒住水匪还在其次，三位小将军务必要保证自身安全。别说被水匪伤着，便是你们被水蛭咬一口、被树枝划破点皮，敖某回去后都不好跟白大将军交待。”

江凌一副深受感动状，“我等定谨记敖将军嘱托，绝不身临险境。”

敖怀翼这才放下心，姜二郎低下头偷偷笑了。敖怀翼一定料想不到，他以为的身临险境与江凌以为的身临险境，天差地别。

但乘着夜色下船，与江凌和康月良星夜兼程赶去山林中埋伏的姜二郎，也绝想不到，他猜想的身临险境，与江凌所以为的，也差了一大截。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70883517"  chaptername="第741章  身临险境">加入书签</a>
</div>
