    曾布永远也无法理解福建人对于土地的向往。

    加上琉球本来就不远，真要是能开发出来，绝对能成为福建路最为强大的保障。

    八山一水一分田，永远都在为口粮奋斗的福建百姓，是最豁得出去的一群人。哪怕福建路的经济非常好。可有钱的都是些什么人？

    泉州城内的豪商基本上都是波斯人，大宋人反而很少。

    泉州，福州，都是大宋数得上的港口。可这些港口的贸易，控制在少数外族手中。

    对于大宋福建路百姓来说，田不够——只能沦落成为船工。

    甚至林希都在琢磨，要是家族分出一部分人和实力去经营琉球，会不会能够让家族更加稳固。靠着造船和海贸，虽然吃肉的时候大快朵颐，好不快活。可是挨打的时候，是一船袍泽的亡魂。

    朝堂上，本来福建籍的官员就很多。

    章家，蔡家，林家……都是福建路的大家族。

    在他们的支持下，已经是朝堂上一半多的势力认同了。

    而这时候，李逵作为这个政策的倡导者，就不得不站出来说出他的全盘计划：“官家，诸位大人，我听说琉球别的没有，但是有硫磺矿。”

    这不是李逵胡说八道。

    他好像还真记得琉球岛上就产硫磺，除此之外，啥也没有。

    “硫磺？”这玩意以前没人要，如今却成了稀罕伙。苏辙琢磨着李逵的话，思量着是李逵故意说出来勾起人主意，还是不经意的说出？不过对他来说这些猜测没有用，他看了一眼决心已下的皇帝，心中暗道：“罢了！”

    苏辙站出来，畅言道：“官家，臣附议。”

    苏辙的点头，已经预示着大宋朝廷已经全部通过，只能一条道走到黑了。

    硫磺可是火药的关键原料，没有硫磺，就做不出性能良好的火药。就像是如今的西夏和辽国，火炮当初在金明寨之战只后，西夏就缴获了两门火炮。结构很简单，就一个炮筒子，再复杂的构造西夏的工匠也能做出来。

    可是，西夏的工匠就是没把法制造出来合格的火药。

    导致，西夏虽然洞悉了火器的外形，却无法生产出合格的火药，造出的火炮，只能是样子货。

    辽国也是如此，在看到了火炮的威力之后，也通过手段铸造出了火炮。可是结果和西夏一样，无法用在战场上攻城拔寨。

    大宋境内的硫磺矿也不多。

    以前是够的，过节的时候点个炮仗的硫磺还是能拿的出来的。可是突然间火器部队出现之后，禁卫军的火力太猛了，造成了硫磺供应不上的局面。

    当然，也有另外一个原因。没有火炮和火枪的时代，硫磺主要的用处是做药。一些疝气类的疾病，可能会用到，但是用量很少，几乎捻一点香灰似的，不敢多用。吃多了，人受不住。

    别奇怪，中药的神奇，是任何一个华夏之外的人都无法理解的。

    别说硫磺了，砒霜都是药。

    小孩打蛔虫，就是用砒霜。就是用量需要精细控制，要不然，虫子没死，人就要救不回来了。加上人们对砒霜的畏惧，在药铺里，这种毒药是滞销货。

    和砒霜一样，硫磺在药铺里也是滞销货，很少有人买。

    因为用量很少，导致没有人会想到，有一天硫磺会几百石，几百石的使用，而且火药局还不嫌够，有多少要多少。

    可大宋境内，能取硫磺的矿就那么几个，还基本上被人不重视。更不要说去探新的矿了，以至于硫磺如今在大宋非常短缺。火药局连药铺里的硫磺都收刮过来了，但还是无法赶上战争的消耗。

    “人杰，你继续说！”

    李逵道：“如今的琉球国，也就是以前的夷洲，并没有多少人。土地肥沃，水土丰饶，而且一年可以生产三季的粮食。可以全年种粮食。只要将琉球开发出来，福建路再也不用担心粮食短缺。同时，琉球还可以作为大宋海外贸易的中转港口。”

    “我虽没有去过泉州，但是也听说了泉州的远洋的商人，都是波斯人。而大宋的船队最远不过是抵达真腊。显然，波斯人控制了我们的海洋，这导致我大宋没有了议价权。甚至波斯商人想要和我大宋做生意，就做生意，一旦波斯商人不想和我大宋做生意，那么大宋南北的商号，都要受到打击。”

    “我们应该把帝国的命运握在自己的手中，琉球是第一步，接下来还有宾瞳龙国、登留眉国、蒲甘国、三佛齐国……这些南洋小国，等到我们闯出去了，就再也不用看波斯商人的脸色了。”

    “至于琉球，这是个小国，人口不多，是最适合我大宋海外封地练手的对象。同时，针对本国商人的开拓资格，选取最适合海外开拓的商人。只要我们将琉球，宾瞳龙国、登留眉国、蒲甘国、三佛齐国这些国度都控制在手中，仅仅南洋至少会有三五十个封地，每个封地只要出两艘战舰，加上朝廷组建一支规模一定的水师，帝国就能多出拥有一百多艘战舰的海军。”

    “一艘战舰如果只有两百人，就是三万大军。这支海军如果北上，整个辽国的中京，东京城，都将在我大宋的攻击之下。辽国哪怕铁了心要南下和我大宋决战，也要担心后方的安全。”

    “还有就是当初我参加殿试时写的策论，人口论。大宋的人越来越多，土地不够供养。百姓失去了原本的生计，必然会被迫于生计，流离失所。海外封地开发，需要大量的百姓，这也是一个消除隐患的机会。任何一个朝代的灭亡，其实多少都和人有关。人多了，财富不变，同时乡绅豪族控制了天下大部分的财富，结局只有一个，吃不上的饭的百姓会变成暴徒。”

    “另外，对我大宋来说，开辟海外封地，还有一个好处就是各地的暴民将会陆续被商团招安，加入到海外开拓的行列之中。为今之计，对于朝廷来说，开发琉球必须要让商团获得实实在在的好处，不管是地位上的，还是财富上的，都应该是一笔不亏的买卖。才能吸引更多的商团加入到海外开拓之中去。甚至我预测，将来大宋的海外收入，将是帝国一笔最为重要的赋税。”

    ……

    李逵的话，完全是一个全新的概念。

    陆地作战，变成了海军和陆军联合作战。

    哪怕海军的作用还停留在偷袭，可是这种感觉，给人一种防不胜防，根本无法破解的样子。

    章惇第一个表现出昂扬的斗志：“为今之计，靠朝廷宣传让商人来参加竞拍，恐怕有难度，人杰可有什么好办法？”

    “让钱庄去宣传。”

    李逵早就有了腹案：“钱庄往来结算的都是商人，谁有钱，谁没钱，钱庄最清楚。如今大宋有三家规模最大的钱庄，让钱庄将消息散布出去，是最快，也是最省力的办法。”

    钱庄？

    最大的汇通钱庄还是李逵的买卖。

    李逵说完，章惇微微愣住了，古怪的看向李逵：“人杰，你不会也想要加入海外封地的开拓吧？”

    “我……”

    李逵琢磨起来，似乎如今大洋洲还是无主之地，要是……嘿嘿。

    “人杰，你可是朝廷的重臣，怎么能如此不知轻重？”章惇见李逵跃跃欲试的样子，顿时急了。他认为有必要警醒李逵，身为读书人，不能只钻到钱眼里去。

    “海外封地，不过是权宜之计，等到我大宋解决了辽国和西夏的威胁，西攻吐蕃，南下交趾和大理国，四海皆定之后，必然被冷落……”

    章惇的想法还是停留在中原才是天下的中心，除去中原之后，任何富饶的土地能和大宋中原腹地相提并论吗？

    他说什么也算不到，李逵竟然也有这心思。

    可李逵却针锋相对道：“章相，一项国策如果推演起来是好的，用起来也是好的，那么就应该贯彻下去，而不是需要了就用，不要了就丢。朝令夕改，非良臣之谋。”

    章惇心说：“小贼，我算是看透你了，没想到你竟然也有叛出大宋的心思。”

    为了断绝李逵半路上官不要了，跑去当海盗头子，章惇干脆立了个规矩：“官员不准出境。”

    “章相，你这是区别对待。”李逵不服。

    李逵真要辞官去征战星辰大海，章惇一点办法都没有。

    可是没有了李逵，他拿什么去对付辽国？

    章楶的西军也配备了数量不少的大炮，可是章楶指挥的战役，就不如李逵那么洒脱，追着党项人打。

    苏辙等人一脸懵圈，他们说什么也猜不到，原本好好的商议海外封地的事，最后变成了李逵这厮要跑路的惊天大案子。

    最忧伤的恐怕是皇帝赵煦。他想不明白，海外封地一出，大宋的官身难道就不香了吗？

    好在这些不是眼前的问题，章惇还可以和李逵去掰扯。

    不过，随后一件事让蔡卞紧张起来。

    蔡京决心投入开发琉球的生意之中，他一来是表忠心，李逵提出的建议，他要无条件支持。其次，如果开发琉球真的如李逵说的那么好，这绝对是一笔天大的生意。

    这引起蔡卞的老大不满。

    “兄长，这次海外封地，目的就是为了给商人一个机会。你是朝廷官员，为何也要趟这浑水？”蔡卞不解。

    可是蔡京却担忧道：“我有八个儿子，不指望他们各个人前显贵，但至少得给他们一份能够传承数百年的基业。如果海外封地真的可用，未尝不是一个办法。再说了，琉球和我们老家隔海相望，往来只要几天时间，并不算太远。”

    这还真是如此。

    蔡卞无奈，只好申明：“此事，仅代表你，我不参与。”

    蔡京嘴角高高的扬起，不屑道：“你想参与，你缴得起封地购买费吗？没钱，就只能活个嘴硬，跟鸭子似的，只剩下了叫唤的份！”

    蔡卞气地扭头就走，他决心搬家，立刻搬家，要不然早晚要被蔡京给气死。

    而在京城的商会和钱庄之中。

    商人们又一次哄抬了京城花魁的物价。

    主要是商人的宴会一个多过一个，而高端的宴会，如果没有一个长面子的花魁出现，主人必然脸上黯淡无光。

    别看京城的商人多半没什么地位。

    可京城集中了大宋一半以上的豪商。

    这些人的财富加起来，绝对能堆满大宋的国库，还有富裕。

    面对商人尴尬身份的问题，虽说大宋并没有歧视商人。可这不过是在民间，而是不是面对官员。

    商人在面对大宋官员的时候，自始至终都矮一截，成为被血脉压制的对象。

    如今有个天大的机会放在他们面前，那么能不心动吗？

    “惠安兄，听说这次光琉球就有五个爵位，不知道你我有没有机会……”

    “难，难啊！男爵已经相当于五品官了，竞争很激烈啊！”大宋的爵位其实是按照官职来定的。最粗浅的道理就是，这是朝廷给官员增加收入的一种手段。比如说直学士三品正堂，可以获得伯爵爵位。苏辙当年擢升龙图阁学士之后，立刻就获得了侯爵的爵位，使邑一千户，每年可以从户部拿到斤三千贯的额外俸禄。

    这算是朝廷额外对官员的补贴。

    当然，低级官员没份。最低的男爵，也是五品官以上才能获得。而且，并不是每个官阶到了对应爵位的官员就一定会获得爵位。这要看皇帝心情，还有对官员的恩宠程度。

    就像是李逵身上有个伯爵的爵位。可是这个爵位只能领俸禄，其他的什么用都没有。而且不能世袭。

    说话的这位摇晃着脑袋，神神叨叨道：“兄弟是兵统局里传出来的消息，听说陛下为了让商人获得匹配的身份，甚至将宗正都改成了贵族院。以后海外贵族比大宋的贵族都要来的吃香，因为是世袭罔替，只要占了身份，子孙后代都是贵族。”

    “丝——这岂不是要争破头？”

    “不仅如此，还有可以招揽私军，私军虽然不能进入大宋，只能留在封地，可这是军队，商人拥有军队，想都不敢想啊！只要钱够多，还可以招揽流民，真要是在近海的琉球，往来福建路不过几天功夫。去了封地，那就是天大地大……不可说，不可说。”

    “哎呀，可恨。如此一来，争夺必然惨烈，小弟这点家当断然没有了机会。原本小弟还想着为儿孙闯荡下这份基业，如此看来，小弟福缘浅薄，没能降得住。”

    “关键是钱不够啊！”

    “要是能拆开了……”

    “对啊！兄弟，这消息如今在京城满天飞，可最可靠的还是兵统局。要不我们出钱让兵统局的官员来给大伙儿讲讲？”

    ……

    哔哔哔——

    蔡京惊讶地发现，他成了大宋海外封地政策解说的权威导师。每次坐下都是一群脑满肥肠的大宋商人。

    每次讲课，竟然还能收入一笔可观的费用。

    他这个人有一个优点，挣钱的机会，不挑。

    一贯钱，他想要挣，一百贯，一万贯也是如此。

    “诸位，本官建议你们抱团去做竞价，毕竟琉球国有三州之大，土地丰饶，出产丰富。如果开发得当，可以成为家族永久基业。”

    蔡京一场接着一场宣扬着琉球国的好处。

    可是这么一场大热闹，竟然单独把琉球国的人给忘记了。

    大宋没有一个人问过琉球国的人，愿不愿意？

    而琉球国太子正好在开封府……只是穷困的琉球国的太子，住不起内城的客栈，只能租住在外城，消息传递来的慢一些。

    这日，他的侍卫听到街头的风言风语，顿时心惊胆战的回去报告自家太子：“太子，不好啦！大宋要攻打咱们琉球国了！”

    琉球国太子顿时惊呆了，随后脸色惶恐中带着兴奋，抓住自家侍卫的胳膊，惊喜道：“这么说来，我们要成为大宋人啦！”

    大宋人无法体会琉球国太子的喜悦，而他这种表情，很像后世拆迁户的喜悦，千言万语，汇聚成一句话就是——哥要发达了！

    侍卫错愕不已，他有点转不过弯来。

    自家太子为何如此高兴……这不对劲呐。你是琉球国的希望，不能因为一个大宋的籍贯，而抛弃琉球百姓。当即正色太子，大吼道：“太子，您可是我琉球两万百姓的希望啊！”

