    不停地让自己冷静下来，才想到还有两位异族统领在，这样子真的不好，马上莫新科就致歉的说道：“真是对不起，让两位看笑话了，没想到海族又有如此新的进展，真是厉害。”

    “统领莫要客气，我们心中也是惶惶不安，要是真的如此，亦是不知道该怎么办才好。”两人何尝不知道这个难题呢，根本不会在意，现在最想要知道的是自己种族能不能抵抗住，多一倍时间可不是仅仅是战斗力上，而且还是持久力上，都是强大了很多，不同寻常了。

    “真是该死，海族怎么会有如此能力呢，以前根本没有听说过，不知两位知不知？”

    “不知。”两人都是齐齐的摇了摇头，心中异常的沉重，对于此很是无可奈何啊。

    很快三人就不知该怎么说了，最后莫新科站起来，就道：“我们走吧，去看看是怎么回事，也好作出安排，不用那么紧张，说不定有什么应敌之策呢，走，我们去前线看看。”

    两人都没有反对，这样也好，可以去看看海族为什么能坚持那么久的时间，一定要找出办法来，那么就能使用出相应的办法，马上就跟着走出了统帅府，飞快的赶向前线去。

    到了前线之后，接待的人也是紧张的介绍，同时指着海族一方说道：“统领，你看，这些海族都是坚持很久了，不光是海水在增长，就算是大地上也是湿润了很多，很是让海族的人适应下来，尤其是被海族法师加持过的海族，一个个时间增加了一倍，现在战斗力也增强。”

    看去就能看到密密麻麻的海族，在不断的涌向人族的防线，而且身后跟随着海浪中身影时隐时现，可以看到吟唱的声音，可以知道那是海族法师在作怪，但是人族没有办法阻止的了，脸色很是难看，即使有着火魔法师在一旁努力地释放火系魔法，但是这里是海边。

    是的，在海边，水元素永远比火元素来的旺盛，来的活泼，自然是很有威力，而水能克火，属性上更是相克，可以知道这种力量对抗上，明显是海族占据着上风，想要用火魔法师来对抗，一定要高级，而且后勤力量更加突出才行，这里火元素可不是很多啊。

    “真是太糟糕了，竟然出现这种事情，现在该怎么办，要是不解决这个问题，这里迟早会被淹没。”那么对于他们也是非常危险的事情，如此一来，整个战线都会被崩溃掉的，莫新科心中很是着急，但是真的是没有什么好的办法，再急也是没有什么用处，心中无奈的很。

    希多可以及甘和此时也是脸色难看，没想到海族发挥到了这个限度，这样一来，兵力上虽然是以前的一倍，其实却是还要增加一倍，多么可怕的事实，对于他们两族人能不能抵抗得了，心中已经是没有淡定的想法了，现在的问题是能不能撑下去，以此拖延时间而已。

    “统领这里太危险了，海族可能随意攻破此地，还是先回去吧，这里就交给属下。”

    莫新科听后脸色一沉，似乎要发怒了，这个属下赶紧说道：“统领不仅仅是我们需要你，其他的地方刚也是需要你，何况即使我们战死，也会挡住一二的，绝对不会让他们有机可趁。”

    听着铮铮之言，莫新科心中很是难受，但是知道现在人类对于海族的认知依然是在十年前，现在比以前更加难以对付很多，真的可以挡的下来，对于他们死战的想法，也是心中悲戚，将士战死沙场是难免的，可是明知是死还是义无反顾，不得不让人敬重，无比的敬重。

    就算是异族的两位也是一样，真的是很敬佩他们，死战是无法避免，既然如此，就好好的安慰一下，现在可以准备写最后的遗书了，这是战场，不是过家家，死亡乃是一定的，活下来就是英雄，希望他们能活下来吧，狠狠地拍了拍这个属下，然后望了一眼，才离开。

    随着他们的离开，战场的格局依然是没有改变，海族还在有条不紊的进攻，并不急切，和以往不同，这是为何，不知道，真的是不知道是怎么回事，海族怎么改变的很多方针呢？

    这个问题，让人是无比的头疼，可是有没有好的办法治疗，只能说，问题就是这样的，但是怎么去解决还需要群力群策方能有所为作为，否则就不会有什么效果，马上将这件事详细的汇报给了贵族议会，希望他们可以拿出更多的要点，让他们知道该怎么去解决这个问题。

    贵族议会在知道这个事情后，也是一阵苦恼，没想道海族竟然做到了，还且还是增加了一倍的时间，又在加上一倍的人手，简直就是不可想象的强大，这时都忍不住颤赫了。

    不过大部分人都是不愿意相信这是真的，但是一次次的报告说明都是真的，简直就是放在眼前的事情，绝对是真实的话语，没有丝毫的作假行为，可以肯定了这是最为真切的。

    现在的问题是该怎么去解决这个难题，调集更多的火系魔法以及土系魔法是必然的，这样就可以让海族的进攻缓解下来，最好还是高等魔法师，尤其是圣级和神级，乃至半神都是非常期待的，但是能不能请的动不知道，只狗试一试了，毕竟这是关乎到整个人类的生存。

    在决定下来后，马上就将这个命令发布了出去，为的就是让更多的隐居法师知道，让他们自觉的前来了，不过也不一定要来通海城，其他的沿海岸也是可以的，只要能够阻止海族的阴谋，海族的战略，那么就是胜利，也是让人类有喘息之机，绝对是不想被这么阴谋绝杀。

    很快这道命令在通海城传遍开来，也不隐瞒海族的事情，顿时让前来帮助的人，心中吓了一跳，竟然是这样，难道这一次海族要真的四面开花，而且其兵力还是其他都是稳胜着，心中很是担忧，但是毕竟现在是人族通知下的命令，各个有志之士自然是不会逃避了，逃得了一时，逃不了一世，坚决的会让人无比的痛恨，对于这种事情，也是很不甘心。

    相互之间的较劲心理也是得到的发挥，难道海族可以，他们人族本来就在陆地上，即使增加一倍时间又怎么样，难道一定会被他们击倒，不，绝对是不愿意的，自然要狠狠地打击对手，如此还能让自己或者自身的势力扬名呢，在这里无非就是这两点而已，并不多的。

    但是就因为有了这两点，才让众人是心中甘心情愿的被利用，然后得到认同，再努力地杀伤敌人，这才是最为主要的事情，没有其他的诡计什么，在这个大战场上，很难有绝对的把握，因为别想将敌人想的太简单，有时候，自己才是笨蛋，被人下套还不知道呢。

    对于士气是不是提升还是降落，现在不是莫新科所能关心的事了，他得到贵族议会的授权，很快就会调集更多的法师前来，尤其是火魔法师和土魔法师，一定要坚持住，只要坚持住，他们就是胜利，尽可能杀伤海族的有生力量，避免不必要的损失，这是很重要的。

    莫新科知道后，马上想了想，就看着地图，随后就让人去将前线的人往后调，毕竟哪里的地形太低了，再怎么守也是没什么用处，不过不能乱，一定要谨慎，在后方加强了防御之后，才能撤退，一定要顶住，撤退是不可避免，但也要防止溃退，这才是主要的。

    通信兵知道后，马上就让人去按照制定的地毡防御，地势高可以防御更久一点的时间，不过现在在没有被破除的危险下，还是要谨慎的，战士可都是经历很多战事的精英，虽然一部分是新兵，但也是人族的有生力量，想要这么快的在筹集新兵，可不是随便说说的。

    前方战线的统领听到命令后，也知道该怎么了，先将伤员后撤，然后努力地争取时间，既然还不能马上被破除，自然不会退了，不然可是白白的的奉送战线，这是很不妙的行为，对于能够当场一个小首领的人物来说，自然知道该怎么做，才会保证不会崩溃战线。

    海族依然是有条不紊的进攻，并不在意人族怎么防御，而身后的海族法师，则是努力的吟唱魔法，将海水不断地涌动起来，不时的冲进人类防御战线之中，地势实在是有些低了。

    不过依然是努力地战斗着，只要海族赶上来，自然是努力地拼命，当兵的不拼命，怎么会有晋升的机会，那是一点都不会有，现在就是这个情景，一定要努力地支持下去。

    双方人马不断的你我抵死纠缠在一起，不管是谁都不会后退，而海族虽然增加一倍的滞留时间，但还是有限的，即使体力上很好，可是是时间到了，也会变成软脚虾。

