    她扯了扯被子，习惯性摸向身边的位置，没有人，枕头也凉凉的。

    月色透过窗帘照进来，叶佳期迷迷糊糊看了眼手机，夜里两点多，他没回来。

    原以为他睡到书房或者别的房间去了，没想到早上起床的时候，依然没看到他。

    “太太，早。”佣人已经在打扫屋子。

    “先生呢？”叶佳期问道。

    “先生昨晚上没回来。”

    “哦。”叶佳期也没多问，这些佣人也不知道。

    乔乘帆吃过早餐就上学去了，小柚子跟着外教乖乖去学英文，叶佳期没打算出门，一个人坐在阳台上看了会书。

    偶尔她也会去小书房看看小柚子，看她学的怎么样了，或者教小丫头念会英文，陪她做做游戏和手工。

    乔斯年很少会夜不归宿，尤其是和她在一起后，就几乎没有过。

    她没想到这次乔斯年生了很大的气，接连几天都不回乔宅，佣人打电话给他，他也只是淡淡回复说自己很忙。

    叶佳期没主动打电话给他，他也没打电话给她。

    叶佳期知道他在发脾气，可她不觉得自己有错，他发脾气就发脾气，她也不想哄。

    乔乘帆学习很忙，他看不到老乔也很正常，没有多问。

    小柚子偶尔会问两句：“粑粑呢？”

    小丫头忘性大，已经忘了乔斯年训她的事。

    叶佳期想，要是她也像小丫头这样忘性大就好了，可以不在乎这些事，可她偏偏记性好。

    她始终就不觉得是自己的错。

    乔斯年接连三四天没有回家，叶佳期挺难过，她不知道一个男人为什么这么斤斤计较，她去买药只是不想重蹈八年前的覆辙。

    他前几天跟她吵架的样子，恨不得吃了她一样。

    越想越难过，叶佳期坐在乔宅的金鱼池边，默默往鱼池里投食，眼底是无精打采的光泽。

    一个人在鱼池边坐了一个下午。

    晚上她连晚饭都没吃，默默洗了澡坐在卧室的阳台上，看着璀璨星空，自己给自己倒了一杯红酒。

    她算了算日子，明天他就要去马来西亚出差，今晚上不回来的话，会有很长一段时间不会回来。

    喝了一杯酒，叶佳期难过地看着夜空，坐在地毯上抱着膝盖，眼中是黯淡的光泽。

    手机就在手边，但一直没有响。

    他为什么要这么欺负她呢。

    叶佳期低下头，长头发落在膝盖两侧，遮住她一半的容颜，她的脸上是迷离的神色。

    窗外是无边无际的夜色，一眼望不到尽头。

    酒劲有点上来，虽然喝得不多，但她的身体里还是起了热意。

    她拿起手机，默默按了熟悉的号码。

    大约七八秒后，乔斯年接起：“喂。”

    “你在哪里？”

    “外面，有事。”

    “哦。”叶佳期仔细听了听，听到了男男女女的声音，很混杂，也挺……热闹，像是会所之类的地方。

    她长时间没出声。

    “怎么了？有什么事？”

    “没什么事，你明天不是要出差吗？少喝点酒。”

    “知道。”

    “你忙吧。”叶佳期挂了电话。

