
    彭恩建愣了一下，然后点头说道“没错，要是现在就去抓人，说不定他们就会察觉到情况不对了。”

    叶秋说道“而且还有一个可能，可能赵梅那个情人，在对方的控制下。”

    彭恩建脸色一变“那事情就麻烦了。”

    叶秋想了想说道“不用着急，我找人去查查看。”

    叶秋说完就拿出手机，给张洪飞打了个电话，他和野狐保护蒋老去燕京，现在还没有回来，不过他没回来，可是他的手下还在这边。

    时间不久，电话接通。

    张洪飞的声音传来“老大，　有什么事情？”

    叶秋把事情简短说了一下，然后说道“让你的人调查一下那个人在哪。”

    对于国安来说，找人这种事情简直就是小菜一碟，张洪飞立马答应了下来，笑着说道“这两个家伙还真是皮痒，居然敢找你的麻烦，不过如果牵扯到叶家怎么办？”

    叶秋闻言眉头一挑“你不说我还没有想到，希望叶少城那个白痴聪明点。对了，你们什么时候回来？”

    “怎么了？”

    叶秋把阴阳师的事情说了一下“魂组的阴阳师还有忍者又出现了，不过这一次他们的目标不是蜘蛛切。”张洪飞心中一动说道“老大，魂组是山本十三当初创立的，整个组织由山本家族领导，但是随着时间的推移，山本家族的影响力越来越小，加上其他家族的加入，魂组内

    部渐渐演变成了两个派系。

    一个是以山本家族为主的山本派，而另一个则是以其他家族联合组成的异姓派！你说这一次会不会是异姓派的人过来？”叶秋闻言想了想，说道“这么一说我倒是想起来了，听说在异姓派当中的星野家族，是世代相传的阴阳师家族，而我杀死的那个影忍叫做吉野长老，异姓派当中的确有这

    个姓氏，看来的确是他们！”

    “不知道他们来干什么。”

    叶秋皱眉“你们尽快回来，蒋老的事情已经没有问题了，你让龙姬派人保护他们。”

    张洪飞说道“好的，我和野狐很快就会回来了。”

    叶秋又说了几句话，然后挂断了电话。

    接着。

    叶秋对着彭恩建说道“找人的事情交给国安，你们不用插手了。”

    彭恩建还有其他人，刚才一直都没有说话，心里面都是感觉到很震撼，他们很早就知道叶秋的来历很大，不管是毛宁他们，还是陈青龙，或者蔡雅。可是当他们听到刚才叶秋和张洪飞聊天的时候，听到谈话的内容，一个个心脏都是狂跳起来，他们虽然不是很清楚魂组什么怎么回事，但是毫无疑问，他们的聊天内容绝

    对是关系到国家安危的！

    这让他们对于叶秋的来历感觉到更加好奇和震撼，而现在听到叶秋说国安会帮忙查这件事情的时候，每个人心脏都是一阵抽动。陈青龙轻吸了口凉气，接着心里面又放松了下来，他现在很庆幸自己的选择，接着又有些心有余悸，以前居然敢和叶秋作对，现在想起来自己没有bèigān掉，都是叶秋手下

    留情了。

    蔡雅美目当中闪过一阵异彩，有一种难以压抑的感情在心里面滋生，不过咬着嘴唇什么都没有说。

    叶秋看了看时间，然后说道“时间不早了，我们找个地方吃饭，今天我做东。”

    彭恩建说道“我们就不去了，警队里面还有事情。”

    叶秋知道xíngjǐng队有时候忙得都没有时间吃饭，也不强求，说道“事情结束后再请你们。”

    说完带着陈青龙、黑熊和蔡雅出去了。

    ……

    网络上很平静，这几天甚至都没有什么爆点新闻发生，一片风平浪静，不过这种平静，往往意味着暴风雨前的宁静。

    在一处酒店的豪华包厢当中。

    司徒昊、叶少城、江辰三个人各自而坐，每个人手里面都拿着一杯红酒，脸上露出兴奋的神色。

    司徒昊看向江辰，问道“事情安排的怎么样？”江辰微微一笑“一个小时之后，各大新闻网站还有自媒体，都会共同发布那条新闻，而且现在网络上没什么爆点新闻，网民们的感官正好在空窗期，很多网民们积累的一

    些感情无处发泄，这就像是一个zhàyào桶，而这个点上爆发出来，绝对一点就爆。”想要制造爆点新闻，也不是说随随便便的，时机选择也很重要，就像是著名音乐人汪风，每次想要抢热点的时候，都被其他新闻给压下去，很好的给其他人了警示作

    用。

    “那就好。”

    叶少城阴冷一笑，他到现在还记得叶秋给自己的屈辱，阴沉道“除了那个biǎozǐ，那个混蛋的信息也给我放出去，我要让他身败名裂！”

    江辰闻言眉头一皱，心里面暗骂了一声白痴，要是把叶秋的信息也透露出去，那么势必会连累到叶家，而叶少城自己也是叶家人，这么做对于他又有什么好处？

    到了那个时候叶秋身败名裂，叶家丢脸，获利的只是司徒家而已。

    同为叶家人，就算是再不对付、再仇视，在这种大是大非上也应该保持一致才行。

    这一点上，就看得出来叶少城这个家伙就是烂泥扶不上墙，如果真的让他继承了叶家，那么叶家离灭亡也不远了。

    江辰心里面摇头。

    “放心，这一次他绝对逃不过去。”

    司徒昊闻言微微一笑，在他眼里面叶少城就是个白痴，如果不是因为有着共同的敌人，他绝对不会拉这种废物进来的。

    不过叶少城虽然白痴了点，但是被叶秋暗算了几次，心里面也有了阴影，警惕道“虽然我也觉得这个计划没什么问题，但是万一失败了怎么样？”

    司徒昊呼吸一窒，然后眼神下意识的看了一眼江辰，然后又不动声色的移开，笑着说道“放心吧，绝对不会失败的。”可是这个眼神没有逃过江辰的眼睛，这让他心里面沉了下去，他知道如果事情真的失败了，那么司徒昊和叶少城保证会第一时间卖了自己。
