    看到这股极寒的气息袭来，安林便毫不迟疑地将黑砖护在身前。

    “轰隆！”

    猛烈的冲击推动着黑砖，渗入骨髓的寒意更是刹那间笼罩了他的全身。

    安林望着密室尽头光芒大盛的蓝水晶，以及被冰霜覆盖的密室，心中泛起一丝异样的感觉。

    他试探性地朝蓝水晶丢了一枚灵石，结果灵石才前进五米，就停滞在了半空，彻底凝固不动了。而灵石和水晶的距离还有上百米。

    他想了一下，从纳戒中掏出了一柄高阶法器长剑，疯狂朝内部灌注元气，然后使出全力朝蓝水晶的偏上方的位置投掷而去。

    “嗖！”长剑化作一道金色的虹光，破开空气和寒意，气势汹汹地朝前方激射。

    80米，70米，60米，50米……

    最终，长剑在距离蓝水晶42米距离的虚空中凝固，如同被空气冻结了，就这么直愣愣地停滞在空中。

    大白看到这一幕张大的嘴巴，有些难以置信道：“安哥，这又是什么情况，空气能将法器冻结？”

    安林尝试着催动那柄高阶法器，却发现被一股强大至极的禁锢之力封锁，竟完全无法动弹。

    “这片空间有将万物冻结凝固的力量，越靠近蓝水晶就越是强大。”安林的脸色也是有些不好看，他刚刚已经用全力掷出飞剑，结果还是差了四十多米。之前要是鲁莽地冲过去，恐怕他就真的要活活被冻死在这里了。

    不过安林并没有感到绝望，主要是这一幕景象，他已经不是第一次看到了。

    在守阳陵墓和神秘光头男交战的时候，他就看到柳千幻用过一次！

    嗯，这事问一问柳千幻，或许会有一些收获。

    他拿出了传音符，心中有些庆幸，还好当时柳学姐为了王者联盟，死皮赖脸地朝他要了传音符，不然这事还真的就找不到路子求助。

    传音符的传音信号非常好，只要不是身处异空间，无论多么密闭或者荒野的环境，都能清晰地传输信号。但是它也有缺陷。那就是传音符的传音距离，和双方元气的浑厚程度有关。

    安林使出了吃奶的力气，传音符这才传来了“嗞嗞”的声音。

    一个人在天庭，一个人在九州之外的万山之域，这个距离实在是太远了。

    “喂，安林，这时候找我做什么，不上课了？”一个娇俏又格外轻柔的声音开始响起，似乎正压制着自己的音量。

    很明显，柳千幻正在上课。

    安林还未说话，便又听到柳千幻的惊诧声：“不对……我靠！怎么元气消耗得这么快，你丫去外太空啦！？”

    “……，我在某个遗迹遇到困境了，时间紧迫，求远程支援。”

    安林知道现在不是浪费时间的时候，继续开口道：“我遇到一个绝霜试炼，在一个极其寒冷的空间里，任何物体朝蓝色水晶飞去，都会被禁锢在空中，似乎越接近蓝水晶，那种禁锢力量就越强。而我要通过试炼，必须将元气灌注进蓝水晶的内部。我记得你有个能力跟这种场景很类似的吧，求破解的方法！”

    “哟，可以啊，安林，没想到你遇到了冰寒凝空啊。”

    柳千幻变得感兴趣起来了，不过她也知道轻重，于是抓紧时间开口道：“按你的说法，那个蓝水晶应该就是寒力的源头，要说破解也简单，力量，温度，速度。”

    “这种领域要想冻结一个物体的运动，是需要时间的。而极高的温度笼罩全身，可以在一定程度上减缓这种冻结。同时，强大的力量甚至直接破开冰寒凝空。我这么说你懂了吗？”

    安林点头：“略懂，略懂，不就是三合一嘛。还有最后一个问题，万一不小心被冻住了该怎么办？”

    柳千幻想了想，认真道：“嗯，这是个问题，你有什么遗嘱吗，可以提前跟我说下。还有，凡间的微言和企鹅账号就由我来继承吧，我会把它们发扬光大的。”

    安林：“……”

    得了，看来万一被冻住了，就没活路了，这特么真是一场赌博。

    他虽然知道了应对方法，但是又有谁能保证，这样做一定能触碰到蓝水晶呢？

    因为传音符太耗费元气，他又和柳千幻说了几句后，便挂了传音符。

    望着这光芒不减的蓝色水晶，安林深深地吸了一口气，最后这场试炼，最关键的还是得看他自己了。

    速度，温度，力量，这三样其实他一点都不缺……

    “大白，你在这里等着，我去试一下。”安林转头对大白开口道。

    大白知道这试炼它插不了手，很识相地后撤，点头道：“安哥，一切顺利！”

    安林淡淡一笑，手中的胜邪剑开始缠绕白色的流风，同时一双纯白色的风翼开始出现在身后，风剑和风灵第二重同时开启。

    “星魔炎，大日炎，落月炎，虚空炎，现！四象火海，凝！”

    四色火焰开始笼罩他的全身，然后收缩凝聚成一个紫金色的火焰铠甲，无比灼烧的炎浪开始朝四周扩散，似要将这片极寒空间摧毁。

    但这股灼热的炎力仅仅蔓延十米，便被霜雪消磨殆尽。

    安林神色不变，全身开始有黑色的雾气萦绕，黑冥源气！

    轰隆！他的身上开始释放强大无比的气息，那是让人心悸的力量。

    单脚一踏，安林整个人如同紫金色的火焰流星般，带着一往无前的浩瀚之力，轰然冲向密室尽头的蓝水晶！

    恐怖的速度引起了剧烈的音爆，炽热的能量让四周的空气扭曲，让冰雪消融。

    100米，50米，20米……

    无法言喻的寒冷开始让火焰铠甲变得黯淡，让空间变得凝固。

    安林感觉到了一股极为强大的阻力，每前进一米，都无比的艰难。

    10米……

    紫金火焰铠甲受到极寒的冲击，开始崩溃消散。

    一股深入骨髓的寒意席卷而来，越来越可怕，仿佛要将神魂也一起冻结。

    安林咬着牙，拼尽全力前进，浑身黑雾萦绕，肌肉骨骼开始不由自主地颤栗。

    停下就是死亡，必须前进！

    3米……

    一股让人窒息的寒冷，将面前的空间化作了铜墙铁壁。

    安林如同撞在一堵无形的冰寒空间之上，无法前进，全身开始坚硬……

    望着近在咫尺的蓝色水晶，安林高举胜邪剑，瞳孔变得漆黑深邃，运转太上无夜剑法，霸道无匹的气势轰然爆发。

    “给我破开啊！！！”

    随着他的一声大吼，胜邪剑一斩而下。如同弯月般吞天噬地的黑芒开始出现，瞬间撕裂了那凝固的空间，击中了蓝色的水晶！

    “轰隆！”

    安林全身一轻，3米距离瞬息而至，一手朝蓝色水晶抓去。

    他正要灌注元气。

    “咔嚓……”

    清脆的声响蓦然响起。

    蓝色的水晶忽然如同落地的玻璃那般，碎裂开来。

    安林瞳孔一缩，有些懵逼地站立在原地。

    紧接着，无尽的冰寒瞬间笼罩整个密室，将万物冻结！