    老实说，马谡丝毫没有拿羌兵当炮灰的意思，对建威城摆出势在必得姿态，目的只是让张郃知难而退，让出建威城，而后双方各安现在的疆界，罢兵休战。

    此举其实是在效仿刘备十年前夺取汉中时的做法。

    那场发生在建安22年（217年）的汉中之战。刘、曹双方足足打了一年零七个月，期间双方互有胜败，反复拉扯。

    正是刘备对汉中势在必得的决心，让曹操深刻意识到，如果不放弃汉中，战争就会一直持续下去。

    所以，曹操明智的退了一步。

    纵观古往今来大多数战争，其结果往往都是由敌对双方最高统帅，在意志碰撞之后所决定的。

    谁的意志更坚决，谁就更容易达成战前目的。

    当然，这里的最高统帅指的是一国之主，而非战场主将。

    如西汉灭匈奴之战，是先有了汉武帝决心反击匈奴的意志，之后才有了彻底打残匈奴的结果。

    在这场耗时四十四年的汉匈战争中，将领是谁并不重要，重要的是汉武帝的意志始终坚决如初。

    于是就有了霍去病、卫青、赵破奴、李广、路博德等名将一个接一个涌现出来，闪耀时代。

    由此可见，国君的意志在战争中起到决定性的作用。

    此次诸葛亮北伐，蜀中文武百官大多数都不赞成，他们认为诸葛亮以弱蜀伐强魏是穷兵黩武，是逆天而行。

    持有这个观点的还包括后主刘禅。

    所以诸葛亮显得举步维艰。

    马谡从来都不认为，纸面实力强弱是决定一场战争胜负的关键。

    历史上以少胜多、以弱胜强的例子太多，多到不胜枚举，所以蜀弱魏强并不是战争的决定性因素，甚至无关紧要。

    如果单单以纸面实力判断一场战争的前景，那么此刻占据北方九州的不应该是曹操，而是袁绍。

    曹操能够以弱胜强，蜀汉一样也可以。

    正如曹操先拥有战胜袁绍的决心、刘备先拥有战胜曹操的决心、孙权先拥有战胜曹操的决心那样，最终他们都做到了以弱胜强，达成了战前目标（战争的胜利），而刘禅如果有战胜魏国的决心，更兼诸葛亮之多智多能，再加上无所不能的他……

    的模拟外挂。

    平推天下还不跟玩儿一样？

    算了，还是先拿下建威再说吧......马谡收拢思绪，忽然萌生出一个大胆的想法。

    相比于扶助刘禅，他更愿意扶一扶刘禅的弟弟.....

    或刘永、或刘理。

    就是不知诸葛亮丞会不会同意这个合理的建议。

    转眼到了第三天中午。

    一名斥候自营外飞奔而来，禀道：“将军，羌兵昨日行至半道中了埋伏，数万魏兵个个红着眼，如狼如虎，挥舞着兵器一顿乱杀。羌兵抵挡不住……乱战中，雅丹国师不知所踪。”

    虽然对这个结果有所预料，马谡还是一阵无语。

    魏兵此前因羌人屡次劫粮而饿了好几回肚子，早已憋了一肚子火，这次恰好逮到羌人又去劫粮，他们肯定是要趁机狠狠出一口恶气的。

    这正是他之前明知魏军屯粮礼县，却不敢去劫粮的原因。

    这下好了，羌兵被打残后，双方兵力对比再次发生了变化，局部占优的一方换成了张郃。

    这样的结果，使得张郃守起建威城来更加轻松。

    接下来几天再无战事。

    画面转换，马谡拉着脸回到现实。

    【本次模拟结束。】

    【评价，你在本次模拟中的初期表现相当合理，完美展现出了一名优秀将领的强硬意志。但随后的表现令人大跌眼镜，毫无疑问，你就是羌兵此次惨败（阵亡18000人）的第一责任人、第二责任人、以及第三责任人。】

    【你，在此次模拟人生中，粗浅地运用了“意志力才是决定一场战争结果”的终极统帅要义。由于运用的过于粗浅，你没有获得任何奖励。】

    【你，在此次模拟人生中，成功地意识到“哀兵必胜、怒兵无敌”的究极武将要义，并获得一个特殊天赋：昂扬不灭，注：此天赋只可作用于你麾下士兵。】

    【你，获得一个天赋戒指】

    【恭喜：你的部下在此次战斗中，成功击杀600名士兵，你获得点600点稳健值。】

    【你威望没有增加。】

    【你智力没有增加。】

    【你武力没有增加。】

    【你稳健点+10。】

    【此次所得点数，已添加至你的“个人属性”。】

    600点……

    阵亡了18000羌兵才换掉600魏兵……30比1的战损。

    怒兵无敌呀。

    马谡顾不得查看“昂扬不灭”的详细属性，先点开“个人属性”看了眼，发现资产来到了1820，微微叹了口气，一阵纠结。

    先买装备还是先看张郃属性？

    嗯，还是先看张郃的身价再决定。

    马谡点开“扫描他人属性”，输入张郃的名字。

    他要看看张郃的属性，从中找出后者的弱点，进而赢得此战的胜利，拿下建威。

    很快，画面一闪，张郃留着胡须的头像跳了出来。

    【请问是否花费1000点，查看张郃属性？】

    这张郃的身价居然才1000点……和偏将戴凌的身价一样诶。

    便宜！

    “花费，查看！”马谡豪爽地摆了摆手，浑然不觉1000点的价格其实已经很贵了。

    【恭喜，你，成功花费1000稳健点，获得查看张郃个人属性的权限，你目前剩余点数：820。】

    姓名：张郃（敌对）

    职业：武将（魏国）

    年龄：67

    智力：69

    武力：89

    威望：89

    【特殊天赋1：巧变（统率三军，怎能不识变数？行军打仗，须得随机应变。你对“用兵之道，变化万千”有着大师级别的理解，不同于普通将领只能呆板地听从军令，你对战场态势有着独特且敏锐的判断，何时该进、何时该退，你了然于心。】

    【特殊天赋2：天妒（你统领骑兵的才能世间无双，你统率骑兵野外作战时，你麾下骑兵武力+5。另外，统率骑兵野外作战时，你可以在极短时间内察觉出对手的破绽，并做出合理应对。正是由于你的统兵才能过于优秀，连上天都产生了嫉妒，于是在你膝盖上放置了一块吸箭石）。】

    【特殊天赋3：风之子（你的骑兵跑速天下无双，快到连风都追不上你，但无论你再快，都躲不过射向你膝盖的那支箭）】

    【普通天赋：坚韧（你及你麾下部众，永远不会因为粮尽或被围困而降低士气）】

    “好家伙……三个特殊属性！”

    不过这天赋有点命中犯箭……

    看来，是时候把系统里那把“什么都打的透”的弓给买下来了......马谡摇头失笑，转而查看起自己刚才获得的特殊天赋。

    ...

