    霍谨言回来，在客厅里没看到沈栀，问坐在沙发上的沈慕白:“大哥，小栀呢？”

    “在房间，应该在睡觉。”

    沈栀上去两个多小时了，还没下来。

    加上沈栀刚才说她困，沈慕白便认为她在睡觉。

    “我去看看她。”

    霍谨言抬脚上楼，他也以为沈栀是在睡觉，所以开门的时候动静很小。

    三层窗帘拉上，房间里光线有些暗，他轻手轻脚进去，却看到沈栀正背对着他坐在床前。

    原来没睡。

    他步子放大了些。

    “是醒了还是没睡？”霍谨言将手里的大包小包放在小桌子上：“你要的桂花酥我买了，我问你还要什么你没有回我，我就按照你的口味给你买了一些其他吃的，味道都很不错，快过来尝尝。”

    他说了这么多也没见沈栀回应，他拧眉：“小栀？”

    小姑娘不太对劲。

    以前他回来，她都是第一个扑上来的。

    他朝她走过去，蹲在她面前，小姑娘目光溃散，不知道在想什么，视线都没落在他身上。

    “你在生气吗？是不是因为我回来晚了？我今天休息有事所以才回来晚了，不是故意的，我也没有因为昨晚的事情不高兴。”

    “那是陆时初惹你不高兴了？还是什么人惹到你了？我替你教训他们好不好？”

    他耐心询问，沈栀依旧没有说话。

    她这个样子，让他有些心慌。

    他一把抓住了她的手：“小栀！”

    他这才发现她的手冰冷。

    “到底怎么了？告诉我好不好？”他从来没看过沈栀这么失魂落魄的样子，他的心也紧紧揪了起来，很着急很着急，却又不得不耐心的和沈栀说话。

    沈栀还是没有说话。

    但似乎思绪回笼，目光变得有焦距了。

    霍谨言站起身，他也不问了，反正再问下去沈栀也不说。

    他自己查。

    他看向桌上笔记本电脑，电脑没有关上，还开着，只是应该没电了，已经息屏了。

    按照沈慕白说的，沈栀回房间前应该还好好的，不然他也不会认为沈栀是在房间里睡觉。

    她回房间后也没有出去过，定是有人给她发了什么不太好的消息，她才会变成这样。

    霍谨言伸手拿起笔记本，可是手刚碰到笔记本，沈栀就一把抓住了他的手。

    “放手。”霍谨言见她这样，便更加笃定他心中猜想。

    沈栀执拗的盯着他，没放。

    “到底怎么了，要么你自己说，要么我亲自查。”霍谨言的脸上已经覆上了一层冰霜。

    沈栀依旧盯着他。

    霍谨言看了她三秒，然后甩开了她抓着他的手。

    他找来充电器给笔记本电脑充电，然后直接坐在了地上，也顾不得什么形象。

    电脑一打开，他直接进点开邮箱，系统显示红衣给沈栀发了文件，可已经被销毁了。

    好得很。

    霍谨言一身燥气彻底被点燃，他拿起手机给霍风打电话。

    “现在，立刻把红衣抓过来见我！”

    他倒要看看，她和沈栀说了什么，让沈栀这么伤心！

    “啊？”

    那头的霍风傻了，咋回事啊，咋突然要抓红衣呢？

    红衣可是沈小姐的好朋友啊！

    他们可不敢动啊！

    “那个……主子……沈小姐在你边上吗？要不让她接电话……”霍风冒死说出这句话，他能感觉到那头霍谨言的怒火，隔着电话线都快把他烧着了，就是因为这样，他才更慌。

    自从沈小姐和主子在一起之后，主子就很少发火呢，现在别是和沈小姐吵架了吧，还让他抓沈小姐的好朋友……

    “怎么，我说话不管用吗？”霍谨言一听这话，火气更大。

    不是不管用。

    我是怕你后悔啊！

    霍风欲哭无泪，他就怕他们一时吵架，霍谨言闹得太过分，到时候哄不好沈栀怎么办！

    最后，还是沈栀解救了他。

    她从霍谨言手里接过电话：“不用理会你主子的话，就当没听见。“

    “好的好的！”霍风赶紧挂断电话！

    “肯说了？”霍谨言望着沈栀，面色紧绷，小姑娘要是还不说，就别怪他不客气了！

    然而，沈栀却是一把环住了他的腰，脸埋在他的胸膛：“谨言哥哥……”

    声音有些哽。

    “我不开心。”

    她没有家了。

    沈栀无法描述自己的心情，她活了这么多年，却突然有人告诉她，沈父和沈慕白并不是她的亲兄长，太可笑了……

    而且，她的亲父母还是被人害死的，被江怀织的父亲。

    “我想吃桂花酥。”

    吃甜的心情会好点吧。

    “好。”

    霍谨言连忙剥了一颗桂花酥喂到她嘴里，她愿意说话就再好不过了，先安抚好她，其他的，稍后再说。

    沈栀吃着桂花酥，心情却仍旧低落。

    “谨言哥哥，你陪我睡会觉。”

    “好。”

    他陪她睡觉。

    他抱着她上床，在她身上闻到了一股很好闻的清香。

    他的本意是先哄沈栀睡觉，然后去查清楚到底怎么回事，可是他刚一沾床，眼皮就开始打架。

    他猛然想起她身上的那股子清香，可已经太迟了。

    他陷入昏睡前，入目的是沈栀漆黑幽亮的瞳孔。

    “谨言哥哥，你先睡一会儿，我去处理点事情。”沈栀帮他盖好被子，又去换了一身比较方便的衣服，然后，打开衣柜最下层的格子。

    里面，躺着一把手枪。

    ……

    “哇靠大嫂你打扮得好飒啊！你是要去哪儿，我陪你一起去！”陆时初刚刚吃完外卖，在客厅里溜达，就看到沈栀一身皮衣皮裤走下楼。

    “杀人，一起去吗？”沈栀面无表情的斜睨他一眼。

    ““去去去！大嫂你要杀谁？你和我说，我帮你杀！”陆时初还以为沈栀在开玩笑，没放在心上。

    沈栀不想理会这个二傻子：“我出去一趟，你哥在睡觉，你别去叫醒他。”

    说完，她大步走出别墅。

    “刚才那是小栀吗？”沈慕白走过来，他刚才在阳台打电话，没太注意这边。

    小栀怎么穿成那样就出去了？

    “是啊是大嫂！”陆时初挠挠头，也挺奇怪的：“大嫂这是咋了，一身煞气跟个杀神一样，刚才还说，要杀人呢！”

    “什么？”沈慕白表情微变。

