    在江河倒下的时候，疤哥等人终于赶到了。看着不远处那倒在血泊中的身影，疤哥只感觉自己的脑海中，那根名为理智的经断了。

    看到阿爽对着江河举起了刀，疤哥如同脱缰的野马一般，疯狂地冲了过来，在最后的一刻，直接用手接下了这一击。

    这个代价是极为沉重的，虽然疤哥的身体比较结实，但这一刀，同样砍进了疤哥的手骨中。

    可是疤哥却连脸色都没变一下，挡住了刀之后，疤哥第一时间看向了江河，发现江河还有微弱的呼吸之后，这才稍稍的松了口气。

    之后便满是杀意的看向了阿爽。疤哥已经不记得自己有多久没这么动过怒了。这一刻，什么法律，什么道德，他都不管了，他只想让眼前的死，凄惨地死去。

    随手拿起掉落在江河身边的那把刀，疤哥缓缓地站起身，一手提着江河的那把刀，另一只手依旧死死地捏住阿爽的刀，双眼死死地盯着阿爽。

    “你……你是……是谁？”

    疤哥此时完全释放出了自己的杀气，那强烈的杀意，即便是阿爽这样的死士，也难以招架，哆哆嗦嗦地看着疤哥。

    如果可以，他此刻恨不得立刻转身就逃。因为他的心里清楚，与眼前之人为敌，自己绝无一丝的胜算。

    “我！要！你！死！”

    疤哥的声音如同来自地狱的审判，不带有一丝的感情。伴随着他的话语，手中的刀更是飞快的划过阿爽的脖子。

    听到疤哥的话，阿爽本能的就想逃跑，可是下一刻，他就感觉自己的脑袋仿佛失重了一般，开始朝着地面落了下去。

    “这具身体怎么这么眼熟？为什么？他没有头了呢？……”

    阿爽最后的视线，集中在自己那已经失去了脑袋的身体之上，然后便永远的陷入了无尽的黑暗之中！

    “阿爽！阿爽！呃……”

    眼看着阿爽也死了，李浩轩终于一口气没上来，重重地倒在了地上，接连的“丧子”之痛，他的内心，已经挺不住了。

    “杀了你们！杀了你们！”

    解决完了阿爽之后，疤哥再次提刀而立，眼神默然扫向其他的人，他现在什么也不想，只想将眼前之人全部屠戮干净。

    “快！快跑啊！”

    这些家伙此刻显然已经被吓坏了，不知道谁喊了一声，紧接着，所有人都扔掉了手中的家伙，开始四下逃窜起来。

    只可惜，疤哥这次可是带了足够的人过来，这些家伙才刚刚转身，便被跟上来的疯虎等人全部摁倒在地。

    “杀！杀了你们！”

    疤哥双目无神，慢慢地向着倒地的这些家伙们走去，甚至就连不远处响起的警笛之声，都不能让他停留半分。

    “疤哥！警察来了，不宜动手。而且，救江河兄弟要紧！”

    眼见疤哥即将失控，疯虎硬着头皮拦住了对方，然后满脸焦急的说道。

    没人看到也就罢了，如果当着警察的面杀人，那问题可就大了。而且，江河此时的情况可不太好，万一要是耽搁了，后果谁也承担不起。

    “对！对！救人！快救人！来人！叫救护车！快叫救护车！”

    听到疯虎说要救江河，疤哥的理智总算是回来了。一把扔掉手中的刀，转身冲到了江河的面前，一把将人抱起之后，便向着不远处的警车方向冲了过去。

    “疤兄弟？江河老弟？！！这怎么了？快！来人！送医院！快！”

    警局来的人正是局长方天勇。有人报警说这里发生了重大持刀斗殴事件，所以他才亲自来这里。却没想到第一个遇到的熟人居然是疤哥。

    可是当他看到疤哥怀中抱着的江河时，整个脸都被吓白了。立刻将疤哥让到了一辆车上，然后自己坐上了副驾驶，吩咐司机，全速冲向最近的医院。

    “疤兄弟，江河老弟这是？”

    车上，方天勇看着江河这凄惨的模样，皱着眉头问道。这件事造成的影响可不小，再加上牵扯到了江河，如果一个不小心，可能就会升级成重大案件了。

    “李家！”

    疤哥此时满脸担忧地看着江河，心中不断地祈祷着江河一定要挺住。对于方天勇的问话，他只从牙缝间，吐出了李家两个字。

    “李家？他们这是在找死！要是江河老弟有个什么好歹！老子让李家上下全体陪葬！”

    虽然疤哥没有说明白，但仅凭这两个字，方天勇也大致明白究竟是怎么回事了。

    掏出手机，方天勇直接给还在现场的副局长发布了指令，凡是还有口气的，全都抓回局子里，仔细盘问，只要拿到证据，直接去李家抓人！

    这一次，方天勇也是动了真怒了，如此的胆大妄为，李家真的以为省城是他们一手遮天的地方吗？这一次，如果不给李家点教训，他就是不是方天勇！

    到医院之后，江河被第一时间推进了手术室，而疤哥手上的伤也需要处理一下。不过疤哥放心不下江河，一直守在手术室门前，即便是医生给他缝合伤口时，疤哥的眼神也没有从手术室的大门。

    这份魄力，让给疤哥治疗的医生和护士，都纷纷侧目。方天勇也是不禁点了点头。不过想到江河的惨状，方天勇也是满心的担忧。

    最后，方天勇还是下定了决心，悄悄地走出了医院，拨通了康建达的电话，将今天发生的事，一五一十的说了一遍。

    当康建达听完之后，整个人都炸了。在自己管理的地盘上，居然出现了这样的事，关键的是出事的人还是叶老点名过的江河。

    康建达的胡子简直都要被气飞了，直接一个命令下去，严查到底！所有参与之人，一个也别放过。

    就在外面风风火火的时候，被引开的水牛此时也终于得到了消息。当他赶到医院时，疤哥正手缠绷带，双目无神地盯着手术室。

    而疯虎等人，有心想说点什么，但最终，也只是无奈地叹了口气。

    “噗通！”

    满心愧疚的水牛，重重地跪在了手术室的门口，这一刻，他的心中，只剩下深深的悔恨。

