
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　俗话说，天上一天，地上一年。

　　其实这是很错误的说法。

　　只是因为仙人成仙，可以不饮不食，不休不眠,可以通宵歌舞，可以经年累月只为下棋，所以说，时间对他们来说，几乎没有概念。

　　但是对于天庭里的行政官吏，以及大量的仙奴来说，就不一样了。

　　仙人再悠闲,十万个仙人汇聚天庭，遍布三界的修道者又何止百万？

　　这么多人,总有事情会发生。

　　玉皇大帝统帅三界，其也和世间的皇帝一样，日常处理政务，不知凡几。

　　而凌霄殿的大朝会，也是三日一小开，五日一大开。处理的却是战略性问题。

　　今日自然没有早朝，玉皇大帝则在通明殿接见陈昭。

　　……

　　关于南天门发生的事情，犹如飓风一般，很快整个天庭的仙官将吏都清楚了。

　　毕竟是陶光被打断四肢，一身真元被废，凌霄宝殿的镇殿将军陶荣，拼尽全身乏力都无动于衷，只好紧急请来天上名医华佗前来救治。

　　这可是众目睽睽之下发生的，根本瞒不下来。

　　陶府上下，包括陶荣在内，包括他的几个至交好友,一起出现在华佗所在,一边好言好语,一边通过这里放出话来。

　　这件事，他陶家和这個陈昭没完！

　　这消息传来，天庭震动，大家都激动起来，每个人都满怀期待的看着这场大戏。

　　毕竟天庭生活枯燥，真要想玩个痛快，还得下到凡间。

　　好不容易有了这么一个刺激的大消息，说也不愿意错过。

　　一个是威震陈塘关，镇黎山，诛帝俊，被玉帝敕封为监察天神的陈昭陈仙尊。

　　一个是天庭有名的大族，陶家。

　　目前来看，这两股势力斗起来，既有可看性，还没有几百年前司法、监察和帝后的明争暗斗那般令人恐惧，但是危险性程度却大大降低，容得下围观群众的评头论足，而不担心有大危险。

　　说起来,无论是陶家还是陈仙尊，都拥有翻云覆雨的手段。

　　当然，大部分人都认为，最后的胜利者必然是陶家，毕竟陶家不是孤身一人作战，他陶家背后可站着闻家、霹雳系这样的超强背景，而拖塔李家也有公主在场，偏向性很明显。

　　而我们的陈仙尊，不过区区一人罢了。

　　当然，你非要说他后面还有一人，就是他的贴身仆役，那大家就只能呵呵了。

　　此时，天庭神医华佗的神农堂。

　　凌霄宝殿的镇殿将军陶荣站在门外，眉头紧锁的看着门帘，在他身边，陶家众人，包括陶光的母亲和妻子，加上族中兄弟姐妹，都已经哭成泪人。

　　“华神医都说陶光魂魄完好，但是四肢永难康复，一身真元，更是被废，这个姓陈fen的，怎么敢下手如此狠毒！”

　　陶光的母亲一边哭泣，一边说道。

　　他的妻子更是哭的说不出话来。

　　陶荣不说话，但是脸色阴沉的很，若非顾忌自己身在神农堂，只怕随时发作出来。

　　“荣叔，这件事是因我而起，我霹雳一系不会袖手旁观。”

　　德昭微微躬身，满脸歉意。

　　一个年轻人，道行高深，并不代表心思有多深沉。

　　李天王和闻太师隐在身后，手下得力心腹行事，竟然让德昭以为，是自己的缘故，方才由此一事。

　　德昭的父亲霹雳大仙，便是上一任的监察天神。

　　虽然父亲被贬下凡，历经十世，将来即使回到天界，恐怕也很难官复原职。

　　所以德昭有理由相信，下一任的监察天神，会是自己担任。

　　万万没想到，半路杀出一个陈昭，被玉帝敕封为监察天神。

　　他德昭公子怎么肯咽下这口气？

　　于是便有桑昌华为他出谋划策，陶光为他跑前跑后，闻立鹤、李贞英，以及内鬼李野王，都愿意景从。

　　这件事，便发生了。23sK.com

　　这里面的种种，陶荣怎么会不知道？只是他从来没有想到，自家儿子，竟然被直接拖下水，这让他如何不恼？

　　不过陶荣毕竟是镇殿将军，这种心思在心里一闪而过，脸上却挤出一丝强笑，扶住德昭说道：“生死有命，这件事也不怪你。只恨那个陈昭狂妄嚣张，当真是山野莽夫，不识礼数，竟然敢如此狠毒！我陶家绝对不会让他好过！”

　　“荣叔放心，我已经拜托一位世叔去找北极紫薇大帝。”德昭公子淡淡的说道。

　　“好！若是能惊动北极大帝，那我就放心了。”

　　陶荣眼中闪过一丝狠厉之色。

　　北极紫薇大帝，便是昔日周文王的长子伯邑考，虽说在人世之时，他文弱无能，只会弹琴，结果被做成肉饼，强行安排个父王姬昌食用。

　　但是他升天之后，却因不通武功道术，反而得到玉帝信重，上统诸星，中御万法，下治酆都，乃诸天星宿之主，事实上的天庭丞相，文官之首，处理日常政务，可以说是玉皇大帝的左膀右臂，一言九鼎。

　　德昭走出神农堂，随口问道：“立鹤怎么样了？”

　　闻立鹤可是闻太师的嫡孙，闻天君的嫡子，身份非比寻常，从某种程度上来说，可比自己这个孤身人强多了。他必须关心闻立鹤，否则必然会引起某些不必要的误会。

　　随从答道：“闻少将军已经返回闻府了，属下看他倒是没受伤，只是气愤难平。”

　　气愤难平就对了，被这种凡尘中的山野莽夫给打了，闻立鹤想必认识到自己的不足，当然要回去告状了。

　　“你要全力去打探，这个陈昭的详细资料，越详细越好。”

　　德昭公子淡淡的下令。

　　事实上，这个陈昭道法通玄，比天庭所有武将都要强大，这一点德昭自然知道。

　　但是在他看来，陈昭再能打，到了朝堂层次，除非他想要造反，那就没什么可惧怕的。

　　但是陈昭敢动手废掉陶光，丝毫没有顾忌陶家身份，如果他背后没有一股势力支持，这就很难解释了。

　　当然，像东海龙王、净坛庙这种档次的势力，德昭公子早就知道，但是根本就没有放在眼里。

　　他也坚信，若是背后支持陈昭的神秘组织是这两家，他陈昭绝对不敢这样为所欲为。

　　天庭为官，无论如何也不能轻易得罪人，要知道，这每一个人不仅法力高深，而且势力盘根错节，牵一发而动全身。

　　到了这个层次，大家都拼人脉，拼背景，谁和你拼武道啊！

　　君不见两百年前的律法和帝后之争，大家彼此往来，却没有一个使用道法攻击对手的。

　　这是一种铁律。

　　“哼，你一个山野莽夫，其实你的背景又能如何？这一次，伱承受的是我德昭的怒火！我必会让你碎尸万段，身死道陨，永世沉沦在阿鼻地狱！”

　　德昭公子嘴角闪过一丝冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1079章 背后免费阅读。https://xs.23sk.com 