    第54章理直气壮的骗人

    “刘姐，我真的没办法。”曲春熙放软了声音，颇有几分委曲求全的意味：“陈导不可能听我的话的，而且花花她是自己想岔了，做了点不好的事，我实在没办法。”

    “你没办法？你跟我说没办法？”刘意的声音愈发恼火，在顾落北听来完全就是咄咄逼人的说：“你没办法，那我就有办法让你再也混不下去！”

    “曲春熙，我今天索性就把话跟你说清楚了，钱花花是我的人，你和她作对就是和我作对，今天如果钱花花不能留在剧组，那你也就别留在娱乐圈了。”

    电话啪的一声被挂断，阻断了曲春熙所有末出口的话，她茫然的眨了眨眼睛，表情有些受伤，又有些无措。

    她就像一个被欺负了的小孩子，连愤怒都不敢，只无边的惊恐茫然。

    她愣了半天，才像是终于反应过来一样，手忙脚乱的打开手机，想要回拨回去，却被一直围观没说话的顾落北给阻止了。

    “你想干嘛？”顾落北皱着眉问她。

    “我给我经纪人再打回去。”曲春熙抽了抽鼻子，声音很低，因为低着头顾落北也看不清她的神情，但总感觉她应该很难过。

    因为她的声音是那么委屈无措。

    “刘姐从来不跟我开玩笑的，她说到做到，我不能没有工作的，我，我……”曲春熙像是有点难以启齿，声音都颤抖了：“我很缺钱。”

    顾落北瞬间了然，但仍然皱着眉不满：“但钱花花她的事你怎么能插手？她想杀你这已经不只是道德的问题了啊，陈导也不可能听你的话啊。”

    “我知道，所以我只能去跟经纪人说明白。”曲春熙低着声音说。

    “？你这怎么能说明白啊？你经纪人都那样了，你怎么说明白？”顾落北当场就炸毛了，她是亲耳听到曲春熙经纪人那态度的：“她就是想甩锅给你，她根本不想听你讲道理啊。”

    “我知道呀，但是我没办法啊。”曲春熙头低的更低了：“陈导那边我说不上话，我就只能去求经纪人了，我没办法，我，我不能没工作的。”

    曲春熙这幅模样真是要多可怜有多可怜，要多委屈有多委屈，加上她支支吾吾说缺钱的样子，顾落北就自动代入了家里有重病亲戚之类的人设，那同情心一下子就泛滥了。

    “你等着，我去问问陈导，他应该会给我一点面子，我去问问怎么搞，你别给你经纪人打电话了，没用的，她根本没想给你好果子吃。”顾落北沉吟了一下后说。

    曲春熙惊讶抬头，由于太过震惊，声音都结巴了：“北，北北姐，这不好吧？怎么能麻烦你呢？我，我自己去就好了。”

    “你去不行，陈导不会给你面子的。”顾落北霸气一挥手，也不给曲春熙拒绝的机会：“你等我消息吧，我现在就去。”

    说完，转身就走，动作干脆又利落。

    曲春熙在她转身离开的一瞬间，委屈震惊等等一系列的小表情瞬间收敛，无所事事的靠墙而立。

    陶遥趁机蹭到她脚边，小声问：“她不是讨厌你吗？怎么现在开始帮你了？”

    陶遥可还记得一开始，顾落北可是最讨厌曲春熙的。

    “因为我弱小可怜又无助呀。”曲春熙慵懒的打了个哈欠，笑眯眯的说：“然后她又心善，就愿意帮帮我呀，我超感激的。”

    陶遥：“……”

    能不能不要把骗人说的这么理直气壮啊？

    (本章完)

