    老者笑着道：“请落子。”

    陈阳捏起一枚黑子，扫了一眼棋局，黑白两条大龙正在中局纠缠厮杀，明面上看不出谁占优势。

    想了想，陈阳正准备落子，手在半空又停下，问道：“老先生，我若是输了会怎样？”

    老子道：“小友放心，输了老头子也不会对你不利，自会平安送你出去。”

    “那就一锤子买卖喽？”

    陈阳收回手，又研究起棋局来。

    很显然，这是一门考验，若是赢了，就有可能获得宝物。

    宝物是什么，陈阳不清楚，但骨矛魔神这种级别强者留下的考验，通过之后的奖励肯定不会差。

    “也不知道飞雪他们怎么样了，是不是也在下棋？”

    陈阳心道，再扫了一眼棋局。

    沉默了一会儿。

    陈阳挠了挠头，心中大骂，靠，完全看不懂啊。

    “我就不信这个邪了，好歹哥也是获得过街道办围棋大赛银奖的人，这点儿考验就想难住我，做梦。”陈阳打起精神，继续观察棋局。

    老者也不在意，悠然自得的望着陈阳。

    半晌，陈阳放弃了。

    果然，这种动用脑子的事情还是做不来，自己可是氪金大佬，遇到困难，氪就完了，动脑子多低级。

    “老先生，非要赢了才行吗？”陈阳又问道，不行你开个价，老子给你不就行了。

    老者哈哈一笑，道：“你倒是有趣。”

    顿了一下，老者道：“你天赋着实不错，这样吧，我给你一点提示。”

    指着棋局，老者道：“你看这棋盘上，还有五十六个空位，以现在的局势，落在任何一个位置上，都能决定胜负，也就是说，你只需要下一步棋。”

    说完，又笑盈盈的看着陈阳，好似在说你看我已经给你降低这么多难度了，还不赶紧谢谢我。

    陈阳却想说一句我谢你祖宗。

    五十六分之一的获胜可能，老子还不如去买彩票。

    捏起一枚棋子，陈阳选了一个位置，准备落下，问道：“那老先生，你看我落在这里可合适？”

    不用你承认，只要你眨眨眼睛，给个暗示就行。

    但老者却没有任何反应，还是笑呵呵的，道：“你尽管落子，成于不成，一落便知。”

    陈阳收回手，心道我就不落。

    想了想，陈阳又问系统道：“系统，指定围棋速成的奖池需要多少兴旺值？”

    系统好半天才回应道：“并无此类宝物。”

    陈阳暗骂一声废物系统，说好的全能呢，这点儿小小要求都满足不了。

    再看向棋局，陈阳莫名的有些烦躁。

    扫了一眼老者，陈阳道：“老先生，你说我若是杀了你，是不是也能通过这考验？”

    如今可以动用规则，虽然看不出这老头深浅，但未尝不可以一战。

    下棋下不来，把棋盘掀了不就行了。

    老者哈哈大笑，道：“这倒是个办法，不如你试试。”

    陈阳迟疑了一下，撇嘴道：“我就不试。”

    这是最后一步棋，不到最后关头，陈阳才不会动手。

    不过眼前这棋局？

    陈阳看的脑袋疼，半晌突然心中一动。

    “貌似可行啊。”

    陈阳咬咬牙，心道一声赌了。

    反正看是绝对看不懂的，大不了就失败，老子有系统，还在乎你狗屁骨矛魔神的传承。

    也没多看，陈阳随便选了一个空位落子。

    棋子落在棋盘的一刹那，棋盘陡然有了反应，亮起白色华光来。

    “时间倒退！”

    陈阳心中一动，悄无声息的催动了时间规则。

    棋盘白色华光又倒退收缩回去，陈阳落下的棋子也抬起。

    一刹那的功夫，时间恢复正常。

    陈阳棋子还捏在手里。

    抬头看了一眼对面老者，还是老样子，笑呵呵的，似乎没有察觉到。

    “这里。”

    陈阳又换了一个空位，棋子落下，落下刹那，依法炮制，催动时间规则。

    “还是白光。”

    陈阳回想两个位子棋子落下瞬间棋盘的反应，都是出现同样的白色华光。

    “如果只有一个正确位置的话，那同时出现白色华光，极有可能就是错误的反应。”

    “不管是不是，反正就五十六个空位，全试一遍不就行了。”

    陈阳心中大定。

    最主要的是老者好像没有察觉，或者察觉到了，又默认陈阳可以使用时间规则作弊？

    想不通，陈阳也懒得想了，继续尝试起来。

    一次次尝试，陈阳发现棋盘全都是亮起白色华光。

    不过在尝试到第三十一次的时候，棋子落下的刹那，棋盘中陡然透射出金光来。

    陈阳心下微微一惊，又迅速催动时间规则，恢复正常。

    “这个是金光！”

    陈阳记下这个空位，继续尝试。

    接下来还是白色华光，陈阳也不在意，一直尝试到最后一个空位，出现的依旧是白色华光。

    “就是这里了。”

    陈阳心下大喜，毫不犹豫的落下棋子。

    棋盘之中，透射出大量金光，棋盘上的黑子和白子同时虚化，变成一黑一白两条神龙，相互厮杀在一起，片刻功夫，黑龙把白龙轰杀，又遁入棋盘。

    所有棋子消失。

    “赢了？”

    陈阳望向老者。

    老者还是笑盈盈的，好半晌才点头，道：“恭喜小友通过考验，真没想到，你棋艺竟然如此之高。”

    顿了一下，老者道：“这棋局，可是老主人参悟千年才布下的。”

    陈阳哈哈大笑，谦虚道：“也没那么高啦，一般一般。”

    说完，陈阳又问道：“那敢问老先生，通过考验的奖励是什么？”

    老者起身，理了一下衣服，突然向陈阳躬身一礼，道：“后土印见过主人。”

    陈阳愣住，什么情况。

    “难道通过考验的奖励就是你？”陈阳皱眉，自己要一个老头有什么用。

    老者点头，取出一方大印来。

    通体金黄，四四方方，印纽是一头异兽，蛇首龟身。

    “主人请看，这就是神器，后土印，老朽乃是后土印器灵戊方。”老者解释道。

    陈阳眼前一亮。

    神器，这后土印竟然是一件神器。

    伸手接过后土印，入手的一刹那，一股股浩瀚力量涌入陈阳体内。

    厚重如天地，陈阳感觉到，自己催动这后土印砸出，能把天地都给砸破。

    老者又道：“主人修为还弱，想要真正发挥出后土印的威力，至少要融道境才行，以主人如今的修为，大概可以发挥后土印三成左右的威力。”

    “三成左右的威力，可以镇压十万倍修为增幅的域境强者。”

    陈阳一阵目瞪口呆，这玩意儿这么强的吗？

    才三成威力，就已经强到这种地步了吗？

