    第656章 醉酒

    月色清幽，洒在墨影城，城内房屋连绵成片，灯火绵延至天边。

    城内的一处偌大的庄园外，男女往人工修建的花园深处走，在黑暗的花园中寻找着合适的地方，交谈声若隐若现：

    “夫君，要不算了吧，这也...也...”

    “不是女王陛下你说任由我处置吗？”

    “可也不能在外...”

    “没事，这片庄园周围的空间都被我封印了起来，只有我们自己人在里面，没事的。”

    陈墨也是一时兴起，加上酒意上头，想体验一番以地为眠，为天为被的感觉。

    此时月色之下，清墨洗的白白净净，穿着一件大红色的浅薄睡裙，被陈墨拉着小手，朝着花园里走，脸色通红，心跳也不由的加快了许多。

    听到陈墨这番话，顿时加快了脚步，用肩头轻撞了下陈墨：“你个混蛋，是不是早就打着这坏主意了？”

    “绝对没有，天地良心。”

    陈墨自然不会承认，左右扫了扫，周围百花盛开，有花丛遮挡，正适合用来做花床，旋即说道：“就这了，女王宝贝，你看这怎么样？”

    陈墨已经有许久没有叫这个称呼了。

    清墨听到这个称呼，也是变为了美杜莎女王，清冷道：“只准这一次。”

    “一定。”说完，陈墨从纳戒里拿出毯子铺在地上。

    正要叫美杜莎女王的时候，直接肩膀被人一推，他本就半蹲的，这一推，他自然就倒在了刚铺好的毯子上面。

    下一刻，一道身子压在了他的上方。

    “女王宝贝，你...”

    “聒噪！”

    “不是...”

    “闭嘴！”

    美杜莎女王环视一周后，慢条斯理的解开了陈墨白袍上的腰带，然后那白皙如玉般的小手，一把挑起陈墨的下巴：“美人，今晚，你是本王的了！”

    陈墨：“……”

    到底谁给谁庆生？

    夜色清幽，寂寂无声。

    青色撩人，时而连天空上的弯月，都羞的藏在了云朵后面。

    ...

    本以为就要在花海中睡去，可陈墨突然想起薰儿她们，所以等清墨睡着后，把她抱回了房间，便是朝着薰儿她们的房间而去。

    似乎是商量好的。

    等陈墨过去的时候，紫妍和小医仙都在薰儿的房间，因此陈墨倒可以少串点门。

    而紫妍、小医仙、薰儿她们的惊喜，竟然是女仆装...

    ...

    ...

    时过三更，陈墨方才从房间里走了出来，因为玩游戏的时候也顺带着喝了些酒，本就有让自己沉醉的他，感觉脑袋有些昏沉，走路都是飘的，摸索着朝着蝶的房间走去。

    ...

    几个小时前。

    蝶的房间中。

    蝶和清衍静两人洗白白后，蝶将清衍静好好的打扮了一下。

    一袭纯黑的晚礼裙，因为这种衣服都是单独出来给陈墨看的，所以领口开的很低，充斥着浓浓的诱惑。

    脚上是一双黑色的高跟鞋，不过裙摆都快拖地了，脸上的高跟鞋倒是看不出来。

    因为清衍静本身气质的原因，硬生生将这套晚礼服拉升了一个档次。

    整体凸显出一个贵气，让人想要去征服。

    这番极具现代的打扮，顿时就征服了清衍静，情不自禁的说到：“好...好漂亮。”

    “漂亮吧，见过的姐妹们，就没有一个不喜欢的。”蝶开心的笑着。

    清衍静点着头，疑惑道：“不过陈公子怎么这么了解女子的打扮？简直太懂了。”

    “夫君说这些衣服，严格来说，都算是他们家乡过时的。”蝶道。

    “他的家乡？你们不是一个位面的吗？”清衍静更加疑惑了。

    “不是，夫君说他也不知道怎么来到我们那个位面的，他的家乡是在蓝星，他还说，蓝星的大能可多了。”这些事，是陈墨抱着她聊天的时候，单独跟她说的。

    “蓝星？”清衍静一愣，喃喃道：“又是一个下位面吗？”

    “好了，不说了，我们来喝酒吧。”蝶突然说道。

    “还喝？”清衍静蹙了蹙眉，她的脸上现在还有一点醉意呢。

    虽然她的身体能免疫酒精，但喝酒为的就是解闷，为的就是爽，所以也没有特意去抵挡，而且喝的酒，也不是普通的酒，而是用许多昂贵的药材炼制的灵酒，有着麻痹灵力的作用。

    “还早，你现在就睡吗？”蝶还想着把清衍静灌醉后，偷偷去找陈墨呢，今晚可是特殊的日子，她当然不能陪一个女人睡。

    “行吧，那再喝点吧。”

    “一点怎么够，你我不醉不归。”

    蝶从纳戒中拿出一个下了点料的酒坛出来，给自己和清衍静各倒了一杯。

    数杯下来后，清衍静醉熏熏的说道：“这...这什么酒...酒呀？这...这么上头...”

    说完，啪的一下醉趴在桌上。

    “衍静，对不起了，只是点迷药而已，你今晚就一个人睡吧，我得去陪夫君了。”

    说着，蝶把清衍静扶上了床榻，盖上被褥后，便是偷偷的溜出了房间。

    蝶刚走不久。

    房门突然打开，陈墨有些迷醉的走了进来。

    看着床上背对着自己的蝶，那熟悉的衣裳，让陈墨也没有多想，解去身上的袍子，便是上了榻...

    ...

    另一边。

    蝶见陈墨的房间没人，自然而然的就去了姐姐的房间。

    她也没敲门，直接推门而入。

    美杜莎女王可没睡着，陈墨以为的睡着，只是美杜莎女王让他以为自己睡着。

    因此，当房门打开的那刻，美杜莎女王就睁开了双眼，目光透过黑暗，就停在了蝶的脸上：“妹妹，你怎么来了？”

    “夫君不在姐姐你这吗？”

    “他没去你哪？”美杜莎女王皱了皱眉，算算时间，就算蝶排在最后，也轮到她了呀。

    “我以为夫君在你这留宿。”

    蝶很快就明白了过来，离开美杜莎女王的房间后，便是朝着薰儿几人的房间一一看去。

    当发现都没有陈墨的身影后，蝶的面色一变：“应该不会吧...”

    说完，就急匆匆的朝着自己的房间赶去。

    来到房门外，听到里面的声响后，蝶知道，一切都晚了。

    不过她倒是没有太过的担心。

    她知道清衍静迟早会和夫君在一起的。

    只不过时间提前了而已。

    (本章完)

