    app2();

    “老爷”。

    赛花红转身，跪在了地上。

    “求您原谅，我不走了……”

    周忘仙脸一黑，“你敢拒绝我？”

    “老爷您罚我吧，但求放过绣绣和小白……”

    “为何？你不是一直想摆脱贱籍，想出人头地么？”

    “想，做梦都想……”

    赛花红苦笑，回头看着姜小白父女，“但更想跟他们在一起”。

    姜小白猛地一怔，不敢相信自己听到的。

    “花红……你……”

    赛花红微微摇头，“我不走”。

    “岂有此理！”

    周忘仙恼羞成怒，直接一股玄冥之力汇聚于掌心。

    “当初要不是我，你还在那艺馆里跳舞，供人玩耍。

    为了这个胖子，你却拒绝我给你的大好机会。

    赛花红，我今日就将这胖子斩杀在你面前！”\0

    “老爷！老爷不要啊！！”

    赛花红扑到周忘仙面前，抱住周忘仙的脚。

    “这不怪小白啊！不怪他……都是我罪有应得……”

    姜小白则是一伸手，从屋里将自己的飞剑唤了出来，握于手中。

    “周老板，是男人就堂堂正正与我一战！你欺负她们柔弱女子，算什么！？”

    周忘仙低头看了看抱住自己不放的赛花红，又看了看视死如归的姜小白。

    脸上的阴邪神色，慢慢散去。

    他叹了口气，道：“罢了，今日我无心杀戮。”

    赛花红和姜小白都是一愣，没想到一下子又安全了？

    “赛花红，从今往后，你不再是我府上的人，你和这丫头，想跟谁在一起，都与我周某人无关”。

    周忘仙随手取出一张卖身契，正是赛花红的契约。

    当着面，一股真火将那契约焚毁了。

    看到这一幕，赛花红激动地差点没惊呼出来。

    这意味着，她虽然是贱籍，但至少也是平民，不会被买卖了。

    周忘仙做完这些，一个闪身，就从院子里消失了。

    赛花红感觉做了场梦，回过神，看着怀抱绣绣的姜小白，脸上不知不觉已经被泪水浸湿了。

    姜小白上前，搂住了赛花红，将一对母女抱在怀里……

    与此同时，凤羽城一座高塔的塔顶。

    周忘仙来到叶帆身边。

    “剑神大人，事情解决了，按照您的要求”，周忘仙道。

    “赛花红的选择，是不是有些意外？”叶帆问。

    “呵呵……什么样的人都有，也不意外”，周忘仙笑道。

    “那你知道，那个姜胖子，多少岁了吗？”

    “这个……不清楚”。

    “十万多岁了”。

    “什么！？”周忘仙显然很诧异。

    叶帆扭头看了看他，笑道：“你是不是觉得，活了十万多年的家伙，怎么还如此‘幼稚’，‘单纯’？怎么还会对这样的生活，感到满足？”

    周忘仙表情复杂，皱眉道：“或许……他之前的岁月，都过得非常枯燥，没体验过太多红尘世俗吧”。

    “借口”，叶帆冷哼，“要是真的如此，怎么十万年枯燥乏味，他都没自杀？不是应该早就对长生，毫无眷恋了么？”

    “……”周忘仙沉默。

    “我让你来做这件事，不仅仅是想了却一段我跟那姜胖子的缘分。也是想告诉你一件事……”

    叶帆目光冷峻道：“别用活得久，当作可以胡作非为的借口！

    活得比你长久的人，多了去了！

    也没听说一旦活了一万年，就一定要胡来，破坏道德底线，六亲不认的！

    说到底，这只是没有能力追求更高的目标，就自暴自弃，作践自己的低级表现！

    谁的心里都有阴暗的一面，你可以选择化身黑暗，但不要否认光明的存在。”

    周忘仙眉头紧锁，长叹一口气，朝叶帆拱了拱手。

    “周某，记下了”。

    叶帆望着远处，那院子里，已经在开心欢笑的姜小白一家……

    “周忘仙，你知道么？”

    叶帆眼中露出一抹温和，“每当看到这样的画面，我就会觉得……

    自己过去做的一些很‘愚蠢’的决定，是有意义的……

    虽然暂时，我还不知道，生命的终点，长生这条河的对岸，到底是什么。

    但是……不管是什么，我都想去看看，因为生命真的很美妙，不是么？”

    周忘仙愕然片刻，笑着点了点头，“希望那个时候，周某人有幸还能听剑神大人聊聊”。

    “哈哈……有点难，保不准哪天我实在看你太阴暗了，就把你宰了”，叶帆笑道。

    “啊？”周忘仙脸一黑，吓得抖了下。

    “开玩笑的，你回去吧！”叶帆似笑非笑道。

    周忘仙咽了咽喉咙，战战兢兢，告辞离开。

    他现在算是有点明白，什么叫伴君如伴虎。

    叶帆看着姜小白一家回屋里，也就转身走了。

    论剑台也好，姜小白的日子也好，他能去插手的，也就到这里了。

    十万年，看着姜小白有这样一个满意的幸福小日子，也算没对不起凌白光的临终嘱托了。

    或许未来，可以让凌雨薇过来，跟姜小白叙叙旧，但那也是后话了。

    现在叶帆还有很多更重要的事，要先处理。

    萧怀素已经先回中州了，叶帆一个人也转移了回去。

    来到自己住处，灯火通明。

    雾夜蕶和时蓝雨，这会儿正和团团一起，打着游戏机。

    苏轻雪坐在沙发上，翻看着本闲书。

    “老婆，怎么今天没工作，很难得啊”，叶帆坐到女人身边。

    “我又不是机器，哪会真的一直工作。而且我也没你忙啊……溟州霞州两边跑，费心思敲打周忘仙……”

    叶帆讪讪一笑，“你可是什么都知道啊。”

    苏轻雪放下书本，有些玩味地说：“老公，你有点变了。”

    “你担心我会杀他？”

    苏轻雪不否认。

    “杀他，改变不了什么，该发生的，不该发生的，都已经发生了。

    我来九州之前，他们做了什么，我管不着，也没法管。

    我更在乎的，是我能给人类的世界，带来什么样的影响”，叶帆道。

    “这么说来，以后坏人还得我来做”，苏轻雪无奈摇头。

    叶帆笑道：“人总是会变的，但要是哪天我比老婆你更狠，你能喜欢么？”

    苏轻雪仔细想了想，蹙眉摇了摇头，“还是不要了”。

    “这不就完了？”叶帆摊了摊手。

    突然他想起什么，指了指那边在玩游戏的三个小孩子。

    “小雨跟蕶儿不是陪公主去玩了么？怎么回来了？”

    “帕特里夏去铁甲城的实验室了，我们就回来了咯”，时蓝雨回头说。

    叶帆忙站起身来，“这么重要的事情，你们不去看看？”

    “哎呀，有云瑶姐和末日、晚晴她们在，万无一失的，等着安琪儿和帕特里夏一起回来就好啦！”雾夜蕶无所谓说。

    叶帆一阵无语，他可不放心，赶紧动身去铁甲城。

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

