    李狗蛋一直都以为她过来是当现成船长的，只要负责喊扬帆起航就行了，却没想到马仔还要靠自己培训？

    顿时一下就郁闷了不少。

    不过后面经过解释想通了不少，毕竟这艘船这么巨大，要装载上千人在上面，管理在么多人不从一开始就自己培训很难保证你船长的权威性的....

    而后就是这船刚刚造好，想要启动在么大一台机器的确需要培训专门人员呀....

    需要培训各方面的人员很多，首先船上需要操作手，要懂得这艘船的基本运营和日常保养，而后就是武器的操控，也需要专门的操作员。

    然后还需要一些会修理机械的，毕竟不能保证在么大一艘船一直不会出现故障，看电影里那些飞船宇航员，个个都是物理机电专业的好手，哪里坏了人人拿把扳手过去都能临时维修，这种素质在新界土著里估计不好找，但起码得的培养一些专门的人才，要不船在半途中出先故障了你去哪里找修船的？

    除了这些基本的，还有很多类型的人员要准备，比如....医生和厨子，毕竟在么多人的船只，不可能不准备一两个医生不是？

    厨子也是，海上漫长旅行其实大多时间相当无聊，好的厨师能让给予船员们较好的心情。

    当然剩下的一些专业的也需要，比如打理房间的女仆、赌场的荷官、一两个会表演戏剧的团队，会唱歌的歌手和吟游诗人，都是有一定必要的，总不能让那些大型的娱乐场所变成摆设吧？

    一听到这些，李狗蛋感觉头皮都要炸了！

    冰冠望着麻木的李狗蛋，不好意思的笑道：“前辈呀，知道您不擅长这些，可既然要当船长，有些东西还是得要学呀.....”

    李狗蛋闻言幽怨的望了她一眼。

    冰冠被望得背后一阵激灵，连忙道：“我们也是刚开始这方面的事业，相关人员没有配备也是很正常的事呀，毕竟船都没造好你怎么培养船员呢？”

    李狗蛋：“.......”

    “当然.....”冰冠连忙道：“大部分基础人员我们可以帮你解决，比如基础的水手，这里曾经有很多渔民，经过强化后不仅身体能力比一般土著强，水性也很好，可以充当基础船员，只需要培训里面一些人船只的操作技术就行，至于厨师、医生和吟游诗人我们这里比较偏僻，自己都缺少这方面的人才，前辈您交友广泛，相信以您的人脉想要聪哥其他领主那儿挖一些这方面的人才过来不算难事，当然，挖人的积分我们会提供.....”

    狗蛋鼓着腮帮子：“那还有负责修理的人呢？”

    “这是难题.....”冰冠搓着手道：“这种懂机械的技术人才现在精贵的很，很多势力自己都不够用，想要通过交易挖过来显然是不太可能的，只能自己培训了.....”

    “现培训呀！！”李狗蛋顿时瞪眼：“这里都是古代人，岂不是要从初中物理开始教？”

    她都向老妈告别了，还以为马上就可以出海了，现在看这样子，哪年才能出得了海呀？

    “我们这里算好的了.....”冰冠无奈道：“人口都是人类，聪明好学，尤其是我老姐那里有很多工兵，本就擅长弄这些器械，比外面那些兽人不知道方便多少倍，而且这些人经过强化，学习能力比一般人好得多，用不了多久时间的...当然，前提是得有个好老师....”

    狗蛋一愣：“什么意思？”

    冰冠：“咱们基地开发者有限，都脱不开身，所以想要找到能帮忙培训的，还得再招一个开发者玩家进来！”

    李狗蛋：“我......”

    “前辈别急嘛.....”冰冠连忙道：“出海探索航线是个大工程，得装备充足，招来的开发者不仅要负责教导那些船员基本知识，他也得坐镇船上，要不很难保证船只维修质量问题呀！”

    李狗蛋闻言愣了愣，随即点了点头，好像是这个道理....

    “原本吧.....我是想自己去招人的....”冰冠笑了笑道：“不过现在前辈这里既然有了军方的关系，我想由您去招人比较好！”说着他看了看旁边的王野....

    王野被盯得一愣.....

    他原本就听得莫名其妙，什么人口、什么培训，什么玩家，现在又扯到军队身上，这家伙想干什么？

    想到此王野心中越发警惕起来。

    “军队关系？”李狗蛋愣愣道。

    “是呀.....”冰冠笑道：“你是龙组的嘛，而且听说很受欢迎，去要一个高级技术军官过来不比我们去招个大学生靠谱？”

    “诶.....”李狗蛋顿时一愣，感觉好像是哈。

    军队里服役的那些高级技术军官，就有着修战舰的经验，招那些人上手肯定比大学生来得快。

    而且军人来教学的话，管理方面也肯定比普通大学生给力！

    “不过前辈要回先世招人的话.....”冰冠望向了一脸警惕的王野笑道：“您还是先把这位带去签个合同比较好.....”

    “嗯.....有道理！”李狗蛋摸着下巴望向了王野。

    王野被盯得心下一紧连忙道：“你们....到底想干什么？”

    ---------------------------------------------------

    “喂....你刚才看到没有？”东海岸不远处的一个山丘位置，两个身影远远的盯着港口位置.....

    说话的人身材高大，浑身笼罩在猩红色的斗破之下，正是已经变成亡灵的七大传奇英雄之一：孟加拉古徳！

    而另外一个则是血腥王后：马丽娜....

    此时一向狂傲的孟加拉古徳眼中满是震惊之色，喃喃道：“那是什么？魔法吗？威力是不是太夸张了点？”

    马丽娜沉默不语。

    这数千亿只飞虫是他们花了十几天才从变异地区引过来的，是一种变异的飞虫，一路上他们两个见识过这飞虫群的杀伤力，一座公爵级别的大规模城市，在这种飞虫侵袭下毫无抵抗力，瞬间一座城的人都变成了森森白骨！

    这也是他们为了用来试探那个港口的手段。

    却没想到.....这般恐怖的飞虫群，几十秒的功夫就被歼灭得一点不剩....

    辛亏主人不在的这段时间他们没试着向那个神秘势力的城市发动进攻，否则.....

    后果还真是不堪设想呀！

