    第434章 江辰，他到底还有什么身份？

    众人大为震惊！

    小马哥居然会出现在这里！

    要知道，小马哥日理万机，根本不会来到这种楼层休息区！

    但现在竟然出现在这里！

    这意味着什么？

    这里有他尊贵的客人！

    邱经理看着阴沉如水的小马哥，脸色陷入一片惨白！

    他吞咽着口水，颤抖着声音说道：“马...马董...”

    “你刚才说，要让谁给你道歉？”

    小马哥眯着双眼，盯着眼前的两人，言语更是如同九月寒冬，冰冷无比。

    全场，气氛也冰冷到了极点！

    呼吸都停滞了几分。

    众人顿时恍然大悟！

    为什么刚才江辰刚如此肆无忌惮！

    这家伙，绝对有背景！

    毕竟小马哥的这番举动，无疑是在给这“实习生”撑腰了！

    而刚刚这实习生说的是“我们公司”......

    难道这实习生是公司的股东？

    嘶！！

    他到底是何等恐怖的身份啊？

    众人不禁心底胆颤，有些庆幸自己并没有得罪江辰。

    同时也意识到，这邱经理和他的秘书，恐怕要倒大霉了！

    想到这，他们嘴角不禁流露出笑意，心情也格外兴奋！

    “我...马董...我错了。”

    邱经理欲哭无泪，心中无比的懊悔！

    他没想到，一个小小的实习生，竟然拥有如此身份？

    这你为什么不早说啊？

    旁边的小郑秘书，也是瑟缩着身体，丝毫没有之前的狂妄，已经自闭了！

    然而此时的小马哥火气并没有降下来。

    江辰来到公司遇到这种事，丢的可是他的脸！

    他目光锐利的看向身旁的林秘书，冷声斥责道：

    “林秘书，我让你帮我照顾好江董，你就是这么做的？”

    林秘书面容苦涩，咬着牙不敢出声。

    江辰见状，替他解释道：“马董，这事倒是不怪林秘书，是我想在公司里随便逛逛的。我也没想到，会遇到这么一出好戏。”

    顿时，小马哥阴沉的脸上，变换出笑容，态度无比温和，却又充满歉意道：“非常抱歉，江董。

    之前我在和一家友商，探讨合作方案。没有亲自接待您，导致你在我们公司遇到这些不愉快的事情。实在让你见笑了。”

    这番落下，无疑一个重磅炸弹！

    所有人神色骤然一变！

    实锤了！

    这家伙......

    果然是企鹅集团的股东！

    但是....

    他占股多少啊？

    竟然能让马董如此的放低姿态，如此的谦卑？

    地位似乎还要高于马董一些！

    他究竟是何方神圣？

    所有人神色惊骇，看着眼前不过二十几岁的年轻人！

    心底早已掀起一片滔天巨浪！

    “没事。”

    江辰云淡风轻的看着邱经理，悠悠说道：“公司里毕竟人口众多，多多少少都会有一些蛀虫员工。

    马董你事务繁忙，没有留意也是正常。

    不过继续让这种员工留在公司，对我们公司的长久发展，必定是个弊端。”

    这话给了马董一个大台阶，让小马哥脸上好看了不少。

    而邱经理的面容，早已失去了血色！

    他知道自己要亡了！

    “江董说的极是。”

    小马哥赞同的点点头，目光冷冷的看向邱经理，声音抬高几分。

    “邱经理是吧？你被停职了！”

    “同时，公司会对你全面进行调查，若发现你在职期间有任何渎职行为，我们将会依法对你处置！”

    “希望你自己能坦白，不要浪费我们彼此的时间。”

    听到这话，邱经理认命的闭上眼！

    他知道现在自己说什么，都没用了！

    小马哥的话在企鹅集团就是圣旨，没有任何人能够违抗！

    也无法违抗！

    而他的秘书小郑，脸上则是露出侥幸的笑容。

    还好......

    自己似乎逃过了一劫。

    他悄悄的后退两步，从而想降低自己的存在感！

    然而就在这时，小马哥却目光如炬，瞬间落在了秘书小郑身上。

    冷冷的开口道：“还有你，一样的停职调查！”

    随后，他看向了林秘书，吩咐道：“林秘书，通知人事部，对他们进行在职时间的调查，务必细无巨细！

    事后将这两人清退，拉入公司人才库黑名单，发布消息出去，我们企鹅集团将对他们永不录用！”

    按理来说，这个惩罚其实有点重了！

    仅仅被辞退，将来他们在同行业内找份工作并不难。

    但如果企鹅集团发布了这样一则消息，这事情的严重性就瞬间上来了！

    不管这两人能力如何，究竟对公司是否有贡献，他们都将不会有任何公司敢要他们！

    现在的小马哥，必须做到这一步！

    毕竟，比起两名不起眼的员工，江辰的友谊才是至关重要的！

    他们这种万亿级别的集团，根本就不缺人才！

    而江辰这种级别的人物，他讨好还来不及，又怎么会想着去得罪呢！

    所以，他很清楚自己该如何做出正确的选择！

    听到这个处置，邱经理和他的秘书跪在了地上，万念俱灰！

    他们千不该万不该得罪江辰！

    要是能重来，他绝对不会去轻视任何一个实习生！

    然而时光无法倒流。

    “江董，我这么处理，你是否还满意？”小马哥微笑着询问。

    “马董您决定就好。”

    江辰笑了笑，既然小马哥已经做到这一步了，他也就没必要再折了小马哥的面子。

    见到江辰气消了，小马哥也终于松了口气。

    全场员工看到邱经理的这般下场，心中纷纷暗自叫好！

    这邱经理，就是TM活该！

    但同时，他们看着江辰的眼底，充满了浓浓的敬畏！

    要知道。

    江辰仅仅只是几句话，就能让小马哥做出如此雷厉风行的举动！

    而做决定之后，还需要询问他的意见！

    显然，小马哥是放低自身姿态了！

    而放眼华夏，能够让首富小马哥这样的人，又有几个？

    员工们，细思极恐。

    这年轻人，到底是什么身份？

    简直牛逼炸天了！

    ......

    这件事到了这里，便暂时告一段落。

    随后，小马哥提议一起出去吃饭，并且他还会叫上几个圈内的朋友。

    江辰反正闲来无事，便直接答应了下来。

    现在的小马哥对江辰如此看重，原因无他！

    江辰的能量，已经远远高出了小马哥的想象！

    而且昨天刘正诚回去后，更是向小马哥提到了洲际酒店集团的事情！

    洲际连锁酒店，可是市值万亿的全球五百强企业！

    虽然小马哥不知道江辰到底拥有多少股份，但他猜测，绝对分量不低！

    至少是前三大股东！

    这意味着什么？

    江辰又拥有一项千亿资产，背后的能量深不可测！

    加上之前的亿达集团大股东、赫瑟特集团股东、M1NT俱乐部老板等等......

    这些身份逐一揭开，不断震撼着小马哥的内心！

    “江辰，他到底还有什么身份，是我不知道的？”

    路上，小马哥悠悠的望着窗外，进入一片遐想。

    ......

    (本章完)

