    事实上，明国高级将领之间谁最能打一直都是一个有争议的话题。

    有人认为平定辽东覆灭完颜雍政权的辽东兵团司令官苏绝才是最能打的。

    也有人认为平定关中、覆灭金国残余势力和西夏主力的齐鲁兵团司令官苏海生才是最能打的。

    更有人觉得收复燕云十六州、大战草原的河北兵团司令官韩景珪才是最能打的。

    谁是五虎大将之首，从明军正式确立编制之后就一直是大家争论的热点话题。

    尤其前些日子还有燕云兵团前任司令官孙子义辞职、李啸继任，以及新设立的河西兵团及其司令官姜良平的崭露头角，现在明军高级军官里谁最能打这个话题已经相当容易引起争议。

    但是这并不妨碍底下的军人们对战功赫赫的大将军们表达敬意。。

    面对战功赫赫的大将军，徐通还是相当规矩的，一点也不敢逾越。

    张越景对徐通的谦虚还是挺喜欢的。

    “谦虚一些是对的，但是也不用太谦虚，是自己的功劳就要认，不是自己的功劳也不要抢，你的功劳是大明皇帝认定的，你的胆量也是大明皇帝亲口称赞的。”

    徐通笑了笑，心中雀跃，脸色也有些涨红。

    两人接着说了一阵子有的没的，张越景便把他带去了炮兵阵地。

    炮兵阵地设置在前敌地区，因为担心宋军在军寨内也装备大型八牛弩之类的超级远程兵器，所以这个距离上并不能保证炮兵们的绝对安全，哪怕宋军的八牛弩不会发射炸弹。

    尽管如此，因为当年宋军用八牛弩击杀辽军元帅的辉煌战绩，张越景也为炮兵阵地准备了一些防御设施。

    徐通抵达炮兵阵地之后，看到了长达一丈之多的铜铁巨兽，颇为震惊。

    他立刻上前抚摸着炮身，这边瞧一瞧，那边拍一拍，满脸都是好奇。

    “这一门大将军炮得多重啊？”

    徐通看着神机营指挥使何飞虎。

    何飞虎笑道：“两千斤还要多，甚至还有一些重型的大将军炮重达三千斤，一般需要用大船水路运输，陆路运输的话需要用特制的大型车辆，一般车辆根本载不动。”

    “天啊，那么重？”

    徐通大为震撼：“那要多少铁才能铸就啊？威力真的很大吗？”

    “相当之大，是专门为了襄阳这种天下坚城准备的。”

    何飞虎上前抚摸着炮身道：“徐师帅如果不急着回去，可以留着观看一下明日的战斗，我们会向你，还有其他没见过大炮发射的人一起演示一下为什么陛下要耗巨资打造这新式火器。”

    徐通瞧了瞧远处隐隐可见的宋军军寨，还有那模模糊糊几乎看不清的襄阳城和樊城，心中满是向往。

    “好，那我就留下来看一看，这个火炮是不是真的那么厉害！”

    神机营的进攻就定在四月初五日，按照计划，神机营会分成三个部分，从三个方向一起向樊城推进，首先利用火炮摧毁樊城周边的防御设施，全面摧毁樊城周边的宋军军寨, 给后头的河南兵团主力创造机会。

    攻坚任务完全交给神机营和神机营的火炮, 河南兵团的精锐步骑只在之后提供保护任务, 防止宋军狗急跳墙主动出击。

    按照预定计划，神机营会用大约三天时间全面摧毁樊城周边的全部宋军军寨，将军寨毁灭, 将军寨内的士兵全部打败，进而兵压樊城。

    完成对樊城的包围之后, 差不多另外一支军队破敌军也就抵达了, 他们会从东边进攻而来, 通过柜门关抵达襄阳城以东，如此, 大军就完成了对襄樊二城的三面包围，只留下西面的崇山峻岭。

    “三天？”

    徐通没听之后的军事安排，而是对这个数字产生了疑惑。

    “对, 就三天, 只要三天, 神机营就能摧毁樊城周边的全部宋军军寨。”

    何飞虎对此很有自信。

    徐通半信半疑, 保留自己的看法。

    自己想破了脑袋都想不出快速突破的方法，神机营能够做到？

    当天晚上, 徐通就在神机营的驻地内吃饭。

    然后他发现河南兵团的伙食实在是很好，当晚的菜单是红烧猪肉、猪肉青菜汤和管饱的炊饼，士兵们大口大口的吃肉吃饼, 吃的不亦乐乎，徐通自己乘了一碗肉, 发现味道确实很好，很不错。

    “咱们的伙食不错吧？”

    何飞虎坐在了徐通身边, 一口吞下去一大快肥瘦相间的肉，满脸满足。

    “确实不错, 咱们那儿虽然也能吃饱肚子，不过吃肉还是稀罕事情，虽然养了不少山羊，但主要是产奶，做奶酪，很少吃肉。”

    徐通也吞了一大块肉下肚，感到了极大的满足感。

    “我最早参军的时候也差不多, 只是能吃饱，哪有现在这样好的条件？”

    何飞虎用一块饼卷了一块肉塞进嘴里大口咀嚼，而后笑道：“不过当时也觉得挺不错的，只要能吃饱就可以了, 现在吃的越来越好，定期吃肉，从未短缺，这样的日子过去真是想都不敢想。

    当然了，往后的日子会越过越好，你们那儿现在是没有条件，不过这一战打完之后，京湖和江西连成一片，到时候农民军就是咱们大明军队，设一个江西兵团，到时候咱们的伙食都是一样好，大口吃肉。”

    这样说着，又是一大块肥瘦相间的红烧肉被何飞虎吞下了肚子，满嘴流油。

    “那是必须的！”

    徐通心里油然而生激动和满足交织在一起的感觉，这种感觉刺激着他一晚上吃了两碗肉一碗汤和七块炊饼，吃的肚皮都要鼓起来了。

    第二天一早，天气晴朗，徐通又跟着神机营的士兵们一起吃了一顿早饭，吃了昨晚没吃完的炊饼和肉还有汤，大约吃了七分饱，便开始了全军整备，作战随时展开。

    战鼓声和号角声不断吹响，整个进攻部分的军队都进入了一级战备状态。

    今日参战的主力是神机营，且神机营一分为三，从三个方向上对樊城防御圈发起进攻，徐通跟着何飞虎一起从正北方向上对樊城防御圈发起进攻。

