    “你们可恶，我不会原谅你们！”孩子眼中噙着泪，扶着墙，跛着脚，向里面中走去。

    他很孤单，走在偌大的庄园中，没有什么亲人，也没有一个玩伴，只有冷冷清清的破旧建筑，风吹过后，一些老窗子吱呀呀作响。

    “一个跛子罢了，等老祖宗死了，他也得死！”那仆人开口道。

    就在此时。

    只见两个孩子，从城墙之上跳了下来。

    “你......你是谁？”那两个仆人无比震惊的看着跳下来的小孩子。

    此时，只见小不点瞬间冲杀了出去。

    嘭嘭——

    两拳，只见那两个仆人，瞬间被石昊震飞了出去。

    噗——

    他们的口中吐出了一口鲜血。

    “你们到底是谁，到底想要做什么？”

    “让你们欺负他！”小不点握紧了拳头，看着那两人，顿时怒火中烧。

    此时，石渊看了小不点一眼，开口道：“小昊，你先进去吧，这里交给我！”

    石昊点了点头。

    然后朝着那庄园走去。

    此时，石渊看着那两个仆人。

    “你.......你们到底是什么人？”那两个仆人，看着石渊问道。

    石渊笑了笑道：“这个，死人便不必知道了吧！”

    “你......你要杀了我们吗？”那两个仆人震惊。

    石渊微微一笑道：“留下你们，小不点的身份说不定会被暴露，所以，只好请你们，死一死了！”

    石渊目光变得非常的冷酷。

    两人惊恐的看着石渊，感受到了来自于石渊身上的冰寒杀机。

    “不.....不要.....求求你......“他们跪在了地上，向石渊哀求道。

    “晚了，今日便是你们两个的忌日！“石渊淡淡道。

    随即，石渊一掌拍落。

    “不！！“

    两人惊呼。

    噗嗤--

    两声闷响。

    这两个仆人的脑袋爆裂开来，化作了两团血肉。

    两个仆人死的不甘、不愿、甚至不敢置信，但是却没有办法改变。

    他们的脑袋，在他们的脖颈处，被石渊一掌打碎，彻底的爆炸了。

    石渊的手段，太过狠辣了，让他们根本没有一丝反抗的余地。

    杀了他们之后，石渊的手中，朱雀宝术运转，两团火焰燃起。

    这可是朱雀火焰，能够焚烧万物。

    只见火焰落下，两具尸体，很快直接被石渊烧成飞灰。

    风轻轻一吹，两个人的骨灰，直接被石渊扬了。

    .........

    房间之中，在那张古旧的床上，躺着一个白发苍苍的老人，面若金纸，气若游丝，一双眸子很暗淡，失去了昔年叱咤风云时的光彩。

    “孩子……我若是死了，唯一放心不下的就是你啊。”老人艰难的抬起手臂，向前探来，有些哆嗦，几次才碰到孩童的手。

    “祖爷爷，你不会死的。”孩子落泪。

    “孩子……别哭。”老人用粗糙的手掌摩挲他苍白的小脸，浑浊的老眼中淌下泪水，很是不舍。

    “祖爷爷！”孩子大哭，很无助，趴在床边，用力抓住老人的手，不肯松开。

    门外，小不点大眼通红。

    他推门走了进来，抹了一把眼泪，望着床上的老人，哽咽道：“祖爷爷。”

    “呀，你……”那个脸色苍白的孩子吓了一跳。

    “祖爷爷，我是当年的那个孩子，看你来了！”小不点哽咽。

    听到这句话，床上的老人猛地睁开了眼睛，原本暗淡的眸子，此时一下子发出了逼人的光华，颤声道：“你……真的是他？”

    “是我，祖爷爷，我看你来了。”小不点道。

    老人的双眼没有了一丝光彩，用尽最后一分力气抓住那个孩子的手，而后看向小石昊，张了张嘴，想将那只小手放在他的手里，可却没有了力气。

    小不点落泪，伸出一只手，主动抓住了那只小手，用力的握紧，而后一起放在了老人那粗糙的大手中，轻声道：“祖爷爷请放心，我会照顾好他的！”

    老人的脸上滑下最后一滴浑浊的老泪，就此不动了，脸上带着笑容，有一种欣慰，也有一种如释重负后的满足。

    他带着喜悦，带着解脱，了却了遗憾，就这样离世了，闭上了眼睛。

    两日之后，那祖爷爷下葬了。

    石昊看着那石清风问道：“那些仆人，为什么会这么对付你？”

    此时，只见石清风微微开口道：“他们.....被人买通了！”

    “是谁？”石昊冷冷问道。

    “我听说.....那个人非常的强大，小哥哥....我们........”石清风似乎有些担心。

    此时，站在一旁的石渊开口道：“应该是雨族的人吧！”

    “雨族？”小不点心中震惊。

    “你要报仇吗？”石渊看着小不点问道。

    石昊握紧了手，厉声道：“要！”

    石渊点了点头道：“好，那我们就去，找雨族报仇！”

    ...........

    冲云镇，一座气势宏伟的府邸中，一个微胖的中年人踱步。

    他名为雨蒙，面白无须，眼中隐约间有慑人的符文流转，他是雨族的一位高手。

    雨蒙脸色阴沉，道：“那个破庄子中的几个老怪物都死绝了，那个孩子还活着？”

    “大人，早已查清，那个孩子十有是替身，根本不可能是当年那个石昊。”管事仗着胆子回应道。

    “纵然是假的，也要想办法弄死，雨族是什么样的家族？古老而辉煌，存在久远，比石国都古，最看重颜面，让那个小崽子一直活着，就是在羞辱他们的脸面！”雨蒙开口道。

    “是！”管事立即领命。

    管事来到了外面，看着一群手下，冷冷道：“大人不想那个孩子还活着，你们知道该怎么做吧？”

    “大人放心，几个老怪物死了，谁还能庇护他，很快就有消息了。”一群人赶忙表态。

    “我警告你们，不要留下一点破绽，不然我抽了你们的筋，扒了你们的皮，如果出意外，没有人能活！”

    “我们会安排妥当的，或者让他被毒虫意外咬死，或者有恶兽从山中冲出，让他受到惊吓，慢慢‘病死’，甚至可以请来一些凶徒，不对他出手，但是可以……”

    “够了，都去吧，我只看结果。”管事挥手，将这些人打法走。

    那些人立即领命离开。

