    箭发如飞电，箭雨流星飞满天。

    大战一触即发。

    箭去似流星落地，势若碧涛吞日，矢飞超电掣风驰。

    噗噗噗！

    一支支箭矢射在密集的王城禁卫军之中。

    被箭射中的禁卫军，中箭倒地，口吐鲜血，被一箭射杀，灵魂都被轰杀成渣。

    哪怕是射中胳膊腿或者手掌脚面均是一击必杀。

    恐怖的箭矢刺伤人不是主要成效，绞杀灵魂才是最终效果。

    王城禁卫军像一锅粥似的乱成一团，城墙不敢露头，城下挤成一团。

    在如此密集的箭雨流星下除了逃跑躲避还能有什么办法。

    稍微露点头或露出点肉就是被射杀的后果。

    外门弟子这边，一队射完二队无缝衔接，二队射完还有三四五队。

    如此循环，满天箭雨就没停过。

    王城禁卫军遭到箭林弹雨的不间断攻击。

    仅半刻钟就射杀掉了不下万人。

    狼烟滚滚，人仰马翻，箭雨连天，血流成河。

    满地的鲜血，染红了整个大地。

    那一抹红静静的夕阳从半空落下，落在地上绽放出朵朵红莲。

    左将军惊慌蹲在城墙护栏下，一连串的命令持续发出：

    “你去组织士兵们，全部快速撤回城内。”

    “你快快去把城门关上！”

    “你快去城内调动重盾兵前来支援。”

    “所有人听我号令，各自找掩体注意躲避！”

    ……

    “啊！！”

    一声惨叫，左将军身边的一名将士因身材魁梧露出半个肩头被箭矢射中。

    顿时倒地不起没了声息。

    “不至于吧，射到个肩头你给我装什么死！”左将军一脚踢向那将士：“起来！”

    不料那将士是真的死了，被左将军踢了个翻身。

    口吐白沫，两眼直翻，再看是真没了气息。

    左将军蒙了。

    这是什么箭，太不可思议了吧。

    紧接着耳边又是一声惨叫。

    左将军急忙转身查看。

    这个将士死的更离谱，就是被箭矢扎在了手脖子上就一命呜呼了。

    “开什么玩笑？！”左将军哭笑不得。

    心下一想，得出理论。

    这箭肯定抹有剧毒！

    然急忙惊呼道：

    “大家小心，注意隐蔽，这箭上有剧毒擦着就死，都千万不要去碰！”

    心里更是对花焰宫那群弟子为止不耻。

    箭上抹毒，实为名门正派不耻作风。

    左将军的副将匍匐爬到左将军脚下。

    “将军，接下来怎么办？”

    “按兵不动，等他们射完了，咱们再出去给他们雷霆一击。”

    ……

    城外外门弟子这边。

    “大帅，射不中人了。”

    李常春淡淡摆手。

    “没事，让子弹再飞一会。”

    ……

    副将听左将军示令后仰头望天。

    射完？

    好像射不完呀。

    这都多大会了，天上还是如此密集的箭雨跟暴风雨似的。

    打的我王城禁卫军缩头乌龟似的连头都不敢露半截。

    心说他们的箭矢不要钱吗？

    这是带了多少箭矢过来？

    会不会用箭矢把王城埋了都是值得深思的问题。

    这副将多虑了。

    箭矢肯定是不能把王城埋了的。

    毕竟这开挂的箭矢是气体化成的。

    射出后半刻钟也就会自然消散。

    不过……

    气体这箭矢的穿透力和爆发力是真的强。

    打在墙上如同小炮弹似的轰轰炸响。

    落在地上就是一个坑。

    搞得城墙上马蜂窝似的大坑小坑，城内房屋地面都被炸的千疮百孔。

    城外。

    白无神一脸凝重的禀报道：“大帅，那群家伙城门紧闭，都藏的老严实不出来怎么办？”

    李常春也正在考虑这个问题。

    他双眉紧皱，一只手托着下巴，脸上露出一副思考的神态。

    挥手把众弟子们都叫停。

    “都别射了，什么破箭法吧，三十四万支箭矢就给我打死才一两万人，羞不羞啊你们。”

    众弟子脸上纷纷露出羞愧神色。

    心说不是您一直大喊大叫着让别停么。

    我们没得人射当然就空放了呗。

    不过话说回来，确实箭法不咋地。

    毕竟都没怎么练过，权当一边打仗一边练习了呢。

    大帅好，是真的好，大家都好。

    子弹用不完嘛。

    见下面各种嘟囔，李常春烦不胜烦。

    “都别吵吵了，都先给我去把箭补满咯。”

    然后李常春继续盯着被射的千疮百孔的城门发呆想办法。

    怎么才能把他们引出来再射会呢？

    两军对战就好比两人对弈下棋。

    你一步，我一步；你出招，我来破。

    王城禁卫军这边见那满天的箭雨终于停了下来，总算舒出一口气。

    “重盾兵来了吗？”

    “来了将军，就在城下列阵。”

    “好！”左将军脸上露出狰狞的笑容：“打开城门，重盾兵列阵在前，刀枪兵紧随其后，给我一举歼灭来敌！”

    “遵命！”

    副将心说终于能扬眉吐气了。

    来到城下看着五千重盾兵们令人敬畏的气势，各个方面都很威风。

    大手一挥命令打开城门。

    命令五千重盾兵与两万刀枪兵声势浩荡的跨出城门。

    副将看向外面的绿装部队，嘴角勾勒出冷厉的笑容。

    仿佛已经看到那群敢于挑衅王城权威的家伙被铁蹄铮铮的王城禁卫军踩在脚下。

    重盾兵盾牌厚五公分，竖起来长一米五。

    正是弓弩兵的克星。

    他们把身后的士兵围的严严实实，一步一步向外门弟子们靠近。

    外门弟子这边。

    李常春那两条直弯的眉毛，微微扭曲着，在眉心间感到一块儿。

    出动了盾兵？

    管他呢，照射！

    反正老子有的是箭，远距离先消耗一波，近距离时候再跟他们白刃战。

    这时候，弟子们的箭筒也都重新再次补满。

    李常春大手一挥下令道：“射！”

    “射？”白无神苦笑：“大帅，对方可是盾兵哦，这射的动吗？”

    “不射怎么知道射不动。”李常春崴了白无神一眼，大声下令道：“射，射掉几个算几个，五十米距离后准备白刃战！”

    嗖嗖嗖～

    一时间箭雨狂飙，不顾一切的射向涌出来的王城禁卫军大方队。

    砰！咔嚓~

    当第一支箭矢射在厚盾上的时候，效果马上展现了出来。

    天道出品，无视防御，见物催物，见人杀人！

    像是刺穿豆渣一样竟然如此轻松把盾牌射裂，箭矢再一炸裂厚盾马上脆的四分五裂。

    紧接着随之而来的箭雨把没了厚盾的重盾兵射成了刺猬。

    重盾兵，起不到一点应有的作用。

