
　　此时正是雨季，海面上的天气说变就变，刚刚还晴天大太阳，转眼之间就乌云密布，天空中电闪雷鸣，狂风大作，几米高的风浪撞击着舰船侧面装甲，几艘吨位稍小的驱逐舰在破涛汹涌的海面上起伏不定。ŴŴŴ.23sk.com

　　驱逐舰吨位小，但航速快，灵活，转向容易，舰上的武器是对付小型舰艇、潜艇和空中威胁的利器，大型舰只如果没有驱逐舰护航，将是非常可怕的，驱逐舰有时可以为大型舰船挡住鱼雷的攻击，从而保护大型舰船的安全，敌军的战机如果要对付航母之类的大型舰船，必须要穿过驱逐舰和巡洋舰的空中火力网。

　　“起风了，下雨了，这该死的鬼天气！让外面的官兵都穿上雨衣！告诉通讯部门一定要保持通讯通畅，所有的舰船上的声呐系统、雷达系统一定要保持正常工作状态，各个岗位上的人一个都不能少”韩海站在指挥舱里用望远镜观察着海面的情况吩咐道。

　　“是，将军！”

　　一个参谋走过来询问：“将军，下这么大雨，侦察机和巡航战机在天空飞行会非常危险，是不是等雨停了之后再起飞？”

　　韩海紧锁着眉头，断然道：“不行，巡航战机可不起飞，但是侦察机必须起飞继续侦查！正是因为天气的原因，我们才要更加小心谨慎，这种鬼天气，什么事情都有可能发生，雨势越大，海面上的情况越看不清楚。雷达系统、声呐系统、通讯系统都会受到干扰，这可是我们华泰国海军接近二分之一的力量，一旦被敌军舰队偷袭，整个华泰国海军就彻底残废了，明白吗？”

　　参谋浑身一震，立正大声道：“是，将军！”

　　重型巡洋舰、轻巡、驱逐舰上夹板上，一个个穿着雨衣的海军官兵站在炮位上坚守着岗位纹丝不动，身体随着船身起伏而起伏，只有两艘航空母舰的夹板上平稳如常。鲨鱼号航母标准排水量四万五千吨。满载作战排水量五万七千八百吨，在这个时代是排水量最大的航空母舰之一，简直就是一艘巨无霸，它上面的设备也是这个时代最先进的。没有之一。前年年底从英国开回华泰国之后。华泰国海军对上面的设备进行全面更新，换上华泰国自己研制生产的飞行弹射器、通讯系统、雷达系统、动力系统等一些先进装备。

　　为了在战机起飞和降落的时候指挥方便，华泰国海军还专门制定了一套手语。因为在战机起飞和降落的时候噪音特别大，就算两个人站在一起说话也不一定能听得见，只能用手语表达想要说的话。

　　这个时代的各国海军，基本上都是学习英国人的搞法，海军是一个富贵兵种，几乎每一艘舰船上都有休闲娱乐室，英国人的舰船上甚至还有酒吧、舞厅之类的娱乐场所，官兵不值班的时候可以去唱歌、跳舞、喝红酒、吃牛排。

　　之所以要搞这些娱乐设施，是因为长期呆在海面上会让人精神状态不佳，有了这些娱乐设施之后，枯燥的生活可以得到调剂，英国人的舰船上甚至还有陪酒女郎，不过华泰国的舰船上没有这样的女人，酒吧和舞厅、歌厅倒是有，但是现在大战在即，谁也没有心情去娱乐。

　　进入近代之后，各国海军都开始正规化，但是在十九世纪末，许多国家的海军官兵都把洗了的衣服晾在船舷、炮管上晒干，因此舰船看上去到处花花绿绿，根本不像军舰，衣服晒在炮管上很容易减少炮管的使用寿命，这种情况没有在华泰国海军舰船上出现，舰船上的各项工作井然有序，官兵对设备都非常爱惜，毕竟拥有近代海军的只有华泰国一个以华人为主的国家。

　　大雨一直下着，等到两支航母编队赶到补给舰队停泊海域时，天气始终没有好转的迹象，这让两支航母编队的两个最高指挥官心情异常沉重，天气对于敌我双方的影响都是一样的，关键是如何利用这种大自然的变化不仅不让己方在战争中吃亏，还能最大程度的削弱敌军舰队的战斗力，这才是最高指挥官应该考虑的。

　　“老韩，我来了！”屠千军大大咧咧地走进来囔囔道。

　　韩寒转头看过去，不由笑骂：“我擦，你以为你是稀客啊，来了就来了吧，我可没有好东西招待你！”

　　“你看这天气这么潮湿，听说你这里有两瓶好酒，拿出来一起尝尝，去去潮气嘛！”屠千军一屁股坐在椅子上叫道。

　　韩寒一听就犹如被踩了尾巴的小猫，“想都别想，这是我上次去王宫的时候，大哥送给我的，总共才两瓶，我都一直舍不得喝，你小子倒是打起主意来了，我告诉你，没门！”

　　屠千军恬着脸讪讪道：“老大也是太偏心了，为什么送给你而不送给我呢？别这样嘛，大家都是兄弟对不对？兄弟就应该有福同享，有难同当，有好酒一起喝，有女人一起睡，对不对？”

　　“放屁！”韩海骂道：“你把你老婆给我睡睡看？”

　　屠千军脸色涨得通红道：“我擦，是女人，不是老婆好不好？你耳朵有毛病啊？你拿不拿出来？”

　　“没有！”

　　“我擦，你不拿，我自己去找！”屠千军说着就起身走出指挥舱，准备去韩海的卧室里寻找。

　　韩海急忙拉住他：“别别别，算我怕了你了，只能这次干掉了日军舰队，我他妈请你喝个够，能干光两瓶算你本事！”

　　屠千军回头看了看韩海，才露出笑脸道：“好，这可是你说的，别到时候赖账耍滑头！”

　　韩海指着屠千军无奈道：“你这家伙，就是见不得别人有好东西，你想喝就去向老大要啊，他又不是不给你”。

　　“还是算了吧，我就喜欢抢你的酒喝！”

　　韩海哭丧着脸道：“认识你这个混蛋真是倒了八辈子霉！”

　　这是一个参谋快步走进指挥舱立正敬礼大声道：“报告！”

　　“进来！”

　　参谋打开文件夹汇报道：“将军，海螺号一号潜艇发来密电，已经发现日军舰队，日军舰队刚刚从他们的头顶上经过，距离我方二百五十海里！”

　　二百五十海里刚刚抵达鲨鱼号航母上的对空雷达边缘地带，雷达系统可以探测到日军侦查机了，而且这个距离也是鲨鱼号和章鱼号两艘航母上舰载机的最大作战半径，韩海与屠千军互相对视一眼，立即扭头问道：“雷达系统探查到日军侦察机没有？”

　　参谋道：“将军，因为天气原因，雷达系统时常失灵，无法正常工作，暂时还没有探查到日军侦察机！”

　　天气的原因会让电子设备被干扰，特别是在雷雨天气，上次珊瑚海海战就是为天气原因，日本人战机从美国舰队的头顶飞过去，美国人都没有发现，由此可见大自然的变化无常对于战争的胜负有非常大的影响。

　　屠千军问道：“可以确定是他们的航母编队？是一艘航母还是两艘？”

　　“是两艘，我还专门让通讯部门发电报确认过，海螺号一号潜艇用潜望镜观察过，应该是不会有错的！”

　　屠千军立即大声道：“所有舰船做好战斗准备，舰载机做好准备，五分钟后起飞轰炸日军舰队！”

　　“等等！”韩海竖起手掌。

　　屠千军眼睛一瞪，“干什么？再不出动舰载机我们就失去了最好的时机了！”

　　韩海不理他，又问通讯参谋：“那片海域的天气怎么样？快去去问一下海螺号一号潜艇！”

　　“是！”通讯参谋答应一声就跑了出去。

　　屠千军明白了韩海的意思，如果那片海域跟这里的天气情况差不多，那么现在就可以起飞舰载机大摇大摆的扑过去，日军的雷达系统肯定也受到了天气的影响，不会发现舰载机群，但如果那片海域天气很好，舰载机群估计还没飞到就被日军舰船上的雷达系统发现，到时候肯定是一场血战，这样得不偿失，还如果等日军舰队进入雷雨区再发动攻击，或者命令舰载机群贴近海面超低空飞行，但是这种天气情况下让机群贴近海面飞行比平日里危险系数提高几倍。

　　两人在指挥舱了等了几分钟，通讯参谋气喘吁吁跑进来道：“将军，通讯系统因为天气原因一直联系不上海螺一号潜艇！”

　　韩海听了眉头紧锁，又问道：“东面的侦察机在什么位置？能联系上吗？”

　　“暂时也联系不上！”

　　韩海捏了捏拳头道：“不管了，只要海螺一号潜艇没有看错就行，命令舰载机群立即起飞，在雷雨区正常高度飞行，如果出了雷雨区还没有发现日军舰队就贴近海面低空飞行，不能让日军雷达发现！只要发现日军舰队立刻展开攻击，不要犹豫，同时命令舰队迎战！”

　　“是，将军！”

　　屠千军也很快离开前往自己的章鱼号航母上指挥舰队出发，各舰船上很快响起了开战前的警报声，一艘艘舰船上的烟囱了冒出一股股浓烟，舰队缓缓离开补给舰队向日军前进的方向慢慢靠过去。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八零四章 舰载机群冒险出击免费阅读。https://xs.23sk.com 