    震撼！

    所有人心神无不重重一震，浮现出了阵阵难以置信之感。

    尤其是真机宫主、丹殿殿主等深知域界战场如今形势之人，心中更是充满了不可思议——

    伴随着冠军侯的崛起，再加上镇守使以及七大神殿势力，对他近乎无条件的支持。

    如今，天策府的势力可谓一家独大！

    放眼整个域界战场，虽说也有真机天宫、伴虎古院、巨灵家国这等势力，保持独立，不随意听从天策府调动。

    其余力量，几乎完全听命于其！

    冠军侯但有令下，那些势力必定倾巢而动，无有例外。

    这等情形之下，江浩竟敢直入域界战场，放言断冠军侯皇道！如此举动，在他们看来，简直与痴人说梦无异。

    “哼！那本使就在域界战场等着！”

    镇守使恶狠狠地望来，“冠军侯大人，后日便要破关，必入六重之境！我等将为其举办纳妾典礼为贺，你若够胆，尽管前来！哈哈哈哈！”

    他一连串大笑声响起，充满了激将之情。

    “轰隆！”

    江浩一步迈出，身影已经出现于位域神镜中心。

    镇守使若是再慢走一步，很有可能被斩断一臂。

    深深凝视着镇守使消失的方向，江浩神色森然：“后日，我当一并取你性命。”

    “嘿！这龟孙子逃得倒是快。”

    巨灵国主愤愤地骂了一句，显然对镇守使也颇为不屑。

    他御使着自己身下“位域神镜”一方触角，破空缓去。

    末了，他朝江浩嘿嘿一笑：“小家伙，域界战场之行，你若能活着回来。日后可来我巨灵家国一行，一定好好招待你！”

    “江某自当叨扰，到时候，国主可莫要嫌小子不知礼数。”

    江浩收敛神色，抱拳道。

    巨灵国主微微一怔，江浩之言虽然简单，却是显露出了极度强烈的信心。

    仿佛在他眼中，域界战场根本不是龙潭虎穴，而是可以信步踏春的闲适之地。

    “嘿！比下去了。”

    巨灵国主不知想到了什么，啪的又是一记巴掌重重地抽在罗野后脑勺上，“老子怎么收了你这个不中用的徒弟？”

    “？？？”

    罗野险些被拍抑郁了：他么的，我这是招谁惹谁了？

    他弱弱地建议：“师父，要不，我也去帮个手，跟江兄一起去干天策府——哎呦！别打头！师父！”

    “作死，作死，作死。”

    巨灵国主气不打一处来，噼里啪啦一通老拳就敲在罗野脑袋上，“那是你能效仿的吗？赶紧老老实实地，给老子提升到皇主境再说！”

    罗野抱着脑袋，忍不住抱怨：“你自己也不过就是个半皇，口口声声皇主境，有那本事你先自己突破一个再说。”

    巨灵国主都被他这句整懵了，足足愣了数息。这位暴躁国主，轰轰隆隆地，将爱徒揍得鸡飞狗跳。

    ……

    在这对活宝师徒消失之前，丹殿殿主早已悄然消失——

    他被江浩当面威胁，偏又奈何不得，颜面皆是尽失，再留下去徒增烦恼。

    至于沉兵小界兵主，他先前虽说不偏不倚，事实上却是倾向了镇守使。

    而现在，镇守使灰头土脸退走，他自然也不好意思继续逗留。

    “你杀我真机天宫天骄，日后待得青岳域域法界碑破碎，本宫必定亲临，取你性命！”

    真机宫主冷漠地交代一句，随后消失。

    “小子，你干得不错。”

    齐老院长笑眯眯地竖起了拇指，旋即又有些不好意思地道，“我齐家这个小丫头，在绝意宝殿之中承蒙你照顾，受了你一个大人情！先前镇守使询问位域神镜时，我还想着把你这人情还上，现在看来，还是不够。”

    他所指自然便是表态不同意之举，不过，他现在知道了，即便没有自己那一票，镇守使依旧奈何不了江浩！

    “这是老头子早年间外出历练，所获得的一枚“妖帝魂核”。原本还想将之炼制为封灵妖晶，可惜寻觅不到足够资格的丹师。”

    齐老院长倒是坦坦荡荡，他长长地吸了口气，猛地一拍身下的位域神镜。

    刹时，咻然有声！

    一枚棱形晶体飞了出来，横穿过数道域面屏障，直接降临到了江浩手中。

    这还是借助了玄器威能，并且仅仅是物体传送。若是有生命体想要穿行而过的话，那无论如何都不可能。

    “妖帝魂核！？”

    江浩双眸一凝，浮现出了意外之色——

    妖兽要想称帝，必定雄霸一方！

    那等妖帝，修为起码也要达到六重之境。

    如此境界妖帝的魂核，内蕴的妖魂力量必定无比强大，正好是自己目前所急需。

    “老头子也不知道为何，但，总莫名觉得这枚魂核予你，将有大用，便送给你吧！算是偿还抱山欠你的人情。这次再不够，你也不许向我要还人情了！”

    齐老院长颇为不舍地道。

    他与孙女齐抱山，在直觉方面都颇为敏锐。虽然不清楚江浩拥有的手段，却也敏锐察觉到，高等阶的妖魂对江浩有大用处。

    “多谢前辈！”

    江浩肃然拱手。

    齐抱山随着爷爷缓缓离去，她跳跃着挥手：“凶人，你可不许死在域界战场哦。我还没有摸你呢！”

    闻言，江浩一脑门黑线。

    但是看着齐抱山一脸热忱与天真，任谁发不出火来。

    ……

    回去路中，齐碎玉幽幽然，不无吃味地传音道：“爷爷，咱老齐家辛辛苦苦养的白菜，可就要被猪给拱了，您老就没点想法？”

    他示意向旁边一直面露担忧之色的齐抱山——

    这位伴虎古院的小公主，还在轻轻念叨：“不要出事，千万不要出事。”

    “胡说！抱山素来天真烂漫，不过是真性情罢了。哪有你想的那些心思！”

    齐老院长不客气地传音训斥。

    “您老不信，不妨自己去问问呗。”

    齐碎玉无所谓地耸了耸肩。

    齐老院长忍了又忍，终究还是没忍住，含蓄问道：“丫头，既然你如此担心那个小子，不如我伴虎古院前去观战如何？”

    “啊！真的可以吗？”

    齐抱山眼睛一亮。

    见得乖孙女这个表现，齐老院长觉得心狠受伤……

    再看到一旁偷笑的齐碎玉，他气不打一处来，砰的一脚踹了过去：“不中用的东西！”

    齐碎玉：“？？？”

    “哼！要不是你实力太差，你妹妹在绝意宝殿怎会需要外人保护？若是那小子没有出手的机会，又怎会令得抱山念念不忘？”齐老院长传音怒喝。

    齐碎玉彻底无语了，丝毫无法反驳。甚至觉得自家爷爷说得颇有道理……

    【作者有话说】

    不好意思，今天只能一更，岔出事情了。明天补上。

