 就算不懂也没什么，反正以后他又不会只有这一个孩子。

程玉静身子一僵，心里更是绝望，可孩子不是你的呀，萧成泽是什么性子她知道的，萧成泽的孩子……恐怕也会随了他那个阿爹。

见程玉静愣住了人，萧锦泽轻声在她耳边劝慰道：“别胡思乱想，如果去岛外生，你也想让你的孩子与你几十年都不能相认？”

程玉静摇头，她不想，孩子就在她的肚子里，那是她的命，她之所以提出来去外面，只是想看看能不能跟着锦泽哥哥一起去外面而已。

“放心吧，这是我们的第一个孩子，以后我们还会有别的孩子，待我们拿下这天下，会不会医术有什么关系？

我们的孩子，我只想让他快乐长大便好，做自己想做的事情，过自己想过的生活。”

萧锦泽这话说的是劝程玉静，不过他心里也是这样的想法。

这些年他自己一个在外面的日子，他知道，所以他不想让自己的孩子受同样的罪。

程玉静轻轻点头，对呀，以后锦泽哥哥成了这天下之王，那么多人，不会医术怎么了？

只要是长子定然是身份最尊贵的人。

“好了，别乱想，好好将孩子生下来，待我忙完外面的事情就回来接你们。”

萧锦泽难得拿出来点耐心哄了程玉静两句。

程玉静安静了，轻轻点头，还忍不住叮嘱道：“在外面你一定要小心，我和孩子都等着你回来。”

萧锦泽轻轻点头，“放心吧。”

翌日萧锦泽走的时候，没有人去送，这是萧老下的命令，萧锦泽自己走了，带了多少人，什么东西，乔玉灵一概不知。

她就在院子里与乔冬说着话，乔冬依旧很喜欢看书，而且现在也越来越沉默了，好在萧府的书多，乔玉灵表面的医术不怎么好，所以萧家给乔玉灵的书也多，可算是满意了乔冬。

乔玉灵自己则没事儿了就拿易容术出来练。

当天夜里，乔玉灵刚睡，就听到了细微的动静，她睁眼看去，门就被推开了，一个高大的身影走了进来。

乔玉灵无语的拉了一个外套披上，然后走到软榻前坐下，“你怎么过来了？”

萧奇泽轻笑着说：“我来问问你，对萧家做的那些事情有没有兴趣。”

“有，怎么了，你有办法？”

乔玉灵抬头看他。

萧奇泽说：“我打算夜里去看看，你要不要一起去？”

乔玉灵算了算自己的身手，最后轻轻点头，“什么时候。”

“明天吧，需要做些准备，现在从这里到那边需要过关卡，我们两个应该不能走正常路线，最后用轻功。”

从萧府到山上，用轻功自然是快，萧奇泽就怕乔玉灵撑不住。

“好。”

乔玉灵点头。

萧奇泽也没有与她多聊的意思，“你先休息吧，昨天晚上二更我院子里等你。”

“恩。”

时间总是飞快，第二天乔玉灵就如同往常一样，出去转一圈再回来，然后就待着就出去了，晚上她怕乔冬醒来，还特意在他的房间里点了安神香。

快二更的时候，乔玉灵在空间里准备一番之后，这才悄无声息的离开了院子去了萧奇泽的院子。

今天她到的时候萧奇泽不在，乔玉灵就知道萧奇泽应该是在外面，一街之隔的院子，她走到床边按下了机关，直接进入通道，去了隔壁。

她到的时候果然看到了萧奇泽，一袭黑衣，头发也做了处理，竟有一半白发，乔玉灵轻笑，“走吧，早去早回。”

萧奇泽回头，乔玉灵看到一个四十五十岁的男人，样貌平平，扔在人堆里都捡不出来的那种，不过此刻他正半张着嘴，一脸惊讶的看着乔玉灵。

两人还真想到一起去了，乔玉灵……出门的时候也在空间里对自己的脸做了一番处理，她记忆里自己之前就会点易容术，可是这次是她拿到萧奇泽那本书后，反复研究做出来的。

自己也是相当满意，易容上去当真看不出来一点点假的。

“这就学会了？

你这速度可是真快呀。”

萧奇泽上前细细的打量了乔玉灵一番，由衷感叹。

乔玉灵则站得笔直，见萧奇泽一副好奇的样子甚至给了他一记白眼，“走不走？

再不走时间恐怕要来不及了。”

萧奇泽惊讶过后连连点头，“走走走。”

两人自然不走寻常路，两人都用的轻功，这是乔玉灵第一次见萧奇泽的身手，萧奇泽也是第一次见乔玉灵的身手。

彼此心中都是相当惊讶。

路上守着的关卡对他们两人来说那自然是不惊动一兵一卒就可以直接过去的，可是待两人快赶到山脚下时，两人脸上的神情都凝重了起来。

乔玉灵停下了步子，静静观察了一下，“前面有人，很多人。”

“你说他们将那些人都集中在一起干什么？”

萧奇泽好奇的问。

平常府上的很多事情都逃不过他的眼，可唯独这件事情他一点消息也打探不出来，只能干着急。

乔玉灵微微摇头，“进去看看就知道了。”

刚才来的路上她已经看过萧奇泽的身手了，所以相当放心。

萧奇泽对乔玉灵那更是相当放心，在他的心里，眼前的女人就是失忆的辰王妃，辰王妃在外面可是有传奇经历的人，还相当厉害呢。

“走。”

乔玉灵小声说，两人全身戒备的往前走着。

很快他们到了前面的人多的地方，看起来……更像是安营扎寨的败兵，每个人都灰头土脸的，不过大家的精神看起来都不错，甚至三三两两的都坐在一起说话。

远远的乔玉灵还听到他们的话。

“今天没挖多少，明天一定要好好挖，我竟然还没有挖过老王，我这身体可比老王好太多了。”

“行了，你就别吹了，只要我们好好干，少主说过了，这些都是大家的，多挖出来点，这些东西我们以后就可以带出去在外面用了。”

“就是，我可是听说了，外面卖的东西比我们岛上的多，外面的吃食也比我们岛上的多，之前我还想着出去之后要以给别人看病为营生了，没想到……真是天不亡我们河眙岛呀。”

“说什么胡话呢，我看不是天亡我们，而是上天给我们指了一条好道，让我们可以过个好日子，你都没有想想，河眙岛多少年了，为何好好的会下沉？”

“管他们，想那么多干什么，这里什么都好，除了自己女人不在身边。”

“哎哟，老李这是想老婆了？”

乔玉灵小声在萧奇泽身边说：“我们要不要去山上看看，山上现在还有火把，他们刚才说挖什么东西。”

萧奇泽也听到了一些，不过他没有乔玉灵那么好的耳力，只是轻轻点头，“来了，自然要去看看的，肯定是好东西，不然萧家父子不会这样做。”

乔玉灵白了他一眼，提醒他一个不争的事实，“别忘记了，你也是萧家人。”

“哦，也呀，我也是萧家人，你也是萧家人呢，左少夫人呢。”

萧奇泽插科打诨。

乔玉灵无语，“走吧。”

两个人聊天的时候，萧奇泽会露出一副嬉皮笑脸的样子，可是当他真的做事时，有的只是专注。

两人小心翼翼的绕开了山下的人群去了山上，可是还没有靠近两人就被逼停了，山上守着的人比山下还多。

“看来山下守着的只是为了看住那些劳力，山上守着的东西才是萧家人在意的。”

乔玉灵说。

萧奇泽轻轻点头，笑呵呵的看着乔玉灵，“这山可是你家的地盘，现在过不去，有没有什么好办法？”

“有。”

乔玉灵说。

“快说。”

萧奇泽很有兴趣。

乔玉灵说：“我们两个人中一个人去放火，这山上都是树，只要点燃一棵，定然会惊动人手，到时候另一个人乘虚而入进到里面。”

萧奇泽想到两件事情的危险性直接道：“你去放火，我进里面。”

乔玉灵犹豫了一下，考虑到自己有空间作弊，有些不太放心的说：“你去吧，你放火我进里面看。”

“你一个女人进去里面，万一发生什么事情怎么办？

还是我去，你去放火，放火之后找个地方先躲起来，如果四更天我没有出来，你就离开。”

乔玉灵有些不太愿意，可是看到萧奇泽眼底的坚定，最后还是点头，“好，我去放火，但你一定要保证自己的安全。”

 