    不管怎么样，这里也不是谈话的地点，针对状况的说明，方里决定放在后面。

    对此，贞德虽然很想尽快了解状况，却也顺从了方里的安排。

    这也是席尔薇雅的影响所造成的吧？

    平时，席尔薇雅便已经习惯听从方里的安排了，两人又是绝对不会互相怀疑的组合，对于方里的所有决定，席尔薇雅会给予建议，却不会给予干涉。

    贞德凭依在席尔薇雅的身上，两人的人格虽然是分开的，可精神状态却是互通，记忆亦是共享的状态，与其说是双重人格，不如说是两者的合并。

    在这样的情况下，贞德自然也在有意识与无意识之间对方里表现出亲近的态度，对方里寄予的信任也几乎可以说是不在席尔薇雅之下，连方里的安排也会乖乖听从，倒是让方里都有些不习惯了。

    但现在也不是计较这些的时候，还有好多的事情需要好好的斟酌斟酌。

    于是，方里便带着贞德一起，来到了米雷尼亚城的废墟前。

    至于源赖光，则是灵体化消失了。

    方里看着源赖光消失的位置，心中暗暗想着。

    “看来，得找个机会搞清楚怎么回事了。”

    再怎么说，源赖光都是自己的从者，不能放任不管。

    打着这样的主意，方里与贞德便来到了米雷尼亚城的废墟前。

    然后，出现在两人眼前的场景，却是让两人都有些惊讶了起来。

    “所！以！说！那根本就不是齐格的错啊！”

    阿斯托尔福正极为生气的冲着尤格多米雷尼亚一族的人们嚷嚷着，一副闹脾气的模样。

    其身旁，名为齐格的人造人只是低着头，默默的站着，一言不发。

    在两人的身后，正躺着一名名有着断断续续的呼吸的人造人。

    而在两人的身前，以菲奥蕾为首的一众尤格多米雷尼亚一族的魔术师们均都用充满敌意的眼神看着他们，让气氛显得有些凝重。

    “那两个人，居然自己回来了？”

    方里有些讶异出声。

    “那个人…”

    贞德则是将目光投至齐格的身上，不知道怎么的皱起了眉头。

    方里看着这样的贞德，询问了一声。

    “怎么了？”

    闻言，贞德犹豫了一下以后，向着方里说了一句。

    “那个人的身上有从者的气息。”

    一句话，让方里重新将目光投至齐格的身上。

    那偏向于中性的长相，有些薄弱的存在感，以及银发，很明显就是一名人造人。

    可贞德却是在对方身上感觉到了从者的气息？

    这就值得让人推敲了。

    方里当然不会觉得是贞德的感觉错了。

    当英灵以Ruler职介现界时，作为裁定者，这个职介的从者能够获得许多的特权。

    真名看破与神明裁决只是其中之一。

    除此之外，以Ruler的职介现界的从者还能获得诸如索敌能力、探查能力与感觉能力等多项能力。

    比如，贞德便可以感知半径十公里内有无从者的气息，连拥有气息遮蔽的技能的Assassin都不例外。

    比如，贞德还能探索每一名从者的位置，类似于地图的显现，能够查探到从者的大致存在。

    再比如，贞德还能知晓每一位从者的存活状态，明确的得知圣杯大战中的从者是否已经退场。

    另外，还有一些特权会根据每一次的圣杯战争的不同而决定是否开启，现在则是处于未启动的状态，无法进行使用。

    有鉴于此，贞德才能凭借着诸多的特权和启示的能力，牢牢的追击着红方阵营，甚至追击开膛手杰克，若不是这双方都太过于狡猾，一旦察觉到贞德靠近就会转移阵地，那贞德早就逮到人了。

    现在，贞德既然说一名人造人的身上有从者的气息，那就算这件事情再不可思议，都是绝对准确的。

    所以，贞德才会觉得疑惑，觉得讶异。

    方里的话倒是回想起了一些原著的记忆，多少恍然。

    “这件事情待会再说。”

    向着贞德这么说了以后，方里才上前。

    并且，立即便是被发现。

    “唉？”

    第一个发现方里到来的是阿斯托尔福。

    看到方里走了过来，阿斯托尔福眼前一亮，连忙向着方里招手。

    “呐呐呐！这边这边！快点来帮我们！我们被欺负了！”

    那个样子，简直就是将方里视为同一个阵营的伙伴。

    “方里先生？”

    菲奥蕾一行人亦是发现了方里的到来。

    自然，亦是发现了跟着方里背后的贞德。

    “你是…？”

    菲奥蕾有些怔然了起来。

    “你好。”贞德上前，向着菲奥蕾说道：“我是这一届的圣杯大战的Ruler。”

    “原来，你就是Ruler吗？”菲奥蕾顿时有些惊喜了起来。

    不仅是菲奥蕾而已，连其余尤格多米雷尼亚一族的人都惊喜了起来。

    “太好了！”戈尔德甚至叫了起来，冲着贞德喊道：“裁定者终于来了，你必须为我们做主，红方阵营这一次可是犯了很大的规啊！”

    其余的尤格多米雷尼亚一族的魔术师亦是争先恐后的向着贞德喊着，让贞德都被吓了一跳。

    但与此同时，贞德也是多少意识到了事情的严重性。

    “总而言之，这件事情，之后还请详细的告诉我。”贞德以严肃的表情，向着众人说道：“现在的话，暂时先处理你们的问题吧。”

    说完，贞德又是看向了齐格，眼中依旧残留着些许的疑惑。

    方里则是来到菲奥蕾的身边，问道：“喀戎呢？”

    “……他在跟红Rider的对决中受了伤，现在正进入灵体化的状态休息。”菲奥蕾注视向了方里，问道：“先生的从者呢？”

    “她没事。”方里直接回道：“如果有必要，随时都可以战斗。”

    “那就好。”菲奥蕾松了一口气。

    黑方阵营还能有从者可以出战，那就不至于让状况变得太坏。

    估计，在面对阿斯托尔福的这个时候，尤格多米雷尼亚一族的人之所以充满敌意，却没有直接动手，原因也是忌惮着这名从者吧？

    现在，既然这边也还有从者可以出战，那就有可以和阿斯托尔福对峙的底气了。

    然而，菲奥蕾也是忘记了。

    方里，严格来说只是和尤格多米雷尼亚一族同一个阵营，却不是同伴。

    因此，方里看向了阿斯托尔福，瞥了一眼依旧沉默的齐格以后，说了一声。

    “看来，你们将塞蕾尼凯给解决掉了呢。”

    气氛，在方里的这样一句发言下，变得紧张了起来。