    万千雷霆肆虐，此刻的道宫，已辉煌不再，变成了一地废墟，满目狼藉。

    在这片废墟之上，端坐着一道人影，当道宫众人望去，顿时个个如遭雷击。

    “怎会如此？怎会如此！”秦无道如同疯了一般，怒吼之中，再度张口，喷出鲜血。

    只见，莫缺端坐于化为废墟的道宫之上，一具肉身，透着灿灿神光。

    虽然同为金光，但所有人都能一眼看出，莫缺的肉身发生了巨大的变化。

    在此之前，他如一轮骄阳，光芒照世。

    但此刻，他身上的金光虽不如此前耀眼，但却显得更加纯净，且更加内敛。

    “缺儿……”气如游丝的药老，在这一刻看到莫缺的武体变化，暗淡的双眸中，竟又重新焕发了几分生机。

    “天雷淬体，你小子的武体，又进了一步！”莫缺脑中，那神秘的存在亦是感叹一声。

    在不断的毁灭与新生之中，莫缺的武体再度蜕变。

    炼体之道，本就是不断锤炼血肉骨骼，但即便都是锤炼，用寻常之法锤炼，和用天雷锤炼，显然也是有着天壤之别。

    此次莫缺以天雷淬体，经历过无数次毁灭与新生的过程，不仅让他对体内的凰羽和麟雷之法理解更深，也让他的武体更进了一步。

    虽然这并不是境界上的突破，但对他的实力，也同样能产生巨大的影响。

    “秦无道，你道宫还有什么底蕴？”莫缺站起身来，先向药老看去一眼，见药老目中含泪，远望着他，这才安下心来，再度向道宫冷喝。

    “我以寿元为价，又几乎毁了道宫，却不仅未能杀你，反而助你淬炼了武体！”

    秦无道双目泣血，万分不甘，道：“莫缺，今日若不杀你，我秦无道枉生为人！”

    像是下了某种巨大的决心，他怒吼道：“请大长老出手，祭道器，诛莫缺！”

    “道器？”莫缺心头一凛。

    道宫远没有表面上看起来那么简单，虽然是青州唯一一个拥有王者的势力，但能拥有引动天威的阵法，已非同寻常，如今居然还能拿得出道器！

    “唉！”一声叹息，自道宫深处响起。

    接着，一名老者，踏空而来。

    这老者白衣白发，仙风道骨，向莫缺望来一眼，道：“后生，今日之事，到此为止，如何？”

    “到此为止？”莫缺回头，看向已然奄奄一息的药老，果断摇头，道：“我今日来，就是要让药老亲眼看到道宫覆灭！”

    白衣白发的老者叹道：“既然你如此执迷，看来，我只能出手！”

    “轰！”

    一股恐怖的威压，从这老者身上，轰然透出。

    只见，他手中一挥，祭出一张图。

    此图之中，绘有山河万里，日月星辰。

    它迎风而长，瞬息之间，变得遮天蔽日，笼罩此间。

    “山河图？”莫缺震惊，记得当年道宫追到武殿的人中，就曾有人带去一幅山河图，想将他镇杀，断绝武道。

    “此图并非山河图！”白发老者摇头，道：“而是乾坤图！”

    轰！

    下一刻，一股恐怖的气息，弥漫此地。

    只见，周边草木，在这一瞬间迅速枯萎，千年之木，瞬息老死，化为尘土，万千花草，更是眨眼凋零。

    周边更有无数生灵，在瞬息之间，肉身干瘪，转眼之间，变成枯骨。

    这一瞬间，无论是飞禽走兽，乃至是蛇虫鼠蚁，但凡在此图笼罩之下，除人族之外，都在瞬息间惨死。

    “快逃！”

    道宫众人惊恐万分，仓皇逃离，显然是深知此图恐怖。

    “轰！”

    这一瞬间，莫缺引天地之力入体，化为元气，指尖凝聚一轮骄阳飞出，悬于轩辕明空和药老头顶。

    “咦？”见轩辕明空和药老竟未受乾坤图影响，白发老者惊咦一声，盯着莫缺凝聚的那轮骄阳，道：“这是你的法？”

    这的确是莫缺观太阳所创之法，之前在凌州时便曾使用过。

    “护好药老！”他神色凝重，不敢保留，回身对轩辕明空呼喊一句，随后身形消失，杀向白发老者。

    “身兼武体，又修有行气之法，仙武双修？”白发老者眼中透出灿灿光芒，似是想要将莫缺看穿。

    然而，眼见莫缺杀来，他从容不迫，指尖轻点之间，乾坤图中，一道金轮从中飞出。

    那是图中所绘的骄阳，这老者竟要以此骄阳，镇压莫缺的太阳之道！

    “碎星指！”

    莫缺一指点出，指尖透出的光芒，不在那轮骄阳之下。

    轰！

    那轮骄阳，顿时被他震得倒飞而出。

    但莫缺却不仅未喜，反而暗惊，因为他的本意是将那骄阳震碎，但结果却只是将其击退。

    “以仙道之气，施展武道之法？”白发老者像是发现了什么新奇的事物，眼中异彩连连。

    莫缺这一指，不仅是结合了霸道的武体，在引天地之力入体之后，更是结合了元气。

    这一碎星指，在此刻已然不仅仅是武技那么简单，而是气道和武道的结合。

    “都说你肉身未废，仍能修行气之道，但当年你肉身被废，却也是人尽皆知的事实！”

    白发老者眼中的兴趣愈发浓厚，道：“看来你身上，有不人为知的大秘，分明丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁，竟还能修仙道之法！”

    行气之道，又称仙道。

    仙盟正是此道之首，因此才被世人尊为百州圣地。

    “乱星步！”莫缺速度大涨，这一武技同样被他以元气结合，和踏星步的注重威力不同，此步更重速度。

    他暗自凛然，图中存在曾经交待，万不可暴露他能引天地之力入体一事。

    之前在莫家，他便暴露了仍能使用元气的事实，但如今眼前这白发老者已然生疑，知道他并不是肉身未废，而是用了其他方法，才能行气。

    “轰隆隆！”

    白发老者挥手之间，乾坤图中，有大山镇落，又有江河流出，阻拦莫缺。

    莫缺接连轰碎图中飞出的山河，但脸色却愈发凝重。

    这白发老者，像在故意窥探他的手段，想要看穿他肉身尽废，却仍能行气的端倪。

    “莫缺，药老快不行了！”突然间，轩辕明空在远处大喊。

