    南府，厢房外。

    青松敲了敲门：“千岁爷，您醒了吗？”

    “进来吧。”

    青松推开门之后，便见满地都散落着书卷和废纸，南泽则是靠在书案旁，头疼地按了按自己的太阳穴，瞧着脸色有些病态的白。

    “千岁爷，您身体还好吗？”

    南泽摆摆手：“尚可，我昏迷了多久？”

    “回禀千岁爷，有两天了。御医那边诊断说，您这是这些日子操劳过度，得休息。”

    听着青松这话，南泽也只是平淡地“嗯”了一声，站起身朝门外走去；“殿下可还好？这两日没去看她，应该也不会闹了吧？”

    下一刻，膝盖跪地的闷声传来。

    “属下，请千岁爷宽恕！”

    南泽的脚步一顿，转过身时眼神微冷，只要一想到是关于顾然的事情，他心中郁结的黑暗便越发粘稠。

    青松忍不住颤抖着：“千岁爷，殿下她已经私自逃离，属下带人追查，未寻到踪迹。”

    他整个人伏在地上，根本不敢抬头。

    可半晌都没听见南泽说一句话，青松下意识视线上移，一瞬间面如土色。

    南泽垂眸看着他，眼底是凛冽的杀意。

    “逃了？”

    “……是，是的！”

    青松才刚说完，南泽直接扼住他的咽喉，将他举起来，直到青松的脸逐渐变成青紫色。

    他依旧眉眼温和，笑语晏晏：“你再说一遍，青松，殿下她怎么了，嗯？”

    青松下意识扒着南泽的手，嘴上却仍然说着：“殿下她，她已经跑了……”

    下一瞬他跌落在地上，而南泽居高临下地看着他，眼神冰冷而狠戾。

    “青松，你大概不知道吧？”

    “殿下长期服用少量的软骨散，百来米的距离，都得被我抱着才行，她拿什么逃？”

    听着南泽那带笑的话语，青松只觉得自己背后发凉，如坠深渊般。

    长公主殿下被千岁爷养在掌心里，被宠着被护着，但一切都只限制在了他的身边。

    南泽蹲下身，声音轻柔：“殿下呢？”

    “去，去楚玄国了……”

    他一顿，笑容带着扭曲的偏执：“是吗？那我就去亲手带她回来。”

    青松大惊失色，连忙爬起来，甚至不顾一切地抓住南泽的衣角。

    “千岁爷！您的登基大典马上就要到了，而且您身份贵重，不能这么冒险啊！”

    青松终于忍不住地喊道：“千岁爷，您为了殿下的事情已经是日夜操劳了，想要两全本就是一件难事，您多年的心血不能白费啊！”

    青松跪在地上：“殿下红颜祸水，对千岁爷而言，只会是阻碍，更是您的限制，属下以死相谏！”

    他俯下身，直接掰开了青松的手，眼底的眸色极近滴血般：“天下和她，我都要。”

    “你们亲手把她送出去的？”

    南泽的唇角挂着柔和的笑，但骤然低沉下来的声音，只剩下了戾气和血腥：“所有让她离开我的人，我都不喜欢。”

    “杀干净，别让我说第二次。”

    青松一点一点地睁大眼，可这个时候，南泽已经站起身朝南府外走去了，他的衣袍之上永远都停留着血腥味，从手到心。

    青松伏在地上，直到那脚步声远去。

    他后悔了。

    千岁爷从来不是一个贤良圣明的君主，他是个暴君，能掌控他的唯一锁链，只有顾然。

    顾然来到楚玄国已经有些日子了，青松他们虽说是将她送走，但路上还是好生伺候着。

    楚玄国是游牧民族，但近来发展也不错。

    “殿下，要去面见国主大人了。”

    门外，侍女的声音打断了顾然的思索，她斜靠在软榻之上，稍稍抬高声音：“好。”

    随后门被打开，侍女们鱼贯而入，替顾然打理着屋子里的东西，来回忙碌着。

    “砰——”

    木盒被碰落在地上，嫁衣的裙摆落在了外面，那侍女慌张地收拾起来：“抱歉殿下。”

    “无碍，放那里吧。”

    顾然正说着时，却看见窗棂被人轻扣着，她微微一顿：“你们先出去吧。”

    待到所有的侍女离开后，房间只剩下了顾然，而窗户也被人打开了，裹挟着血腥味。

    南泽一身玄色衣袍，脸上带着些苍白，靠在窗棂的位置，垂眸看着她，轻声喟叹：“殿下，真是让人好找啊。”

    “南大人还来做什么，登基大典缺了您可不行。”顾然轻笑，夹枪带棒地说着。

    南泽许是累极了，连声音都沉了：“……殿下一向聪慧，应当知道这不是我的主意。”

    “可，是与不是还重要吗？”

    顾然那漂亮的狐狸眼一弯：“南大人跋涉万里来寻本宫，便就当还了那份情吧。”

    “自此后，爱恨两消，到此为止。”

    “你，你说什么？”

    他一愣，快步走上前，不可置信地按住顾然的双肩，死死地凝视着她。

    可她眼里没有他了。

    南泽感觉自己真的要疯了，哪怕是身上拉扯的伤口，浸润出的鲜血味都比不上胸口锥心般的痛。

    她被按在了桌上，这一身是被他养出来的娇贵柔软，被迫承受他如狂风暴雨的吻。

    可顾然没什么反应，只是平淡地扯了扯唇角，默不作声地靠着，南泽就像是一拳打进了棉花里，得不到半点回应。

    南泽终究还是停了下来，手撑着桌面，低下头看着顾然：“殿下，就算是恨我，现在也做不到了吗？”

    顾然半阖着眼，不去看他。

    “这是楚玄国境内，南大人还是尽早回去吧，那边才是您的江山，是您的一生所求，何必追出来呢？”

    南泽微愣，也是在这个时候，门外再次传来敲门声，侍女轻声询问：“殿下，您准备好了吗，国主大人的马车已经在外等候了。”

    “好，知道了。”

    顾然说着，一把推开了南泽，入手时是一片濡湿的触感，手上沾着血迹，略带心疼。

    她跪在地上，一袭华服如花般绽放，长公主殿下第一次放下了姿态，对着新的帝王。

    “这是所有人都希望的结局，南大人，您想要的江山，已经属于您了。”

    “祝您，万岁，万岁，万万岁——”

    他站着接受她的跪拜，却一阵失神。

    【南泽黑化度：80】

    终于，南泽低声笑了起来，他一手撑在窗棂上，垂眸看着顾然，一字一顿。

    “但这不是我希望的，殿下。”

    “我想要的，是您。”

    他笑容温和，却仿佛无尽的深渊。

    无论如何都要将她拉下来，共赴黄泉。

