    柳士原得知赵祺也能与自己坐在一起，挺高兴的，能坐在一起听课，就在顾大儒的身侧，有什么问题，能随时提问。

    这会儿讲台上，柳士原的团蒲换成了大的，却在他的侧边又放了一张小小团蒲，赵祺坐在了这儿。

    不再是讲台下那个不起眼的地方，而是待在顾大儒的身后，看着所有的才子，视线不仅好了，地位也是不同的。

    陆教谕自是看到了变化，朝赵祺看去一眼，小声问身边教导这位又是谁，自然无人关注，倒是可以查一查。

    下半场的上课时间到了，柳士原正襟危坐。

    顾大儒接下来讲的内容就丰富得多了，诗词文赋，开始对一些诗词造诣做了深刻的讲授。

    柳士原听得入神，这是与周夫子讲的完全不同的内容。

    要说周夫子更是为他们应对秀才试下了功夫，却在这些基本功上，没办法耐心教导，也不怪周夫子这么教导他们。

    出身贫寒，没有多少闲情逸致去学这些，反而能迅速中了秀才，才是对他们各家的最好交代，也是家中长辈所希望的。

    经过这一次的布学，柳士原开始有些理解先前范公子所说的话，资源真的很重要，权贵子弟尚在努力，寒门子弟只能靠运气去争取资源，不仅如此，还要比别人更多的努力，才能有那么一丝机会。

    柳士原看着眼前的顾大儒，他终于有些开窍，要是自己中了秀才后能拜师顾大儒就好了，看不完的注解书，还有一位上知天文、下知地理、深知朝政，又有人脉资源的师父。

    随着一个话题的结束，开始陆续有才子将自己早已备下的文章交上来，柳士原碰了一下赵祺，伸手入怀，准备与他一同呈上文章。

    谁知柳士原摸到怀里，里头却是空空如也，他有些慌了，将袖口也翻了一遍，没有寻到自己的文章，可他明明记得放在这儿的。

    赵祺眼观鼻鼻观心，没有动，倒是坐在顾大儒右侧的齐昴不动声色的朝这边的两人看了一眼。

    交上文章的人越来越多，顾大儒显然有些体力不济，只得从里头随意挑选几篇文章来看看。

    此时正好拿的是金秀才的文章，上面写的是金彦对眼下税政的一些意见与见解。

    顾大儒看了很满意，拿着文章对底下的才子们说道：“下一届乡试，恐怕会多出几道算术题，你们要重视起来。”

    “金秀才的这篇文章写的不错，没有华丽的诗词，写的都是实在的东西，当年我在京城之时，就听说户部入不敷出，不是因为民间税赋收不上来，而是这中间的周转调拔。”

    “后来才从瀚林院里提携了几位算术不错的士子述职，才将账目理清，从地方缴纳入国库的税银，钱账登账时间上总有延后，以至于对账难是常事。”

    “金秀才的这个提议不错，将税目分成两种，一种是入国库的，一种杂税却为地方税目，由地方统一支配，如此不必经由上头调拔，还能根据当地的情况做出调整。”

    “这个主意不错，你们读书的目的，最终都是出人头地，当官惠及百姓，要像金秀才一样，是真正为百姓着想的才是好官。”

    当众受到夸讲，金秀才一时间成了众人羡慕的对象，众才子皆看向他。

    顾大儒还朝金彦这边看来一眼。

    柳士原一直没能找到自己的文章，担心是在小院里午睡时不小落床上了，真是自己粗心大意。

    顾大儒在众多的文章里，却一直不曾看到柳士原的文章，倒有些意外，朝柳士原看来一眼。

    柳士原只好坐直了身子，直接开口向顾大儒说起自己的一番见解，姐姐提点的，加上自己的一些想法，一一说了出来。

    然而顾大儒听了，脸色越来越不好看，直到柳士原忐忑不安的说完，他只嗯了一声就收回目光。

    接着点评其他的才子，柳士原坐在那儿沉默下来，他说的见解是不是有问题？可是连周夫子都看了不错呢。

    点评完这些文章好的才子们，今日顾大儒布学也接近尾声，顾大儒显然身体不适，这么坚持一天，已经相当的辛苦。

    这一次顾大儒起身走时，是身边大弟子相扶，并没有叫上柳士原，也没有再看他一眼。

    散场了，底下的才子陆续离开，讲台上的人拥护着顾大儒走了。

    柳士原这才起身，还有些疑惑的看向赵祺，问他刚才为何没有将自己的文章呈上。

    赵祺支吾着，说自己的文章不好，不敢送上。

    柳士原也没有心思想着旁的，只好同赵祺一起出了县学。

    没想到县学门口竟有一辆马车等在这儿，上面的府牌写着范府，范府的护卫看到柳士原，上前行礼，说是范公子安排等在外头的，送他回去。

    柳士原有些不好意思了，只是县学门前人口众多，都朝他看了过来，他不好为难这名护卫，只好上了马车。

    见赵祺没有上来，柳士原挑帘叫人，赵祺红着脸看了护卫一眼，见护卫并没有说什么，他连忙上车。

    金彦与几位同窗从县学出来就看到了这一幕，几位脚步一停，同窗好友开口：“这位怎么认识那位贵人的，听说这位贵人来历不小，在巴城这么些时日，也不曾听说与谁交好的。”

    金彦更觉得奇怪呢，柳家大房是什么情况他最是清楚了，怎么忽然就与范公子有了交情，竟然还派马车护卫相送。

    “难不成这两家是亲戚关系？”

    不然真想不出来是什么能耐能与贵人结交。

    金彦郁闷的开口：“那不可能，我最是清楚了。”

    也对，若是亲戚关系，那金彦也能搭上亲了。

    看着马车就这么离去，众人唏嘘，却无人能猜出原因。

    柳士原坐在马车中，有些苦恼，先前顾大儒对他似乎挺喜欢的，吃饭还夹菜给他，可是自打他说了自己的见解后，他明显的感觉到顾大儒生气了。

    他是不是说错话了？

    毕竟年轻，第一次遇挫，心里开始怀疑起自己的想法是否正确，倒也忽略了一旁一直不曾开口说话的赵祺。

    马车走到一半，赵祺就叫停了，这儿有条小道，他顺着小道走回家去，比去柳家村再回去要快些。

