    不一会儿，菜肴出锅了，丰盛程度自是不用多说，紫霜也在墨聿谨的话后留了下来。

    “我说你们今天可得多吃点，这顿饭的意义可不一般，这可是我们聿谨亲手做出来的。”

    “过了这村可就没这店了，可得好好把握住机会。”

    墨母看着丰盛的菜肴满是欣喜的说道，直到现在他也没能回过神来。

    “你………你说什么？这是聿谨做的，你可别开玩笑啊。”

    “就是，这么多年了，我怎么不知道聿谨这孩子会做饭。”

    墨父和墨老爷子一脸的不可置信，墨母这话听着好像就是在逗他们玩儿。

    “哇，太好了，又可以吃到爸爸做的饭了。”

    “就是就是，爸爸做的饭简直不要太好吃。”

    小落和知知这两个小家伙只是因为能够吃到墨聿谨做的饭而感到欣喜，并没有吃惊。

    紫霜和他们一样，毕竟墨聿谨在家里做饭也不是第一次了。

    “太疯狂了，太疯狂了。”

    墨父苦笑的摇了摇头，没想到墨聿谨竟然还会这种技能。

    “爸爸妈妈，今年过年我们准备到哪里去玩呀？这么长时间都快无聊死我了。”

    “就是，之前去东市玩那一次多开心的，这次我们再去一个地方好不好？”

    小落和知知毕竟是个孩子，总想着玩儿。

    “宝贝，那你们想去哪儿啊？”

    “趁现在过年有时间，我们就好好的玩玩，也能放松放松。”

    闻蔓对于这两个小家伙还是有些愧疚的，若是等过完年去了云城建公司，想要再玩一次就不知道得到猴年马月了。

    “只要能玩，我们去哪都可以。”

    “对，小蔓啊，到时候你就和聿谨带着两个孩子好好的去玩一玩。”

    “过年嘛，大家都开心。”

    墨母也很赞同小洛和知知的想法，之前闻蔓和小洛没回到墨家时，整个墨家是异常的冷清。

    最多也只是在除夕夜一家人吃个团圆饭，然后墨聿谨就去加班了。

    那饭吃的也是毫无滋味，一家人几乎没有言语交流，实在是墨聿谨的这个性格让人根本难以接受。

    现在闻蔓回来后，不仅是知知，墨聿谨的性格也变得柔情了许多，墨母别提多高兴了。

    “好，到时候我们一起去。”

    一听到这话小落和知知顿时欣喜的都快要飞了起来。

    “太棒了，又可以和爸爸妈妈出去玩儿了。”

    “这次我们一定要多玩两天，把那地方所有好的东西全部都玩个遍。”

    一听到这儿墨聿谨不由有些头疼，这两个小家伙在游玩时的精力简直不要太好，别说是闻蔓了，就连自己也有些招架不住。

    “听说小蔓你过完年要去云城建公司，那就把小落和知知留在我这儿吧，我帮你们带带。”

    “等到你们什么时候忙完了，再把两个孩子接回去。”

    墨老爷子冷不丁的开口，说到底就是离不开小落和知知。

    他知道以墨聿谨的性格，肯定到时候会和闻蔓一起去云城一段时间的，到时候对这两个小家伙肯定会疏于照顾，还不如放在自己这里安心。

    “好，那就麻烦了，正好我也在愁这件事呢。”

    闻蔓想都没想，就欣喜的应下了，两个孩子留在墨家肯定是极为安全的，总不能跟着自己一起去运城吧。

    先不说他们还要上学，就是那边的状况自己现在也搞不清楚，谁知道会遇到哪些麻烦。

    她是绝对不可能再让小落和知知受到一丁点的伤害了。

    “你看你说的，都跟你说了多少遍了，小落和知知是我们的亲孙子，你总这么客气干什么？”

    “照顾孩子还不是我们应该的吗？我们在家也没事，你们就忙你们的，把小落和知知放在这里就放心吧。”

    “等到把云城那边的事情处理好后就赶紧准备完婚，到时候你们一起搬回来，咱们一家人团团圆圆的多好。”

    不管是什么事，在墨母这里都能联系到完婚的事。

    墨母的性格不像闻蔓那样要强，她更注重家庭。

    “好，我知道了。”

    闻蔓爽快的回应，就是不用墨母说，她也知道自己和墨聿谨也该走到那一步了。

    “快吃饭吧。”

    墨聿谨淡淡的开口，听完闻蔓说的话，他的嘴角不由勾勒起了一个弧度。

    心中暗喜，看来自己这么长时的努力还是没有白给，就连闻蔓这样的女人，也终于被他的柔情给融化了。

    晚饭过后墨聿谨径直走去书房，拨通了余特助的电话。

    “事情办得怎么样了。”

    还是那简简单单的一句，每次都是这样。

    “报告墨总，所有的烟花爆竹都已就位，一切都准备妥当了，就等您一声号令。”

    电话那头的余特助恭敬的开口，不过听他那边有些吵闹，像是在集市上一般。

    “好，就这样。”

    墨聿谨淡淡的说完后，直接就挂断了电话。

    余特助此时正处于帝都最大的烟花爆竹批发市场中，这次看来就是要替墨聿谨购下所有的烟花。

    余特助看着那些成箱成箱的烟花，不由得在心中感慨道：

    “墨总果然还是墨总啊，一出手就是这么大手笔，之前的花海再到现在的烟花，真是一个不折不扣的宠妻狂魔。”

    “到时候这么多烟花齐放，估计会震惊整个帝都吧。”

    余特助在心里感叹墨聿谨大手笔的同时也是有些苦恼，自从闻蔓回来以后，自己的任务量真是与日递增。

    要不然就是在深夜找他有事，要不然就是在这除夕夜：自己连家都不能回。

    他也是无奈的叹了一口气，谁让自己跟的是墨总呢，他毫不怀疑，如果自己把有关于闻蔓的事做砸了，非得被他活剥了不可。

    墨聿谨挂断电话后，看着窗外的点点星空，也是不由得一阵安慰。

    他能想象得到，到时候闻蔓看见这幅烟花该是怎样的欣喜，正好让她放松放松。

    这次自己提前就订购了大量的烟花爆竹，甚至于将整个帝都过年时所用的烟花爆竹都给垄断了。

    就这他还觉得不够，还从周围的各个市区中调来了许多的烟花。

    果然有钱就是豪横，他做这些就是为了博得美人一笑而已。

