
　　“你们怎么带她进来的，监控系统可是记录得清清楚楚。”楚承骁那张过分英俊的脸面无表情，揪着刀疤男的衣领。

　　“你现在能做的只有供出那个人，你才能减轻罪刑，不然全部由你背的话，恐怕没个十年你是出不来的！”

　　刀疤男慌了！

　　这个长相俊美的男人三两句就把后果清清楚楚地摆在他面前，他身上那股阴寒仿佛来自地狱的可怕气息，却比他的话更要吓人。

　　刀疤男怕归怕，但好奇心杀死猫，他还是忍不住问：“你是什么人？”

　　啪的一声，秦墨直接拍了一下刀疤男的光头：“七爷的事情少打听！”

　　“七……七爷？”刀疤男的声音听起来特别绝望，“不关我的事啊七爷，这一切都是孟翰让我做的，我只是收了他两千块。”

　　他实在没想到这个男人会是楚承骁楚七爷。

　　早知道这个女的和楚承骁有关的话，孟翰就算给他再多的钱，他也不敢做！

　　在云都有句话：宁可得罪阎王爷，也不能得罪楚七爷。

　　传言楚承骁手段狠毒，连自己的亲叔叔都没有放过，被他剁了双手双脚之后，被种在一个坛子里，整日以粪便为食露水为饮，过着比在地狱还惨的日子，足可见楚七爷手段的可怕程度！

　　“孟翰！”童画浑身颤抖咬牙说出这两个字。

　　童雅的身上除了外伤之外，贴身的衣物都不见了，不用多说也知道她遭遇了什么！

　　饶是孟翰刚才都撇干净了，但童画直觉童雅的遭遇和他有关。

　　童画浑身冰冷，她不敢想象童雅醒后知道自己被心爱的男人伤害之后会怎么样，早知道她一定不会让童雅进入那个学校读书，这样她就不会遇上孟翰那种渣男了！

　　正当童画自责万分时，一只大手忽然抓住了她冰凉的小手，随之而来的还有楚承骁冷静自持的声音。

　　“现在自责没有用，你该做的事是赶快让伤害童雅的人绳之于法！”

　　童画眼含泪光，对上楚承骁那深邃却温柔的眸子，哽咽：“楚承骁，谢谢你！”

　　这一瞬间童画真的觉得楚承骁很暖！

　　然而这估计只是她的错觉，童画还想说什么的时候，楚承骁已经松开她的手，带着他的人以及那五个看管童雅的坏蛋一起大步往外走，只给她留下一个挺拔又孤傲的背影。

　　由于童雅已经先一步被楚承骁的人送回面馆了，童画连忙带着还在愣怔的薛浩浩跟上楚承骁。

　　“老大老大！”薛浩浩还处在见到楚承骁楚七爷的震惊中，小跑着跟在童画后面好奇地问，“那人真的是楚七爷？”

　　童画点头！

　　薛浩浩再度震惊了，怪不得每次见到楚承骁，他都会被他强大的气场吓得双腿发软。

　　“那你和他怎么认识的？”

　　童画语气平静地道：“他是我前夫！”

　　“前……前夫？！”

　　薛浩浩显然没料到童画和楚承骁的关系是这样的，而后空寂的夜里忽然响起薛浩浩的尖叫，童画转身一看，他已经躺在路边的臭水沟了。

　　童画将他拉出来，薛浩浩不顾身上的脏臭，惊恐地躲在童画背后：“老大，楚七爷不会是鬼吧？”

　　“过说八道什么呢！”

　　薛浩浩还是很害怕，躲在童画身后，能离楚承骁有多远就有多远。

　　“老大，你不是说你丧偶吗？”

　　薛浩浩的声音不大，但在深夜安静的街头也不小了，楚承骁似乎听到了，转身瞪了童画一眼。

　　童画尴尬到不行。恨不得把薛浩浩重新塞回臭水沟，让他别再瞎哔哔。

　　好在前妻的造谣对楚承骁来说似乎不痛不痒，毕竟他们又没有真感情，他连话都没说就上车了。

　　童画本来想立刻去找孟翰对峙的，但楚承骁却坚持把她和薛浩浩送回面馆。。

　　“总得让坏人伏法吧！”

　　楚承骁深邃的眸子盯着员工休息室两台笔记本电脑不知道在想什么，声音不自觉地染上一丝寒意：“坏人得伏法，但你身边的人现在更需要安慰。”

　　童画这才反应过来，童雅这会儿不知道醒了没有，出了这种事，她现在的心情肯定糟透了。

　　像是看穿了童画的想法，楚承骁又道：“你先进去陪她，明天我会带那个人过来给她跪下！”

　　楚七爷给出的保证，那是千金也换不来的，童画就没有什么后顾之忧了，立刻带着薛浩浩去往员工宿舍。

　　看着她单薄的背影，楚承骁如寒潭般的眸子盯着电脑画面上停留的监控画面陷入深思。

　　“爷，该回去了！”

　　把那几个人交给警察以后，秦墨过来找楚承骁。见他一直盯着电脑看，忍不住提醒他。

　　见楚承骁一直盯着电脑的画面看，秦墨也跟着看过去，屏幕上的画面也让他迷糊了。

　　“爷，童小姐……”

　　楚承骁忽然抬手，示意他不要说话，而后便带着秦墨他们走了。

　　楚承骁要怎么让坏人伏法，既然他给出了承诺，那童画就姑且信他一回，她一直守在童雅身边，直到她醒来。

　　童雅睁开眼睛的瞬间，发出一声尖叫：“不要过来，你们不要过来。”

　　她这副慌张无助的样子，着实让童画心疼坏了，不由得凑上去抱紧她：“姐姐，别怕，我是画画，你已经安全了，再也没有人能伤害你了。”

　　童雅满身狼狈，靠在童画怀里泣不成声。

　　“别哭了，求你了，你哭得我心都碎了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　正因为小时候有了童雅的保护，童画才有了现在的生活。但是她切没能保护好童雅，让她被孟翰那张人渣欺负。

　　不知道过了多久，童雅终于安静下来，躺在床上一言不发。

　　这样的童雅更让人心疼。

　　童雅本来就是那种心大的人，不管别人对她多坏，她总能转身就忘了，向着更好的方向发展。也正因为她的心大，童雅每次笑起来眼底都是光，为她的美丽增添了不少光彩。

　　可现在童雅眼底的光都暗了，连表情都没有了，看上去像个漂亮却没有灵魂的玩偶。

　　童画担心她出事，一直在童雅身边陪着，直到外面的天蒙蒙亮的时候，童雅才再度开口。

　　“画画你说我这个人是不是很蠢？我真的是蠢到家了，三番两次地让人骗还不长记性，你说我这样的人活着有什么意义呢？”

　　童雅的话让童画的心猛地一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第83章　是我前夫免费阅读。https://xs.23sk.com 