    “崇观元年，北地大旱，各地叛乱四起......“

    夜晚，方家村的村民，围绕着巨蛇开起了篝火大会。

    于这兴高采烈地的叫声之中，周长青看着熊熊火光阵阵出神。

    “崇观元年，崇观元年，一字之差，所发生的事情，倒是不差。”

    “吱吱、吱吱......”

    似感受到了周长青心中复杂的心绪，趴在腿边的金毛小白貂，像抱松子一般，将手中拳头大小的蛇胆对着他举高高。

    像是在说，何以解忧唯有蛇胆，大快朵颐，方能心中无愁。

    “倒是个机灵的小东西，自己吃吧。”

    周长青看着蛇胆上坑坑洼洼小牙印，笑着揉了揉它的头。

    “周先生，这位就是我们村的村长，或许村老可以回答您的问题。”这时，方石带着一个老者走了过来道。

    “老朽方木，此次多谢周公子为我方家村铲除了妖祸。”

    方村长一脸真诚的说道，佝偻的身躯，花白的胡须，看起来令人很受触动。

    “听闻方公子要去罗远城，老朽不才，年轻时也曾去过此地，倒是知晓一二。

    不过如今兵荒马乱，此去罗远城这一路更是凶险，周公子若是执意要去，还请多多注意安全。”

    “多谢村长提醒，不过在下有不得不去的理由，麻烦村长为我指路。”周长青说着，从怀中取出了一幅地图。

    此图，乃是迈入古卷世界的前几天，他从郭知县之处所得。

    不过这地图，只是对大炎王朝如今的疆域做了一个大概的绘画。

    一些细致涉及到重点城池的地方，却是没有丝毫的描绘。

    按照郭知县的说话，大炎的百姓只需要知道如今的天下就可以了。

    心中有了认知，便明了归属。

    若有朝一日异族再临，才晓得这天下的重要，懂得反抗，不被奴役肆虐。

    方木村长看着周长青随手掏出一份地图，心里就是一惊。

    虽说只是一份简易的地图，但是一些大致的方向却都有标注，往前十年倒是还可以买到。

    但是如今叛乱四起，若不是有一定身份的人，却也不是能够轻易的买到。

    这个书生果然不简单。

    “我们现在在这里，如果要去罗远城，便需要沿着此路走......”

    想到此处，方木村长连忙打起精神，借助一旁的灯光，眯着眼快速的辨认了起来。

    约有一炷香的时间后，老人揉了揉有些酸涨的眼，这才将地图，重新递还给了周长青。

    “听其他几个村子说，这几处地方也有妖魔作祟，周公子若是前往，最好是避开这几处地方。”

    “怎么，如今的妖魔很多吗？”周长青闻言，一边卷起地图，一边问道。

    其实他只需要老人帮他指出当前所在的位置就可以了。

    但无奈老人太过热情，倒是无法拒绝，眼下听着妖魔，立刻便上了心。

    “其他地方不知道，但我们这几个村镇因为靠近大山的原因，妖魔倒是略见不鲜。”方木村长叹息了一声道。

    “老朽年轻的时候，那时候正值大炎盛世，哪里会有这么多妖魔鬼怪。

    也就如今这几年，妖魔开始多了起来，天启陛下在位时，还有镇魔司的大人游走。

    可如今叛乱四起，朝廷都自顾不暇，镇魔司的大人，自然也就来不了了。”方村长说道。

    “听说在往北边，靠近那异族之地的大炎百姓更惨，十里之内不见半点人烟，据说都被屠戮一空了。

    想来那里的妖魔之患会更重，年龄大了，这话便说的多了，还请公子不要见怪。”方村长说道。

    接下来的时间，两人有聊了一些关于如今的世界。

    虽然所知不多，但周长青却也隐隐感觉到，大炎王朝如今已到了崩溃的边缘。

    次日，周长青再方村长等人的目光之中，踏上了去罗远城的地方。

    临走之前，他对老人的一句话感触很深。

    “妖魔吗，到是正好斩杀一些增长法力。”看着茫茫大山，周长青吐出一口郁气，向着大道前行。

    “村长，您说周公子会不会去那几个地方？”

    村内，看着周长青的背影渐渐消失在大路尽头，方石看着方村长问道。

    “心中有侠气，自然会去，只是我却希望他不要去。”方村长道。

    “为何？”

    “因为他还年轻，若能活的久一点，到时候能做的事，或许便更多一些。”

    话音一落，方村长便佝偻着腰，离开了村口。

    ……

    半个月后，一处茂密的山林之内。

    “吼！”

    随着一声怒吼，一头满面獠牙的猪妖，倒在了地上。

    随着曲直剑从其肚腹之间抽出，鲜红的血液，当即染红了身下的草地。

    “这应该便是方村长口中的最后一处了吧。”

    周长青看着眼前的猪妖，缓缓的靠在了身后的大树之上。

    这已经是他所杀的第三头妖兽了。

    方村长所提供的路线，没有丝毫的错误，而他也没有太过偏离罗远城的方向。

    可即便如此，仍然先后遇见了三头妖兽。

    法力的增长倒是其次，只是这妖兽如此的频繁，怕是一些偏僻之处，还隐藏着更多的妖魔。

    “这大概就是国之将亡，必有妖孽了吧。”周长青叹息道。

    虽然只是一些开启了灵智的妖类，但假以时日若不遏制，怕是不会如眼下这般容易对付了。

    况且，相比这些妖魔，他更在意的反而是古卷上所绘画的青面夜叉。

    因为那夜叉的背景，不是山村，而是一座依山而建的城。

    山名是罗远。

    城池之名，想来也是罗远。

    这是周长青来到古卷世界时，所能得知的唯一线索。

    好在根据方村长所言，那罗远城乃是北地的一座重城，其中通常有大军驻守。

    想来短时间内应该无事，也或许，古卷上所标注的罗远，也只是一座山名。

    并非真正的会在夜叉降世的一刻，献祭整座城池。

    这也到给了磨炼法力的时间。

    “今夜便在此地休息吧。”想到这里，周长青抬头看了看昏暗的天色，当即说道。

    “吱吱、吱吱……”

    听到周长青的话，一旁的金毛小白貂当即点了点头，跳上一处隐秘的树杆上开始放起哨来。

    见此，周长青欣慰的闭上双眸，开始打坐调息起法力来。

    其实若想快速的恢复法力，他可以服用那青莲之叶。

    此物经过金毛小白貂自告奋勇的测试，倒是让他摸索出了一些效用，比如开启灵智，提升恢复法力。

    不过此物数量有限，他身上也只剩下三片，故而不到危机时刻，不能轻易动用。

    夜晚，寂静的山林之内响起了此起彼伏的虫鸣之音。

    但某一刻，虫鸣消失，周长青耳边响起了金毛小白貂急促的吱吱声。

    他睁开双目，只见林间不知何时，已然浮现了一层薄雾。

    于这薄雾之中，一个模糊的人影，走了出来。

    “鬼魅、阴神？”

    ……

    （感谢pwerxwg、黑黑的老船长、起一个短一点的昵称、奕星-鲲的100打赏，求订阅、推荐、书单推广。

    弱弱的问一句，有盟主或者白银盟么，如果没有，容我做个梦⊙▽⊙）

