
　　“你说什么？”黄化一听，眉毛一挑，双眼中射出丝丝冷电的瞪着二虎，声音

　　冰冷而低沉的问道。见黄化的眼中隐隐的透出一股子杀机，二虎不由得一愣，旋即

　　愈加恼怒的喝问道“怎么，你还想杀人灭口不成？”黄化眉头一皱，脸上的怒意消

　　散不见，转换为了一片灿烂的笑容，呵呵的说道“没有没有，村长大人这是说什么

　　话，我哪儿能做出那等禽兽不如的事情来呢，呵呵……”

　　二虎冷哼了一声，说道“你少跟我来这一套，说吧，眼下你准备怎么办？”黄

　　化给自己点上了一只眼，吸了一口，吐出了一个标准的烟圈儿，淡淡的问道“那依

　　村长大人的高见呢？”二虎丝毫也不犹豫的冷声说道“马上关闭电镀厂，你另行选

　　择厂址！总之，我绝对不会让你再损害我幸福村的环境！”“你让我搬家？村长

　　大人，你这是逼我上绝路啊。你知道我投资这个厂，花了所好钱吗？如今我一分钱

　　没赚着，你就让我关门走人，那我岂不是太冤枉了？”

　　二虎道“冤枉也是你自找的。如果你能信守承诺，不污染我幸福村的环境，我

　　也不会赶你走！”黄化冷冷的说道“要展就一定要有牺牲！这是现实，你怨不得

　　我！再者，我的电镀厂可是有着合法手续的，不是燕说搬，我就要搬的！”“这

　　么说，你是不打算搬走了？”张强眉头一竖，望着黄化冷冰冰的问道。黄化满是不

　　耐烦的看了他一眼，满是鄙夷的说道“你只不过是一个开车的，这里有你插嘴的份

　　儿吗？”

　　“他没有插嘴的份儿，那我总有吧！黄化，我代表幸福村以及周边数十个村庄

　　的老少爷们儿，正式要求你，三天之内，马上搬走！否则的话，你可别怪我们大家

　　不客气！”二虎带着满腔的愤怒，冲着黄化怒声喝道。“你代表这个，代表那个

　　你以为你是＊＊代表啊？老子今天就告诉你，老子既然在这儿扎了根，谁也别想把

　　老子给赶走！”“你一你一”二虎被黄化的无赖气的浑身抖，指着他说不

　　上话来。

　　张强在一旁冷笑着说道“村长，你给他三天的时间未免太长了！”说完，看向

　　黄化，幽幽的说道“黄化，你给我听好了，我只给你一天的时间！明天这个时候

　　你若是还不关闭你的电镀厂，那我就让你的电镀厂灰飞烟灭！”“你威胁

　　我，小子，你是不想活了吧！今天你黄爷爷不给你点儿教训，你就不知道死字是怎

　　么写的，来人那！”黄化满是愤怒的连声吼了起来。然而黄化一连吼了几声，却是

　　连半个人影儿都没见到。正当黄化为之错愕的时候，张强忍不住呵呵的笑了起来

　　对他说道“你脑子坏了吧？难道忘了，你的那些个打手现在正在外面躺着呢！”

　　张强的话提醒了黄化，黄化这才猛的回过神儿来，意识到眼前站着的年轻人并

　　不是好惹的。否则的话，怎么可能以一人之力将十几个保安打的爬不起来？见张强

　　的眼中闪过一丝冷酷，黄化的心头儿立即颤了一颤，有些惊恐的吞咽了一口口水。

　　就在黄化惊恐交加的时候，张强仿佛看出了他心中的恐惧，忽然举步向前踏出了一

　　步。张强这踏出的一步，就好像是睬在了黄化的心上，让黄化惊的差点儿跳了起

　　来，急忙向后退了三步，满是惊惧的看着张强，呆呆的问道“你一你想干什

　　么？”

　　张强冷笑连连的说道“我想干什么？我想看看，你黄爷到底会怎么教训我，我

　　想看看，死字到底是怎么写的一”张强的嘴里每吐出一个字儿，黄化的心就跟着

　　哆嗦一下，身体里的力气也跟着流失一分，等到张强话音落地的时候，黄化直连站

　　直的力气都没有了，双腿就如同面条儿似的不停的打着摆子。

　　像黄化这样欺软怕硬的人，张强看的多了。他的那副熊样儿，直让张强倒尽了

　　胃口，浑然失去了继续捉弄他的兴趣，一把揪住了他的脖领，手一用力，黄化肥胖

　　的身体硬是被张强给举到了半空中。黄化就如同一头待宰的猪般，不停的抖动挣扎

　　着，被衣领紧紧箍住的喉咙，只能出阵阵闷哼，说不出一句完整的话来。张强看

　　了一下手腕上的表，冷冷的说道“记住，你还有不到二十四个小时。二十四个小时

　　后，如果你和你的电镀厂还在这里的话，你就再也不用离开了！”说完，手一松

　　黄化的身体便重重的跌坐在了地上。

　　黄化就如同刚被人从水下救上来的溺水者，窒息了太久，此时贪婪的大口大口

　　的喘息着空气，额头上布满了被吓出来的冷汗。张强懒得再看他一眼，转头看向二

　　虎说道“二虎叔，我们走吧，我想他需要时间考虑考虑！”见黄化这一脸的狼狈

　　相，二虎叔的心中十分解气，冲着他狠狠的呸了一口，这才心满意足的跟着张强扬

　　长而去。张强和二虎离开好长时间后，黄化才回过神儿来，声音沙哑的吼道“快

　　快给我一六开nove1网官方mm英姿上传一我堂弟黄自文打电话！”

　　离开了电镀厂，二虎长长的吐了一口浊气，望着张强呵呵的笑说道“强子黄

　　化那小子被你整成了那副德性，看在我眼里，真是解气！这个王八蛋，仗着他堂弟

　　的关系，一直都十分的蛮横，早就该像今天这样好好的教训教训他了！”张强笑

　　了笑，有些好奇的对二虎问道“他的堂弟是谁？”二虎道“你应该知道这个人，他

　　堂弟是通用集团中国分公司的总裁黄自文。”“啊？是他？”张强有些惊讶的看

　　着二虎问道。二虎点了点头，说道“可不就是他！如果不是黄自文在背后给他撑

　　腰，就像他这样的一个草包，要饭都要不到热乎的！”

　　“我只以为这电镀厂和通用集团有关系，没想到黄化和黄自文竟然还是亲戚！

　　呵呵一真是无巧不成书啊。”张强有些好笑的说道。“强子，看你的样子，你和

　　黄自文似乎也不大对付啊二”望着张强，二虎笑眯眯的问道。张强呵p狱笑了起

　　来，说道“被你猜对了！我和黄自文何止不对付，现在我们两个正在较着劲呢！嘿

　　嘿一真是应了那句古话，不是冤家不聚头啊！”

　　“那二那黄化的事情会不会影响副你和黄自文的较量啊？”二虎有些担心的

　　问道。张强摇头说道“二虎叔，您放心吧！不论是黄化还是黄自文，我都吃定了！

　　这一对堂兄弟，真是一丘之貉。能有机会将他们一起铲除，那才有意思呢！”二虎

　　点了点头，又问道“强子，你觉得黄化会听你的话，在明天这个时候，将电镀厂关亏

　　闭吗？”张强冷笑着说道“他最好不要听我的，否则的话，我这一肚子火气还找不

　　到，就来一六开，官方mm英姿上传地方泄呢！”

　　张强这次回来，主要目的就是为了多陪陪张大和翠莲，尽尽自己的孝道。可是

　　老天似乎是故意和他作对，不让他如这个愿。从电镀厂回来没多久，张强还没来得

　　及陪翠莲多说几句话，二虎就派人来叫张强，说是市长吴庆元亲自到了幸福村，现

　　在正在二虎的办公室，让他赶紧过去。张强这才刚从电镀厂回来，吴庆元就到了

　　张强即便是用膝盖去想，也能想到，吴庆元一定是因为电镀厂之事而来。

　　吴庆元虽市之长，但是在张强的眼里实在是算不上什么。本来不想理

　　会，可是想到自己可以不理会吴庆元，但是二虎却不行。再想到二虎骨子里对领导

　　的那种天生的畏惧，张强又怕他会吃憋。最后在翠莲的催促下，快步向着二虎的办

　　公室走去。

　　而此时在二虎的办公室里，吴庆元一脸的怒容，就好像是谁欠了他多少钱没还

　　似的。这吴庆元估计是没少养尊处优，长的是膀大腰圆，十分的魁伟。加上他是一

　　市之上，位高而权重，自然会有那么一股子官威。往那里一坐，很是有派，难怪二

　　虎面对他的时候，总是会觉得心虚。尤其是现在，在吴庆元携怒而来的时候，二虎

　　更是显得有些院乱，局促。

　　冷冷的看着二虎，吴庆元猛的拍了一下桌子，怒声喝道“好你个张二虎，你的

　　胆子是越来越大了！我问你，你是不是去黄化的电镀厂捣乱了？”二虎虽然惧怕吴

　　庆元的官威，但还是忍不住为自己辩驳道“吴市长，您可不能听黄化的一面之词！天籁小说网

　　我们是去了电镀厂，但是我们绝对不是去捣乱的，而是去和黄化据理力争！”

　　据理力争？什么理？争的又是什么？”吴庆元几乎是用吼的冲着二虎说道。

　　二虎长吸了一口气，壮着胆子说道“当初黄化在建电镀厂的时候，曾经亲目翔

　　我保证过，他的电镀厂绝对不会危害到我们幸福村的环境，当时您吴市长也在场

　　应该知道吧？黄化是这样保证的，可是他又是怎么做的？污水不经过处理就直接排

　　放。污水污染了我的垂钓园，让我们的娃娃鱼面临了灭顶之灾。我去找黄化理论

　　他却拒不承认，真是可恶至极！吴市长，您来的正好，您可要替我们幸福村上万老

　　少六ak$官方传，%1“你少跟我来这一套！为你们做主，那你们也得有理才行！娃娃鱼出了问题就

　　一定是黄化的责任吗？你得拿出证据来！我问你，你有证据吗？”吴庆元空前严厉

　　的瞪着二虎，沉声喝问道。二虎皱了皱眉头，说道“我们已经将有关样本送给了有

　　关机构进行检验，相信很快就会出结果。”“很快会出结果，那就是现在还没有

　　结果咯？你手中没有证据，就找到人家的门上去难，这未免太唐突了吧？张二

　　虎，你也是一个老党员，老村长了，怎么做事还这么冲动，这么莽撞？你真是让我

　　失望！”

　　二虎有些添甘心的张口欲要说话，吴庆元却不给他机会的摆断，接着呵斥

　　道“你娃娃鱼出现问题，没有证据证明是黄化的责任，可是人家黄化却有录像带为

　　证，你的人打伤了人家十几个保安，现在有好几个还躺在医院里，这一点你又怎么

　　解释？”二虎喃喃的说道“这个一这个可不能怪我们！当初，是他们的人先动

　　手，我们只不过是自！罢了。”“在黄化提供的录像带上，我只看到是你的人将

　　人家打的落花流水，却没看到他们先动手。”吴庆元冷冷的说道。

　　“那他们一定是在录像带上做了手脚！”二虎不甘心的说道。吴庆元拍着桌子

　　怒吼着道“张二虎，我跟你说过多少遍了，说话做事要负责任，不能信口雌黄！黄

　　化有没有在录像带上做手脚，要经过有关部门的检验来下定论，由不得你胡乱猜

　　测！”吴庆元的态度让二虎大为失望，忍不住抱怨道“如果吴市长您一味的替黄化

　　说话，那我也没办法！总之，这件事我没有做错！”

　　“混帐！你好大的胆子，竟然连我也敢诬蔑！我什么时候替黄化说话了，我是

　　在替事实说话！事实证明，你胡乱猜疑，指责黄化，并且打伤人家那么多人，这本

　　身就是你的不对！我以市长的身份，正式要求你，向黄化陪礼道歉，并且保证，从

　　此以后再也不准去骚扰人家！”听了吴庆元的话，二虎的肺都要气炸了，怒容满面

　　的看向吴庆元，声嘶力竭的吼道“什么？让我去向他黄某人陪礼道歉？真是开国际

　　玩笑，我张二虎做不到！”

　　“张二虎！这是我的命令，你若是不照办，我就撒你的职！”见二虎态度坚

　　决，吴庆元也十分的站起身来，拍着桌子的冲张二乎吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百四十七章 市长吴庆元！免费阅读。https://xs.23sk.com 