    天气阴沉。

    雾霭更是让远处的建筑显得隐隐约约。

    艾斯丽在威廉的陪同下抵达了会议厅。

    和罗斯国皇帝尼古拉，法兰克总统雅克，山姆国总统沙利文等一一见礼，艾斯丽最终总长桌的尽头坐下。

    这次西土，也就是整个欧罗巴大陆十八个国家的元首全部到来。

    在艾斯丽抵达前，他们已经相互交流过了。

    总体上，他们初步达成了一致的意见。

    这个意见和不列颠外交大臣诺汉透露出来的想法差不多。

    现在需要的，只是商量一些细节，同时在条约上共同签字。

    “艾斯丽陛下，我们赞同向东土派遣更多的舰队，甚至更多的士兵，但是为了提高互信，加入东土联盟之前，我认为有必要签订互不侵犯条约。”尼古拉正色说道。

    不列颠国的意思是让西土国家加入针对大颂而建立的东土联盟。

    此前，这个条约只局限在东土区域，只是区域合作。

    如今，不列颠人要把东土联盟打造成为正式的国家联盟，以应对来自东土的威胁。

    这个联盟建立之后，交趾，骠蛮，天竺这些殖民地也会被要求加入。

    甚至他们还会吸纳新大陆和黑暗大陆的殖民地国家。

    虽然，他们只能提供低微的协助，但是越多国家加入，东土联盟的威势便越壮。

    经过商议，他们在战争之前，会先以东土联盟诸多国家的名义向大颂施压，让大颂感到恐惧。

    而恐惧之下，大颂国内的妥协势力便可能向燕王发难，甚至引起混乱。

    这个方法在他们当年逼迫法兰西的时候发挥过作用。

    他们希望这个方法也能在大颂身上有效。

    如此，他们就能不费吹灰之力毁灭大颂。

    当然，如果大颂拒绝，那么便只剩下战争了。

    到时候，大颂面对的将是东土联盟众多国家的怒火。

    “我赞同。”法兰克总统雅克点点头。

    “我们不能在应对东土威胁的同时，再相互残杀。”沙利文面色激动，提高了音调。

    和罗斯国一样，他是最希望签订这个条约的。

    罗斯国虽然在各条战线上同不列颠人较劲，但罗斯国的蒸汽工业实力是不如不列颠的。

    所以他们虽然倔强，但其实一直是吃亏的。

    他们山姆国更是如此，因受到不列颠的打压，他们的商品在欧罗巴的流通受到了限制。

    对他而言，这次东土的危机或许是他们山姆国商贸的一次机会。

    艾斯丽的目光在三人身上停留了下。

    罗斯国和法兰克是不列颠的传统老对手。

    山姆国是不列颠的逆子。

    对三人，她从心里都不喜欢。

    若是没有东土的危机，他们坐在一起只会吵的不可开交。

    然而现在，为了天竺，更为了不列颠的霸主地位，她只能捏着鼻子和他们和颜悦色讨论问题。

    曾经，不列颠因不愿罗斯国和法兰克强大，威胁自己的地位，因此到处煽风点火制造矛盾。

    不是制造罗斯国的威胁，便是制造法兰克的威胁。

    现在，有了更紧迫的威胁，他们两个的威胁便成为次要的了。

    所以，对于尼古拉和雅克的提议，她不是不能接受。

    尼古拉和雅克很清楚这点，所以他们在趁机要价而已。

    罗斯国一直想融入欧罗巴大陆，但却一直被视为北方蛮族。

    不列颠为了控制欧罗巴其他国家，也一直在刻意制造矛盾。

    一旦签订互不侵犯条约，没了生死攸关的矛盾，便有利于罗斯国融入欧罗巴了。

    法兰克虽然没有罗斯国身份认同问题，但不列颠一直在组织法兰克获得欧罗巴的主导地位。

    各国签订互不侵犯条约，显然也有利于法兰克的野心。

    毕竟不列颠不找他们麻烦，本身就是一种利益交换了。

    “我可以答应。”艾斯丽衡量了下说道。

    签订互不侵犯条约的前提是他们加入东土联盟。

    东土联盟本身的条约要求缔约国必须在军事上相互支援。

    当下东土的危机十分紧急，她迫切希望各国加入东土联盟。

    不答应他们，他们很可能不会加入联盟，同时唆使与他们亲密的国家也拒绝加入。

    如今，西土世界又将是一片散沙。

    而等解决了大颂的问题，东土联盟可有可无，她完全可以撕毁条约。

    “哈哈哈，太好了。”尼古拉笑起来。

    他自然不是一个单纯的人。

    对于东土的问题，他们本身也需要应对。

    而利用不列颠更迫切解决这个问题的心态捞取一点利益，显然是赚的。

    至于条约能坚持多长时间无所谓，但至少足够让他们获得一些利益了。

    雅克和沙利文对视一眼，也点了点头。

    西土世界的三个大国点头，其他国家自然不敢提出异议。

    何况佛郎机和斯特丹也极力促成此事。

    尤其是佛郎机，吕宋被大颂占领的消息传回，国内炸了锅。

    接下来的三天，会议一直在进行。

    各国在条约的内容上争吵不停，尤其是关于东土联盟的条约上。

    最终，经过利益上的相互妥协，工业技术和资金援助等条件上的交换，十八国在东土联盟条约上签字。

    “当前还有一个不得不重视的问题，大颂的火枪火炮，甚至战舰俱都比我们更先进，我认为大国应该在这个问题上投入更多的财政，同时采取合作态度，诸位，这是西土世界的共同危机，难道你们希望有一条，那些恶心的大颂人登上我们的国土吗？”

    条约签订，激动之下，艾丽斯紧握双手，大声呼吁。

    尼古拉，雅克等人连连点头。

    虽然他们有自己的小心思，当对付大颂这个问题上却不敢马虎。

    这个世界，没有大颂的位置，只要他们西土人才配掌控所有。

    一片凝重的氛围中，第二次西土会议散会。

    各国政要从会议厅走出。

    到了门口，众人忽然发现治安兵正在驱赶一群跪在地上的人。

    这些人虽然穿着西土人的衣服，但长相明显和西土人不同。

    而且，他们似乎被殴打过，一个个鼻青脸肿。

