
　　元帅这事，明显是定下来的，库洛无法拒绝，除非说他也不干了，但这时候不干太亏了。

　　那么，只能去想办法找后手了。

　　和之国，兔丼。

　　作为和之国的区域之一，一整个地区都被库洛改造成了关押囚犯的监狱还有武器工厂，这里矿石贼多，囚犯在这里正好能劳改。

　　而看管这里的，是兔丼的最先一批的囚犯，前四皇‘百兽’凯多的女儿，大和。

　　矿场之上的看管所里，大和坐在改造的非常宽的椅子上，手里拿着个酒葫芦，椅子旁倚着没有尖刺的钝角狼牙棒，俯视着底下在劳作的囚犯们。

　　“喂，让那个，左边那个单手拿镐子的，让他休息会儿，他的工作量已经达到了，而且还是单手，很厉害的人物啊。”

　　大和对旁边的一名面部带着眼睛纸，看着犹如犬类的人说着。。

　　这也是个Smile，属于保皇的和之国情报侦查人员，现在也为大和效力。

　　谁让她是凯多的女儿呢，天生就对百兽海贼团的一切具有合法继承权。

　　“是，大和小姐。”犬类Smile应了一声，就跑了出去。

　　“叫吾少爷啊！”大和反驳了一声,有些气恼的按住自己有些细肢出硕果的胸口，“吾也想成为御田那样的奇男子呀！”

　　她话音刚落,上空就传来了一个声音,“怎么？学御田大街上不穿衣服游行啊？”

　　大和抬头一看,只见上空飞来了一个有些熟悉，但十分可恶的人。

　　看到来人,大和一下站起，露出戒备姿态，咬牙道：“你到这来干什么？！”

　　上空之人,正是库洛。

　　他此时徐徐从空中降落，也不客气的坐到了大和原先的位置上，“这话问的,我是和之国的将军，我当然有资格去往和之国的任何一处地方。”

　　说着，他二郎腿一翘,拿起旁边桌上的一串提子,直接吃了起来；“嗯,水果很新鲜，日子过得不错嘛,我记得你好像还是囚犯吧，过这么好的日子,有人会说我颜值即三观的,其实我啊,是很严肃的。”

　　“你想干什么？”大和完全无视了库洛的话，直接问道。

　　这人来找自己叙旧？

　　他可没那么好心，而且他们也没什么旧可以叙的。

　　按照常理而言,对面这个男人,那是杀掉了自己父亲，打掉了自己的朋友,扼掉了自己的梦想的罪大恶极之人。

　　但很奇怪的是,自己对他并不怨恨,如果说一开始的时候还有点恨意的话，时间一长,那一点恨意也就消散掉了。

　　杀掉父亲？

　　她和凯多本来就不对付,当时战斗的时候，也是想着如何击败凯多。

　　打掉朋友？

　　路飞是海贼,她也是海贼,就算没能一起出海，她和路飞也还是朋友,这是不会变的。

　　唯一的，就是扼掉了自己的梦想。

　　可是...

　　人家在和之国做的的确不错啊，民众们也不再受苦了，也不是以前大蛇将军的那种恶政，做的感觉比自己当政要做的好。

　　正是因为有这个想法，她才在兔丼安定了下来，并且以囚犯的身份，逐渐的掌握了兔丼的权力，虽然没向库洛效忠，但实际上她干的事，和效忠没什么区别，就是差个名分而已。

　　“有件事要跟你说一下...嗯？”

　　谷进</span>库洛刚想说话，突然眉头一扭，朝着下方看了过去，只见在矿场上，有几人对自己怒目而视，那怒气很强烈，被他给感应到了。

　　对他怒视的人，其中有个顶着月代头样式，跟御田差不多模样的青年，在他旁边，还有几个熟人。

　　赤鞘九人。

　　“这些人也被抓了吗？”

　　“喂，你自己抓的人你忘记了吗！”

　　大和说了一句，下意识的将身躯挡在了库洛跟前，道：“桃之助是我的朋友，你已经统治和之国了，不用朝他下手吧。”

　　“我没那么没品吧，要下手的话早就干了。”

　　库洛翻了个白眼，道：“算了，这些人我不管，有个事要跟你说，我啊...准备当元帅了。”

　　元帅？

　　和之国元帅？

　　和之国好像没这个职位...

　　大和想到了什么，睁大了眼睛，“海军元帅？！”

　　兔丼有很多外海抓来的囚犯，从他们的口中，大和知道了世界的大概，知道他们是‘海贼’，还有负责抓海贼的‘海军’，海军之上还有统治了世界大部分的‘世界政府’，嗯，一群非常邪恶的家伙，专门压迫他们这些为梦想出海的自由之人。

　　“海军元帅，所以啊...最近会很忙了，和之国我们估计没什么人看管，所以得找一个靠谱的托付一下，大和，你有兴趣吗？”

　　“你...要把将军位置让给我？”大和惊道。

　　“你想什么呢？”

　　库洛说道：“那当然不可能，我是说，你来代管和之国，当然，你也不是代理将军，我会给你一个官位，五大佬五奉行随你选。”

　　将军不用说，肯定没有，这里是他的基本盘，既然当上了和之国的将军，库洛也不会放手。

　　大名？

　　大名早就完了，他好不容易弄到了没有大名的和之国，傻子才会再分大名出去。

　　至于选中大和，是有原因的。

　　如果说在之前，他还身在和之国的时候，那根本不会考虑，和之国就是自己的基本盘，谁来都无法拿走。

　　但现在情况不对了，他是直奔兔丼来的，还没去找库赞，但不用说的事，库赞肯定要被他带走，三大将的位置因为绿牛要放在玛丽乔亚镇守的关系，本身就少一个了，要是库赞不答应，那么海军就只剩下他和一笑，两个人打个屁啊。

　　老爷子？

　　老爷子早退下来了，现在也是个大督查，再说以他的性子，也不可能全力出手，请不请得动还一说呢。

　　人手不够，那就必须想办法，思来想去，现在能放心的放在和之国的，只有大和了。

　　这女人没他想的那么糟糕，相反的，是个热血以及纯真的好女人。

　　以前在生活在和之国信息匮乏，唯一接触的只有凯多为首的那一群海贼，后来接触到了御田的故事着迷了，就天天想着想当御田。

　　接受的信息量不足，能选择的要么是凯多为她选择的自身加大蛇的统治模板，要么选择御田那种浪漫式理想领袖的模板，你让一个当时才几岁的纯真少女来选，那肯定是后者啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁没事干会觉得杀人啊抢劫啊这种事会很酷啊，尤其还是一个小女孩，那肯定是正义且充满浪漫的事最酷啊。

　　就像库洛知道那个死掉的罗，是《海上战士索拉》的忠实读者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百章 五大老五奉行随你选免费阅读。https://xs.23sk.com 