    她叫雪慧，许久不曾有人叫她这个名儿了，她才不是什么意儿呢，这名字让她心中委屈又难受。

    瓮声瓮气的哭道，“娘，我以为，我以为你已经死了，呜呜呜。”

    “老天爷心善，知道我放不下你们，没让河神收了我，给我机会回来找你们了。”第二次的人生，怎么就不是老天爷的善意呢，柳茹月心中万分感激。

    “那，那娘亲找到我们后，老天爷会把你立刻收回去么？”雪慧想起了别的丫鬟们讲的志怪故事，知道心有执念的鬼怪在完成心愿后，就会回到她们该去的地方，离开人世间。

    雪慧担忧的抓紧了娘亲的衣服，哪怕娘亲是鬼，她也不怕，这可是她的娘亲，她不要她走。

    柳茹月被孩子这么一个问题问住了，她当真没想过这个事，老天爷让她回来，会让她完成心愿后，就让她离开么？

    见娘亲久久不答，雪慧的心揪得疼痛不已，“娘，雪慧让你操心了，以后我再也不犯傻惹您生气了，娘亲找到弟弟妹妹后，也不要走，多陪陪我们好不好？我们一起向老天爷许愿，多给神仙们进贡好吃的，让他们让娘亲多陪陪我们！”

    如果这样有用，柳茹月也会照做，她现在也有多做善事，希望能有些用吧。

    柳茹月伸手帮雪慧擦着眼泪，“慧儿，娘亲还活着呢，没死，你摸摸看，娘是热的，找到你们之后，娘亲也不会走，会陪着你们的，陪你们长大，陪你们成婚生子。”

    被柳茹月拉着手摸上了母亲脸的雪蓉，终于安心了一些，又问道，“能陪我们一辈子么？”

    “……能。”柳茹月不想让孩子伤心，满口应下。

    雪慧终于破涕为笑，“娘，咱们什么时候回家，你找到阿姐，和弟弟妹妹了么？”

    对孩子，柳茹月没什么好隐瞒的，泪流不断的说道，“阿姐已经找到半年了，永庆有些眉目了，雪汐还在找。”

    雪慧抬起破皮还没好的手指，帮娘擦着眼角，安慰道，“娘，你别哭，你放心，当初我们知道阿姐会被卖到京城，就说好了，不管我们被卖到哪里，一定要找机会来京城。

    阿姐怕我们没有目标会找不到，她若是入了花楼的话，就一定要成为京城最有名的花魁，这样，我们只要去找花魁，就一定能找到她，这样我们四个兄弟姐妹就能团聚了。

    现在他们还没消息，没关系的，阿姐也会努力去当花魁的，到时候他们自己就会来找我们了。”

    柳茹月一时间哽咽着说不出话来。

    翟宁一个五大三粗的女汉子，也听得在一旁偷偷抹着眼泪，十娘的孩子们心疼的让人想好好保护，真想早些把他们都找回来啊。

    这么懂事的孩子，他们的亲爹怎么就忍心要杀了他们了呢，他们的奶奶和二伯怎么就忍心把他们卖钱呢？

    柳茹月揉了揉雪慧的脑袋，这孩子说话，还是泛着傻气儿，柳茹月知道她是出自好心想劝自己才这么说的。

    她怎么能让雪蓉再去那腌臜的地方争什么花魁，她又不是廖仙儿那狠心的父亲和继母。

    但，那也是他们这群孩子能想到的最好的办法了，她不忍苛责说出这番话的雪慧。

    “娘，我在繁府过得还好，大公子对我也不错的，你走吧。”

    柳茹月傻眼了，她感受到怀里的孩子伸手推了推自己，雪慧竟然让自己走？

    “雪慧，你说什么呢，娘找到了你，自然要带你离开。”

    雪慧摇了摇头，流过泪后更加清澈的眼睛弯成了月牙，“娘，这繁府多有钱啊，你看，我现在穿的衣服也是绢丝的，还有头花戴呢，每天也有肉吃，我住在大房子里呢，比以前在家里过得好多了。”

    若不是安排了周央去繁星冬身边亲眼见证过雪慧的生活，柳茹月都要被孩子这一幅满足的笑容骗到了。

    雪慧见她不愿意走，继续劝说道，“看到娘还活着，也知道阿姐的消息了，我已经很满足了，大公子也给我取了一个新名儿了，我叫意儿，我已经不叫雪慧了。”

    说到这里，雪慧脸上的假笑都快要维持不住了，“我……我不想离开这里，娘走吧，以后，我会找机会出来见你的，我赚了银子也会托人给你带出去。”

    “娘不要你的银子，娘会把你赎出去。”

    雪慧猛地摇了摇头，“我在这里过得很好，真的，跟府里的千金小姐似得，大公子吃什么，我也能吃什么，我不想出去吃苦了。”

    这绝对不是雪慧的心里话，柳茹月看她说着狠心的话，却一副快要哭出来的模样。

    见娘亲不为所动的样子，雪慧终于忍不住，决定给娘亲说清楚一点，“娘，阿姐在那样的地方挣银子不容易，要找弟弟妹妹还得花更多钱呢，我不想阿姐太辛苦了。

    要让大公子身边的周央帮忙，肯定给了他超过大公子给的月例很多倍才行吧，大公子说过，给他一千两银子也不会放我走的，我是他的……开心果，大公子看到我就会开心，他很疼我的，我在这里过得很好，没必要让阿姐拿那么多银子赎我，拿去去找弟弟妹妹多好。

    而且，我在这里也能赚月俸呢，只是我现在还小，光吃饭不干活没银子拿，等我长大些，我会想办法赚更多银子，让阿姐也轻松点，等找到了弟弟妹妹，我和阿姐会赚银子养你们的。”

    这原本就是雪慧这些日子能在大公子身边坚持下来的动力，只是现在知道娘亲还活着，她的计划里又加上了养阿娘，她的动力，更足了。

    想到这里，雪蓉灿烂的笑了起来，“娘，有你在外面帮忙找弟弟妹妹，就更好了。”

    柳茹月捂着脸哭了起来，她在孩子们眼里到底是个怎样失败的形象，让她们这么为她着想，觉得她赚不了钱，觉得她还需要两个孩子挣这样的银子养。

    她在反思，掏出了一些久远的记忆。

    是啊，曾经的她只是一个没有主见的村妇，什么都不懂，在他们的爹跟前就是一个不会思考，只为一家人烧锅做饭、洗衣砍柴的妇道人家。

