    “哪里来的刺客？”刘芊芊在心里默默的寻思。

    不过刘芊芊也不是好惹的，和眼前的刺客打斗起来。

    允禟为了能够间接的帮助刘芊芊，早就已经将太妃接到了相国寺小住。

    “听说今年的枫叶格外的好看，不如一起去看看吧。”太妃说道。

    允禟点头，没有拒绝。

    正当他们母子二人欣赏枫叶的时候，突然间听到传来打斗的声音。

    “母后您在这里稍等我一会儿。”

    允禟顺着打斗的声音，找到了打斗的地方。

    允禟没有想到竟然是刘芊芊遇刺。

    允禟立刻拿出自己手中的武器和刘芊芊站在同一战线和眼前的黑衣人打起来。

    “这黑衣人到底是哪里来的？就是谁派过来的？”

    刘芊芊听到对方的问话赶紧摇了摇头，自己也不知道这个人到底是从哪里出来的。

    “我也想要知道。”

    现在有了允禟的帮忙，刘芊芊他们二人已经占上风，现在刺客想要行刺，根本就不可能。

    本以为这次刺客能够自己退去。

    谁能想到对方，竟然发了疯的想要杀死刘芊芊。

    “看来对方是有备而来。”允禟变换了一下自己手中的剑。

    刺客眼看自己完不成任务，心中更是发狠。

    直接拿着自己手中的剑刺向刘芊芊。

    允禟看到这一幕，立刻挡在了刘芊芊的身边。

    而刺客知道自己这次任务肯定是完成不了的，于是便离开。

    允禟整个人躺在地上，伤口不断地流血。

    刘芊芊格外的担心。

    “你放心，我一定不会让你有事的。”

    刘芊芊心中庆幸，幸好自己在离开皇宫的时候又带了许多的创伤药。

    而他们的打斗的声音早就已经引来了相国寺的其他人。

    刘芊芊没有办法施救，只能看着允禟被带回王府。

    “毕竟是一个王爷，应该不会有什么太大的问题。”

    随后刘芊芊便开始思索，究竟是谁想要杀了自己。

    “是谁能够看出来这样的蠢事。”

    刘芊芊决定将这件事情交给雍正去处理，毕竟妃子在外面受到刺客攻击，肯定要调查一番。

    “麻烦两位嬷嬷将这件事情传回去。”

    谁知道这两位嬷嬷竟然冷眼拒绝。

    “小主，皇上事务繁重，这样一点小事情就不必麻烦他了吧。”

    另外一位嬷嬷更是说道：“小主您这不是没受伤吗？”

    “此事并无大碍，还是不要传回皇宫里了。”

    看着对方无所谓的态度，刘芊芊知道这件事情或许跟他们脱不了关系，只是自己没有证据而已。

    翠喜和碧落也听到对方的话语，更是无比的气愤，但是却被刘芊芊拽走了。

    “这两个嬷嬷到底是怎么回事，会不会说话。”

    “谁知道呢？”

    “这简直就是拿鸡毛当令箭。”

    翠喜和碧落在房间里面破口大骂，就希望能够让嬷嬷听见。

    刘芊芊却是在一旁沉思。

    “如此，便有趣了起来。”

    自己先是受到了雍正的利用，随后乌拉那拉氏又将自己派来相国寺。

    之后又无缘无故遭到其他人的刺杀，眼前的嬷嬷又不肯向宫里汇报消息。

    “要么就是同一个目标，要么就是同一个人。”

