    众人入座，江烜拧开自己的半瓶矿泉水喝了一口，还是感觉头有点晕，坐在车上果然不能长时间玩手机，这后劲儿有点大。

    虽然自己不想吃，但看到迟迟不愿意动筷子的众人，江烜还是招呼起来：“我有点晕车，你们吃呀！”

    江烜看着桌子上热气腾腾色泽诱人的各式菜肴，继续说道：“吃饱了明天才有体力爬山，吃呀，为什么不吃？”

    路不平看着桌子上几个盘子里的东西，已经停止运作的胃现在都有难受。

    两大盘模糊的血肉，不知道是什么动物的肉，也不知道是什么部位，但散发着腐烂的恶臭，脓血漫出盘子，在玻璃圆桌上肆意流淌。

    主菜如此，剩下的小盘子里则更是重量级，各种内脏完完整整地摆在盘子里，也是看上去就已经腐败的样子。

    “我们这里的葱爆肥肠可是招牌菜！”

    男人兴高采烈地介绍菜肴，众人看着那蜷在中央的一段段卷曲的肠道，上面摆着几根烂掉发黄的葱叶，肠子内部某种固液混合体看得清清楚楚。

    气息一直往众人鼻子里钻，男人还在自夸：“这可是我家厨师的拿手菜，色香味俱全。”

    顾檩如坐针毡，差点就要动手了，这玩意儿上桌是想干啥？

    厉俞杰看到顾檩似乎想要出手，连忙伸手摁住对方肩头：附耳上去：“目前这个禁地背后真正的力量还未出现，小不忍则乱大谋，不要轻举妄动！”

    听到这番话，顾檩忍住了动手的欲望，眉毛直跳，还色香味俱全，颜色确实花花绿绿的，但跟好看沾不上边。

    另外就是。

    香？

    臭！

    至于味道，顾檩看看周围的众人，应该没人会吃吧？

    不对，顾檩看向叶瑄梓，这个女的还未踏上修行之路，应该看不出来这些所谓食物的真面目。

    果不其然，如他所料，叶瑄梓第一个动筷子，而且第一下就冲着那道最吓人的“葱爆肥肠”去了。

    眼看叶瑄梓的筷子夹起一截肠道，里面的馅料漏了在了桌子上，顾檩看得是心惊肉跳，其他的吃一吃估计闹肚子，这个吃下去可真的是美汁汁儿了。

    而作为叶瑄梓的前夫，龙禹舷差点就想出声阻止，叶瑄梓在他看来是没有修为的，但谁知道她是不是装的，就算着呢毫无修为，自己也不敢暴露装痴呆的事情。

    龙禹舷不知所措，只能眼睁睁看着叶瑄梓的筷子慢慢返航，一双眼睛瞪得老大。

    但是叶瑄梓并没有像众人所预想的那般将这截污秽放进嘴巴，而是转向了龙禹舷：“别瞪那么大眼睛看着啦，我知道你最喜欢吃肥肠了，来，张嘴……”

    “啊……”

    叶瑄梓笑眯眯的，她跟大多数女人一样，不知道从哪儿学来的所谓不吃晚饭，并没有动筷子的想法。

    但是她清楚记得，自己丈夫痴呆之前是很喜欢吃肥肠的。

    龙禹舷难以置信，他忘了这个女人来到疯人院之后就一直把自己当痴呆照顾，在饭桌上自然是会先喂给自己吃。

    龙禹舷的眼珠子滴溜溜地转动，他在思考，这个女人到底是在第一层还是第二层？

    是真的一无所知的傻白甜，还是有目的的用这食物喂自己，想试探自己是否进行过修炼？

    但很可惜，我在第三层，我已经将两种可能都想到了。

    龙禹舷如是想着，可关键问题随之而来，无论何种可能，面对已经送到脸前的这一筷子不可名状，到底该怎么办？

    叶瑄梓什么都察觉不到，依旧微笑：“来，张嘴，啊——”

    虽说叶瑄梓试探自己的可能性很小，但不能不防，如何才能不露破绽？

    答案已经很清晰了，龙禹舷心下一横，强忍不适，张开了嘴巴。

    这东西只是看着恶心，吃着恶心，可修仙者又不会闹肚子，怕啥？

    顾檩等人也被眼前发生的这一幕给震撼了，面对这种东西，对方竟然真的张开了嘴巴？

    哥们儿真的吃啊？

    咱们玉山这么多小伙伴无论如何排序，看来老八的名号是非这位莫属了！

    管你是香还是臭，到他嘴里都是肉！

    虽说对方似乎痴呆，也许跟阿瓜一样深不可测，但这一手还是让人无法理解，就算痴呆，对方也是实打实的修仙者，这这能骗过凡人的障眼法在他眼中应该是无比真实的。

    难道对方即使看得出来这道菜是粑粑，却已经傻到分不清香臭了吗？

    路不平看到这一幕的时候最为胆寒，眼光不由得瞥向了坐在另一边地赵医生，这家伙可以把修仙者变成痴呆，痴呆的程度甚至连别人喂他吃屎都可以……

    太恐怖了，路不平眼看着叶瑄梓的筷子好像快要送进龙禹舷嘴里，顿时有些感同身受，一阵恶心。

    被送到脸前的一筷子奇葩玩意儿随着离鼻子越来越近，无法言喻的恶臭气息直接冲上龙禹舷的天灵盖。

    筷子很快挨到龙禹舷的嘴边，就在这一瞬间，龙禹舷本能的闭上嘴巴偏过脑袋，但还是有一点黄色东西黏在了脸颊上。

    即便是修仙者，在这一刻也阻挡不了生理上的厌恶，龙禹舷两腿一蹬，离开了座位，不住干呕起来：“呕……”

    路不平面对这种情况，也是摸不着头脑，这家伙这样来看似乎能发觉出不对劲并且分得清香臭，那为啥不早点拒绝，非得等到了嘴边再恶心自己？

    而顾檩则是摸着下巴：“可惜……”

    “怎么了？”厉俞杰询问。

    顾檩彻底摆烂后已经是纯纯的乐子人心态：“我差点就能看到修仙者吃屎，这种场面我真没见过，可惜了。”

    “……”

    叶瑄梓对于这突发情况也搞不明白，连忙扔下手中的筷子，伸手去拍拍龙禹舷弯下的背脊：“怎么了？是不是晕车？”

    江烜对于龙禹舷晕车的样子很是同情，对方是个痴呆，可能连自己为什么恶心都不知道吧？

    最为令人奇怪的是，这些平时抢着干饭的家伙一个个拘谨的不行。

    江烜似乎有些明白这些家伙为何久久不动筷子，应该是食堂张大妈搞得饭菜太香，导致他们对这些菜品不感兴趣，但这可不行，这些病人早晚要出院，可不能对疗养院的食堂产生依赖，于是果断开口：

    “你们别看着了，今天每个人都得吃饭，我看着你们吃下去，挑食怎么行？”

    顾檩等人幸灾乐祸的心态被这一句话弄得戛然而止，隐约的笑容变成了苦瓜脸。

    完了，老八竟是我自己？

