    但是，凶兽们并没有因为凌飞的行为而放弃营救精灵月圆，它们还是分散着在凌飞四周盘旋式走动，可见，尽管凌飞连杀两只灰狼，也未能让它们退却害怕。

    凌飞警惕着，不轻易出击，以免它们忽然来个声东击西救走精灵月圆，反正，它们的动静已经暴露一个答案，凌飞只需要守住精灵月圆即可，它们的目的并不是杀伤他。

    砰砰砰……

    就在这时，从远处传来一阵阵枪声。

    听到这声响，凌飞喜出望外，顿时松了一口气。这时候有枪声，只有一种可能，那就是黎风的连队应该是赶到了，他的支援赶到了，有人能为他分担凶兽群的压力了。

    当下，在这关键时刻，凌飞更要守住精灵月圆，恐怕，这个枪声更会让凶兽们有所异动。

    果不其然，控制凶兽的幕后者应该也听到了越来越近的枪声，所以凶兽们的动静也越来越狂躁，对凌飞的攻击，又开始变得更加疯狂与猛烈。

    这些凶兽倒是还好应付，但那只异常龙豹，就让凌飞不得不防了，它看起来也是受到了枪声的刺激，行动不再像刚才那样保守了，反而是在凌飞周围频繁游弋，试图找机会。

    凌飞看出来了，它必定是想要尽快营救精灵月圆，决不能让它得逞。于是，凌飞马上又是一刀向精灵月圆左边砍，刀气出，阻止龙豹想要抢月圆的举动。

    那异常龙豹一个闪躲，总算是避开了刀气，但它也因此明白了，只要有凌飞在，它是没有办法抢到精灵月圆，而且时间紧急，这让龙豹明显变得更愤怒了，枪声越来越近，眼看就要到它们跟前，它显然很不甘心，但又好像已经知道必须要马上放弃。

    终于，在肉眼可见的挣扎中，那龙豹明白事不可为，开始主动后退，一群凶兽也跟着撤离。

    凌飞自然也不去追那只龙豹，正所谓穷寇莫追，更何况他正盼着龙豹放弃营救精灵月圆，所以他不会让敌人有机会趁虚而入，把精灵月圆丢了。

    眨眼间，一阵阵轰隆隆的声音渐渐靠近，是黎风他们开来的山地摩托的声音，紧接着，凌飞看见了一大队全副武装的大唐军人。

    “凌飞，你没事吧？”黎风快步冲向凌飞，打探地扫视了凌飞一圈，没看到什么大问题，这才神色稍稍放松一些。

    “没事，这个就是精灵，就是这次凶兽袭击女娲城的幕后指挥者之一。我把他交给你了。”

    “放心，我的连队会把他带回女娲城。这些凶兽都是你杀的？”黎风看到了地面上到处都是的凶兽尸体，这粗略一看，好家伙，起码也上百只凶兽的尸体，场面太震撼了。

    黎风这惊讶的表情，让凌飞有些忍俊不禁，倒是忘了被龙豹抓伤的疼痛，但他还是要提醒黎风，地上的凶兽尸体还是小事，最重要的是精灵月圆。

    “小心点，刚才凶兽围攻我，就是为了救这个家伙。”凌飞担心黎风搞不清楚重点，赶紧提醒黎风注意精灵月圆。

    黎风闻言，果然这才重视精灵的存在，他立即拿出专用联络器，要求湛蓝哨所另外开车过来收凶兽的尸体，把这些事交给其他手下来负责，而且凶兽的尸体数量不少，确实也需要增派人手来完成运送的事宜。

    然后，黎风又命令随行的士兵开始点算这些凶兽尸体，数一数凶兽的数量与种类，再做一做标识，比如在凶兽的尸体上喷一些漆，与其他人的猎杀成果区别开，凌飞知道，黎风有此安排也是为他打算，主要是担心他的成果和别人的混淆了。

    最后，黎风让他的几个得力手下，和他一起负责押送精灵月圆回去，其余的队员则在后负责协助，以确保万无一失。

    黎风他们有山地摩托车，凌飞就不需要再扛着精灵月圆，把它扔在摩托车上，交给随行的士兵看守。这些勇猛的军人们，把精灵月圆团团围住，押送回程，而凌飞还是会担心，再有凶兽过来尝试营救，所以他决定放弃之后的猎杀，跟着黎风的连队一起押送精灵月圆回去，反正这一轮猎杀，得到的凶兽血肉已经足够丰厚了。

    一行人浩浩荡荡地回到湛蓝哨所后，黎风命人把凶兽血肉卸好，因为天还没亮，肖栋招呼凌飞和黎风到哨所大楼过了一夜。

    第二天，三人一起用早餐，边吃边聊着肖栋告诉凌飞，他的战利品已经统计好了，他昨晚应该是杀了一百五十一只凶兽，起码完整收获的共有一百五十一个凶兽尸体。

    毫无疑问，凌飞因此得到了大量的积分。

    肖栋代表积分制度商城问凌飞，此时哨所里就存放着不少物品，可以用积分兑换的，问凌飞是否需要兑换一些物品。

    凌飞当然要换，他立即要求兑换两支气血药剂。

    凌飞早就想要兑换气血药剂了，练体药剂给他的练体效果已经逐渐变弱，他也已经不需要练体药剂，而是自己炼制的培元丹。

    肖栋当即表示没问题，哨所内正好有两支气血药剂，凌飞积分足够，钱也足够。

    兑换好之后，凌飞也就没有什么特别需要做的了，向肖栋和黎风告辞，准备到湛蓝哨所车站去乘坐悬浮列车，返回女娲城。

    可当凌飞刚走到哨所车站，没多久就敏感地发现，身边多了一个女人与他并排站着，似乎也是在等悬浮列车。

    起初凌飞只是感觉到身边有人，惯性地转头看了一眼，但马上凌飞就变了神色，因为他发现那个女人身上的能量很强！

    这个女人，不是一般人。这是凌飞下意识蹦到脑海里的认知。

    可是，凌飞一点都不认得她是谁，既然这样，自己还是装作懵然不知，少惹闲事。

    没等多久，悬浮列车就来了，凌飞上车，女人也跟着上了车，但是她并没有坐着距离凌飞较近的地方，见状，凌飞心中释然。

    很快，悬浮列车就到了创业者孵化基地，凌飞下车。

    但没想，那个女人竟然跟着他一起下车！

