    “好困……”

    依旧是被五点多钟的闹钟吵醒了，方既明睁着朦胧睡眼，随着住宿大军混入了食堂里。一如既往的买了个煮鸡蛋，再加上一瓶鲜牛奶。方既明算是知道了，学校里面不仅有利乐包装的纸盒牛奶，还有用玻璃瓶包装的鲜牛奶。

    知道有鲜牛奶之后，方既明就不喝包装牛奶了。不为其他，就为了新鲜。

    有人会问，一瓶牛奶，一个鸡蛋，早餐能吃饱吗？

    实际上，营养是完全够了，但肚子是不够的。可惜方既明真的很困，总把时间拖到快上课，这才让早餐速战速决。要是食堂没多少人，方既明还会过去排队买个包子什么的，要是人太多，时间上又来不及，那就算了。

    这天很奇怪，校道旁聚集了一堆学生。

    “啥事啊，这么多人围观？”

    方既明再过去一看，好吧，是一模放榜了。只不过这是学校的榜单，至于市里面的榜单，只有老师那里有。当然了，哪位同学有“状元”之资，老师们都有大致猜测了。所以说，保送大学的那些同学，是永远都体会不了做“状元”的乐趣的（手动狗头）。

    方既明用吸管吸着牛奶，背着书包走过去，实在太多人了，挤不进去。想了想，算了，反正会发试卷的。

    还没走远，就听到有人惊呼：“文科班第一是林海逸！”

    方既明一愣，心道：“没想到我同桌那么凶猛啊！”

    还没来得及反应，旁边就有人看到方既明了：“林海逸的同桌也来了！方既明，你考了多少分啊，达到招考线了吗？”

    “哪呢？我看看学霸的同桌长啥样……”

    这时候，其他班的同学围了上来，对方既明指指点点的。

    “各位，有事？”方既明只背着一根书包袋子，一手插兜里，一手拿着牛奶，歪着头问那些围住他的同学。

    “话说，你一个艺术生跟全年级文科班第一坐，这有点暴殄天物了吧？要不，我跟你换个座位？我挺多题目搞不懂的，我想问问学霸。”隔壁班一个长着不少青春痘的女生说道。

    方既明笑了笑，说道：“你跟校长说去，换班的事，我可做不了主。还有，还得搞掂我班的班主任，她还算好说话，死皮赖脸就行了。”

    这个女生立即垮脸了，说道：“拽什么拽啊，不就是沾了艺术生的光嘛！还天天喝牛奶，也没见你聪明多少。”

    方既明回了一句绵里藏针的话：“喝牛奶好啊，又高钙又有蛋白质，最关键是明目。做学生最关键是啥？一双眼睛啊！嘿嘿。”

    可惜的是，很多同学都不知道，方既明说的是用好视力来作弊，还有人想歪了，以为方既明是讽刺对方不懂“以形补形”。可怜人家女生不过是还没发育完全，就被这么误会了。

    那女生也好像想歪了：“你……”

    “没什么其他事吧？我先回教室了。”

    方既明继续拿着牛奶，一边吸着，一边慢慢走回教室。

    “艺术生就这么拽？”

    “人家是考上北电、中戏的‘高材生’，以后的大明星，哪里会跟你们这些凡夫俗子说话啊。我们去看看，这小子到底考了多少名。”有女生提议道。

    另外一个女生说道：“就他那样子也能考上北电、中戏？真的是考官瞎了眼。早知道我也去做艺术生好了。”

    然而大家都不愿意承认，方既明真的比普通人帅上不少，虽然达不到传统意义上的帅哥界限，但怎么说也不算最差那种。但女生嘛，特别是对竞争者，是没有道理可以说的。很多女生是这么想的，自己不管怎么样，就是喜欢帅哥。活在电视剧的剧情里面，认定了未来另一半必须是帅哥，不然宁可单身。这就是属于幻想型的人格了，基本上没啥可能的。

    因为从现实生活看，真正的帅哥太少了，比美女少得多。而且，荧幕上的帅哥，都是化了妆的好吗。素颜给你看？估计你就不喜欢了。哪里有完美的帅哥啊，只不过是电视剧、电影给这些爱做梦的女生一个假象罢了。最关键是，还真的有女生相信了。其实，看看周围帅哥的比例就知道的事情，何必沉迷其中呢。

    但你没办法叫醒一个装睡的人，人家想通过“要是我去我也能考上”这样的嘴炮获得可怜的心理平衡，就让她们说去吧。

    不信邪的这些女生，开始在榜单上翻找方既明的名字。

    因为只公布前一百名的分数，后面的排名只有排名没有分数，倒也不显得多扎眼。

    很快，方既明的排名被她们找到了。

    “不会吧，两百一十一名？是不是搞错了？”

    “诶，我记得你是三百一十二名啊，你多少分？”

    “我467啊？怎么可能，方既明考得比我还高？”

    “我两百七十七名，才501分。方既明这是考了多少分？”

    “他刚刚不是说了，喝牛奶增强视力，他肯定是作弊了！”

    于是，有人笃定了：“方既明就是靠作弊的！我们去告诉老师吧！”

    “算了吧，万一不是呢？再说了，他作弊又有什么用，一模而已，还有二模呢。二模过后，还有高考呢。他要是有本事，就在高考考场上作弊。”一个女生说道。

    方既明根本想不到，因为有人看他不顺眼，就差点想打他的小报告了。事实上，这种小报告打了也没用，因为监考是按照高考标准来的。能不能作弊，考生最清楚。左右的答题卡都不一样，分AB两种答题卡，你怎么作弊？！哪怕是泄题，一模泄题有用吗？有，但作用微乎其微。你不可能为了保送名校的几个名额，搞个试题泄漏吧。一模二模成绩也就是个参考，人家最关键的保送资格，是要看以往成绩的。要是有什么物理竞赛、生物竞赛、化学竞赛等等竞赛好成绩，也根本不需要一模二模来证明自己了。

    说白了，就是这些人嫉妒心在作怪。

    方既明回到班级里，看到同学们已经开始发试卷了。同时，议论也开始了。

    “哇，不可能吧？”

    “林海逸的数学满分？英语也赶上来了？怪不得能考第一，这一次林清漪的数学是落后很多了。”

