    “快来帮忙！”

    龙威看着大量的匪徒冲过来，便连忙将附近的餐桌推了过来，同时道：“安东尼，喝酒可不能救你。”

    “但我需要它壮胆。”

    安东尼猛地喝了一口其他客人剩下的红酒，然后也跑过去将餐桌推到门口。

    将门堵好之后，龙威又走到了餐厅的窗边向下看去。

    距餐厅三米高度，有一条可以直通对面大楼，但却只够异人通过的钢结构廊桥。

    “不，我有恐高症。”

    安东尼看破了龙威的意图，不断的摇头后退。

    “上帝给你关上一道门，你就得自己去打开一扇窗。”

    龙威举起了椅子砸向了车窗，随着玻璃破碎的声音响起，他又继续道：“听着伙计，这是我们目前唯一的求生之路了。”

    说着话，龙威又快速将几块桌布撕成了布条，然后又拧成了绳子系在了安东尼的腰上。

    “龙威，我觉得还有其他办法。”安东尼恳求龙威，面色与声音中都透着恐惧，看来他的恐高症真的很严重。

    砰砰砰！

    这时候外面传来了枪声，餐厅的门锁被打的爆开了。

    咚咚咚！

    接着匪徒门便开始撞门，那些桌椅撑不了太久。

    “行了，够结实了，快让我下去吧。”

    安东尼见状后反而催促起龙威来了，看来在生命受到威胁时，恐高症根本不算什么。

    而且都不用龙威指挥，他就笨拙的爬上了窗子，并且反身将双手扒在了窗台上。

    龙威双手握紧了绳子，双臂青筋暴起，缓缓将安东尼向下顺去。

    虽然龙威的双臂充满了力量，但安东尼毕竟是个成年人，三米的下坠距离让他也有些吃力。

    而安东尼更是紧张的闭上双眼，嘴不断的嘀咕着什么，看上去像是在对上帝祈祷。

    “上帝保佑！”

    安东尼的双脚终于落在了廊桥上，而龙威也总算是松了一口气。

    可就在这时候，餐厅的门也终于被撞开了。

    龙威立刻转过身举起了步枪，可还没来得及开枪，对面戴着面具的一个匪徒便率先开了一枪。

    砰！

    龙威只觉得肋骨一疼，巨大的冲力便将他带出了窗外。

    接着便是快速的下坠过程，好在龙威是落在了廊桥之上，但却也因为他下意识的卸力翻滚而向廊桥下跌去。

    “嘿伙计，你是要表演跳楼吗？”

    安东尼连忙抓住了龙威，并且奋力的向上拉着。

    “谢了。”

    龙威爬上来后，立刻检查了一下伤势，却发现子弹打在了安东尼送给女儿的女儿上，但可以确定的是子弹的动能还是伤害到了他的肋骨。

    这时候，冲进餐厅内的匪徒也已经来到了窗口。

    不过龙威早有预料，立刻精准点射，将匪徒给打了回去，并且又立刻丢进去一颗手雷。

    “快走！”

    龙威又相继丢出几颗手雷后，便推着安东尼走向廊桥的另一头。

    轰！

    餐厅发生剧烈的爆炸，几名匪徒甚至都巨大的冲击波炸出了窗子，就落在龙威身后的廊桥。

    趁着这个机会，龙威催促着安东尼要快一些，可廊桥距离地面至少有六十层的高度，有恐高症的安东尼走的非常吃力！

    砰砰砰！

    这时候身后又传来了枪声，是匪徒们从爆炸中回过神来了。

    “快安东尼，不然你会死在这里！”

    龙威催促着安东尼，同时转身向着窗口射击，凭借着精准的枪法将大多数匪徒压制了回去。

    砰！

    “该死！”

    可在一声枪声后，安东尼忽然惨叫了起来，他捂着腿对龙威喊道：“我被打中了！”

    而此时龙威也没有更好的办法，他只能拖着安东尼继续向廊桥那头走去，同时单手握枪向对方射击，但这样一来精准度就受到了影响。

    而且在下一刻，龙威竟然看到一名扛着rpg的匪徒从到了窗口。

    “妈的！”

    龙威只能放开了安东尼，举枪瞄准了那名匪徒，随后扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响后，子弹命中了那名匪徒的头颅。

    可是在最后一刻，那名匪徒却还是扣动了扳机，榴弹拖拽着尾焰飞向了廊桥。

    轰！

    一声巨响中，因为中弹射偏的榴弹打在了廊桥的一角，致使廊桥的钢结构变形，龙威与安东尼也随着廊桥的倾斜而向下面滑落。

    在最后的关头，龙威抓住了廊桥上面的钢结构，另一只手及时拉住了安东尼。

    安东尼极度紧张与恐惧，声音中透着哭腔道：“看来上帝把窗子也关了。”

    而酒店的餐厅内，一名带着骷髅面具，像是土匪首领的人走到了窗口，缓缓举起了手中的步枪，将十字星套在了龙威的头部，同时发出邪恶的笑容。

    可还不等他扣动扳机，一阵强风随之袭来，吹的他不得不将眼睛闭上。

    一架直升机轰鸣着引擎声出现，机载的机炮快速旋转着，将大口径机炮子弹向餐厅倾泻而去。

    大口径弹头将墙壁打成了筛子，也将躲在后面的匪徒射穿，一时间匪徒损失惨重。

    而已经快速跑到了吧台后的匪徒首领也只能暗骂一声，眼神中充满了愤恨。

    直升机的出现，也宣告了这次任务的失败。

    但同时，胜利是属于龙威的。

    只不过这一次行动中，龙威一方也是损失惨重，安保小队的战斗成员几乎全军覆没，只有技术支援与空中支援保存完好。

    在队员的帮助下，龙威与安东尼登上了直升机。

    安东尼在经历了一场生死后，忽然变得很兴奋，他捂着受伤的大腿道：“龙威，你可真是我的神兵！”

    “我只是个普通人，如果我真是神兵的话，我那些兄弟就不会死了。”

    龙威摇了摇头，从业多年，每一次有伙伴死去都会在他的心里留下一道疤痕，那是他给伙伴在心里留下的位置。

    “我很抱歉伙计。”

    “不用抱歉，这是我们的工作。”

    “有兴趣加入我的公司吗？”

    面对安东尼的邀约，龙威却只是摇了摇头，说道：“不了，我要退休了。”

    讲述完当年的任务后，龙威已经喝光了家里的啤酒，他也有了一些醉意，但却发现果然说出来了，心里就像是轻快了许多。

    “你很了不起。”

    艾米有些痴迷的看着面前的男人，甚至有些激动道：“因为我们正在研发一款用作于安保的机械外骨骼，所以对国际上的佣兵团伙，以及一些经典案例做过深入的了解，其中就包括殴州双塔酒店的案例，虽然我不知道负责安保工作的是谁，但在酒店内部出现奸细的情况下，还能保证目标人物的安全，真的，你已经非常了不起了！”

    “你了解过那次案例？”

    龙威神情变得有些激动道：“那你知道那伙匪徒是谁吗，这对我很重要！”

    “这个……”

    艾米摇了摇头说道：“我们不可能了解到那么多，不然我怎么会不知道你是当时负责安保的呢。”

    也是啊。

    像是安东尼那种级别的大人物，相关他的一切都会隐藏的很好。

    龙威叹息一声，仰头将最后一口酒给喝光了。

    “为什么对你很重要呢？”艾米隐约猜到了原因，可她还是希望龙威亲口说出来，这有利于龙威克服心理障碍。

    “因为他们是我仇人啊。”

    龙威的神情变得非常痛苦，咬了咬牙道：“在那次任务结束后，我就退休了，打算用那些年的积蓄做点小生意，陪着可欣和芳芳过普通人的生活，可是……”

    说到这里，龙威的头又剧烈的疼了起来，因为接下来要说的，将是龙威最难以忘怀的伤痛。

    “说出来。”艾米用双手握住了龙威粗糙的大手。

    “好！”

    龙威忍着头疼，开始了那段回忆的叙述。

    一辆汽车行驶在山路上，车上坐着龙威一家三口，当时还嫩活泼的芳芳正在唱着一首歌。

    “雪绒花，雪绒花，永远祝福我家乡。”芳芳唱着甜美的歌，身体也随着节奏摇晃着。

    坐在一旁的可欣温柔的笑着，眼中满是鼓励与疼爱。

    “唱得真棒。”龙威透过后视镜看着妻子与女儿，非常期待接下来陪伴妻女的日子。

    不过龙威的话还没说完，嘴里便被芳芳塞了一颗棒棒糖，她舔舔的说道：“爸爸，这是给你的奖励。”

    “什么奖励？”龙威有些疑惑。

    可欣白了丈夫一眼，笑着说道：“因为你终于说话算数了，自从你上次答应她后，她每天都会在日历上做标记呢。”

    “以后爸爸每周都带芳芳出去玩好不好？”

    龙威心中愧疚，决定以后只要抽出时间就要带女儿出去玩，用来弥补这些年在女儿成长路上的缺席。

    “真的吗？”

    芳芳很兴奋的将小脑袋伸到前面，伸出小拇指道：“拉钩上吊一百年不许变！”

    “当然是真的了。”

    龙威空出手与女儿拉钩，同时透过后视镜与可欣露出心照不宣的笑容。

    可就在这时候，一辆军用装甲车竟然从侧面开出，猛地撞向了龙威所开的汽车。

    龙威见状猛踩油门，试图用速度规避伤害，同时喊道：“可欣，快抱紧孩子！”

    轰！

    一声巨响中，龙威终究还是慢了一步，粗犷有力的装甲车直接将龙威的汽车给撞飞了出去，向着山路下滚落。

