    黑山家族和联合矿业花钱把厄洛斯带走的消息并没有隐藏，反倒大肆宣扬。

    毕竟在和厄洛斯这么多年的交锋中，这是他们首次抓住对方，绝对是一件提振士气的事情。

    在之前的数次交锋中，他们虽能把厄洛斯围堵在群星港，但是这家伙每次总有办法逃掉脱困，气的小型势力牙痒痒。

    这次成功“抓住”厄洛斯，在得知消息后群星港的小型势力堪比过年，几乎都发出了庆贺。

    接下来只要按照各家损失对厄洛斯进行仲裁宣判，根据初步统计，厄洛斯造成的恶劣影响和损失，足以判处终身监禁！

    送到群星港自治委员会执行就是了。

    等到了群星港自治委员会的监牢，那就不是他厄洛斯想逃就能逃得掉的。

    就在所有人期待着看厄洛斯悲惨下场的时候，这家伙在护送到黑山家族地牢的路上，竟然逃跑了！

    消失的无影无踪。

    所有人喜极而悲，得知消息的小心家族更加愤懑，满腔怒火难以找到地方发泄。

    这时候有人提出了一个大胆猜测。

    保护伞基金会前手收了钱把厄洛斯送了出去，后手厄洛斯就丢了，怎么看最终受益人也是保护伞基金会。

    而且在离开之前林克还推销了束缚厄洛斯的工具，价格也要一千万，结果被黑山家族和联合矿业拒绝。现在厄洛斯跑了，保护伞基金会的嫌疑最大！

    再看怪盗军团的成员，前脚他们离开后，林克后脚就把怪盗军团的成员全部放走了。而且现在这些成员也已经消失的无影无踪，仿佛融入海绵中的水，难寻踪迹。

    一番风波，厄洛斯绑票的收入、两个势力索要厄洛斯的收入，全都到了保护伞基金会的囊中。此次事件中唯一的赢家就只有林克！

    从黑山家族和联合矿业口中，他们也得知了林克的大概实力，在B级上下。而且基金会中干部实力也从C到B级不等。如果纯粹按纸面实力，保护伞基金会顶多不过是群星港小型势力标准。

    当然拥有龙骨和灵能的保护伞基金会肯定并不止看起来那么简单，内部肯定有超绝人物坐镇，甚至林克这个会长，都有可能是幕后大佬推出来的代言人。

    不过小型势力也不在乎这一点，他们只需要找到群星港自治委员会，联名上书把这个疑惑说出来，请求自治委员会出面调查即可。

    他们这些小型势力加起来，每年给群星港也要上几十亿的税，这钱当然不能白掏是不？

    黑山家族和联合矿业拒绝了小型势力联合的请求，这件事情他们认亏，决定到此为止。

    至于其他义愤填膺的势力怎么想，那和他们无关。

    这件事付出的代价已经够多了，而且他们在买下厄洛斯的时候还答应了林克的请求，现在公然加入小型势力针对保护伞基金会的问责，这会严重影响到他们的名誉。如果一方势力连承诺都做不到，那以后不会有人和他们合作。

    小型势力也默认了这种情况，口头承诺也算承诺，这是势力立足之基。甚至是乐于见到这种场面。

    毕竟他们针对保护伞基金会，不清楚内部情况又怎么行？

    黑山家族和联合矿业负责交好，打听保护伞基金会的实际情况。他们负责对自治委员会施压，要求调查，双管齐下才能起到效果，保证万无一失。

    很快小型势力联合起来递交了申请书，要求对保护伞基金会进行调查。

    自治委员会也很为难，一方面是超大型飞行器，其背后代表的文明是他们需要交好的对象。

    另一方面是群星港的小型势力，如果处理不好这件事就会失去民心，进而影响到自治委员会对摩沃尔星系团的统治。

    所以自治委员会犹豫再三，经过讨论后，决定让群星港宪兵队去调查此事。

    如果调查属实，那么群星港也不会假装看不见，一定会给小型势力一个说法。

    可如果确定保护伞基金会是无辜的，自治委员会要求小型势力需对保护伞基金会进行道歉，在一定程度上给予经济补偿。

    对于自治委员会提出的这个要求，所有小型势力全都点头同意。

    眼下的情况再清楚不过，保护伞基金会绝对和厄洛斯有千丝万缕的联系。

    一切都太巧合了，而且根据夏和联合矿业委员的陈词，林克和厄洛斯一见如故，而且双方人员在机械堡垒内部也进行了友好交流，完全看不出剑拔弩张的痕迹。

    所以，管这叫挟持？

    就在群星港一片暗流涌动之际，林克带着一些干部已经在逛街了。

    前世的时候，群星港作为玩家的主要活动地点，林克对这里的布局和地点都相当清楚。

    虽然抵达群星港的时间和前世差了一年，但是在浏览的时候，林克查看了一下导航指引，前世熟知的店铺和设施也都在这里，并没有因为提前一年而有什么变化。

    就在众人逛街购买各自所需材料之际，突然出现了一队人拦住众人。

    这队人身上穿着白色的武装铠甲，面部也完全笼罩在头盔之内，唯有眼眶和鼻部呈现出黑色的视镜和呼吸阀。

    士兵手中装备着制式武器，只是从武器的样式就能看出，这些武器的规格和科技含量都要比海伦制造出来的高一个档次。这其中的差距并不是实力差距，而是有无进阶知识的缘故。只要给海伦搞到相应的进阶知识，补全这些武器的学识，她也能够制造出同等级别的武器。

    “您好，请问是保护伞基金会的林会长一行吗？”其中为首的铠甲宪兵开口说道，声音带着一丝电流般的沙哑。

    林克身边的干部纷纷发出审视目光，一股强烈的气势从身体内涌出，已经做出了完全戒备状态。

    “是，请问你们有什么事？”

    林克已经认出了面前的铠甲宪兵，这就是群星港的宪兵卫队。负责维持八十亿人口的群星港治安情况，是凌驾于所有势力之上的官方组织，只为自治委员会效忠。

    “您好，我是群星港宪兵队副队长嘉文。我们需要了解一些情况，需要您和我们一起前往宪兵卫队谈话确认一下，还望林会长配合。”

    林克不仅没有生气，反倒扬起一个笑容。

    如果所料不错，这次的事情必定和厄洛斯有关。

    不等林克开口，林克身边的干部就先不干了。

    伽美什和格雷福斯站到了林克身前：“我们初来此地，你们没有任何证据就抓人询问，于理不合吧？”

    米兰达和西恩也死死抓住林克的衣袖，不想让林克过去，眼神写满了紧张和不舍。两人周身的凤凰真火和暗影烈焰的能量似乎有压制不住的迹象。

    林克摸了摸两人的头，安抚了一下，随后对嘉文问道：“你想了解的事情是和厄洛斯有关吧，我刚才听说他在黑山家族和联合矿业的手上逃跑了。你说这又是何必呢，为了省一千万，让厄洛斯溜走，这不是赔了夫人又折兵？”

    嘉文也秉承着公正态度，对林克微微颔首道：“林会长，我们不是抓人，只是想和您确认一些情况，如果您与此事无关，群星港将给予您补偿。”

    “如果我猜的没错，应该是群星港的小型势力联合申请对我彻查是吧？”

    嘉文也没有任何隐瞒，点了点头。

    “请林会长务必相信我们的执法水平，宪兵卫队负责调查此事，绝对会调查清楚真相，还您一个清白！”

    林克瞥了一眼，在宪兵卫队不远处看到了一些眼神鬼祟的人。不出意外，这些人应该是小型势力派来监视宪兵卫队行动的。

    可孰不知这些小型势力正逐渐跌入林克布置好的陷阱。

    林克稍微整理了一下衣服说道：“好，既然如此，我就跟你们回去接受调查，但愿群星港的补偿不会令人失望。”

    在回去的路上，林克和嘉文交谈。

    “话说你们的克里斯队长呢？怎么不见他来负责此次任务？”

    嘉文心中一动，略带疑惑问道：“林会长和我们队长认识吗？队长外地度假归来，还剩下个把月假期，现在正在家里休息呢。”

    面对嘉文的疑惑，林克并没有直接讲出实情。

    林克回答道：“哦，也不算认识吧，就只是有过一面之缘而已。”

    林克确实没有说谎，在他和萨诺斯的战斗中，他确实只是和克里斯有过一面之缘。之后克里斯继续在穆斯塔法度假，而他使用传送门又回到了沃米尔。

    至于克里斯交给林克的信物，林克并没有着急拿出来。要是直接公布身份，那这场戏可就不好玩了。

    林克抵达群星港宪兵卫队。

    这里的建筑风格颇有种苏联的简约风格，门口的雕塑带着强烈的独特艺术风格。

    一位站立着的宪兵形象，浑身覆盖着宪兵装甲，半边身子是写实风格，另外半边是群星港的星球建筑构成，包括三个机械星环。

    这一切巧妙的契合在一起，构成了一尊张力极强的雕塑。

    而在雕塑后，一条白色的列道直通后方的低楼。

    宪兵卫队的建筑并不高耸，肉眼扫去只有五层。

    可每一层宽度极广，坐落在中央，顿时给人一种沉稳肃穆的感觉。

    进入宪兵卫队大楼，对方也并没有直接进行人身限制，而是由嘉文和林克开始对话，询问一些有关厄洛斯的事情。

    “请问林会长，您和厄洛斯是在什么时间什么地点认识的？”

    林克倒也没有隐瞒，直接说道：“保护伞基金会一路从摩沃尔星系团边缘过来，在我们即将到达群星港的前两天，恰好在矿石带发现了一场战斗。后来经过询问是黑山家族和联合矿业对一片矿石带的归属问题发生了争执。而在双方火拼之际，厄洛斯带着怪盗军团出现坐收渔人之利，俘虏了双方。而我在宇宙中也听闻过怪到厄洛斯的名声。对他特立独行的性格颇感兴趣，所以便邀请他们登上黑王座。在为期一天半的接触中，我发现这家伙的确是个特立独行的人。每每都有出人意料之举。对于厄洛斯制造机会绑架黑山家族和联合矿业委员的事情，我并不感兴趣。所以我便没有掺合此事。感觉到厄洛斯对我有少许敌意，我便想着绑架他赚取一笔赎金。我很好奇这个天性乐天的人，吃瘪后是什么样子？很显然我做到了，这确实是个有趣的家伙。”

    林克的回答滴水不漏，而且这个情况和从夏、联合矿业委员口中得到的信息一致。

    “那请问林会长，您当时为什么会想着给黑山家族和联合矿业推销控制厄洛斯的东西。”

    林克微微一笑问道：“你还记得首次接触厄洛斯，他给你的感觉吗？”

    林克没有直接回答，反倒是进行了反问。

    嘉文想了一下，径直回答道：“厄洛斯给人的第一印象就是古怪，特立独行。并且在往后不断的事情中更是证实了这一点。他的想法与常人迥然不同。人们都说想要了解一个人，那么就得从他的思维考虑情况。可是这家伙思维古怪，根本没有人能够与之同频，这也是小型势力一直失利的原因。”

    “我就是发现了这一点，黑山家族和联合矿业被对方用手段计谋随意设计，这次要不是我在，他的一千六百万赎金可就到手了。而且之前小型势力联合抓捕厄洛斯，每次都让他成功逃走，你会觉得这样的人没有底牌？恰好我手上有几样可以限制他的东西，一千万的价格已经是友情价，只可惜有人不识货啊！”

    林克这些话狠狠嘲讽了目光短浅的黑山家族和联合矿业，连带着小型势力也都成了他口中的废物。

    而在另外一边房间出现的小型势力各家代表们，听到林克这话恼羞成怒，可又找不到任何反驳的理由。

    嘉文和林克的谈话结束，嘉文问道：“林会长不介意我保存刚才的聊天内容吧？”

    林克露出一抹神秘的微笑，说道：“保存可以，但是其中的一些内容能不能进行一下删减？”

    嘉文有些好奇，不知道林克觉得那些内容敏感。

    “林会长指的是哪一部分内容？”

    “有关于我吐槽小型势力的那些话。这些话要是让他们听到，不得恼羞成怒急着跳脚啊~”

    嘉文呵呵一笑，那些小型势力的代表可都在隔壁房间看着呢，他已经能想象到这句吐槽对他们造成极大伤害了。

    “林会长说笑了，感谢林会长配合我们的调查工作，耽误您宝贵的时间十分抱歉。为了再次表达群星港的歉意，请您无比收下这张折扣卡。凭借这张卡片，您可在群星港任意地方消费享受九折优惠一次，上不封顶。算是为耽误您时间的补偿。如果在调查之后认定您和厄洛斯没有关系，我们会给予您额外补偿。”

    嘉文的回答很得体，林克也没有太过推辞，收下了这张优惠卡。

    九折优惠一次，上不封顶。

    用好的话可以节省一大笔钱。

    虽然这个补偿在林克看来很抠搜，但是为了保护伞基金会在群星港能站稳脚跟，一些必要的步骤还是要经历的。

    在林克见到厄洛斯后，这个想法便应运而生。

    如果全部靠自己的实力，那么保护伞基金会的崛起之路将会是一个异常缓慢的过程。

    但现在有厄洛斯，林克便可以借势。

    这个“势”，就是群星港小型势力对厄洛斯的敌意。

    只要有这个敌意在，就能很容易蒙蔽他们的神经，让他们产生错误的判断。

    他只是邀请厄洛斯同行两天，就被小型势力判定为厄洛斯的同伙，甚至搬出了宪兵卫队审问。深究背后，肯定是给自治委员会联名上书了。

    但他林克坐的正站的直，和厄洛斯没有半点关系。

    等一番调查之后，确定林克与厄洛斯逃亡这件事无关，摆脱了两人同谋的关系，届时无论是群星港还是小型势力，对林克只有愧疚和歉意。

    依靠这种愧疚和歉意，还有口中的补偿，林克可以迅速在群星港和这些势力建立联系，为保护伞基金会的发展铺平道路。

    所以现在误会越深，林克就能获得更大的利益，他甚至巴不得有些中型势力也加入其中，对他发表发表意见。

    毕竟因果这东西，还是得信！

    “好了，感谢林会长配合我们的工作，我们的谈话到此就可以了。”嘉文笑着起身和林克握手。

    而在另外的屋子里，小型势力的代表们却有些不乐意了。

    “为什么放他走？”

    “只是谈谈话就能离开？”

    “他肯定和厄洛斯有关系，两人就是一伙儿的！”

    只是这些牢骚并没有任何用，嘉文身为宪兵卫队副队长，肯定会秉公办理，不倾向任何一方。

    因为他代表的就是群星港的司法公正。

    “快，快去请克里斯队长过来，现在只有克里斯队长能做最终决定了！”

    只是克里斯队长身为宪兵队队长，位高权重，岂是他们这些小型势力能接触到的？

    虽然有些小型势力有这道关系，但也不想轻易动用。

    可就在他们跳脚急火之际，林克起身走到门口，刚出门突然一道声音响起，喊住了林克。

    “来了这里了，还想这么容易就离开？”

    P.S：求推荐票！

