    “真无耻！”

    暗影随风恨恨道：“当初跟我一起在血饮麾下，七星灯还是一个挺单纯的人，没有想到现在居然变得那么难以捉摸了。”

    “七星灯单纯？别开玩笑了……”

    乱舞春秋话锋一转：“你要说我单纯还有一点真实性。”

    “去死……”

    飞火扬了扬手中剑，道：“既然七星灯真正的目标是月神殿的安定郡，我们现在怎么办？要不要趁势拿下安定郡？”

    我不由一笑：“算了吧，咱们先能过了暮色游侠奥丹这一关再说，安定郡那边，我们是心有余而力不足了，而且，现在月神殿是红绫舞的行会，咱们没有必要再和月神殿为敌了，树敌太多，雪月这棵大树也会承受不了的。”

    凌月道：“对，我们唯今之计只能应付暮色游侠了。”

    “一小时三点民心值，33个小时就可以夺取领地了。”我皱了皱眉头，问：“什么时候系统改动攻城设定了？”

    秦韵道：“你真是后知后觉，我们攻下冰狼城之后的第一次系统维护就已经改变了，主城围城依旧是1小时1点民心值，郡城就已经变成了1小时3点民心值，三级城镇就变成了1小时5点民心值，一天之内就能夺取。”

    “那没必要，三级领地不过是个破旧的小村庄，级行会都不会看上的。”

    暗影随风道：“其实这个设定还算不错，至少咱们以后不会为了一个郡城而熬几天几夜不下线了。”

    “嗯。”

    我抬头望了望远方，已经厮杀了半小时了，第一波怪物几乎被绞杀干净，现在悲酥清风已经在组织雪月玩家去打扫战场了，这就像是拾花生一样，翻开泥土或许就有惊喜。（也不知道各位同学拾过花生没有，大抵上是没有了……）

    正在这时，“滴”的一声，有人给我了条申请通话的信息，正是红绫舞！

    “书生，你在吗？”

    “嗯，什么事？”

    红绫舞道：“以你的智力，应该已经猜到我的目的了。”

    明眼人不说瞎话，我呵呵笑道：“是关于安定郡的吧？”

    “嗯，安定郡是我最后的依据，也是月神殿重新崛起的基本条件，所以，这个郡城不容有失，真可恶，要是再给我一个星期的时间来招兵买马，我也不至于会狼狈成这个样子！现在月神殿招了一夜人，主盟只有七万多人，根本就挡不住七星灯的几百万大军……”

    红绫舞语气里满是不甘。

    我无奈道：“不是我不愿意帮你，而是你也看到了，七星灯双管齐下，引来了暮色游侠这索命妹子来进攻雪月三个郡城，我现在是泥菩萨过江自顾不暇，根本就腾不出精力来驰援安定郡那边……”

    红绫舞叹了声：“就没有其余的办法吗？或许，你帮我想想办法……”

    我沉吟一声，道：“要不你去求助孤坟？秋雨年华的规模不亚于魂归战袍，如果他们肯帮忙的话，月神殿守住安定郡总是没有太大问题的。”

    “秋雨年华？孤坟……”

    红绫舞幽幽道：“以前，**在的时候没少得罪过他们，孤坟不是你，我担心他不但不会帮助月神殿，甚至还会落井下石……”

    “呃，这个担忧很有道理……”我也无语了，自作孽不可活，王俊杰活着的时候嚣张跋扈，得罪过孤坟和地狱火也不是一两次了，以孤坟的性子，还真未必愿意帮助红绫舞，毕竟，红绫舞名义上是王俊杰的遗孀。

    想了想，我又说：“白云城不行的话，就去向清风城的战魂或者兄弟会求援，总会有办法的。”

    “不行，龙魂以前还被我杀掉过一次，他不会乐意的。”

    “唉……”

    说实话，我本可以直接联系孤坟或者林霜来要求他们增援安定郡，可是，月神殿之前的声誉实在是不好，我这样做难免有为虎作伥的嫌疑，这是我大大不愿意干的事情，有时候必须得明哲保身。

    忽然之间，脑中灵光一现，我笑道：“有了！”

    “什么，快说！”红绫舞很是兴奋。

    我便说：“你可以去联系许愿池的神许愿，她的行会驻扎在烈虎城，总人数虽然不算很多，但是在线玩家总有2oo万以上的，前提是你要答应让许愿池成为安定郡的贵宾行会，享受五折的购买和维护优惠，这样的话，神许愿说不定会愿意帮忙，只要许愿池帮助安定郡守住1o个小时左右，雪月这边怪物攻城就会停息，到时候我们全军开赴安定郡去助阵！记住，神许愿和七星灯之间有过不少过节，你用语言激一下她就成功率大大增加了！”

    红绫舞惊喜一笑：“好好，我这就去办！书生，太谢谢你了！”

    “不客气，度去，你那七万人或许连魂归战袍一小时都挡不住，记得派弓箭手持续照明箭守住传送阵，严防七星灯的偷袭！”

    “好的，我先去联系外援了！”

    “嗯。”

    红绫舞兴冲冲的关掉了通讯器，就像是一个重新创业的小媳妇，终于焕了人生里的第二个春天。

    ……

    关掉通讯器的时候，凌雪等人已经杀掉了第一波的Boss，爆出垃圾若干。灼热峡谷的地平线上再次出现了黑压压的一群怪物，漫山遍野而来，全都是经验和装备！

    我扬起了赤霄剑，大喝一声，第二波冲击开始！

    烈焰麒麟风驰电掣而去，第一时间与怪物接触，赤霄剑光芒闪烁，一照面就来了一次苍穹一击！

    运气来了！

    “轰！”

    青色巨剑几乎在瞬间就贯穿了战场，无数食尸鬼化为碎片，白色的经验光芒四窜飞向了我和灵儿、小青。

    并且，苍穹一击的能量余威不绝的冲向了远处，轰然击中了灼热峡谷边缘的山脉，轰塌了一小块山峰，地动山摇！

    众人看得目瞪口呆，唯有凌雪习以为常，在空中剑锋一指，娇声命令道：“不要迟钝，冲杀！”

    副盟主下令，众人这才继续冲击，前排的玩家迅与怪物绞杀在了一起，第二波的食尸鬼是256级的战歌怪，属性比骷髅兵强化了许多，这次杀起来就比较吃力了，前排的银曜铁骑都是精锐玩家还好说，后排的普通骑兵就比较痛苦了，伴随着一阵阵闷哼，终于开始有人阵亡了。

    多亏是牧师玩家阵营不久之后就抵达了，这才让伤亡降到最低，否则我们未必能够熬得过第五波的怪物。

    而从状态判断，第二波怪物已经对我们造成了那么大的压力，第十波的怪物十有**是265级的战歌怪，毫无疑问，雪月这次要吃一壶了！Tmd七星灯，等我们守城完毕之后肯定要狠狠教训他！

    想到这里，我不由得打了个寒战，雪月这次似乎有些凶多吉少了。

    谁能拯救我们？或许，只有我们自己。

    正在这时，身侧一暖，变数来了，霸王龙小青在这一刻升到了2oo级！

    “刷！”

    青色能量波荡开来，小青一声翱翔，开始成年的变身，浑身响起了“噼噼啪啪”的声音，就像是骨骼暴涨一样，而她的整个身体也开始在不断的延伸，肉翼上生出了一片片墨青色的闪亮龙鳞甲，片片锋芒毕露，就像是剑刃一般！

    小青骤然扬起了头颅，那颇为狰狞的头颅上方突出了一连串的尖刺，犀利之极！整个身体都覆盖上了无数的墨青色龙甲叶片，任谁也看得出这头巨龙的奇异之处，并且，就连龙爪也变成了钢锥一般的玩意，轻而易举的就抓破了食尸鬼身上覆盖的鳞甲。

    “叮～！”

    系统提示：你的宠物小青（霸王龙）已经成年，该坐骑满足骑乘条件！

    ……

    急忙翻开了宠物栏，找到坐骑的属性，顿时惊得我一句话也说不出来了——

    【霸王龙】（天神阶Boss级坐骑）

    力量：+245oo

    体力：+23ooo

    敏捷：+195oo

    智力：+18ooo

    攻击力：+75%

    攻击度：+27o%

    攻击距离：75码

    移动度：+15oo%

    气血上限：+5oo%

    防御力：+45oooo

    回旋力：-5%

    坐骑韧性：+4oo%

    追加：不易被偷袭，坐骑状态极难被打断

    追加：霸王龙天生凶残，骑战时可攻击目标坐骑

    需要等级：圣域255级

    需要力量：4oooo

    需要声望：7o5oooo

    ……

    脑袋一片空白，差点就晕过去了！

    我本以为霸王龙最多和凌雪的紫晶龙差不多吧，却完全没有想到霸王龙的属性强悍至此，都可以甩紫晶龙几条街了！

    各种属性先不说，光是一个75码的攻击距离就足以让我立于不败之地，骑乘着霸王龙，简直就是杀神转世嘛！

    而且，移动度是15倍，比凌雪紫晶龙的1o倍还要出n多，以后赶路可以节约n多时间了，更有一个优点，那就是任何人也逃不过我的追杀了，骑乘着霸王龙，以这种光线度来追击，谁还能逃得走呢？

    当然，使用要求也很苛刻，要求满级也就算了，居然还要求四万点力量，这是四万点力量而不是四万点攻击啊，若不是我已经凑足了四件永恒装备，恐怕还真的很难满足这个要命的使用条件！

    不管怎么说，这下是nB了！

    果断取消了烈焰麒麟，打入冷宫！

    “小青，过来！”

    我大声喝道，原本正在释放王霸之气的霸王龙马上屁颠屁颠的一路跑过来，也没有飞起，像一只土狗一样的匍匐在我面前，低下了高傲的头颅。

    我爽的不行了，永恒战靴“蹭蹭蹭”的踩着霸王龙的墨青色肉翼鳞甲就冲上了龙背，顿时感觉脚下产生了一股吸引力，就像是整个人被固定在龙背上一样，如履平地，跟站在紫晶龙背上的那种失重感完全不同。

    就在我登上龙背的瞬间，属性开始生了大幅度变化！

    轻狂书生（雪域寒风）『称号：末日降临』

    等级：261级（圣域）

    生命：357534o（x5oo%）

    攻击：4775o5-5258o5

    防御：996o8o（+45oooo）

    魔防：48815o

    声望：8234849

    幸运：44

    荣誉值：415952o

    卓越积分：49387

    ……

    这次属性是真的ImBa了，骑乘巨龙状态下，总气血已然达到了178o万点，跟高级的准Boss都没有什么区别了，在加上强的攻击力加成，相信我已经具有挑战暮色游侠奥丹的初步实力了！

    周围不少雪月玩家也现了场中多了一个龙骑士，起先是惊讶，随后大悟：“哇！是书生啊，书生终于骑龙了，nB！”

    我心底大爽，顿时有种天下无敌的感觉了！

    举剑笑道：“小青，飞起来吧！”

    霸王龙一声长啸，展开巨大的墨青色铁翼，强劲的后腿猛然在地面上一蹬，顿时带着我直上九霄！

    伴随着清亮的龙吟声，当我俯视大地的时候，整个灼热峡谷都尽收眼底，睥睨这片战场，一种王者的感觉油然而生。

    但是，外域的方向却黑压压的一片，密密麻麻的黑暗军团怪物聚拢向了灼热峡谷，对比之下，雪月行会的一百万人简直就如同滴水比大海、翼鸟比苍穹，都快要不堪一提了。

    不由得倒吸了口冷气，Tnnd，我以为雪月兵多将广，对比起来，暮色游侠这妞才叫真的兵多将广啊，几乎将整个外域都挤满了怪物，这是要以国战的规模来碾碎我们三个小小的郡城吗？

    呼啸而下，远远看到凌雪骑乘着紫晶龙正堵在谷口杀怪，于是我意念命令霸王龙贴着紫晶龙飞过去助战！

    结果霸王龙又是一声长啸，滑翔而下，几乎与紫晶龙擦身而过，一个盘旋之后挺稳，而我则也挥出了赤霄剑，一道火焰剑气从长剑上泻落下去，直直的落在了食尸鬼的怪物群里，炸开无数尘埃！

    “嘭！”

    伴随着食尸鬼的惨嚎，一连串的伤害数字连成了一片——

    “28o3747！”

    “2767474！”

    “2923747！”

    “2748483！”

    ……

    我看得心花怒放，再来一剑，顿时秒杀一片！

    实在是太犀利了，霸王龙+赤霄剑+永恒套装的毁灭，这样的攻击力叠加之下，地面上的这些爬虫简直都如同浮云了！

    凌雪就在不远处，看得很是无语，喃喃道：“喂，你给我悠着点，这都变-态成什么样子了……”