    风行错跟着袁术大将纪灵的商队，一共五十艘船三千军到达曹冲所在的历阳。当然，目的地是会稽。

    之所以是商队，是因为部队化装成护卫然后跟着寿春商队的船只随行。就像当初刘权去荆州接孙尚香回来也是派“商队”。然后吕蒙夺荆州，还是派“商队”。所以只要双方没有明面上撕破脸，商队就是最方便也是最尴尬的掩护。

    而路过传说中的濡须口时也没有受到阻拦，但濡须口的守卫确是城墙高垒严阵以待。

    在风行错的理解中，袁术这一趟下来大概会顺手收掉这个进入长江的关键点，但现在看来这濡须口根本不给机会。也不知道这濡须口现在是谁的势力，说是说当地村民自治，反正目前肯定不属于孙权。

    以袁术前世近乎于0的胜率，风行错也还真怕这纪灵会派这三千人去攻城。还好他没干傻事。真要攻城，等派出孙坚孙策父子再说，也不知道袁术会以怎样的形式派出这父子，反正纪灵一行就是在明面上探路。

    那么历阳呢？会顺手收掉吗？虽然以袁术和曹冲明面上的结拜叔侄关系，应该不会收，但是身为军队考虑的不是会不会，那是政治问题。军队只考虑能不能，这是能力问题。

    此时，曹冲周不疑率领着历阳一众官吏军民在码头迎接。然后居然还有一众玩家也在迎接队列。

    风行错开始估算双方的实力，先看码头的地形，虽然不宽，但挤三千人不成问题。再看历阳这残破的城墙，都不需要工程梯，派一堆人撘人梯就能攻上去。在对比人数，更不是一个档次。

    怎么看都是一声令下，直接拿下啊！

    风行错望向纪灵，他果然也是眼神闪烁不定。

    也就在这时，曹冲那豪华船上突然响起一声巨烈的象吼，仿佛一颗音爆弹炸响，在场所有人无不浑身巨颤头皮发麻！同时吼声的冲击波直接在江面上抖起起伏的水浪，立刻让商队的靠岸都变得混乱嘈杂。

    风行错和纪灵众军脸色一变！

    然后岸上锣鼓齐鸣，喇叭吹响。

    曹冲笑道：“曹冲见过纪将军，纪将军远来辛苦，曹冲备好薄酒相待，请！”

    纪灵恢复尴尬的神情哈哈一笑：“不愧是曹大人，一叶仙舟杀李术的传闻寿春皆知，现在寿春百姓都称呼曹扬州呢。”

    曹冲感慨道：“虽然曹冲只有历阳一县，当不起这扬州之称，但是这个名分是无论如何都要争取的。”

    纪灵哈哈笑道：“对对，袁公最重名分……”

    ……

    风行错也算是见识到这曹冲象的威力了，这种历史名人根本就不能把他当成一个儿童少年看待。这历阳是不可能靠部队顺手拿下来的。而如果一个曹冲都没法拿下，那这趟会稽之行就相当麻烦。

    风行错对这些官员的场面招呼不感兴趣，当然就是找这些玩家招呼了。

    那玩家头非常识相：“是寿春大佬风行错么？小弟火星天龙欢迎大佬！大佬以后多多关照啊。”

    风行错奇道：“我是没听说这历阳有什么特产啊，兄弟怎么会来这里呢？”

    火星天龙笑道：“特产是水贼啊！不过前任水贼李术被曹大人干掉了，我们就跟曹大人混了。”

    风行错问感兴趣的话题：“刚才这声象吼很厉害啊？是怎么打仗的？”

    火星很坦白：“没出手！是巢湖水神，一条大鲶鱼掀翻了李术的船，然后吞掉的。所以我们县现在就做一件事，供奉巢湖水神，曹冲象神，黄山风神，还有历阳的特产乌骓神，还有青阳李娥神……除了曹冲象神在镇守外，其它这些神现在都跑到会稽去游玩了，据说还认识了一个虞姬龙神，所以我们县昨天把虞姬龙神的牌位也供上了。”

    风行错是懵的啊：“可怜半夜虚前席，不问苍生问鬼神？”

    火星笑道：“大佬，这是仙魔世界啊！别说这些水神都显灵了，起码象神随时都显灵，都被当成护城神兽了。就算不灵也得供起来啊，这是一种组织形式，只要能组织起来，干其它事都方便，怕就怕一团散沙指挥不动。”

    风行错笑道：“兄弟，你很懂啊！”

    火星笑道：“所以呢，关于纪将军这次的事情嘛，曹冲和周不疑两个神童其实已经想好了对策，就是让袁公发动人口多的优势，多多宣传，一起拜虞姬龙神，还有各位水神。这样虞姬龙神自然就知道谁对她好，都不用纪将军去拼命的。大佬跟着队伍也安全啊。”

    风行错眉头一跳：“但是拜神不灵的话……”

    火星笑道：“给补贴啊，谁拜的得劲，袁公发几文铜钱奖励啊。”

    风行错乐了：“那这骗补贴的怕是多了。”

    火星笑道：“有何不可啊？总要让百姓手里有点钱，能买的起东西吧？大佬听说成都那边的事没有？就是刀狼龙行发动全成都的玩家去拜什么城隍财神了，成都那边连铜钱都没有，都是打白条印银票，动不动几万十几万嗨的飞起。”

    风行错还真惊异了：“这两天我都在船上，还真不知道这些消息！”

    火星来劲了：“所以说，我们也可以这样玩啊，反正这吴越一带就喜欢拜财神，光是财神就有范蠡，阖闾，夫差，刘濞四个了，那我们多一群不多，让袁公把这些水神都册封成水财神不就行了？袁公都册封了，这虞姬还不心动？”

    风行错乐了：“兄弟，你在这个小县城混真是埋没了啊！”

    火星笑道：“不埋没不埋没，能跟着神童混，开窍！反正等会曹冲要和纪将军谈的就是这事。还有啊，曹冲连给纪将军下一步行动的借口都想好了——找余皇！”

    风行错惊了：“春秋时的越国战舰？”

    火星笑道：“对，这总比江东一带都沸沸扬扬的说袁术要来抢虞姬，夺地盘要好吧？”

    风行错眉头一跳：“如果袁公真就要来夺地盘呢？曹冲帮忙想好了没？”

    火星真乐了：“这个我真不知道！不过这种反转还是有意思的，虽然这边都在传袁术要如何如何，其实未必真当回事，光是会稽有那么多仙人术士，袁术还能干嘛？”

    风行错似乎了然，这些都是没考虑到袁术有孙策孙坚的情况。就算考虑到了，也不可能想到这对父子是全身黑光滚滚，别的将星只是将星光环，他们是光罩了啊！所以，袁术就是知道别人看不起自己的打仗水平，所以故意卖蠢，所以自己就是过来卖蠢的……

    火星又笑道：“昨天大佬司马杠就玩反转了嘛，他带出来的那个轿子都压沉的真就是蔡文姬。”

    风行错头皮发麻：“你信？”

    火星笑道：“只要好处到位了，不信也要装着信啊，这不就是拜神么？”

    风行错很欣慰：“好，这事就这么安排。”

