    第4158章 荣王道子来了

    听到这荣王道子的话。

    楚风眠才明白，为何这荣王道子，这一次竟然是来迟了这么久。

    他也是发现，他要出手对付楚风眠的消息，被泄露了出去，担心楚风眠选择其他路线躲避他。

    所以这几日的时间，荣王道子便是封锁了其他前往骨城的路线。

    毕竟在荣王道子看来。

    既然是楚风眠已经是要知晓，他即将亲自出手，去前来斩杀楚风眠。

    楚风眠肯定是闻风而逃。

    可是荣王道子却是没有想到，楚风眠在明知道他即将出手截杀楚风眠的时候，楚风眠依然是还是选择进入到了白骨域之中。

    在听到了楚风眠在白骨域中出手的消息之后，荣王道子第一个想到的，便是不可置信，第二个反应，便是暴怒。

    楚风眠现在明知道他要在白骨域之中，对楚风眠动手的情况下，依然是选择进入到了白骨域之中。

    这便是意味着，楚风眠根本是没有将他放在眼中。

    荣王道子，身为神府宫道子，地位遵从，在整个神府天之中，都是威名显赫的人物，就连许多圣皇，在见到荣王道子的时候，都是尊敬有加。

    被他盯上的武者，无一不是瑟瑟发抖，低声求饶的。

    所以当知道楚风眠竟然是丝毫没有将他的杀意，放在眼中的时候，这荣王道子彻底的暴怒了，他急忙赶到了这白骨域之中来，再度截杀楚风眠。

    他的心中，已经是打定主意，这一次必定是要给楚风眠一个难忘的教训。

    “你没有选择逃跑，是你最大的愚蠢，而今日，你要为你的愚蠢，付出代价！”

    荣王道子的目光看向楚风眠，冷声说道。

    只是不管是这荣王道子说什么，楚风眠的表情，依然是那般默然，似乎是将这一切，都没有放在眼中。

    “你来，就是为了说这些废话来的？”

    楚风眠缓缓抬起目光，看向那荣王道子，在他的目光之中，都是闪过了几分无聊之色。

    他本以为这荣王道子这一次来截杀他，会特意准备一些什么，但是现在看来，不过是他孤身一人前来。

    一位古祖，孤身一人前来，截杀楚风眠。

    这令楚风眠都是觉得有些可笑。

    不过今日既然是荣王道子已经是出现在了他的面前。

    楚风眠也准备就此，解决了荣王道子，也算是解决了一个麻烦。

    虽然楚风眠心中也知道，只要是这王新云玥兄妹二人，还在楚风眠的手中，关于这紫府宫名额的争端，就不可能平息。

    楚风眠的麻烦，也远远不会因为一个荣王道子而结束，但是总归能解决一个就是一个。

    “出手吧，我没有时间，可以跟你浪费。”

    楚风眠看向荣王道子平静的开口道。

    “看在你敢直面出现在我面前的份上，我给你一个出手的机会，只要能够伤到我，我可以放你一命。”

    “狂妄！”

    那荣王道子，听到楚风眠的话，心中的怒火早已经是压抑不住，彻底的暴怒了。

    一个死到临头的人，竟然还敢如此狂妄。

    “一个不知道从哪里冒出来的家伙，竟然敢如此狂妄！给我死！我要杀了你，不，我要将你囚禁起来，将你折磨！我要让你的狂妄，付出代价！”

    荣王道子怒吼一声，突然出手了，这荣王道子出手刹那，便是凌空一掌冲着楚风眠轰击而来。

    这一掌之位，蕴含天地之势，在天空之上轰击而下，有着摧枯拉朽之威。

    这一掌的威力，丝毫不亚于一位真正圣皇强者的出手。

    这荣王道子，名义上虽然是一位古祖，但是他的实力，其实早就已经是不亚于真正的圣皇强者。

    他只是在积累力量，在积蓄这底蕴，准备在踏入圣皇境界之时，一飞登天，以求未来冲击高阶圣皇境界所用。

    对于荣王道子这等神府宫道子层次的天才。

    圣皇境界，早已经不在是他们追求的极限了，高阶圣皇的境界，才说他们的追求，这一切的积蓄，都是为了冲击高阶圣皇。

    以这荣王道子的实力，想要突破圣皇境界，几乎是随时都可以做到的事，只是他一直压制这境界。

    可现在出手，爆发出的力量，却是不亚于真正的圣皇出手。

    这就是神府宫道子，跟一位古祖之间实力的巨大差距。

    因此这荣王道子，从一开始，都没有将楚风眠放在眼中，他这一次亲自出手，若非是因为红意道将之死，跟紫府宫名额。

    楚风眠，根本都没有令他亲自出手的资格。

    “能够死在我的手下，也是你的荣幸了。”

    荣王道子目光看向楚风眠，看着那一道巨大手掌轰击而下，在他的眼中，楚风眠已经是一个死人了。

    这一掌之威，纵然不是他的全力，可也依然不是一般的古祖，可以对抗的。

    死在这一掌之下的古祖，已经是不知道有过多少了。

    楚风眠，也将是成为其中之一。

    轰！

    巨大手掌轰击而下，重重的轰击在了白骨域之上，无数白骨，都是在这一掌之力下，被轰击的粉碎，庞大的力量轰击在了地面上，无数骨粉，都是扬起。

    化为白烟，将楚风眠的身躯完全笼罩。

    “结束了。”

    荣王道子都没有再去看楚风眠。

    他的目光，已经是缓缓的看向那不远处的王新云玥兄妹二人。

    这二人，事关紫府宫名额，归根结底，这才是他这一次，亲自来到白骨域，对付楚风眠的原因。

    “两个小家伙，逃了那么久，还害得红意陨落，哼！”

    荣王道子的目光，看向那王新云玥兄妹二人的时候，眼神中都是闪过几分杀意。

    为了追杀王新云玥兄妹二人，他麾下的武者，可是死了不知道多少，虽然那些武者，死了也就死了。

    但是红意道将，也算是他手下的得力干将之一了，不然也不会被他选择成为道将，这一次也是因为这王新云玥兄妹二人陨落了。

    荣王道子，也是顺带的，恨上了这王新云玥兄妹二人。

    不过他现在不会杀人泄愤，这二人，还有着用。

    (本章完)

