    再加上那些地宫侍卫们原本就对墨曌心怀不满，常常破坏监控摄像头，所以帝拂衣的人再在里面活动自然就方便多了。这些人都是人精，在里面做事自然小心在意，当然就不会泄露行踪……

    顾惜玖是举一反三的人物，她很快将这些问题理清楚，又问了关键的一部分：“龙梵医术惊人，毒术也极高，你们下的什么药居然让龙梵也没事前察觉？那是什么毒？”

    帝拂衣咳了一声：“因为龙梵对药物太敏感，单纯用毒的话很容易被他察觉，所以要用特制的，要分好几步走。首先那大殿内有金丝楠木的家具，再有阿惜的琴声，本座的血，最后再加上一种药尘颗粒。这四种任何一种都不是毒，只有混合在一起再由特殊的琴音发动才能凑效。而且无色无味，龙梵自然查不出来。”

    顾惜玖顿了片刻：“为什么要对我说这么详细？”

    刚才墨曌可是压根问不出来，估计那货直到现在还是一肚子疑问在那里。

    帝拂衣声线柔和：“我对你自然不会再隐瞒什么。”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣又问：“还生我的气吗？”

    顾惜玖唇角一挑，没理他。心里却叹气，这些事说出来或许不值一提，但要做到位却需有一颗强大缜密的头脑来安排。一环扣一环，任何一环出错都容易前功尽弃，其实风险很大。

    帝拂衣被擒时只怕也是打了随机应变的主意，他为了救她当真是拼了！

    她自然没生他的气，她当时失忆着，人也有点傻乎乎的，帝拂衣如果提前把计划在她面前说出来，只怕那时的她压根保不了密。

    不过，她小气怒还是有的，这人明明功力并没有消失，还是挥挥手就能让人灰飞烟灭的大神，结果却在已经恢复记忆的她面前扮柔弱，一幅风一吹就能倒的模样，害得她紧张的不行……

    他虽然是为了在墨曌面前演戏，但可以偷偷传音让她提前知晓嘛！

    所以她暂时不想理他，转头和龙司夜说话。

    两个人聊到了墨曌和龙梵的问题，顾惜玖微微皱眉：“这两个人都跑了，只怕还不会安生，后患无穷啊。”

    龙司夜尚没说什么，帝拂衣插嘴：“不会，墨曌虽然逃走，但他魂体已经严重受伤，五十年之内他再做不了怪，至于龙梵，刚才是古残墨沐风他们拦截的他，最后虽然让他仗着地形熟的优势在一个密道中逃走了，但也受了重伤，没个十年八年的也恢复不了。”

    龙司夜和顾惜玖都松了一口气，这一次后，他们最少能得十几年清净，而这十几年以后，这世界还不知道发生什么惊天动地的变化!

    顾惜玖还是很有信心的，照她这个修炼速度，十几年早已修到九阶以上了，到时候谁找谁麻烦还说不定呢！

    她和龙司夜又说了一些别的话。

    帝拂衣一直倚着车厢坐着，插了好几次嘴都没得到顾惜玖的应声，而龙司夜也有意晾着他，也没理他。

    ……

    亲们！月底了，手里还有“私货”（月票）、推荐票的拿出来，鼓励一下木木嘛