    第38章 徐福你也配

    李信不苟言笑。

    绕着徐福走上一圈。

    徐福内心惊恐万状。

    始皇派李信追来。

    凶多吉少，对自己来说绝对不是一个好消息！

    “来人，将逆贼徐福拿下！”

    猛然，李信大声喝令。

    亲卫立即上前，将徐福给架住。

    徐福脸露惊色，忙道：“李信将军，这是为何？”

    “我乃陛下亲点出海寻仙仙师，李信将军莫非要干扰陛下长生大业？”

    李信闻言，只露冷笑。

    “徐福，你还有脸提长生？”

    “欺瞒陛下，罪当万死；谋害陛下，当诛九族！”

    听到这闻，徐福脸色瞬间苍白如雪。

    他知道自己暴露了。

    卢生肯定出买他了。

    “哈哈哈，始皇乃为暴君，灭六国，毁王业，我跟卢生是替天行道，何罪之有！”

    “始皇该死，哈哈，吃了我们这么久的丹药，暴君也活不长了！”

    噗！

    下一刻，李信一剑斩断了徐福的一条胳膊。

    疼得徐福惨嚎起来。

    鲜血直流。

    “啊！不要，不要杀我！”

    “救我，快救我……”

    刚才有多嚣张，有多狂妄。

    现在就有多狼狈，就有多下贱。

    徐福真的不想活，如果他真为大义。

    真的一心只为谋杀秦始皇，他就不会逃了。

    之所以逃，就是不想死。

    他还想潇洒自在。

    “救你，你也配！”

    李信长剑横了在徐福的脖子上。

    徐福毫不怀疑李信真的会杀他。

    为了求生，他跪在地上，哀求道：

    “李信将军不要杀我，我可以给你一场荣华富贵！”

    李信不为所动。

    徐福，你也配。

    “将军，真的，真的，你不是想获得陛下的信赖，重掌兵权吗，我可以给你提供一个机会！”

    李信的剑有一些迟疑。

    没有砍下去。

    徐福接着道：“我本想继续往东北方去，只需要十日就能到倭岛，那里的岛屿很多很大，面积不下数郡。”

    “只要占了那里，进：你可以称王称霸，独占一方！”

    “退：你可以向始皇邀功，扩地千里，封官加爵，不在话下！”

    徐福说得极为的诱人。

    他知道李信需要倭岛。

    不管是自己霸占还是邀功请赏，都可以。

    果然，听到这话的李信，长剑放了下来。

    “此话当真？那倭岛，果真极大！”

    “不瞒将军，我此去，便是想上岛，从此安居此地，过世外桃源生活！”

    “呵呵！”李信冷哼一声，收剑道：

    “来人，将徐福收监，给他疗伤，现在还不能死！”

    当下有人将徐福押走。

    副将走过来道：“将军，这徐福之话不可信！”

    李信点头道：“当然，徐福敢诓骗陛下，谋害始皇，为了活命，定然也会极力的诱骗我等！”

    “不过，他暂时还不能死，需要押回咸阳，由陛下发落！”

    “但是，他所言之事，却需要证实一二，若为真，我等发兵向东，取了这倭岛，献给陛下！”

    扩大千里。

    哪一个将领能忍住这等诱惑。

    李信不是一般人。

    他曾是帝国最年轻的少壮派将领，深得始皇信赖与重用，一度替代了年老的王翦为主帅。

    可惜实运不济，功败垂成。

    现在始皇派他出来追击徐福。

    就是有了启用的意思。

    若不能把握机会，那他就可以抹脖子自杀了。

    而且身为一方主帅，眼光还是相当毒辣的。

    战略谋略也不在话下。

    摸着下吧，李信看了一眼林中半野人离去的方位。

    返回了营地，李信将原来的领将武六叫来。

    问道：“这岛上情况如何？”

    来得匆忙，李信并没有打量这岛，当时一心只想抓徐福。

    要不是昨天的爆风雨，他还真的追不徐福，让徐福给跑了。

    原来的武六回道：“回将军，这岛大概不下一县之地！”

    “岛中央高，四周低平，应该有井水泉水，适合居住屯垦！”

    “不过野人数目，无从考究，岛中具体情况我未探过！”

    听到这话，李信哈哈大笑起来。

    “一县之地，哈哈哈，好！”

    一县之地，这要是攻占，可为桥头堡，成为往来的交通驿站。

    一县之地，正好建一座有规模的方城。

    屯守进攻，妙不可言。

    太小了没啥意思，太大了，难守，需要派太多人驻扎。

    偏生是一县之地，大小合适。

    “派两队人马，给我探索此岛！”

    “一路沿海岸摸索，一路深入岛中心，一要探明水源，二要探明野人土著。”

    这是要开干呐。

    众将士们听了也是激动高兴。

    大秦将士不怕打仗，就怕不给打。

    野人也是军功，斩获就能有赏。

    …………

    咸阳宫！

    上朝大殿！

    秦始皇高坐于上。

    聆听百官奏禀。

    直播也在第一时候开启。

    大秦朝会，再一次呈现在了众人的面前。

    相比第一次，这一次龙国观众更显安静。

    朝会也没有什么特别。

    不过这一次的会议内容，却是比较重要。

    因为一个月以来，大秦颁布了许多的法令政令。

    天下为之震动。

    “陛下，至帝国实行郡县制之后，各地百姓无不欢呼，同祝陛下万年，大秦万年！”

    “同时并举的分封，也让整个皇室族宗更加的团结，六国贵族也无有敢造反反对者！”

    最后秦始皇还是采纳了萧何之策，重郡县，轻分封，双轨运行。

    原本想闹腾的各方势力，见此也只能偃旗息鼓。

    万万没想到大秦玩双轨，不仅郡县，还要分封。

    但是新政开始，始皇并没有分封一人。

    而且也不打算对皇族之外的人封王。

    即使是宗族之人，他也不会轻易分封。

    秦始皇微微颔首。

    接着李斯也站出来道：“陛下，书同文、车同轨、罢黜百家，外儒内法已经开始。

    各部官员已经到关中各地开始推广执行，目前情况显示，一切皆好！”

    关中三秦大地，这是大秦的根基，执行行不用说的。

    也是最支持大秦朝廷的。

    反对的声音最落，效果自然最好。

    接着是萧何站出来：“陛下，废除连坐，删减苛律，实行民法宽政，得到了天下百姓的支持，连六国旧贵族以及各地士、农、工、商皆出门上街皆朝咸阳而拜，发出由衷的恭祝。

    祈愿大秦昌平！恭贺陛下万年！”

    (本章完)

