    

    “羽火……羽火……”

    头背对希望之神的秩序之神急道：

    “希望，转一转，转一转。让我也看看羽火！”说完才反应过来，“看我。急得都变笨了！”然后他也在自己面前挥出一道神力屏幕，看到了屏幕中的赤金色凤凰，“希望！我看到羽火了！你不给他传道神念和他说说话吗？”

    “不了。他在传绝代传承，我们不要打扰他。”希望之神轻轻回了一句。眼睛一眨不眨地看着神力屏幕上的赤金色凤凰。直喃喃：“羽火！多坚持一会儿，别那么快消散，让我多看你几眼……让我多看你几眼……羽火。我好想你……”

    马红俊呆呆地望着空中那只赤金色凤凰。他知道。眼前这只赤金色凤凰一定就是在凤栖梧桐树上传下绝代传承的那个凤凰之王，所以对它的强和表现出来的高贵之态一点都不觉得意外和惊羡，凤凰之王嘛！当然强大和高贵了。他只是感到很亲切。但又满心伤悲。

    但马红俊只怕做梦也想不到，这个赤金色的凤凰之王身前到底有多强。地位到底有多尊贵。

    它名叫羽火，身前不仅是凤凰一族的王。还是神界两大守护神兽之一，拥有一百三十九级巅峰神之皇的实力。

    一百三十九级巅峰神之皇。这是当今神界最强强者、神王善良之神也没有的实力。

    单是凤凰一族的王和神界两大守护神兽之一的身份，就足以让神界诸神仰视。而它的另一个身份，更令神界诸神尊崇和景仰。它是希望之神的坐骑。

    掌控三界的三大巨神之一希望之神的坐骑。身份何等尊贵？就是神界现在的善良、邪恶两位神王大人，当年也得恭恭敬敬地尊称一声“大人”。

    可惜，这位地位尊贵、实力高强的凤凰之王，却在上一次大轮回破灭中殒落了。

    在那场毁天灭地的大劫难中，作为神界的守护神兽，为了拯救三界和苍生，它带领整个凤凰一族在天机之源舍命抵御大轮回破灭。尽管它们个个都拥有涅盘重生的天赋神通，但在大轮回破灭的巨大天威之下，它们还是全部殒落。

    在凤凰一族灭族的前一刻，凤凰之王将它的神力和神魂抽离出来抵御劫难，而将它的血肉融为血浆，浇灌在一棵梧桐树上，传承下凤凰一族的绝代传承。

    希望之神含泪收起了这棵凤栖梧桐树。直到她和秩序之神合体后抵御下了大轮回破灭，她才将这棵承载着凤凰一族最后希望的凤栖梧桐树送出了天机之源，让其随机在神界中的某一处安身成长，等待哪一天能有奇迹出现……

    今天，马红俊接受的就是这样一位伟大的凤凰之王的绝代传承。

    “孩子，不要悲伤……”

    一道缥缈的声音在马红俊的脑海中响起。

    “孩子，你激活了我传下的绝代传承。你应该像我一样高兴，因为我凤凰一脉总算没有断却传承，在浩瀚的九天之上又将再有我凤凰一族的身影……”

    声音很疲惫，但充满对未来的期待。

    马红俊的血液就像被这声音煮沸一般，奔涌如潮，他甚至觉得他的血是想要破体而出。

    “孩子，你什么也不要问，因为你看到的只是我留下的一缕神识，不能回答你的问题，你完成绝代传承后，我这缕神识就会消散。”

    沧桑又疲惫的声音又在马红俊脑海中响起，与此同时，赤金色凤凰缓缓张开双翅，投下的阴影将马红俊笼罩。

    “我这缕神识支持不了多少时间，孩子，开始接受绝代传承吧，完成绝代传承后，你就是我凤凰一族新一代的王了。孩子！你一定要发扬光大我凤凰一脉，让九天之上有我凤凰一族的身影……”

    突然，赤金色凤凰凤目一凝，马红俊脑海中响起的声音庄重无比。

    “凤凰一族，绝代传承！”

    马红俊脑海中的话音刚落，空中的赤金色凤凰凤首一昂，发出上冲九霄下通九幽的凤鸣——“唧唧！”

    下一刻，马红俊的身周再次燃烧起赤金色火海，熊熊火焰转瞬间便将马红俊包裹成一团赤金色火球。

    “凤凰展翅风云动，一飞冲天九万九！”

    清亮的声音在马红俊的脑海中响起，赤金色凤凰那由赤金色火焰凝成的两个凤翼猛地一震，脱离赤金色凤凰的身体朝着马红俊飞去，穿过重重火焰，一眨眼便融入到马红俊九首凤凰的双翼中。

    “凤王加冕！”

    又一声清亮的声音响起，赤金色凤凰头上的纯金色凤冠脱飞而出，飞向马红俊，融进马红俊的额心。        

