    文字空间内，巫山指了指躺在地上昏迷过去的柳洪、厉彪，这两兄弟运气好，被巫山顺手给拉了进来，捡回一条命。

    “帮我照顾一下他们，我出去探测一下，找找出路。”

    说完, 巫山身形消失，再次进入了那片未知黑暗空间。

    巫山很清楚，他们想要活命，还得寻找活路，久困于文字空间，不是长久之事。

    巫山和文字空间心神相连, 巫山已经隐约感觉到文字空间的最外围在被那些黑雾缓慢腐蚀着，这是一件极为可怕的事情。

    这意味着, 巫山短时间内找不到出路，最终一样会被这片空间消化。

    对的，消化，就是消化。

    巫山很肯定，他们所在的这片黑暗空间，应该是巨兽体内的内部空间，是专门负责消化和分解的特殊空间。

    这片黑暗空间的腐蚀能力，连文字空间都能缓慢腐蚀，可见何其恐怖。

    更加匪夷所思的是，这片空间还寄生着一大群凶悍的寄生虫。

    为此，巫山进进出出文字空间，不得不和那些寄生虫躲猫猫，才能不断探索周围环境。

    外界，因为气运符的出现，直接惊动了人族圣庙。

    气运符就像是一把钥匙，随着巫山的捏碎，圣庙虚影眨眼间就出现在这片区域虚空中。

    一道伟岸虚影从圣庙中踏出，虚影感受了一下周围虚空, 他寻不到巫山的踪影和气息。

    “孽畜，吞吃我人族栋梁，留下这副躯壳陪葬吧！”

    随着虚影那响彻天地的声音出现，一只金色巨掌从天穹之上落下，覆天盖地而来，目标正是巨兽幽暗溟鲲。

    恐怖巨掌落下，有捉拿幽暗溟鲲之势，但后者不知道存在了多少年，并不是那么好拿捏的。

    嗷……

    幽暗溟鲲搅动虚空，扶摇游离而上，头上血日闪耀恐怖血芒，幽暗溟鲲全身被血芒包裹，冲天而起，直击巨掌。

    轰隆隆……

    一声低沉到极点的碰撞声传来，仿佛天地都为之颤抖了一下。

    站立在书院藏书楼上的山长孟三修等人，耳膜鼓动，衣襟飘飞，心神受到损伤。

    反而清河城的普通老百姓，没有一点感知，就像什么事都没有发生一般。

    远方, 巨掌被幽暗溟鲲撞散, 这头巨兽长啸一声，拖着血芒往九天虚空游去。

    “哼！”

    从圣庙走出的圣人虚影，冷哼一声，这一次他亲自伸出大手，朝着幽暗溟鲲捉拿而去。

    大手所过之处，虚空崩塌，黑色裂缝相随，威势无边。

    “天下，乃吾之天下；心惑，惟有圣者可破。”

    游离虚空的巨兽幽暗溟鲲，豁然间像是被冰冻住了一般，定格在虚空中，一动不动。

    “来，来，来！”

    随着圣人虚影这句漫不经心的言语，定格的幽暗溟鲲开始往回倒退，朝着圣人虚影大手飞去。

    书院藏书楼，山长孟三修看到圣人虚影这惊天手段，双眼神光闪烁，眼眸中万千幻象生灭，在不断涅槃重生。

    吼……

    身体所在空间被冻结的幽暗溟鲲，并没有放弃挣扎，一双巨眼凶光爆射，黑炎熊熊燃烧。

    在即将落入圣人虚影手中时，幽暗溟鲲头顶上的血日闪耀了一下，接着如同小太阳一般爆炸，炸碎了附近空间。

    圣人虚影遭受到波及，瞬间遁入虚空，岌岌躲开了这一波自杀式爆炸。

    耀眼的光芒照耀无边天穹，整个青国瞬间从黑夜变成白昼，冲击波肆虐，天地动荡。

    就在这时，从人族圣庙虚影中飞出一面镜子，落在圣人虚影手中。

    圣人虚影翻手一照，一道化为粗大且化为实质的月光爆射而出，直接洞穿幽暗溟鲲腹部，拦截了想要逃离此地的幽暗溟鲲。

    眼见着【望月镜】中的下一道月光即将落下，幽暗溟鲲全身黑炎燃烧起来，竟然在圣人虚影的眼皮子底下蜕下一层外皮，怪异无比。

    巨兽外皮蜕下，被黑炎点燃，在虚空中熊熊燃烧起来。

    在熊熊大火中，一个周边燃烧着黑炎的漩涡出现，一股股阴暗无比的气息从漩涡中冒出来，阴森无比。

    “灵门！”

    “鬼门！”

    “不好，这畜生要跑！”

    咻！

    圣人虚影反应很快，又是一道月光落下，再次洞穿幽暗溟鲲腹部，又一次重创了巨兽。

    幽暗溟鲲受伤，咆哮一声后，巨尾摆动，瞬间就钻入了黑色漩涡中。

    就在黑色漩涡即将破碎时，一道人影诡异出现在漩涡外，接着从天穹之上开始不断往下掉落。

    这道人影，正是逃出生天的巫山。

    巫山很幸运，在圣人虚影第一次洞穿幽暗溟鲲腹部的时候，他躲进了文字空间，成功避开了逃脱机会。

    好在第二道月光洞穿幽暗溟鲲腹部时，巫山刚好从文字空间中走出，正要继续探索那片黑色虚空。

    见到那熟悉的月光，巫山感应到了望月镜的存在，巫山毫不犹豫，跟着望月镜的牵引，将好不容易积攒到一定数量的乾坤一气用尽，堪堪瞬移出了幽暗溟鲲胃部中的消化空间。

    幽暗溟鲲逃离回冥土世界，圣人虚影皱眉思索，当感应到从虚空中不断下坠的巫山时，圣人虚影眼中终于是露出了一丝欣喜。

    一道伟力出现，直接救下巫山，将巫山安全托到地面。

    待巫山抬头观看是何状况时，圣人虚影已经消失，望月镜也回归圣庙，虚空中唯有人族圣庙的虚影在渐渐隐去。

    “终于活下来了！”

    巫山有些疲倦，体内文气耗尽，空气波动间，巫山已经消失在原地，进入了自己的文字空间。

    书院，藏书楼。

    太平楼负责人徐老头手中巫山的命牌，忽然间文火自燃，气息越来越浓厚，生机勃勃。

    “这小家伙还真是命大！”

    “看来，我族圣人出手，终究还是救下了他的小命。”

    “不错，不错，是个有气运的小子！”

    徐老头收起巫山命牌，嘴里不断小声嘀咕着，一个转身人就消失在了藏书楼。

    徐老头没有和任何人打招呼，就这么离开了藏书楼，像是什么事都没发生一样。

    山长孟三修凝望了一眼徐老头身形消失的位置，接着扭头对着六科洞主说道。

    “文人殿，下达任务，派出各科大学士，配合城卫军，加大各方扫荡程度。”

    “另外，令各科大学士择三到四名书院学生随行，增加实战经验，扩充眼界见识。”

    “灵门大开，阴气又浓厚了几分，清河城周边阴物增多，诸位有空也多出去转转。”

    山长孟三修说完这句话，一个转身，人就从藏书楼消失不见。

    剩下六科洞主和一众老者面面相觑，你望望我，我望望你。

    “哎，乱世已起，我们这些老骨头，也该走动走动了！”

    “出去转转……这个想法倒是不错……”

    “也好，我这把老骨头随时都会化墨而去，趁此收个弟子，传下衣钵也不错！”

    “……”

    一众老者，或低头或呢喃或自言自语，一个接着一个的消失在了藏书楼。

    远方，巫山消失的地方。

    一道人影从虚空中出现，望着巫山消失的地方，陷入沉思。

    这是书院派出来保护巫山的存在，只是幽暗溟鲲的出现太过突然，人影还来不及出手，巫山等人就被幽暗溟鲲一口吞了。

    而且以人影的目前的实力，根本就不是幽暗溟鲲的对手，人影也只得暂避锋芒。

    只是人影没想到，幽暗溟鲲的恐怖超出了他的想象。

    就算是圣庙中的圣人出手，也没能彻底拿下巨兽幽暗溟鲲。

    要不是有气运文器望月镜助阵，人族圣人也不一定留得下巨兽幽暗溟鲲。

    “这小子的命真大！”

    “底牌又多又诡异，之前从灵门中逃出来，想来用的就是传闻中的乾坤一气大挪移了。”

    “只是这小子刚刚又消失不见了，难不成是……是文字空间？”

    “这配置也太……”

    文字空间，巫山进入此地的时候，是趴着进来的。

    盘膝在院子中休息的戏众生、边守城见此，赶忙过来扶起巫山。

    粗货边守城从自己怀中拿出他私藏的一小瓶异兽精血，喂进巫山嘴中。

    边守城收起空瓶子，见戏众生看自己的目光略显奇怪，于是笑呵呵的说道。

    “在任家坳，从患魂兽的那根大尾巴中提炼出来的，本来是想拿回去给我家那两个小崽子打基础的，没想到……”

    没想到这次任务如此大起大落，生死徘徊，最终便宜了巫山。

    戏众生露出了他很懂、很理解的微笑，扶着巫山来到古井边坐下，等待着巫山苏醒。

    一个时辰后，巫山醒来，扫视了一眼瞪着自己的四双眼睛，又闭目调息了片刻。

    “老弟，你刚刚是怎么了？怎么走着出去，趴着进来，还昏迷不醒？”

    “虚脱了而已！”

    巫山的回答，让边守城并不满意。

    边守城翻了一个白眼，那意思就是你是不是虚脱，我们还不清楚？我们想问的是你为什么虚脱。

    就在边守城翻白眼的时候，巫山开口给了众人一个惊喜。

    “我们逃出来了！”

    文字空间内，戏众生、边守城、柳洪、厉彪四人面面相觑，你看我，我看你，一时半刻没有听懂巫山所说之话。

    当然，也可理解为，四人对巫山口中的逃出来了，有些不敢置信。

    “老弟，你刚刚在说啥？”

    粗人边守城用小拇指掏了掏耳朵，重新询问巫山，想要确认自己刚刚不是幻听。

    巫山瞟了边守城一眼，低头思考了一小会，将自己所猜所想所见过滤一下后，组织语言说道。

    “我族圣庙降临，有圣人出手，重创了巨兽，击穿了巨兽腹部，我趁机瞬移出了那片黑暗空间。”

    “我就是因为瞬移，才把自己累虚脱的。”

    文字空间，极为安静。

    戏众生、边守城、柳洪、厉彪四人都静静注视着巫山，对于他们能逃出十死无生的黑暗空间，纷纷感到无法置信。

    “老弟，你不会是在和哥哥开玩笑吧？”

    “这文字空间是不是要破碎轰塌了，你在安慰我们？”

    巫山翻了个白眼，刮了边守城一眼。

    不过，当巫山余光看到柳洪、厉彪二人眼中也有类似的情绪出现后，巫山想都想，直接将众人给移出了文字空间。

    外界，空气一阵波动，巫山、戏众生、边守城、柳洪、厉彪纷纷出现，回到了它们熟悉的世界。

    呼……吸……

    边守城深深呼吸了一口气，抬头仰望那片熟悉的星空，哈哈哈的笑了起来。

    边守城笑得很张扬、很豪迈，笑到最后眼泪流了满老脸，但他的笑声依旧没有停止。

    “公子，你确定这是我们之前所呆的地方吗？”

    巫山扭头，看向问出这话的柳洪，眼中露出一丝疑惑。

    柳洪没有继续说话，而是指着周围的环境，让巫山自己看。

    巫山皱眉，环视周围的环境，这一看不要紧，等看清楚周围环境时，巫山自己也吓了一跳。

    此刻巫山五人所在之地，乃是一个巨大无比的深坑。

    这片区域，之前被幽暗溟鲲一口吞下，方圆几公里的土地都被一起吞噬了进去。

    巫山皱眉，回想一下自己从虚空中掉下来的过程中，确实看到了地面上这个大坑，确定了猜想。

    “这就是我们之前所在的地方，脚下的土地也被巨兽一口吞了。”

    巫山的解释让边守城、柳洪、厉彪三人咋舌，这种事情不是亲身经历，他们绝对是不可能相信的。

    “那头巨兽，应该是幽暗溟鲲，我在书院一本古书中见过，之前我们击杀的那头巨鱼，应该是幽暗溟鲲幼崽，幼崽死亡，这才引来幽暗溟鲲。”

    巫山闻言，不禁低头沉思，他也看过很多关于冥土世界的书籍，幽暗溟鲲这个名字他并不陌生。

    “幽暗溟鲲，上能飞九天，下能入九幽，头生血日？”

    戏众生点头，巫山再次陷入沉思。

    知道巨兽名字乃是幽暗溟鲲后，之前积累在巫山心中的一些疑惑就此解开。

    怪不得黑虎煞见到巨鱼头上磨盘大小的花骨朵后，变得极为兴奋。

    如果黑虎煞吞噬的巨鱼真是幽暗溟鲲幼崽，那巫山采下的花骨朵可就真是一个了不得的宝贝。

    幽暗溟鲲头上的灯笼成熟后，乃是一轮血日，乃是一身精华所在，能力诡异，威力极大。

    也就是说，巫山手中有一轮未成熟的血日。

    虽然巫山此时还不知道血日的具体作用，但巫山很清楚，自己手中的花骨朵状肉疙瘩绝对是无价之宝。

    “这一波咱们险死还生，接下来该何去何从？”

    收起心思，巫山丢出这个问题，换来的是众人一个个任你决定的眼神。

    巫山望了望东方，又望了望清河城所在方向。

    “咱们继续往东走吧，这里离举目堡很近了。”

    “去举目堡，我们不仅仅能补充兵源和物资，还能清楚那边的具体情况。”

    戏众生、边守城、柳洪、厉彪四人纷纷点头，此时此刻巫山已经成为了队伍里话语权最重的领导者，他的话大家都信服。

