    第76章 和解

    我发誓，我曾经真得幻想过无数次我们相遇的场景，和现实相比，每一次都是错的。

    现在，你就在我眼前，而离我的距离，仅仅只有一个手臂的长短。

    我皱着眉头，固执地认为曾经的一切都已经发生了改变，再也回不到过去，现在看来，也不过是我的自以为是。

    “你看我干什么啊，快吃啊，你不饿吗？”陈秋水腮帮子鼓鼓的，见江城一直在盯着自己，连筷子都没夹，不由的催促道。

    “呃额好。”江城这才回神来，匆匆拿起筷子，也不管是什么菜都夹一筷子，怎么看都有种应付陈秋水的样子。

    再一抬头，只见陈秋水正在用一种很奇怪、很怪异地眼神在看着他，见江城抬头，她嘴里小声嘀咕道：“这次回来，怎么感觉你变了好多？！”

    江城挠了挠头发，舒了口气：“哈哈有吗，可能叭，人嘛，总会变得。”

    “是啊，总会变得。”陈秋水感慨道，又接着对江城说：

    “说实话，爱人，我是真的没想到你会出道当歌手，我以为当主播就已经是你的极限了。”

    “没想到，当年那个连问路都会羞红了脸的男孩子，现在……”

    “现在已经有勇气可以在这么多人面前唱歌了是么？”江城笑了笑，说出陈秋水没说完的话。

    “嗯嗯！”陈秋水像小鸡啄米一样点头。

    江城放下筷子，探过头去，声音轻轻地：“从现在起，你会认识到一个全新的江城。”

    陈秋水伸手，把离自己很近的那张臭脸推开，笑骂道：“哼，德行！”

    同样，放下筷子，这次是她凑近了他，低哑磁性地声音从她的嗓间发出：“认真的，你有狗了吗……”

    江城当然知道她想问啥，直接摇摇头，说道：“没有，现在没想过这些。你呀，你就别操心我啦。”

    “没有？喜欢你的女孩那么多，不应该啊……”陈秋水小声嘀咕。

    ……

    江城的屋子里。

    “接下来的日子，那就叨唠啦！”

    陈秋水双手合十，满脸殷切地望着正在铺床单的江城。

    江城在认真地整理床铺，闻言转头看了她一眼，笑问道：“你应该不梦游吧？”

    陈秋水：“？？？”

    江城又接着道：“那应该也不磨牙吧，我睡眠轻，很……”

    陈秋水发誓，如果不是现在她还寄人篱下，那她绝对是要让江城见识见识，什么叫真正的《淑女》

    江城没理会恨的牙痒痒地陈秋水，“你实习期多久啊，我看你也没带冬天的衣服。而且……你大三就开始实习啦？”

    说起了正事，陈秋水收起呲牙地表情，扭过脑袋，傲娇道：“反正我有原因的，你少管！”

    江城：“……啊这……”

    等把陈秋水的这些东西都搞好后，窗外的太阳已经消失不见，夜幕降临。

    鲸鱼大厦顶层。

    “喂，陈总啊，我们团队重新仔细评估了一下江城，发现这尊大佬是真黑不动啊，你另请高明吧。

    之前我们的损失，看在咱俩合作了这么多次的关系上，一笔勾销，咱们下次在合作嗷！”

    谢荣的声音，从电话那头传来。

    砰！

    “谢荣你什么意思？”陈元龙一直压抑地声音陡然变高，愤怒道：“你答应我的时候，可不是这么说的。现在你跟我说这，你把我当猴耍？”

    那头，谢荣嘿嘿笑了两声：“今时不同往日了陈总，此一时，彼一时啊！”

    “那时候的江城，不过是一个鲸鱼直播订阅量一百万出头，天博粉丝十几二十万的小主播而已。

    那时候你说要整他，那我肯定答应啊，白给的钱谁不要啊？但是现在不一样了，形式不同，现在黑他的成本太高了，而且凭江城现在的人气，除非他自己作死，不然不可能把他整趴的。”

    “陈总啊，你看看现在你手头上有没有江城的什么黑料，比如说他说了什么不该说的话啊，脚踏几条船啥的啊。

    尤其是脚踏几条船，只要你有实锤的照片，我马上让人发到网上去。现在的网友，最恨的就是这种吃着碗里的，看着锅里的这种行为了！”

    我TM要是有黑料，还要你干什么？当傻子一样白给你送钱吗？

    陈元龙心里狠狠地骂了一句，直喘着粗气，没有再说话，就这么静静地拿着电话。

    谢荣耳朵听着从电话那头传来的沉重地呼吸声，不禁有些毛骨悚然，后背发凉。

    说到底，他不过是一家抹黑人的公司的老板，公司规模就几十个人而已，准确点说，叫工作室更合适点。

    而陈元龙是什么人啊？

    他是华夏国内，最大的直播公司之一，鲸鱼直播公司的老总！

    尽管有坊间传闻，陈元龙能创建这么大的集团公司，是有来自燕京的大佬在背后相助。

    但不管是哪种猜测，都比他这种见不得光的老鼠要好的多。

    真得罪，他可得罪不起。

    “陈总，你得理解我啊，小弟这段时间过的也很难啊。”谢荣在电话边诉苦道，“我这边提前得到了消息，上面已经下达了文件，关于大力整治网络暴力的专题活动。”

    “我不可能在这种情况下，还去无脑黑江城叭！那我不就成傻子了嘛，我可不想去当这个出头鸟。

    万一到时候抓我当典型了，那陈总啊……明年过年，恐怕您就得到监狱见我了……”

    “按照法律法规，我做的那些事儿，判我个七八年恐怕都不是啥问题。”

    ……

    陈元龙沉默了，谢荣话都说到这个份上了，他还能说什么？

    “陈总，要不……您跟江城和解吧？”过了几分钟，谢荣试探地道：

    “就江城现在的流量，他要是想要钱，那也够那个位置了，给他咱也不亏。不如就化干戈为玉帛，做大做强，咱们再创辉煌！

    到时候，鲸鱼公司成功上市了，那钱不是滚滚而来吗？何必揪着江城一个人不放呢。”

    和解吗？

    陈元龙眼睛眯了眯，这是他第一次认真地考虑“和解”这个选项。

    主要是江城现在的人气太旺了，他眼红啊。

    要是真的和解成功了，陈元龙几乎可以保证，在江城直播间复播的那一天，直播间热度绝对会突破天际的高！

    到时候，因为江城事件，耽搁的上市计划，也可以重新开始，甚至更上一层楼。

    所以，这是他第一次正视江城，而不仅仅再是把他当成一个由公司培养起来的小主播。

    (本章完)

