    哐！

    老道士被扔在道台上，细听能够听到骨碎的声音，他脸色惨白，冷汗直流，躺在地上惨嚎，现在他知道有些贱货是不可理喻的。

    他身躯倒立，以闪电速度向前冲出，希望能过躲过凌风的“疏通胫骨”，可他的双手在迈出，便被倒拎起来，哐的一声砸在道台上，满嘴牙都碎掉，胸腔中的鲜血逆涌而出。

    呕！

    老道士趴在地上呕血，肝都气疼了，这个贱货太狠了，这是要把他往死里打啊。

    这个世界不是只有女人才不可理喻吗？

    那这贱货到底是女人，还是纯爷们。

    哐！

    凌风一脚踹出，将老道士踹飞十里，直往虚空中飞去，而在飞落下来的时候，凌风第二脚踹出，将老道士打得只想死，太没有尊严了。

    怎么说，他先前已答应下来，总要留些颜面的。

    “凌风，你不要欺人太甚，泥垢了，不要逼老道与你撕逼到底！”老道士一口血一个字的说道，脸上的表情变得庄严起来。

    “来吧，我向来以武服人！”

    说完，凌风气势崩空，九道空间率先飞出，而那一片叶才携带着净空的威能出现在老道士的视野中，威压九重天，湮灭万万道。

    夺空叶！

    他双手徐徐抬起，一股淡薄而奇诡的光正在飞出，像是春天荷花刚显露出一角，但就是那气息却让老道士身躯直颤，双膝发软，十道真力在那力量中仿佛要顶礼膜拜一般。

    “万法！”

    凌风徐徐开口，正在推演终极奥义，那光自其身躯四周辐射而出，比光更快，比惊雷更不可测。

    仅仅两个字而已。

    却像是一场风雨，刮过老道士，将其掀飞而起，于虚空中身上十道真力彻底灰暗，身上的血倒流，涌入到他的体内，而骨头则是在颤鸣，仿佛要被挤爆一般。

    “风雨”一闪而逝。

    扑通！

    老道士栽倒在道台上，身躯抽搐了两下，口吐白沫，气若游丝，他颤巍巍地指向凌风，眼中尽是鲜血，他蠕动着嘴唇，却愣是说不出话来。

    他双目一闭，气息就此截断，生命力熄灭。

    “老道士！”

    凌风先是一愣，进而大惊失色，这是他首次展示万法皆空的威力，尽管才吐出两个字而已，但那种惊天伟力不可揣测，能够压制十道盖世真力，真的可能将老道士也崩灭。

    玩大了。

    他疾步上前，正要查看老道士的伤势，却没有想到老道士一个箭步跳起来，跑的比兔子还快，感情这货在诈死。

    “回来！”

    凌风收起气势，变得淡泊而清灵，他说道：“老道士，我不会再揍你了，我们来仔细详谈。”

    “道爷不信！”

    老道士那个气啊，谁相信这个大骗子谁是王八蛋……当然，他就也就是随便说说而已，他消失在道台上，可很快又飞了回来。

    “好吧，道爷再相信你一回。”老道士扬扬眉说道。

    要不是看到老道士身后冬雨、潆泓、鲲鹏及寒如月四位真神，凌风差点就信了。

    凌风在针对老道士，作为他的盟友，冬雨、鲲鹏等盖世真神自然注目，而在看到老道士想要遁走的时候，他们立刻出现。

    老道士走到凌风面前，说道：“你到底想让我做什么？”

    “在我们激战的时候，尽可能的压制住其他真神的势头。”凌风说道。

    “激战？”

    老道士费解，在这星辰道上发生激战不是很正常的事情吗？以凌风的境界与力量，还需要其他真神相助？更何况还有那些可怕的真女，更有这些盖世真神。

    “是的。”

    老道士沉吟下来，认真地打量着凌风，觉得这个人并非在开玩笑，那么问题就来了。

    需要凌风认真对待，生恐其中出现问题的激战其对手会多么可怕呢？

    “这怕是会付出很惨重的代价吧？”老道士试探性的问道。

    “是的。”

    凌风冷静的说道，他灼灼地望着老道士，并不想强求，只要这货不在关键时刻反水就已经不错了。

    “我有个条件！”

    老道士沉吟很长时间，就在凌风以为他会拒绝的时候，老道士抬起目来，郑重的说道：“你要是能够帮我做到，那即便是拼掉我的生命，我也在所不惜。”

    “你说！”

    “杀掉第一道！”老道士压制着内心的愤懑。

    “第一道？”

    “是的，在九辰星辰道有三道，与恒天星辰二龙相当，而那位真神正是第一道，实力深不可测。”老道士神目灰暗，却还是直言的道出。

    “为什么？”这次轮到凌风奇怪，老道士似乎与第一道有很深的仇恨。

    “我曾经有一位道侣，死于其手中。”老道士双目湿润：“那是一场血腥战斗，我们得到至宝，正要回返道门，却不想半途被人拦截，我与她拼尽生死，可惜还是挡不住如潮敌人，我本想掩护她离开，可没有想到最终活着的却是我。”

    “道士也有道侣？”冬雨嘀咕道。

    砰！

    老道士一拳砸在虚空中，爆鸣声激荡四方：“这不是重点！”

    “其中发生什么事情？”凌风皱眉。

    “我掩护她，引走了那些敌人，可没有想到第一道却处于暗中，看出虚实，她不幸遇难，我本不知道凶手是谁，直到十年前，第一道祭出那件至宝。”老道士恨意滔天。

    “这么说来，你进入星辰道正是冲着那第一道而来？”凌风说道。

    “是的！”

    “那第一道很强吧？”凌风斜睨着老道士说道：“你直到现在都没有向其挑战，现在却想我来杀掉他？”

    “我有道骨，但不能近身。”老道士悲壮的说道。

    他的天赋不及那第一道，因而始终落后，没有杀掉第一道前，他还不想死，他本意是想崩碎道骨来与第一道同归于尽，但第一道太狡诈，行踪缥缈，实力不可测，让老道士现在也束手无策。

    “老道，你别开玩笑！”

    冬雨第一个跳脚，脸色狂变道：“我们的对手已经够多了，本想拉上你来压制对手，可你这是要干嘛？为我们增加更多的劲敌？”

    潆泓、鲲鹏也在变色。

    第一道可杀，但其身后的势力不可忍，三虎二龙就已经够要命的了，他们可不想节外生枝。

    “你可在暗中牵制，只要给我靠近他的机会。”老道士神目哀伤，这些年他用玩世不恭来掩饰内心的悲伤，可此刻却是真情流露。

    “你知道这会给你带来什么吗？”凌风直直地望着老道士：“一旦消息泄露，等待你道门的便是灭顶。”

    “我知道！”

    老道士怅然一笑道：“在进入星辰道前，我就已留下一封书信，自愿脱离道门。”

    “我有个条件！”

    凌风认真考虑片刻，沉重的说道：“有一天，他们会踏上这一条路，届时哪怕是用生命，你也要给我铺出一条路来！”

    “他们？”

    老道士一怔，这是什么条件？

    这一条路是什么意思？

    他整整愣了一刻钟，方才反应过来，那张老脸惊的狂变，从这个人出现，到逆神为他而来，一切的一切都是未知，直到此刻，他才了解到一角真相。

    他们不是为恒天星辰而来，更不会在此止步，逆神的征途还很远。

    显然。

    凌风正在向老道士传达一种意志，在逆神众征途延伸到那片星系的时候，要是碰上生死大劫难，老道士必须要生命来填补。

    这是卖命！

    但这对于老道士来说并不重要，重要的是第一道的命！

    “好！”老道士郑重的说道。

    “在这件事情上我从不开玩笑。”凌风表情严肃而冷冽：“若是你敢违背，那我必屠掉你这一门！”

    逆神对于凌风来说太重要，一旦步入另一星系便不容许出现失败，而老道士现在知道一角真相，要是泄露出消息对于逆神来说极其不利，凌风有这样的担心也是必要的。

    “我会信守诺言！”

    冬雨、潆泓、鲲鹏三位盖世真神费解，不知道凌风在打什么马虎眼，不过现在麻烦更大了，杀掉第一道，会牵扯出多少事情啊。

    “你们不用多虑。”

    凌风转向冬雨等三位盖世真神说道：“你们大可去挑战，而其他事情就由我们来做。”

    呼！

    冬雨三位盖世真神松了一口气，感激地望了一眼凌风，他们倒不是贪生怕死，步入星辰道，本就不惧生死，但他们代表的并非是个人，还有身后的势力。

    不得不说。

    因老道士加入，凌风如虎添翼，在未来的战场上能够发挥出更多的优势，可接下来让人头痛的是，步入这一道台的已超过五位真神，这意味着他们中有一位真神要留在道台上。

    “我留下吧！”

    在众神皱眉的时候，寒如月主动开口，她在这些真神中相对弱势。

    “不用！”

    凌风摇头，抬目而起，望向山顶，道：“我们的人齐了，所谓的道台不过是一种潜在的规则，规则并非不可打破！”

    说完。

    他张开嘴，四个字沉闷的响起，如同开天一般，在这道台上震颤回响。

    万法皆空！

    ps：第二更……还要推迟。

    （本章完）

