    这时，旁边的利泽铭突然小声对雷蕴荣说道：

    “等下捐款的时候，别捐太多，你看我捐多少你就捐多少。”

    “好的利伯伯。”

    雷蕴荣心里有点感动，他是真把自己当准女婿对待了，刚才不仅给自己介绍这些华人大佬，现在又担心自己年轻气盛在这个场合出风头。

    现在可不是出风头的时候，现场这么多大佬，怎么可能愿意被一个年轻人压在头上，现在可能不会说什么，心里肯定暗暗把你记住了。

    这样的晚宴雷蕴荣感到特别无聊，虽然这些钱是为了帮助那些难民，但说到底还是为鬼佬所做的事情买单，而且还要看着他们表演。

    说实话把钱捐给这些难民，雷蕴荣觉得还不如捐给那些在香江的贫苦大众。

    香江的底层大众也是过得很难的，很多人都是住的棚户房子。

    可能大家对这个棚户没什么概念，但有一部电影形象的还原了什么是棚户区。

    就是成龙的警察故事那部电影，陈家驹为了追赶朱涛的时候，开车从山上冲下来，撞穿了一片居住区，而那片居住区就是棚户区。

    那还是在八十年代，现在住在这样房子里的人更多，每当刮风下雨都要忙得他们手忙脚乱，比那些笼民还惨，最起码笼民还有一间虽然不大但很结实的房子。

    轮到最后捐款的时候，雷蕴荣跟着利泽铭捐了二十万港币就匆匆带着利云韵离开了。

    这次最出风头的是怡和洋行，现在正是怡和的鼎盛时期，豪捐了一百万，现在正接受其他人的恭维。

    回来之后，雷蕴荣觉得也得成立自己的慈善机构，说实话，现在自己已经赚了很多钱了，而且将来还会赚更多的钱。

    作为一个企业家还是要有一些社会责任感，拿出一些钱对自己来说无关痛痒，但却可以帮助到更多的人。

    这件事情可以交给自己的父亲雷觉华去操持，他退休之后虽然可以心无所虑的花更多时间在自己的爱好上，但雷蕴荣有时候还是察觉到他有点无聊。

    正好他的身体也好了很多，让他有点事做也不会老的太快。

    不过这个先不急，回到家之后要先和雷觉华具体商量一下，现在雷蕴荣还有更重要的事情处理。

    和利云韵分别之后，雷蕴荣就回到九龙建业，问问收购的事情进行的怎么样了。

    “张总，现在青州英泥的收购进行的怎么样了。”

    在上次和张长林聊过之后，雷蕴荣立马将一亿港币的资金打到九龙建业的账户上，而且委托汇丰银行旗下的获多利财务公司作为收购顾问来操作这一场收购，张长林全程都盯着这件事。

    张长林答道：

    “到目前为止，我们已经收购了青州英泥百分之十八点一的股份。”

    听到这个数字，雷蕴荣有点惊讶了，问道：

    “这么快？我看青州英泥的股价也没有波动很厉害啊！”

    从雷蕴荣把钱打过去，再到委托汇丰银行操作，总共还不到十天的时间。

    张长林笑道：

    “汇丰并没有在二级市场上扫货，而是直接联系青州英泥的几个持股股东溢价百分之三十收购他们手上的股份。”

    “而且都和他们签订了保密协议，不准透露风声，在我们公布消息之前，他们也会以以前的身份参加董事会，但就是不能做什么决定。”

    “这汇丰效率就是不一样！”

    张长林解释道：“能这样操作，一个主要原因就是汇丰的地位，他跑去找股东收购而且是溢价收购，一般人都不会拒绝。而且即使是拒绝，除了和被收购公司掌舵人关系极好，不然没有谁会冒着得罪汇丰的危险去和公司掌舵人通气，毕竟明哲保身是人的本能。”

    “如果我们找上门去收购的话，姑且不说能不能谈下来，估计一转身对方公司就知道我们的动作了。”

    “看来我去找汇丰银行操作这件事情还是找对了。”

    “雷生，汇丰银行确实影响力很强大，这些股东也都很给面子。其实也还有一个原因就是青州英泥目前来说只是一家不太起眼的小公司，持有这家公司股份的股东在香江实力也一般，如果是换成像九龙仓，置地还有和记黄埔这样的大公司，能够持有这些公司股份的人都不会是小人物，那汇丰的面子可能就没这么好使了。”

    “这汇丰银行的影响力也是要花钱的，不然手续费人家凭什么收的更贵。不过只要把事情做的漂漂亮亮，这都是小钱。”

    说完这就话雷蕴荣又问道：

    “现在青州英泥的股权分布是怎样的？”

    “青州英泥的创始家族余家基本上已经清出股份退出经营了，现在的掌舵人是凯恩家族，他们现在手上差不多还有百分之二十二的股份，然后还有几个股东加在一起持股超过百分之十五，这几个人是想待价而沽，还有就是我们手里的百分之十八点一，剩余的都在股市里流通。”

    “这么说股市里流通的股份快接近一半了？”

    “没错！”

    “之后怎么操作汇丰那边怎么说？”

    “他们还在努力和那几家小股东沟通，想先把这部分股份啃下来。”

    “和汇丰那边说一声，不要太耽搁时间，价格只要不是太离谱就可以答应下来，实在不行就从二级市场收购。”

    快速收购最忌讳的其实不是花了多少钱，而是能不能成功收购。

    对于手持股票的人来说你要买我的股票我当然要做地起价，任何人都会是这样的心里，只是每个人的胃口不一样而已，毕竟有钱不赚是王八蛋。

    但对于收购者来说，成功收购才是唯一的目标，如果中间犹犹豫豫耽搁了收购的最佳时间，那才是真正的亏损。

    后世的包船王就很好的给我们打了个样。

    在和怡和争夺九龙仓正激烈的时候，包船王没有废话，直接105港元一股进行现金收购，动用的资金超过二十亿，不到半天的时间就收购到了足够多的九龙仓股票，并入主九龙仓，一时之间震惊了整个股坛。

    事实证明包船王的决断是非常正确的，未来从九龙仓获得的收益二十亿连零头都算不上，光是海港城每年就收租过百亿。

    “好的雷生，我等下立马去联系汇丰银行那边。”

    “OK，一定要速战速决！”

    之所以雷蕴荣希望快速解决战斗，也是担心出现什么意外，毕竟由于雷蕴荣的出现肯定是改变了很多东西。

    有眼光的人可不止雷蕴荣一个！

