    韦德想不明白，至于大范的告诫，他没有去听，因为自己没有错，传球虽然自己也可以，但闪电侠的内心更想去得分啊，而且凭什么要给加内特那个狗.娘养的让步呢，如果是邓肯，韦德没有什么怨言，因为邓肯目前在热火绝对是基石级别的人物，他和加内特不同，对方是做的很多，说的很少，加内特完全和他反了过来，虽然加内特的斗志看起来比任何人都旺盛，但是那有什么卵用呢，比赛的时候不是光靠斗志就能够取胜的。

    加内特和韦德不和的传闻，也在NBA里发酵了，这让准备去迈阿密捞一把的詹姆斯犹豫了，因为他想去迈阿密就是冲着韦德和邓肯而去，但现在他们爆发了内讧，还是自己好兄弟的，韦德脾气那么好的一个人都能被加内特搞成那个样子，如果换成自己，那家伙会不会说，“能不能不要再继续传那该死的球。”

    迈阿密持球的人真心不少，加内特是组织全能型的内线，自己如果去迈阿密，他能服气么，愿意做出牺牲么，詹姆斯打了个问号。

    虽然热火把骑士给淘汰出局了，但骑士准确来说完全是被邓肯给淘汰出局的，和热火其他人的关系真的不大。

    所以比起热火，湖人似乎更好一点，唯一需要介怀的就是老大的问题，湖人那边对自己加盟很欢迎，但是球队老大，他们并不想给自己。

    所以詹姆斯还在观望，反正交易市场大门还没有开启呢，一切皆有可能。

    5月27号，晚上八点半，公牛全队来到了迈阿密，今晚将要举行双方的第三场比赛。今晚的比赛同样是由TNT进行直播的。

    不过解说不是之前的三位了，而是里克巴里，道格科林斯以及马夫阿尔伯特，

    “迈阿密人已经被逼上了悬崖，再往后退一步就会坠入深渊，这场比赛对于他们来说绝对不能输，里克你觉得本场比赛热火想要赢，应该从哪方面入手。”

    马夫阿尔伯特开场就进入了状态，至于道格科林斯在一边也很期待里克巴里的回答，因为这人每每都会说出什么惊人之语来。

    “本场比赛热火的制胜点只有一个那就是——defense，他们必须要做好防守，对布鲁斯这个点，如果可以的话，他们要用boxandone战术去针对布鲁斯，虽然这个战术很低级，可这是面对布鲁斯时最好的方法了，当年的我也像布鲁斯这么强，只是没有人这么用而已。”

    道格科林斯无语的翻了个白眼，不就是单核拿了个总冠军么，至于这么的吹牛逼到现在么，有什么了不起的，老子，老子还真不能单核夺冠。

    BOX-AND-ONE，这个战术是常规赛里老鹰主教练伍德森最早拿出来的，他的确可以限制到李雷，可公牛的其他人呢，尤其是罗伊，这个家伙真进入了状态之后，那砍分能力完全不比联盟顶级分卫逊色多少，还有内线的姚明和阿德，这个战术很冒险，他们只能去赌罗伊和姚明今晚发挥失常，要不然李雷不得分光靠传球也能玩死他们。当然这只是里克巴里的一家之言，大范作为一名主教练，和他兄弟杰夫范甘迪差不多，性格上非常保守，所以这种比较冒险的小学生战术，他不会去使用的。

    本场比赛大范上来就使用了2-3联防，这是前面的比赛里没有的事情，因为公牛的三大carry点，这个防守阵型两个都能波及到。

    看到大范派出了这个阵型，里克巴里直接开喷，“斯坦的大脑塞大便了么这是在给布鲁斯得分机会啊。”2-3联防对李雷来说完全没有什么卵用，因为这家伙是面对俩防守人都可以扔的存在，更何况他面前现在只有基德一人呢。

    基德防守的很专注，但是身高和年龄都摆在那里呢，他已经老了，而李雷已经完全到了自己的巅峰期，刷，在基德面前，李雷像是训练赛一样的投进了一记三分，虽然基德扑了上去，但还是无济于事。

    斯坦范甘迪没有去改变战术，他还是继续的沿用这个战术，热火的进攻，还是由基德发起，接球的仍然是韦德，韦德拿到球，李雷和罗伊马上换防，韦德看到李雷上来，使出全身力气，一个非常大幅度的体前变向，李雷利用自己的身体柔韧性堵了过去，但是韦德没有停下来，而是像芭蕾舞演员那样，直接一个转身，硬是靠着速度过掉了李雷，到了内线，他选择了抛投，虽然阿德去延误了，但没有用，球还是被韦德给打进了。

    韦德这次进攻打的比之前的几场比赛都要坚决的多，这对公牛来说不是什么好消息，李雷看着对方的2-3联防，没有继续的出手，而是把球交给了罗伊，罗伊做出个突破的假动作，可惜韦德根本就不上当，罗伊把身体一收，身体所有的力量都灌注在了腰上在韦德面前高高的跳起，将球投了出去，韦德也跳了起来，但没有封盖到，刷，罗伊成功拿到分数。

    场边的大范有些不满，对着韦德嘶吼了起来，韦德没有说话，他从基德手里接过球，又对上了李雷，这次公牛在回到后场的时候，李雷就和罗伊的位置兑换了，李雷的注意力很集中，韦德没有继续的突破，他把球吊给了内线的邓肯，邓肯接球在姚明头上完成了暴扣。

    公牛这边，李雷没有进攻，还是把球交给了罗伊，这次韦德防的罗伊很成功，没有给对方什么空间，罗伊最终还是把球回传给了李雷，李雷接球在基德面前就是怒射，完全不带一点犹豫的，刷，球又进了，第一节的比赛刚刚开始，李雷就连续进了两个三分，范甘迪很难受，联防的效果根本就没有体现出来，姚明和阿德倒是被限制了，可李雷依然是个过江龙一样，各种翻江倒海。

    大范还是选择了继续头铁下去，因为篮球终究不是一个人的游戏，想要胜利还是要团队才可以。

