    无论是拥有着权势和力量的大将。

    还是被无数人追捧，留下自己传说的海贼王。

    亦或是击败了木叶，闯下忍界无人做到的战绩的小南。

    ......

    所有的人。

    无论有着什么样的功绩和伟业，在此时此刻，面对着投影上的沈默，都将自己摆放在了学徒的地位，犹如刚刚开始训练，开始战斗，开始变强的时候。

    心态，已经摆正。

    他们是初级会员。

    “为了方便你们的试炼，我对这个世界进行了改造。”沈默的介绍还在继续。

    每个人都在认真的听着，尽自己可能的记录着每一句话，甚至是每一个神态，每一个动作，试图分析出沈默表达的每一份信息。

    画面流转。

    有七彩的流光，忽然间席卷了整个世界。

    “我创建了安全区。”沈默的话音落下，城市原本作为屏障的石碑消失。

    与此同时，与安全区有关的认知，传输到他们的脑海。

    没错。

    直接通过徽章，传输认知。

    他们就是莫名的明白了安全区是什么意思，甚至明白了规则。

    诸如，在安全区内不得肆意战斗。

    除了被侮辱、被攻击、被恶意对待之外，不得对幸存者出手。

    认知之中，甚至还有详细的规划。

    每个人都清楚的知道自己能够做些什么，又不能够做些什么。

    这种神奇的感觉，还是第一次，让他们再一次的惊叹于沈默的手段，同时认真的记忆下来。

    “我创建了新手区。”沈默再一次说道。

    新手区，仅仅是为那些只开启了一级罐子的人员准备的。

    这个认知，或者说规则，同样传输到每个人的脑海之中。

    “还有精英区。”

    精英区，就是为真正的会员准备，每个人都有资格前往。

    这也是在不能够使用财宝之后，获得积分的下一步手段。

    “最后，是boss区。”

    伴随着这个认知的信息传入过来，每个人都是精神一颤。

    boss区，每一头boss，都拥有毁灭世界的力量。

    而击败了他们。

    不但能够获得大量的积分，更是能够获得依仗。

    开启四级罐子的依仗。

    也就是说，即便在精英区中刷到了足够的积分，没有击败过boss，就没有购买四级罐子的资格，而只能够继续购买三级罐子。

    这其中的差别，就太大了。

    同样的钱，购买三级罐子，和购买四级罐子，相差极大。

    小南和大蛇丸这种开到极限的玩家，就很清楚，越到后面，三级罐子的提升就越小，因为都只是一些等级较低的物品，有帮助的会越来越少，数量也就将毫无意义。

    想要更进一步。

    只能挑战boss！

    甚至，没有屏障的话，刷精英怪的积分也没有意义，还不如用来培养尚且弱小的部下。

    等等——

    一些人脑海中闪过灵光，恍然大悟。

    精英怪根本不是给这些抵达极限的人准备的，而是给尚且可以通过财宝变强的人准备的，这将会是势力与势力之间的争夺。

    “所有的规则全部都准好了吗？”大蛇丸自言自语道，伸出猩红的舌头舔了舔自己的嘴唇，“改造整个世界，指定不可违背的规则，甚至让所有的，包括足以毁灭世界的怪物都老老实实的呆在自己的地盘，这究竟是怎样的伟力啊......”

    他的目光中带着敬畏、迷醉、向往。

    越是前进。

    就越能够感受到先生那仿佛无所不能般的力量。

    拿这个舞台来说。

    创作。

    大蛇丸只能够想到这个比喻。

    整颗星球，整个世界，在先生的手中就犹如创作的作品一样，他可以肆意的抹除，修改，扭曲世界的现实，就像是真正的造物主一般。

    想到了这一点的，不仅仅是大蛇丸。

    诸多的人看着三维投影中，沈默每一次开口，世界都随着他的意志而变化，单单这画面，就给人难言的敬畏。

    在投影的最后。

    沈默毅力在云层之上，背后就是升起的朝阳，面带微笑的看着所有人。

    开口缓缓说道：

    “舞台，我已经为你们建设完毕，是否踏进，将由你们自己决定，不过，我相信我挑选的每一位会员，都是拥有着朝着自己的命运不断前进的决心，这种决心，才是拥有无限可能的资质，我期待着，你们当中有人能够真正的站在我的面前，成为这多次元宇宙中，真正的能够把控自己命运的强者。”

    沈默用了两个“真正的”，表达了他的鼓舞。

    期待的话语，温和的笑容，一如平时的沈默。

    但在这一刻。

    每个人的心情都有些激荡起来，甚至涌现出了干劲。

    因为，他们已经进一步认知到，说这些话的人是一位什么样的存在，能够成为会员的他们，又有哪一个不怀着向往和渴望。

    很多人都已经下定了决心。

    无论在这场舞台之中，会遇见什么样的挑战。

    也一定不会退缩。

    赌上绝对不能放弃的命运！

    “舞台的开启，将在三天之后。”沈默给了最后的一个认知。

    三天之后，命运舞台就将对所有的会员开启。

    只要通过会员徽章，就可以随意的降临。

    但是——

    得消耗积分。

    无论是过去，还是归来，都得消耗价值不算少的积分，而且在命运舞台中，只有位于安全区的时候，才能够归来。

    这也意味着，想要去战斗，必须做好尽可能的呆在那里的准备，避免频繁进出浪费的积分。

    每个人都开始了安排。

    他们都想要赶在第一时间，前往世界的舞台。

    “看来公告的效果还不错。”

    沈默在自己房间里观察了一下各个世界的反响之后，还算满意。

    接下来，就只需要购买世界之门就行了。

    其实，进去副本世界需要的积分，是用于购买空间传送服务，世界之门就只有一个，会员们想要穿梭，自然得先穿梭到世界之门这里，再穿梭到副本世界。

    沈默将这一个过程打包定制一个整体的交易。

    然后收取了五倍的价格。

    价格高是为了避免频繁出入，增加会员们与副本世界，还有异世界竞争对手的碰撞机会，可不是为了多赚这一点交通费。