    沈秋指着门外的方向说道：“我跟你们打赌，用不着十分钟，这个酒鬼佐藤就得返回来找我们！”

    “啊？”

    沈秋这个赌约一说出口，柜台边上的几个人都傻了眼。

    炮爷首先发问到：“我说兄弟？这是什么情况啊？佐藤怎么就会返回来的呀？给了他一千万还嫌少吗？难不成良心发现回来倒找我们点钱？”

    左小青俏脸上同样布满了疑惑：“我觉得这也不对劲的啊？那个佐藤看着像是个醉酒的酒蒙子，其实那人聪明着的呢！揣着聪明装糊涂！沈大哥？他返回来干嘛呀？”

    沈秋笑了点头说道：“这个人就是太聪明了，所以他才会返回来，你们不信咱们就骑驴看唱本走着瞧！走！先去后面吃早饭去!”

    ……

    店铺里屋的厨房内，马安度已经带着工作人员出去和节目组接洽具体事宜，方佳龙说是出去在古玩市场上转一圈，只剩下一个郑光荣拿着手机盯着屏幕，一边喝粥一边在那傻笑。

    “沈大哥、两位美女姐姐、告诉你们一个稀奇事儿，我挺羡慕沈大哥在日岛有粉丝团，没想到我郑光荣在日岛也有粉丝呢，就在刚刚就有好几个粉丝主动联系了我了呢！不过他们不是日岛人，都是在日岛上学的大学生！其中还有一个是大美女呢！”

    郑光荣捣鼓着手机，从里头弄出来一张美女的照片展示给众人看，脸上洋溢着兴奋自豪的神色。

    沈秋不经意瞥了一眼，还别说，真的是个阳光明媚的漂亮妹子，上身淡黄色的运动服，搭配了一件黑色蕾丝的小短裙，惹火的身材一览无余，尤其那小脸蛋给人一种出水芙蓉般的水嫩既视感。

    有一说一，正常男人瞅一眼就挪不开步子。

    “那个光荣啊！不是姐姐打击你……”左小青面颊一红，首先就给郑光荣破了一盆冷水：“你这模样吧，上比不上沈大哥，下也比不上大街上的那些小鲜肉，记住姐姐的话，这世界上就没有无缘无故的桃花运，动动脑子想想吧，人家这么漂亮的妹子凭什么看上你这个小老头啊！是你长得帅！还是你有长处？”

    “小青姐，你可别忘了，我可是如假包换的黄金瞳透视眼啊！”

    “去去去！你那双眼睛只能透视古玩古董，而且沈大哥早就把你的锐气给搓掉了，你已经没有任何可以炫耀的资本了！所以综合总结下来，那女的看上你十有八九就是想坑你！”

    小青的这一番毒舌的发威，直接给郑光荣给打蔫了：“我说小青姐，你就不能盼我点好啊，我已经改过自新了！我早就不是当初的郑光荣了啊！”

    炮爷也凑上来看热闹，手上还抓着一只牛仔款式的挎包：“来来来！郑光荣！你自己说改过自新了，让我看看你的表现！我兄弟刚才给我们出了一道难题！你来！看看这只挎包价值多少钱！”

    牛仔挎包里头的杂物已经被取了出来，即便是这样，还是自带一股刺鼻的腥辣味道，郑光荣凑上来瞅了一眼就一个劲的开始揉眼睛：“唉呀妈呀！这玩意居然真的辣眼睛！我刚才听到你们在外面说话了，真的收了一只牛仔挎包？哎呀！臭死了臭死了！我刚吃下去的早点就要吐出来了呀！”

    谢静文、小青、炮爷几个人已经习以为常了，炮爷还专门叮嘱了一句：“小子，我还就提醒你一句，就这只发臭的牛仔挎包，我兄弟花了一千万的日币收回来的，折合国币是五十六万！就当做沈大哥给考验考验你，说说这只牛仔包它为什么价值一千万？”

    一听到是沈秋出的难题，郑光荣不敢怠慢，赶紧的收起性子，捏着鼻子绕牛仔包转了一圈，足足观察了五分钟，才松开鼻子道出了自己的看法。

    “沈大哥？这只包我真的没看出它的真正价值，这样吧！我就陈述陈述我所看到的细节吧？首先这只牛仔挎包的用料非常的扎实，它的网眼密集，乍一看就以为它是一整块布料，其实它的做工是用牛仔线头缝纫机踩出来的！这也是它为什么能够保存几十年的原因，可以负责任的说，再继续保存个一百年都没问题！”

    “再来说它的年限，我刚才透过黄金瞳观察过了，这只挎包距离现在的年限至少有五十四年，这是典型的老美货，基本上可以判断是当年那个佐藤的爷爷，从米国拿过来的东西，它应该是饱经沧桑的一件老东西，经历过战场上的炮火、经历过和平岁月的洗礼，也经历过阴暗潮湿的废旧仓库，以及佐藤的食物烈酒的碎渣！”

    “最后我再来说说它身上的这些特殊的配饰，也就是牛仔包的拉链和金属纽扣，这几个配饰应该最能够体现其真正的价值，拉链是纯铜的材质，当时没有制作拉链的机器，所以只能是通过手工打磨缝合拉链，在当年非常的难得，放到如今这个世道也非常的难得！质量耐磨度非常的优秀，就这只包上的六条拉链，一条都没坏！这就是最好的证明！只是这些拉链的缝隙中存储了许多食物的碎渣！不用说，这就是酒鬼佐藤的杰作！”

    “最后看这些装饰用的铜扣子，扣子上的纹路都是上世纪老美的那些古老建筑，充满了浓郁的西部风情，总共是八枚铜扣子，属性跟拉链是一样的，品相上都没大问题，就是图案的缝隙中留存了许多的食物碎渣，其中大部分的碎渣都是鸡肉肉丝，这个佐藤平时喜欢吃的食物就是鸡了！”

    “综合来看这只牛仔包的估价，我结合我的观察，再结合目前老美古董的行情，最后我给它十万日元的估价！也就是五千块国币的价格！沈大哥？你帮忙指点指点，它到底哪里价值一千万日币了？”

    所有人的目光随即转移到沈秋的身上，他已然把众人的胃口吊到了最高处，接下来就是他解开真相的时刻。

    “咚咚咚……咚咚咚！”

    沈秋这边还没开口，外面就传来了激烈的敲门声，以及许多骂骂咧咧的声音。

    “开门开门！妈的！”

    “开门开门！八嘎八嘎！”

    沈秋点头笑了，朝着门外的方向说道：“如果我没猜错的话，就是佐藤回来了吧！人家回来拿包来了！”

    ……

    果然不出沈秋的预料，这个时候的忠华古玩店，门口聚集了一群人，领头的正是佐藤。

    佐藤的手上已然没了清酒瓶子，取而代之的是炮爷买的那箱子的好酒，值得一说的是，这次来店门口的还不止佐藤一个人，身后还有跟着几个染着头发的年轻人。

    “哎呦！还有几个熟人！”谢静文撇头看了一眼，这就看到一个老熟人，这老熟人不是别人，正是昨天才在古玩店收走保护费的光头。

    那个名叫陆大鹏的汉奸！

    “果然什么人跟什么人在一块！沈秋看到了吗？这一群都不是什么好鸟！我这古玩店还没正式开业，就先遇到了一群奇葩！什么玩意！”

    沈秋不以为然，淡淡一笑，朝着佐藤陆大鹏的方向喊了一声：“走吧各位！是福不是祸是祸躲不掉，既然奇葩来都来了，咱也的出去接应一下！走着！”

    ……?

