    几人骑着几匹快马从城外飞驰而来，看到门口排起的队伍，丝毫没有减速的倾向。

    人群乱作一团。好在来的几人，马术精湛，没有撞上什么人。

    “来者何人！入城请下马！”

    快马快要临近，守城的军士队长向前踏步，大喝道。身后的几位军士手持兵刃，意欲拦阻。

    “速速让开！”

    为首一人头戴斗笠，身穿长袍，好不潇洒。一把甩过去一串物件儿。

    军士队长下意识接过，发现这串物件儿，上面挂着一块印章，金光闪闪，亮眼无比。

    “授一印！神长！”

    军士队长态度大变，大喝一声。

    “让开！放行！”

    身后军士纷纷领命。

    军士队长正想着如何把这印章还过去，就感觉手中物件儿像是有了灵性一般，往回飞去。

    瑾的目光微微一动，她感应到一股奇异力量，似乎和土地老头的香火神力有些相像，但又一些不太一样。

    “这就是生人修炼的神道之力嘛！力量不强，也就练气二三层的水平。一印么！”

    瑾的目光带着思索。不知道她的战力和修炼神道的所谓神长比起来谁强谁弱！五印还是六印，亦或是更强！？

    “怎么回事！？军士大人把他们都放进去了。入城费都没交！？”

    “嘘嘘，少嚷嚷！神长大人的神印都不认识嘛！”

    “神印！你是说刚刚那物件儿是神印！”

    “对啊，刚刚那些是正儿八经被授予了神印的神长！”

    “嘶~被授予神印的神长！”

    “怪不得，我说怎么直接就放行了，原来是神长大人！”

    “......”

    周围百姓议论纷纷。

    “队头，刚刚那些神长也是来除妖的嘛！”

    “应该没错！城主府张贴了告示，招各方神长前来清风。应是除妖无疑。这几日在我任上就来了几波了。”

    军士队长眯着眼，看着神长快马离去的背影。

    清风城白日有日游神、夜间有夜游神巡查。举头三尺有神明，人做什么都要细想细想后果。倒也出不了什么大案子。但是自从城隍老爷失踪，城隍庙里乱作一团，底下众神司职混乱，清风城里就没安宁过，屡屡出了命案。就前两天，城东米铺的掌柜的，还死在了家中，听说是被狐妖魅惑。昨日里，牙行的林财主被人发现死在林宅里，表情惊恐无比，像是被什么吓死了一般。

    城主府倒是做出了反应。但是这些个神长，虽然个个了得。但如何和城隍老爷相提并论呢。失去了城隍老爷的威慑，一些妖孽精怪是嚣张无比。连城外大山上的那些个大妖都蠢蠢欲动。

    这样下去，可怎么是好呢！？

    军士队长摇了摇头。

    唉，想这些干嘛呢！天塌下来都有个高的顶着嘛。

    “下一个！成人两人，孩童一人，入城费5个铜钱。”

    随着队伍的移动，很快就轮到了瑾。虽然瑾驱除了黑气，但是夫妇两人觉得来都来了，还是想去城隍庙确认一下。

    前面的汉子微屈着身子，递出7个铜钱，笑着对军士说道。

    “军爷，这位姑娘也是和我们一起的。入城费就一并缴纳了。”

    “哦！？”军士向后看了瑾一眼，被瑾的容貌吃了一惊，尤其是身上的那股淡然超脱的气质。

    世上竟有如此美丽的人儿！？

    一旁，军士队长看着瑾的容貌，心中荡漾。这几日城里事多，他可是好几日没去花楼了。不过就事论事，眼前这女子和面前的村民三口，单看打扮和气质，一看就不是一路人。职责所在，他盘问盘问确实应该。尤其......应该搜个身什么的！

    嗯，是的，没错！

    “这位姑娘是你们什么人！？”

    “军爷，她是......是......”

    汉子一下子被问住了，吞吞吐吐的不知道说什么。一旁的妇人眼看情况不对，连忙站出来说道。

    “军爷，我家这口子不会说话，请勿见怪。这位姑娘是我们的救命恩人。”看的出来，这妇人还是颇能言辞之人。换了寻常村妇，见了军士，怕是连话都讲不出来。

    “救命恩人！？”军士队长狐疑，又看了瑾一眼，心中一荡。不待妇人回话，当下就是厉声大喝。

    “近些日子，为了防止妖孽假扮常人混进城，全城戒严。本队头，自不能放松警惕。让开，本队头要搜身！”

    搜身！？

    身后的几名军士，心中了然。他们队头恐怕搜身是假，趁机揩油才是真。弄的不好，直接找个借口就把这小娘子扣留下来。然后......嘿嘿嘿。

    妇人虽能言，但军士队长厉声说话，还是颇具威势，吓得她不敢再说些什么。

    “姑娘，莫要惧怕。只要没搜出什么问题，便放你入城。”军士队长言语倒是说的一正言辞。但是眉宇间的邪欲之色却是出卖了他的内心。

    看着面前军士走进，瑾的脸色淡然。

    若敢动手！直接废了！

    瑾的一只素手微抬，随时准备发作。只要她的手掌轻轻一动，面前的军士队长性命难保。

    就在军士队长正要接近，远处便传来了一阵烈马奔驰声。速度极快，迅速接近。

    一行二十余人，为首一人穿着白袍，身披黑色披风。身后几位带着斗笠，打扮各异。其余之人皆是穿着黑甲，威风凛凛。有黑甲军士手持旗帜，旗帜随风飘荡，上书：清风。

    “是城主公子回来了！”军士队长内心一凛，停下了脚步。

    一些熟悉清风大城情况的百姓，在边上议论纷纷。

    “清风旗！应是城主府的人。”

    “哈哈，废话。我还知道，为首之人是城主府的大公子。”

    “大公子！？号称温润如玉的大公子嘛！”

    “当然！大公子虽不修神道，但胸有沟壑，腹有经略，绝对是一等一的俊杰。更是招揽门人异客，身边能人奇士辈出！”

    “......”

    “吁！”

    柳风骑着骏马，直欲入城。但无意间看了瑾一眼，当下便是吁地一声。

    “津津津......”

    骏马前蹄向上抬起，停顿稍息这才落地，扬起一地尘土。

    “姑娘，可愿随我一同入城！？”

    柳风身披黑袍骑在骏马之上，身材挺拔，对着瑾微微一笑。

    公子如玉，话语温润，好不耀眼！

