    “圣人的这段话，是当时私下里和他的好友聊天时提起，所以没有被记录在正统的言论之中，而是收录在一篇杂文之中！”

    “这篇杂文名不见经传，正统的学者基本上不会去翻阅，我却刚好有看到过，若是不信，可以找来看看就知道了！”

    林逸拜托铁石心去找那本书籍，铁石心也乐意给林逸这位副院长一个面子，于是辩论暂停，等着论据证明的到来！

    星源大洲是整个大陆的中心，收藏的典籍自然也最全面。

    但即便如此，林逸说的那一册，还是花了不少时间才找出来。

    铁石心拿到之后先自行翻阅了一番，找到了林逸引用的那一段，确定无误之后才感叹道：“原来如此！司马巡察使果然博学多闻，连这样的书籍也有涉猎！佩服佩服！”

    这是真的夸赞，随即这本书籍被他传阅下去，其他人终于明白了铁石心话中这样的书籍是什么意思。

    原来这本书籍记载的是一位古时候的宗师，他和开创传统教学的圣人确实是朋友，但两人的理念并不相同。

    副岛在那个时代，也有过和世俗界差不多的历史进程——罢黜百家，独尊儒术！

    圣人是唯一的胜利者，其他不同理念的宗师，都被扫入了历史的尘埃，他们的言论或许有书籍记载传承，但后世的人们根本不会去多看一眼。

    也就是林逸这种不挑不拣，一网打尽的神识扫描法，才会把这些藏在犄角旮旯堆满灰尘，别人绝不会看的书籍给翻出来。

    谁能想到，这样的书籍中，居然会藏着一段圣人的话？还是其他典籍中都没有记载收录过的话？

    方歌紫眼神有些复杂，他必须承认，在博闻强记这方面，林逸真的是胜过他许多！

    辩论赛要的就是一个知识储备，才能借助口才将各种论据信手拈来。

    他连对方提出的论据是真是假都无法分辨，还怎么去和对方辩论？

    铁石心也认为胜负已分，于是当场宣布道：“辩论赛决赛到此为止，获胜者是司马逸和严素小组，除了获胜积分之外，表现满分！外加冠军的奖励积分一千分！”

    其他巡察使都傻眼了！

    之前倒是有说过前三名会有额外的积分奖励，但具体的数额并没有公布出来，原来冠军能有一千分这么多的么？

    可笑他们还觉得林逸和严素轮空三次，对方认输保送一次，只拿到四十分进决赛，领先的优势已经大幅降低了呢！

    结果你跟我说冠军奖励一千分？之前拼死拼活赚表现分的巡察使都想哭了！

    那么多场表现分加起来，都不到人家冠军奖励的一半好吧！

    然后亚军的积分奖励是五百，季军是两百，直接把放弃半决赛保送林逸严素进决赛的那个巡察使的肠子给悔青了。

    这特么！没地儿说理去啊！

    早知道进决赛至少有五百积分奖励，他拼死也要争一争的啊！

    方歌紫承诺的好处，也就值一百五十积分左右，不值得放弃决赛奖励的啊！

    狗日的方歌紫，你丫敢坑老子！

    可惜他后悔也没用了，辩论赛的排名已经尘埃落定，他只能事后去找方歌紫扯皮要更多的补偿……

    “好了，巡察使大比的第二项到此圆满结束！大家伙儿可以回去驿站休息了，明天再来巡查院进行第三个项目的比试……”

    铁石心站起身，正要打发所有人离开，结果金泊田从外边匆匆跑了进来。

    在场的所有人赶紧躬身行礼，拜见巡查院的一把手。

    金泊田随意的摆摆手，顾不上这些虚礼，三步并作两步的跑到铁石心身边，转身面对所有巡察使。

    “大家稍等一下，第三项比试马上就要开始，只是比试的项目临时有所变更。”

    金泊田神情严肃，微不可查的和林逸交换了一下眼神，但林逸并没有理解金泊田的眼神是什么意思……

    “地下魔窟之中的节点出现了一些问题，需要尽快修补，此事阵道公会已经在调派人手去做了，而我们巡查院的第三项比试，就是要大家各自带领一队精锐高手，保障节点修复顺利。”

    “同时还要验证这些节点是否完全修复，每完成一个之后，就尽快支援下一个，必须在最短的时间之内，保证所有节点的稳定！”

    “等到所有节点修复完成，会有新的任务命令下达，这是最后的考核，会相当危险，你们可以选择拒绝，但拒绝之后，巡察使大比的积分肯定会降到垫底的位置。”

    “本座言尽于此，具体的事项，等到时候再说吧！现在你们可以先行解散，各自去做一些准备——以战前的最高配置为准！”

    “前两轮积分排名第一第二的巡察使留下来，本座还有些事情要交代，其他人可以走了，半个时辰之后再回来集合！”

    金泊田没有过多的解释，只是简单发布了命令，就让众多巡察使散了，只留下了林逸和严素两人。

    他不知道第二轮的结果如何，反正林逸和严素第一轮的得分就已经足够高了，第二轮即便不得分，也依然会是第一第二名的有力争夺者。

    所以留下前两名，大概率还是林逸和严素，他对自己的这个小师弟可是充满信心，怎么可能在第二轮不得分？

    事实也确实如此，林逸和严素在第二轮依然是一骑绝尘，拿下了冠军头衔，进一步拉大了和后边追赶者之间的差距！

    很快这里的人都走的差不多了，只剩下了金泊田、铁石心还有林逸和严素两人，其他巡查院的人都退下了。

    “司马副院长，事情有些严重了，左思追查徽章的过程中，发现了一些新的线索，这些线索指向了阵道公会的阵法师们！”

    金泊田揉了揉眉头，有些头疼的说道：“地下魔窟的节点是徽章出现之后才修补完成的，本来和徽章事件并没有任何关联！”

    “但左思发现很多阵道公会阵法师身上的配饰中镶嵌着一些小小的黑色晶体，没错！就是徽章内部作为核心的那种米粒大小的黑色晶体！”

