    距离越来越近，到了最后只剩下几米而已，可三角豹队员依旧没有发现眼前的大活人，直到一根利箭穿透他的脖子。

    “噗！”

    雷书侠操着利箭，直接戳进这名队员的咽喉，轻松无比的将对方杀掉。

    没有碰撞，只有单方面的击杀。

    “嗬——”

    声带被戳破，气管被穿透的三角豹队员瞪圆眼睛，他终于看到了雷书侠，而在之前，眼前根本就是树木。

    这不可能，这——

    三角豹队员死去的时候，脑子里全都是不可能，因为没有人能把伪装做的如此立体，做的如此精妙。

    这是伪装的最高境界——隐身！

    这里的隐身不是真的隐身，而是利用周边环境的色彩，对自己的身体进行上色布置，在一个点、一个角度的情况下，做到跟身后的所有颜色完全契合。

    人的眼睛是通过颜色来分辨，但一个人各个位置的颜色跟身后的颜色完全相同，那么视网膜就会受到欺骗。

    雷书侠用的就是这种“隐身”，硬生生把自己消失在敌人面前，而这就是登峰造极的伪装。

    “唰！”

    雷书侠闪身向另外一片区域冲去，用最快的速度寻找到一处夹角，随即眼睛扫向前面的树木以及灌木的颜色，用最快的速度擦掉身上原本的色彩。

    当他擦掉身上的颜色之后，就已是赤着身体。

    这是为了反复涂抹颜色，为了更快、更便捷的改变身上的色彩，从而达到不断的伪装潜伏下的猎杀。

    而这些颜色不是涂料，全都是叶绿色、叶黄素、泥土等等，就地取材，用最自然的色泽。

    很快，他将自己身上的色彩涂抹均匀，站在大树前一动不动，眯着眼睛耐心等待。

    “唰唰……”

    又一个三角豹队员走过来，从他的角度来看，前方就是一颗大树，没有什么两样。

    可如果他能向左或者向右一动三十度的话，就能看到这是一个人，但问题是向前走就这么一个夹角。

    这就是“隐身”最恐怖的地方，在特定的角度下，它就是呈现出立体。

    仿佛一幅画，站在远处看的时候就是立体的，只有用手摸上去才知道那是一副平面。

    “噗！”

    利箭冷漠无情的扎进这名三角豹队员的咽喉。

    雷书侠的嘴角泛起一抹幽幽的笑，轻轻拔出箭，看到对方因为中毒而吐出泡沫。

    原本是白色的沫，混上鲜血之后变成鲜红色。

    随即，他再次转移地点，蹲在特定的角落，等待一个又一个三角豹队员掉进他的死亡陷阱。

    拼地形，雷书侠不行，这一点他承认。

    三角豹部队对这儿的地形太熟悉太熟悉，让他在开始的时候都吃了瘪。

    地形是宏观，在宏观之中雷书侠玩的是微观。

    在精密计算的支撑下，三角豹对地形熟悉的优势已经荡然无存。

    “啾啾——”

    “嘶嘶……”

    “……”

    各种几乎分辨不出真伪的声音再次响起，但是缺少了两种昆虫声，这立刻让沙旺警觉起来。

    他们利用声音传递消息，里面蕴含着他们的密码，而现在两种声音没有做出回应，这意味着……

    “噗！”

    远处，雷书侠再杀一人，让十二人的三角豹小队变的只剩下九人，而杀戮还在持续。

    这片密林被三角豹掌控，但在密林之中，已经形成雷书侠的领域。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    随着时间的流逝，一个又一个三角豹队员遭到击杀，到了下午的时候，十二个只剩下六个。

    “啾——啾啾——”

    沙旺发出鸟鸣声，脸上充满警惕，眼中更是写满了惊悚。

    “唰！唰！唰！……”

    剩下的六名队员从不同的方向，快速向他靠拢。

    这个鸟鸣声所发出的信号是要收拢队伍，因为已经死了六个人，却连敌人的影子都没有看到。

    在红三角，三角豹从未有过如此凄惨的伤亡，沙旺不知道问题出在哪儿，但他清楚一定出现了大问题。

    每一名手下的实力他都是清楚的，如果说单挑的话，世界上最好的特种兵落在这儿，也休想活着离开。

    “我们面对的可能是一名猎豹者！”沙旺发出低沉的声音。

    猎豹者，是他们对在这里能把他们干掉的人统一称呼，因为他们把自己比作豹。

    “不，他不是猎豹者。”一名队员压低声音说道：“他是猎人杀手！”

    “嗯？你怎么知道？”沙旺皱起眉头问道。

    “因为……”

    队员笑了，抬起头。

    这一刻，沙旺看到了这名队员的眼睛，瞳孔下意识的狠狠收缩，因为这双眼睛他没见过，这不是他的队员！

    这是——雷书侠！

    几乎是瞬息间，穿上三角豹衣服的雷书侠拔出捏着剧毒箭簇，闪电般戳向三角豹队员。

    “噗噗噗……”

    近距离下的突然出手，让这些队员完全没有做出任何有效反应，要么胸口被戳破，要么手臂被戳破。

    “哗啦！”

    步枪立刻端起，然而就在要射击的时候，三角豹队员的嘴里向外冒着白沫，颓然躺倒在地。

    “嗬嗬……嗬嗬……”

    沙旺也躺在地上，一边向外吐着白沫，身体一边发出无意识的痉挛，看向雷书侠的眼睛里充满恐怖。

    “如果我不是雷书侠，今天就死定了，可偏偏我是。”雷书侠蹲在地上，冲沙旺笑道：“你们很荣耀，起码战死在自己的土地上；但你们很愚蠢，因为这片徒弟压根不属于你们。”

    这句话很矛盾，但矛盾中却又非常准确。

    红三角这片区域从未真正属于谁，所以三角豹根本是一群荣耀的蠢货。

    “嗬嗬嗬……”

    沙旺的一张脸呈现出诡异的紫红，他伸出手用力抓面颊，刚刚抓出一道血痕就身体猛地一挺，瞪圆眼睛死掉，充满不甘。

    连正面战斗都没有进行，就全军覆没。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上一根香烟，揣着军刀背着箭壶，握着长毛大步向东面山林走去。

    对他来说，三角豹部队已经没有任何秘密可言，他们依仗的只是地形的熟悉，仅此而已。

    ……

