    “我说你这小皮猴子，敢跟朕讨价还价的，你还真是第一个！”

    刘恒实在是被他给逗乐了。

    “那皇爷爷是答应了？多谢皇爷爷！”

    刘登最擅长的事情，当然就是给个杆就往上爬，反正自己现在年龄小，他可是看的很清楚，现在这个时候不趁机发挥自己的优势，等再过几年想发挥也没得发挥了。

    “这件事情朕答应了，这事情就这么办吧，不过你自己可要想清楚了，事情要是办砸了的话，朕可不会认的！”

    皇帝也是满脸的笑意。

    “皇爷爷放心，出了事情当然都是我一个人的，不过就吴王刘濞那个老东西，就算把他跟那六个混蛋绑在一起，也不够我一个人打的！”

    刘登自己都没注意，大喜过望之下，他说出来的这句话其实是有点犯忌讳的。

    “你父亲死得早，他死的时候，朕连他最后一面都没见到，可是他临死的时候给朕上了一份表章，把你托付给朕，让朕好生的关照于你，反正今天也只有咱们爷孙两个，朕问你一句话，你要老实的回答我，就是答错了也没关系！”

    听完刘登的话之后，皇帝似乎并没有太多高兴的样子，反而是目光严肃了起来。

    “皇爷爷请说！”

    刘登的心里也是咯噔一下，这老家伙怎么说着说着忽然拐到这儿来了，而且看他说话的样子，似乎是一件很严肃的事情。

    刘登现在都已经被他们给吓出经验来了，但凡是皇帝认真的事情，肯定都是十分严重的，这严重的程度是要看皇帝认真的程度而定。

    “你可曾想过，在朕和你大伯百年之后更进一步？”

    刘恒说话的时候，两只眼睛死死的盯着刘登，认真的看着他脸上的表情，看他的样子是连任何一个细微的动作都不打算放过。

    刘登整个人一愣，脑子里嗡的一声，开什么玩笑？

    “皇爷爷，你别跟我开玩笑了，我只不过是小小的一个诸侯而已，我可没有任何的不臣之心啊！如果皇爷爷不相信的话，尽可以把代国的治权全部拿走，您就给我留一口富贵饭吃就行了！”

    刘登的后背之上，冷汗都已经把衣服都快要浸湿了，这年月，这太子都还没上位呢，自己要是说什么等太子百年之后想当皇帝，还不得被皇帝立刻给拉出去五马分尸啊！

    这他娘的是真真正正的送命题，这老皇帝也太坑人了。

    看着刘登那浑身颤抖的样子，还有他脸上的表情，似乎也不像是假的。

    “你不要紧张嘛，这就是跟你说几句笑话而已，这不是说了吗？就算是说错了也无妨，以你的才华，就算是现在接替朕的位置也没有问题，更别说是等到太子百年之后了！”

    皇帝的脸上还是那种云淡风轻，不过语气已经平缓了很多，看样子刘登的表现让他很满意，只不过他还是在进一步的试探。

    “皇爷爷，您别开玩笑了，我当一个小小的诸侯王，都已经睡得比狗晚起得比鸡早了，我要是当皇帝的话，这还有命在吗？这可是天下第一等的苦差事，我脑子又没病，我怎么会想当皇帝呢？”

    刘登的急切之间真的是有些口不择言了，连自己的心里话都说出来了。

    听他这么一说，皇帝整个人一愣。

    这你娘的什么玩意儿，这当皇帝怎么就成了苦差事了呢？

    起得比鸡早，睡得比狗晚……

    不过想想自己这些年来的执政经历，他的话确实也不无道理。

    这话虽然听起来难听，不过自己这些年来不都是这么过来的吗？每天晚上睡觉的时候不都是深夜了吗？

    而且这还都是平常时候，真要是赶上匈奴入侵边关有战事的话，一连熬几个通宵，也不是什么稀罕事。

    都说秦始皇当年每天要批阅的竹简有三百斤，可是他每天要批阅的竹简，也没比秦始皇少多少。

    他的身体就是这么垮掉的，当年他也是骑过烈马挽过大弓的，可是现在呢？看着自己早已佝偻的身体，皇帝一时之间陷入了沉思之中，看来这当皇帝还真是一个苦差事……

    他倒是没想到，自己当了这么多年的皇帝，到最后这才发现，自己居然还没有一个孩子想的透彻。

    “皇爷爷……”

    刘登也发现了皇帝的不对劲，难道自己又说错什么话了吗？

    他赶忙小心翼翼的喊了一声，对付皇帝刘登也算是有了经验了，不管怎么说，有错赶紧认，这位皇帝还算是比较好说话的，真要是等到事情闹大了，可就算是完蛋了。

    “没什么，你说的没错，这皇帝确实是个苦差事，可是就算是苦差事也得有人当啊，这天下的百姓还都指着咱们刘家的皇帝当家呢，要是咱们都偷懒了，这百姓们又该去指望谁呢？”

    刘恒的话语之中多了几许伤感，人上了年纪之后，总会不由自主的想那些有的没的，就算他贵为皇帝又有什么用呢？

    “……”

    刘登这下子有些不知道怎么说了，难道我要跟你说，你孙子将来会是千古一帝，而且比你还厉害，他的国号成了这个民族几千年后还在沿用的名号吗？

    不知道怎么说就闭嘴，这么简单的道理，刘登当然不会不明白。

    “你先下去吧，你的心意朕知道了，你确实是个好孩子，朕相信，你父王在九泉之下也会感到欣慰的，你先去准备吧，朕给你个消息，明年春天朕想到代国去看看，看看那里的山山水水……”

    皇帝说到这里的时候，声音变得极奇的空洞，也不知道他自己到底在想什么。

    “去代国？”

    虽然刘登也知道，当年的这位皇帝也是从代国走出来的，自己居住的那座王宫，他也曾住过很长时间，甚至晋阳城外的那座别院，都还是他自己动工新建的。

    “你也不用刻意的去准备什么，朕就是想去看看，看看当年的那些父老乡亲们，可还有人记得我刘恒吗？”

    皇帝说完之后，朝着刘登挥了挥手，示意他可以滚蛋了，刘登整个人一愣，虽然不知道皇帝到底是怎么了，不过看样子似乎应该是陷入回忆中了，不过这和自己有什么关系？

    还是趁早滚蛋的好！

    想到这里，刘登如蒙大赦一般，再次朝着皇帝抱拳行了一礼，直接转身逃命一般的离开了。

    看着刘登远去的背影，皇帝的嘴角露出了一丝苦笑，有趣的小子……

    【作者有话说】

    又到这个点了

