    贾诩更是直接领命道：“臣遵旨！”

    随后就下去安排了。

    “还有你们。”

    楚锋看着还剩下的武将，道：“这两个人你们也多注意下，若是麾下有这两人，立即带他们来见朕。”

    “是！”

    众武将立即领命。

    楚锋这才点点头。

    要是薛礼和杨再兴在这些武将手底下那是最好的，因为现在他们的军队就在南泗城。

    自己麾下马上就能多两员大将！

    看着白起，楚锋问道：“白将军，此战战损如何？”

    “回禀陛下，此战我军损失不过三万人，其中多为轻伤者，少为重伤者，真正阵亡者两千余人，都是在攻城时折损。”白起立即道。

    楚锋点点头，这些损失是不可避免的。

    攻城战不比平原交战。

    平原交战，一旦一方在武将军阵上碾压时，另一方就必定会溃败，这种情况下可能一场大战下来优势方损失还不到千人。

    但攻城战因为攻方要强登城墙，因此即使是军阵碾压，但敌军依然是有可能对己方造成极大的损失。

    如今能将战损控制在不超过三万人，阵亡两千余人已经是非常了不得的战绩。

    毕竟南泗城城高墙厚，即使是没有护城大阵依然还是有一百五十万大军防守，能有这样的战绩已经是白起的功劳。

    楚锋再问道：“南泗城原本那些军队如何了？”

    “回禀陛下，此战南泗城一百五十万守军阵亡者超过三十万，其中多为箭雨射杀以及最后一些忠于楚逍武将负隅顽抗导致，余下一百二十万大军都已经投降。”白起道。

    “好！”

    楚锋道：“传令给扁鹊，让他率领医师给伤者治病疗伤，且不管是我们原本南境军团的伤兵还是南泗城那些士兵的伤员，都不可放弃。”

    扁鹊最开始并未到来，但在楚锋寻找毒阴剑草的这段时间他也来到了军营内。

    此时正好是派上用场。

    至于给那些俘虏疗伤楚锋也是有想过的。

    虽然他们是俘虏，但说到底还是大苍王国的人，只是阵营不同罢了，该救治的还是救治。

    当然对于一些负隅顽抗的，那该杀自然就得杀。

    “末将领命。”

    白起立即领命。

    “还有……”

    楚锋看着白起，问道：“这部分俘虏能并入南境军团吗？”

    现在大苍王国还是太缺少军队了。

    即使是有三十万魏武卒的加入，楚锋能动用的军队依然不多。

    如果能将这一百二十万南泗城俘虏完全利用起来，那绝对是天大的好事。

    “陛下，这部分军队因为军阵被破的缘故，精气神都是处于重创的状态，想要他们恢复战斗力，即使是末将的军阵蕴养也至少需要十五日甚至更长的时间。”

    “如果将他们并入到南境军团，必定会影响到南境军团的战斗力，短时间内南境军团可能无法再作战。”白起说道。

    “这没事。”

    楚锋道：“南境军团接下来并没有作战任务，战斗力上并不着急，不过……”

    稍作沉吟，楚锋道：“南境军团以后会成为王国的精锐之师，因此在士兵挑选上必须得慎重，你亲自抓这点，从南泗城一百二十万俘虏中挑选出合格的士兵并入南境军团，而后再在南泗城周围征兵，将南境军团扩充到三百万的规模。”

    白起闻言大喜。

    任何一个武将都希望自己麾下率领的军队越多越好。

    特别是白起这样的圣将更甚！

    三百万大军尽管还是不能让他的圣将军阵完全发挥出来，但也能发挥个七八成，到时候他的战力会更加恐怖。

    这样也能获得更大的战功！

    对于武将而言，这就是追求！

    白起立即领命：“陛下放心，末将定然会为陛下您训练处一支百战精锐！”

    楚锋点点头，他对白起的能力自然是非常相信的。

    不过他还是提醒道：“白将军，你有一个月左右的时间，得抓紧。”

    虽然已经派出大司空董仲前往北丰王国阻碍六国结盟。

    但楚锋很清楚，伴随着大苍王国实力越来越强，六国的危机感也会变得更强。

    到时候六国结盟是他们最可能，也是他们唯一的选择。

    楚锋必须是要在这之前手握足够多能动用的军队。

    至于南境之外的危险无异于就是个南炎王国，楚锋并不是太担心。

    因为有赵云率领东境军团在沛阜城，南炎王国虽然有些实力，但想要破赵云的防御无异于是异想天开。

    东境也有蒙恬正在率领大军进攻南虹王国，南虹王国自身难保更不可能反攻。

    至于西境和北境，虽然这两个军团的主将暂时都没有什么动静，但楚锋并不担心。

    只需要等到白起这边精兵训练成功，这两个军团就算是有天大的本事也是能轻而易举的镇压！

    并且楚锋也在等，等到白起这边三百万南境军团成战斗力后，他就准备对西境和北境两个军团出手了。

    到时候他们要么臣服，要么灭亡！

    楚锋可不会容许他们独立于自己统治之外！

    白起多多少少也明白楚锋的心思，立即道：“陛下放心，在这一个月内，末将保证让南境军团形成战斗力。”

    楚锋这才点点头。

    让白起告退后，楚锋看着其他的文武，直接命令他们好生处置南泗城的内政。

    特别是要注意一些想要浑水摸鱼的人，一个都不能放过。

    等到一切安排结束后，这些文武也都离开了。

    这时楚锋才将玄纹凌乾剑交给西门吹雪。

    “陛下，这是……”

    西门吹雪看着楚锋给自己长剑一时间有些不明白。

    “好剑！”

    倒是旁边的星元圣者眼前一亮，道：“此剑至少也是圣级中品的神兵！”

    虽然他现在只是尊王境，但他之前可是圣者九重天巅峰的强者，他一眼就看出来这柄剑的不凡。

    楚锋诧异的看了眼星元圣者，倒是没想到他眼力劲这么好。

    虽然距离玄纹凌乾剑真正等级圣级上品还有些差距，但能看出是圣级已经不错。

    西门吹雪闻言一惊，他万万没想到这柄剑竟然是圣级上品的神兵。

    连忙道：“陛下，此剑太过贵重，属下不能要。”

