    萧北宸现在越是着急，云楚伊就越是不知道该如何开口。

    她很贪恋他对自己的好，对自己的关心和爱。

    也很贪恋他的怀抱，还有这一刻的和谐与美好。

    她怕自己将那件事情说出来之后，他们之间的美好就再也不复存在。

    她害怕他以后再也不会对自己好了，再也不会像现在这样关心她的安危。

    可她既然已经决定要向他坦白，就算她有再多的顾虑，那也必须要将事情告诉他。

    无论结果如何，这件事情她早晚都会对他坦白的。

    与其一直纠结忐忑，寝食难安，倒不如尽早将这件事情做个了断。

    于是云楚伊又做了一番思想斗争之后，长长的吐了一口气。

    然后她轻轻推开了萧北宸，与他保持着一米的距离。

    她抬眼望着他，十分严肃的说。

    “我想告诉你的事很严重，希望你做好心理准备。”

    萧北宸心中十分的忐忑不安，深怕她会说出什么他不能接受的事情。

    “我已经做好心理准备了，你只管讲。”

    其实只要不是她要离开他，他什么事情都可以接受的。

    “那么萧北宸，你听好了。”云楚伊长长呼出一口气。“我其实已经不是完璧之身了。”

    闻言，萧北宸先是微微愣了愣。

    随后松了一口气似的，笑道：“我以为是什么事呢。”

    云楚伊见萧北宸居然是这个反应，一脸惊诧。

    “你怎么……是这个反应？”她有些瞠目结舌的问萧北宸。

    萧北宸宠溺的笑着摸了摸她的脸颊。“那你觉得我应该是什么反应呀？”

    “你难道都不生气的吗？”云楚伊有些搞不懂他。

    古代的男人对这方面的问题，是十分的在意的。

    若是在婚前就失贞的话，是会被所有人所唾弃鄙夷的。

    虽然不像有些封建时代一样必须拿去浸猪笼。

    可这南萧国因此这种事情浸猪笼的女子也不是没有。

    她觉得萧北宸应该也是个思想特别传统的人。

    在听到自己不是完璧之身之后，他应该是很震惊，很愤怒，很生气的。

    甚至于，他应该对自己是十分失望的。

    可是她怎么都没有想到，萧北宸竟然看起来丝毫不在意这件事。

    他反而笑的一脸轻松，好像她不是完璧之身这件事情对他来说，根本就不那么重要。

    而萧北宸见她一脸惊诧的望着自己，不由得笑意加深。

    “我为什么要生气呢？”他声音轻柔的反问。“你能够对我坦白，我很开心。”

    云楚伊被他这反常的态度弄的有些懵。

    “可我已经不是清白之身了，难道你都不会介意的吗？”

    “我其实很介意。”萧北宸说。

    这话一出，云楚伊的心仿佛沉入了海底。

    他果然是介意的。

    她就知道这古代的男人，没有一个是不会介意的。

    古代如此的看中贞洁，看中一个女人的德行。

    如今她已经失了身，即便他再喜欢她，他的心里都会介意的，都会有一根刺吧？

    她的眸色猛然间就暗淡了下来，心里难过的快要无法呼吸了。

    而萧北宸却继续说：“倘若你真与其他男人行了夫妻之实，我会很介意很介意。”

    “我恨不得现在就想要将那个男人大卸八块，因为我很嫉妒他曾经拥有过你。”

    “我有多么的爱你，心里就会有多么的嫉妒他。”

    “可是……”

    见他欲言又止，云楚伊闷着声音问：“可是什么？”

    萧北宸说：“可是我虽然很介意，但是我更爱你。”

    “只要你现在爱的是我，曾经的过往我都可以不在乎。”

    “为了你，我甚至都可以付出自己的生命。”

    “所以只要你能够一直待在我的身边，这些又算的了什么呢？”

    听到萧北宸这么说，云楚伊心里十分的震惊。

    “你说的……是真的吗？”她震惊的声音都有些颤抖了。

    萧北宸笑：“自然是真的。”

    “是发自真心，发自肺腑的吗？”云楚伊的眼眶都有些湿润了。

    “绝对是发自真心，发自肺腑的。”

    她调整了一下自己的呼吸，继续问。

    “那你……不会恨我吗？”

    “傻瓜。”萧北宸捏了捏她的鼻尖，看着她的眸中闪着宠溺的光。

    “我为什么要恨你呢？我爱你都来不及。”

    她是真真正正的喜欢他，才会将这种事情告诉他吧？

    所以他为什么要恨她呢？

    他爱她宠她都来不及，怎么可能会恨她呢？

    何况，他早就已经猜到那天晚上染指他的女人，就是她。

    如今听她自己的亲口说出来，萧北宸不知道有多开心。

    此前他只是怀疑，百分之九十九的怀疑，都不及她亲口告诉他来的真实。

    “阿璇。”他轻声呼唤着她的名字。

    “嗯？”

    “既然你告诉了我这件很重要的事情，那我其实也有一件事情要告诉你。”

    云楚伊见他神情严肃，眼眶微微眯起。

    “什么事啊？”

    萧北宸说：“其实，我与你一样。”

    “你与我一样？”云楚伊拧着眉想了想，然后问：“难道你此前也与其他女子……”

    萧北宸点了点头：“没错。”

    “所以阿璇，你会介意吗？你会埋怨我吗？”

    云楚伊摇了摇头。“我与你一样，我也很介意，我还很嫉妒那个女人。”

    “我好嫉妒那个女人曾经得到过你，还为你生下了小郡主。”

    嗯？

    萧北宸眉头拧起。

    她是不是误会什么了？

    小郡主不是他的亲生女儿啊。

    她是不是搞错了？

    刚想开口解释，云楚伊却没有给他解释的机会。

    “可是……我也很爱你啊。”

    “只要你现在爱的人是我，你的过往我也不会一直揪着不放的。”

    “何况我都不是清白的身体了，又怎么会来埋怨你呢？”

    不仅不会埋怨，她突然间就觉得一身轻松。

    就好像压在自己的身上的重担突然就卸下来了，让她终于可以舒舒服服的呼一口气了。

    她不是清白之身了，他也与其他的女人发生过关系，他们是多么的般配啊。

    这么算起来，他们也算是扯平了吧？

