    天鳄祖地，入口之处。

    万里海域突然荡起一丝涟漪，紧接着，一道紫衣曼妙的身影踏海而来，冷眼看着眼前破碎的古碑。

    此时她的眸中，似有雷光闪烁，只是脸上的神色，却莫名有些阴沉。

    就在刚刚，蛟人族强者驾临海皇殿时，紫嫣便感觉到了此处阵法的波动。

    只是，她对自己的手段有着足够的自信。

    莫说区区几个神侯神王，就算是蛟人族老祖亲至，也绝不可能轻易破开她的阵法。

    可，眼前的一幕，似乎狠狠抽打了紫嫣的脸庞。

    阵法不仅破了，那青铜石门上的屏障似乎也消失了。

    换句话说，鳄战应该是进去了。

    怎么可能？

    凭他一个废物，怎么可能如此轻易地破开自己的手段？

    突然间，紫嫣想到了一个人。

    凌霄！！

    从敖旬、敖乙出现在海皇殿的一刻，紫嫣心底就隐隐有些不安。

    这个人族少年之前曾派人传信，说会送自己一份大礼。

    可紫嫣压根就不相信，蛟人一族敢踏出族地，更不用说敢来她海皇殿造次。

    虽说紫嫣还是布置了手段，可更多的是出于谨慎。

    可最终，蛟人族不仅来了，而且还是神帝尽出。

    如果凌霄不是未卜先知，那就只能说…这个人族少年的心性手段远比自己想象的还要恐怖。

    敖旬是谁？

    蛟人族老祖，活了数百年的老东西。

    俗话说，人越老越怕死，而敖旬既然敢甘心赴死，要么是迫不得已，要么便是心存侥幸。

    而紫嫣感觉，前者的概率更大一些。

    如今，古碑封印破除，鳄战八成是回了祖地。

    如果不是凌霄之前送了她如此大的一份礼物，这会儿紫嫣该是要怀疑，这个少年本就是与鳄战一伙儿的了。

    “嗡。”

    紫嫣身后，再度荡漾起一丝波澜。

    紧接着，一位黑衣神帝现出身形，朝着紫嫣深深拜下。

    “皇。”

    “这么快就回来了？”

    紫嫣黛眉轻簇，心底却莫名有些不安。

    蛟人族神帝尽数死在了自己手中，这尊传承了千年的古族，基本上可以说覆灭了。

    所以紫嫣派了海皇殿强者前去，欲要将此族底蕴据为己有。

    可，他怎么这么快就回来了？

    “皇…化龙海…”

    “有什么话，直接说。”

    紫嫣眸光阴沉地看了那黑衣神帝一眼，心底不安愈发浓郁。

    “化龙海被人屠了，一个活口都没留下。”

    黑衣神帝苦涩一笑，眼眸中分明闪烁一抹恐惧。

    作为无尽海最大的一片海域，化龙海中的妖族，没有八万，也得有三万众。

    可一日时间，竟被人屠了满族。

    他乃是紫嫣近卫，曾追随她征伐过海域近百年。

    可与以往相比，这一次化龙海中的惨剧，才叫真正的惨绝人寰。

    万里之地，尽化血海。

    尸影成山，万灵皆屠。

    而且！！

    更令人恐惧的是，那水晶宫外的阵法，分明没有被人破去，可其中竟飘满了蛟人一族的尸体。

    “什么？”

    紫嫣眸中雷光陡然璀璨，万里海幕瞬间撕裂而开。

    很明显，此时她心底定也是极其震撼。

    就算！！

    蛟人族神帝皆死，可化龙海中尚有诸多神王强者，更不用说…那道护族古阵。

    如果此事不是凌霄所为，紫嫣断然不信。

    他既有手段将敖旬等人引出化龙海，恐怕是早就动了覆灭此族的想法。

    第一次，紫嫣觉得，这是个对手，一个无法通过修为衡量的对手。

    而且，能够悄无声息地抹除一方王族，凌霄背后定然还有势力。

    “查，查出是何人所为！”

    “皇！水晶宫的阵法并未破开，我怀疑…是他们本族内讧…”

    “啪！”

    还不等那黑衣神帝把话说完，紫嫣已经狠狠一掌扇出，将他抽翻在了地上。

    “愚蠢！”

    “皇息怒！”

    “蛇肆那边如何了？”

    紫嫣脸色渐渐平静下来，虽说今日凌霄确实给了她诸多惊喜。

    但，他只是个少年，实力永远是他的软肋。

    “蛇统领依旧在猎杀名单上的妖族强者。”

    “你下去吧。”

    紫嫣漠然点头，抬脚走入古碑残迹，看着远处那一尊矗立的青铜古门，微微有些犹豫。

    她并不知晓，这古门之后究竟隐藏着怎样的秘密。

    只是当初，她初临此地，曾感觉到其中蕴含的那一丝洪荒气息。

    那是一股超脱了此界的恐怖妖威，令紫嫣感觉到了诸多压力。

    所以，她方才封印古碑，散出谣言，这死海有大妖避世。

    甚至，她还亲手猎杀了几位前来此处探寻的海族神帝，方才令这个传言彻底坐实。

    可她千算万算，也没算到有朝一日，鳄战能破开她的雷阵，重回祖地。

    一旦，这千年秘境中有超脱帝境的强者存在，她三百年的筹谋，就将彻底落空。

    她在犹豫，到底要不要打开这扇青铜古门。

    打开之后，她又能否承担之后的后果。

    “罢了，我便等你一月。”

    只是最终，紫嫣并未冲动，而是重新布下两道阵法，将此地再度封印，这才转身消失而去。

    她还记得与凌霄的约定，那个少年扬言，一月之内，带鳄战头颅来见，并换她一个承诺。

    既然鳄战已经回到了祖地，就算她此时追去，怕也无济于事了。

    三百年前，她都不曾将身受重伤的鳄战诛杀，更何况是回了祖地的他。

    远古霸族，若说祖地中没些布置，紫嫣自然是不信的。

    一月，她等得起。

    当然了，饶是以紫嫣的心性，怕是也没想到，这方霸族所有的神帝强者，如今都已被凌霄…制成了灵石。

    “嗡。”

    圣州东疆，凌族所在。

    只见一道白衣人影踏空而来，矗立在了寒天城上空。

    来人是一位中年美妇，一身帝威浩瀚，风韵端庄的脸庞上，带着几分倨傲之色。

    只是！！

    还不等她身影落下，却见虚空中突然有一道掌印横压而来，瞬间碾碎苍穹，几乎将天幕遮掩。

    其上，有层层叠叠的道韵流转，蕴含一股无法形容的恐怖大势。

    “我乃圣教长老水柔，奉第一神使之命，到此处拜访凌族之主！！”

    水柔惊喝出声，心底却多有震撼。

    不是说这东疆贫瘠，强者不多么？

    可这一道灵光手印，为何有种…不弱于独孤神使的威势？！

