    沃尔沃斯超市毕竟是陆远的第一个合作伙伴，所以他首先去了沃尔沃斯超市。

    有枫林牌有机蔬菜的名声在前，超市采购部的人当然不敢大意，十分热情地接待了陆远，仔细检查了枫糖的样品。

    饶是采购部的这些人全都算得上是见多识广了，但在检查了枫林牌枫糖之后，也都感到非常惊讶，主管一脸赞叹地对陆远道：“陆先生，这些枫糖真是名不虚传，简直是太棒了，今后‘枫林’这个品牌绝对能成为著名的农产品品牌！”

    对方的夸奖并没有让陆远得意忘形，在谦虚几句后就开门见山地谈起了价格。

    陆远去年销售给沃尔沃斯超市的那批枫糖，就卖到九澳元一瓶了。今年的枫糖品质更好，还有“枫林”的品牌加成，价格当然就更高了。在一番讨价还价之后，最终价格定在了每瓶十二澳元，比去年还要贵了三分之一。

    陆远对这个价格也非常满意，很快就和对方签了销售协议，承诺在一星期之内将三千五百瓶枫糖运到沃尔沃斯超市。

    和沃尔沃斯超市达成协议之后，再去找蔻斯超市谈就容易多了。在得知沃尔沃斯超市已经决定购买陆远的枫糖之后，立刻表示他们也要买一批，各种条件都沃尔沃斯超市一样都没问题，唯一的要求就是供货时间不能比沃尔沃斯超市晚。

    于是从两家连锁超市出来的时候，陆远已经轻轻松松地卖掉了七千瓶枫糖，为他带来了八万多澳元的收入。就算扣掉熬制枫糖的各种成本，陆远至少也能净赚七万多块。

    至于剩下的那几百瓶枫糖，当然也不用担心没人要，陆远直接来到拉帕诺塔意大利餐厅，向这里的老板皮耶罗介绍自己的枫糖。

    得知陆远要向自己介绍新的食材，皮耶罗也很激动，充满期待地打开一瓶枫林牌枫糖，先是仔细闻了味道，然后才小心翼翼地品尝了一口，立刻露出了一副陶醉的表情。

    陆远只看意大利人的反应就心里有底了，笑眯眯地问他：“皮耶罗先生，这枫糖怎么样？”

    “叫我怎么说好呢！无论是色泽、甜度和枫糖特有点香味，全都……”意大利人沉吟片刻，仿佛在寻找合适的形容词，但最后只是冲陆远竖起大拇指：“太棒了！”

    “切，你直接说不就好了，装神弄鬼的！”陆远对皮耶罗表示鄙视，然后开门见山道：“沃尔沃斯和蔻斯超市给出的价格是每瓶十二澳元，我以同样的价格卖给你，三百瓶，要不要？”

    然而皮耶罗却没有立刻答应，反而严肃地对陆远道：“说真的，我的朋友，这个价格我不能接受！”

    陆远不禁道：“这已经是最低价了，毕竟……”

    意大利人连忙打断陆远道：“不，不，我不是说这个价格太高，而是太低了！”

    陆远意外道：“你怎么还会嫌价格太低啊，这也太奇怪了吧！”

    皮耶罗却很认真地道：“你给超市的价格是大量销售的批发价，便宜一点很正常。我才买三百瓶而已，不应该享受这么大的折扣，我不能占你的便宜啊，朋友！”

    没想到意大利人会这么说，陆远也有些意外，笑着摇摇头道：“好吧，那你说什么价格比较合适。”

    皮耶罗沉吟道：“照枫糖的品质来看，每瓶十五澳元就是个让我非常满意的价格了。”

    反正陆远本来只打算卖12块的，所以毫不迟疑地答应下来：“没问题，那就照你说的这个价格成交！”

    意大利人高兴道：“那就一言为定！”

    事实上皮耶罗这么做也是很聪明的，每瓶枫糖也就贵了三块钱，三百瓶总共才多九百澳元而已。意大利人花了不到一千块钱，就赢得了陆远的好感，对他来说简直太值得了。

    当然，十五澳元的价格其实也不算高，事实上在沃尔沃斯和蔻斯超市里卖得更贵，远远高于每瓶十三澳元左右的正常价格。

    当陆远把枫糖送到之后，两家超市打出的广告上，不约而同地为枫糖定出了每瓶十八澳元的高价！

    虽然这个价格要比市面上所有的枫糖都要高，甚至比向来被认为是最好的加拿大特级枫糖还贵了两澳元一瓶。然而因为有了“枫林”这个品牌的加持，所以还是很受消费者的欢迎。

    才短短几天时间，两家超市就卖出了好几百瓶枫林牌枫糖。消费者在回家品尝之后，都对这种枫糖赞口不绝，来了很多的回头客，又带动其他人也购买枫林牌枫糖。

    这样的结果就是两家超市的枫糖越卖越快，转眼一半的库存就没了。这次是蔻斯超市的高级经理乔丹的反应速度更快，首先和陆远联系，希望能向他购买更多的枫糖。

    陆远接到电话的时候正好在枫林里，听了乔丹的要求后笑眯眯地道：“乔丹先生，枫糖的产量有限，我也没有更多的枫糖卖给你们了，实在抱歉啊。”

    虽然没能争取到更多的枫糖供应让人失望，但好消息是沃尔沃斯超市也一样，多少也让乔丹得到一些安慰，闲聊了几句之后就挂了电话。

    “谁啊？”和陆远一起鬼鬼祟祟往前走的杰里米抱怨道：“怎么这时候打电话来，万一惊动了它们怎么办？”

    陆远小声回答：“蔻斯超市的乔丹，问我有没有更多的枫糖。我告诉他没有了，明年请早！”

    杰里米不解道：“酒窖里不是还存着几百瓶枫糖的么，怎么就说没有了呢？”

    “那些枫糖我有其他用处，不能卖给他们！”陆远告诉杰里米，然后小声问：“蜂巢在哪儿啊，我怎么没看到？”

    “快了，就在前面。”杰里米压低了声音回答，小声地祈祷：“希望一切顺利，不要被蛰成猪头啊！”

    前几天在收集枫树汁的时候，杰里米和其他人在附近发现一个野蜂巢。野蜂蜜可是好东西，所以今天陆远是和杰里米他们一起过来割蜂蜜的。

