    布蕾妮看到走过来的丹妮三人，尴尬非常，红晕从脸颊爬上颈脖，男人却以为她在害羞，再接再厉道：“我知道你喜欢蓝礼，在苦桥时就知道了。我没他帅，没他有钱，没有爵位高，可我有两个优点他永远也比不上。

    首先，我没被人割破喉咙，活人总比死人强；其次，我有能力，我向你发誓，我至少有一个已经确定的私生女。不过不要担心，我不会让那丫头给你添麻烦。

    我只是想说，婚姻对我俩都有好处，我得到土地与爵位，你得到一城堡的这些......”

    他指着满屋子乱跑的孩子。

    布蕾妮羞怒道：“别这么说，我父亲才五十四岁，不算太老，可以续弦生子。”

    “干什么事都有风险，假如你父亲再婚，假如新娘能怀孕，假如她能生下男婴，便证明我押错宝了。

    可这对你没损失呀？

    斯塔处|女，你恐怕不懂男女间的游戏，玩过之后，自然会态度大变。

    在黑暗中，你就跟任何一位公主一样美丽，我也会把你当公主一般宠爱。

    今晚你的房门不要上闩，我会偷偷爬上你的床，证实自己的话。”男人挑逗地说。

    卧|槽，这货好贱！

    布蕾妮吃不住羞，生气道：“你敢这么干，今晚就把你变成太监。”

    “有客人来了。”一旁那棕发蓝眼的沉默少年小声提醒道。

    男子坐在椅子上往后仰头看去，见到丹妮眼现惊艳之色，不过他的视线最终却被佩雷斯坦脖子上长长的锁链吸引。

    “七神在上，这里竟然遇到一位博士，您...您是佩雷斯坦博士，我在学城见过您，怎么到这来了？”

    男子有一头浓密脏乱的棕发，左耳边有条细而长的伤疤，屁|股下巴，鼻子似乎骨折过多次，有些歪。

    “你是......”老博士先是疑惑，待看清男子胸甲上的族徽——一头吊缚在横杆之下的棕色死鹿，恍然道：“你是角陵的海尔·亨特，在学城学了两年，却把父亲名字拼错的‘笨猪’亨特。”

    “咳咳......”海尔干咳两声，尴尬道：“那次真是失误。”

    “你是塔斯家的布蕾妮小姐？”老博士又转向布蕾妮，疑惑道：“你们两个怎么凑到一起了？”

    “博士认识我？”布蕾妮好奇道。

    “你这长相，天下独一份。”老头刻薄地说。

    “呃......”布蕾妮红着脸低下头。

    布蕾妮身高两米，肩膀宽厚，因胸太平，胸肌比***更大；面孔又圆又糙，长满雀斑；鼻子被打折过多次，歪七扭八；一排牙齿暴突不齐，嘴巴很宽，几乎裂到耳根，唇又肥胖得象毛虫；头发是黄色，像肮脏的稻草，脆弱干枯。

    真的很......独特。

    “博士你这是要干嘛去？”海尔问道。

    “去北境，塞外。守夜人司令官发来消息，说塞外有异鬼出没，我代表学——”

    丹妮打断他道，“别往学城脸上贴金，在异鬼这件事上，学士完全失职了，没半点功劳。”

    红鼻子老头摸摸鼻子，找到一把靠近壁炉的椅子坐下，背包放在一边，不再说话了。

    “异鬼？你们说的是异鬼？”布蕾妮和海尔面色怪异，“你们在讲传说故事吗？”

    丹妮耸耸肩，略过这个话题，问布蕾妮道：“你在河间寻找珊莎·史塔克？”

    “你是谁？怎么知道......”布蕾妮先是一惊，接着又连忙摇头否定道：“我没找珊莎小姐。”

    “唉，你见人就问——有没有见到一个枣红头发的处|女？13岁，非常漂亮......”亨特叹口气，“估计整个三河流域的人都知道塔斯的布蕾妮在寻找珊莎·史塔克了。”

    “下一步有什么计划？”丹妮又问。

    “我不说。”布蕾妮倔着脸道。

    “呵呵，这小子是谁？”丹妮指着那个腼腆的棕发少年问。

    “我叫波德瑞克·派恩，布蕾妮小姐的侍从。”

    海尔怀疑地打量丹妮一番，提醒道：“小姐，你还没介绍你自己呢。”

    丹妮走到窗边，夜幕下江水奔流不息，她右手按住剑柄，寒风吹拂她肩头的影子山猫披风，莫名萧索，叹息道：“寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识。”

    布蕾妮......

    巴利斯坦......

    老博士......

    几人木然半响，海尔茫然道：“你在说什么？”

    “这都不懂？我不想告诉你自己的真实身份，又不忍心胡乱编个名字欺骗你，所以让你不要再问了。”

    “呃，是这个意思吗？”海尔越发茫然。

    佩雷斯坦博士打破尴尬，问道：“海尔爵士，我记得你是塔利伯爵麾下的骑士，为何跑这来了？”

    “我正在追求布蕾妮小姐。”

    “追求她家的封地吧？”丹妮嘲讽道。

    “小姐你很美，很多人会因为你的美貌追求你，可这与我因为布蕾妮小姐的继承权追求她又有什么分别？”

    海尔恬不知耻，说的话却还真有那么点道理。

    “吃饭了，孩子们，准备吃饭啦！”

    没一会儿，垂柳来到厅堂中央，瘦小的身子发出震耳欲聋的叫喊，一群皮猴老老实实分开坐在远离壁炉的两条长桌上，眨巴着眼睛看向厨房方向。

    “你们就在这张桌子上吃。”垂柳指着壁炉边那张空桌子对丹妮几个道。

    “你姐姐简妮呢？这么大一家旅店，连个大人也没有。”丹妮疑惑道。

    “中午提了几条鳟鱼回来，下午又出去了。”

    正说着，一个头发灰白的老者端着一口热气腾腾的大锅从厨房走过来，他身后还有几个十一二岁的半大小子，端着菜盆子、拿着木碗、抬着大条大条麦香四溢的黑面包。

    晚饭很简单，一锅芜菁大麦粥，一盆子煎鳟鱼，一盆子羊肉炖胡萝卜拌苜蓿。

    摆饭的时候，老人向丹妮三人做了自我介绍：梅里巴德，河间地的一个赤脚修士，不会读写，但能背诵《七星圣书》和各种祷文。

    他身材高大，一米八，大手大脚，皮肤如皮革一般坚硬，满脸风霜。

    四十年来，一直绕着河间地乡间一圈一圈的漫游，从女泉镇出发到女泉城结束，一个周期，大概半年时间。

    为老百姓主持婚礼和忏悔，居民则为他提供食宿。

    灾荒年间，他还赶着驴子，从女泉镇运来食品，分发给途径村庄的穷人。

    今晚的饭菜中的腌羊肉、大麦、奶酪，便来自老人。

    ——这是个与大|麻雀一样的真修士。

    丹妮想。

    “你带着食物行走，不怕被强盗打劫吗？”她好奇道。

    “我有‘狗儿’，”梅里巴德修士笑着呼唤一声，一只小牛犊子大的大黄狗窜了过来，亲昵靠在老人身边，好奇打量丹妮。

    “嚯，好有灵性的一条狗！”丹妮看着它人性化的眸子，惊奇道。

    “狗儿很厉害，上次我在岑树林遇到狼群，狗儿一下子咬死了十几只狼。”梅里巴德撸着黄狗后脖，骄傲地说。

    “狼群经常出现吗？”巴利斯坦皱眉问。

    “狼群由一只巨大的母狼带领，最近两年一直在三叉戟河流域巡弋，连贵族老爷们也拿它们没办法。”梅里巴德修士点头道。

    老骑士与丹妮对视一眼，却没在继续问下去。

    开饭前，梅里巴德修士看着垂柳问道：“我可以带孩子们作餐前祷告？”

    “可以。”

    于是他们一起低头感谢天父圣母的施舍，包括丹妮与佩雷斯坦博士。

    不过有个十五六岁的黑发青年站在一边，手臂抱胸瞪着其他人祈祷。

    等祈祷完毕，丹妮好奇看着他道：“小子，你是北方人？”

    “我来自君临。”青年拨开眼前一撮黑法，淡淡道。

    “那你也不信仰旧神喽？”

    “我信仰光之王。”

    “孩子，你，”巴利斯坦盯着青年，神色剧变，悄悄瞥了丹妮一眼，“你父亲是谁？”

    “我不知道。”

    老骑士又看向海尔与布蕾妮，犹豫再三，还是没把心里那句疑问问出来。

    倒是丹妮，看他神色有异，心中一动，问道：“小子，你叫什么名字？”

    青年拿蓝眼睛瞪着她，“你问这个干什么？”

    “他叫詹德利，是个铁匠。”旁边一个瘦瘦小小的男孩嚷道。

    “詹德利......”丹妮瞬间明白过来，这家伙就是二丫的情人，劳勃的私生子，也明白白骑士八成怀疑了他的身份。

    “啪！”垂柳拿勺子敲了男孩一下，嚷道：“‘大嘴’本恩，吃饭了，别打扰大人们谈话。”

    听到她的话，孩子们恶狼一般扑向餐桌上的食物，没一会儿，大厅里就充满咀嚼声和垂柳用勺子拍打孩子们的声音。

    晚饭期间，丹妮一直在向梅里巴德询问三河流域的情况。

    她发现他熟知河间每一座市镇和庄园，名字都没有的村庄，篱笆与山岭，小溪和山洞，以及地图上没有的每一条崎岖小径。

    “梅里巴德修士，你认为河间百姓能否度过这个寒冬？”

    “不能，很多百姓都没有储粮，连一年都难以坚持下去。”老修士忧心忡忡道。

    丹妮心中渐渐有了个想法，“如果我下次要找你，该去何处？”

    “找我|干什么？”老修士疑惑道。

    找你当红十字协会会长！

    “半年内，我会运一批粮食去......”丹妮把目光扫向巴利斯坦，“如果要赈济河间灾民，我该把粮食运到哪？”

    旧镇老翁贡献三百万金龙购粮，丹妮自己肯定吃不掉，也不缺粮，不如拿来赈济老百姓。

    “救济灾民？”白骑士一惊，又立即欢喜起来，兴奋道：“从地理位置上看，女泉城最合适。”

    听说丹妮有接济河间百姓的想法，佩雷斯坦博士心情复杂，出言提醒道：“慕顿伯爵胆小懦弱，他可没胆子接受大人的粮食，去蟹岛吧，或者拿下恐穴堡，那里现今是一片废墟。”

    “你们在说什么？”梅里巴德修士听得迷迷糊糊。

    “汪汪汪......”狗儿突然狂吠起来。

    下一刻，院落里传来密集的马蹄践踏烂泥地的声音。

    “有人来了。”布蕾妮惊道。

    “是朋友。”詹德利语气随意，垂柳放下木碗与勺子，面带喜色地迎了出去。

    “轰隆！”闪电劈裂黑暗天空，片刻间，院子里亮如白昼，垂柳尖细的嗓音里带着浓浓的恐惧：“啊啊，不是，不是柠檬队长他们！”

