    时间在缓缓流逝。

    太阳升起、太阳落下。

    太阳升起，太阳又落下~

    也不知道过了几天。

    当许仙总算从一个黑洞中蹦出来的时候，他就发现四周围了一群顶着黑眼圈的家伙。

    “师父、大师兄、小白、小青……”许仙诧异的看了眼他们，疑惑道：“你们这是在等我？”

    小青面无表情的瞥了他一眼：“你不是跟我说，就和她聊一小会嘛？”

    “对啊，也就聊了一丢丢的功夫，可能是在时间流速上出现某些小小问题吧……”许仙心虚的瞥了眼目光不善的小白，没敢说自己和某个狐狸精聊了一天一夜。

    而小白本来也是怒瞪了许仙一眼，可能瞧见他平安归来，原本心中的怒意，也就逐渐消散了，目光之中满是柔情。

    “哎，回来了就好，回来了就好。”许宣平抚了抚胡须，看起來十分欣喜。

    “纯路人，有一说一，小师弟你不在人间界的日子，师兄我那是老舒坦了。”李白嘴上开心的说着，可看向许仙的目光，却从喜悦逐渐变成了厌烦。

    许仙抽了抽嘴角，他多少是明白由于自己的缘故，导致李白的灵台蒙尘症状有些高。

    “话说回来，我这是离开了多少天？”

    “不多不少，正好一个月……”

    “嘶，我在里面待了三天三夜，出来就已经过了三十天？”许仙倒吸一口凉气，幸亏他没有选择在修罗城拖下去，否则西行传道之路都要走完了。

    至于他属不属于西行传道之路的一份子……

    许宣平就算没传音，却也通过眼神告诉了他，你快回家休息几天吧，未来的日子你就要化为出家人了，可能很多天都没办法再回家了。

    对此。

    许仙在和师父、师兄告辞以后。

    他便没什么遮掩的，一手搂着一位美娇娘，慢悠悠的往家走~

    月光下。

    被留在原地的一老一少，师徒两人。

    当他们瞧见这一幕的时候，心中多少就有些发酸。

    突然之间，

    两者就感觉，自己就像被主人遗弃小动物，还会汪汪叫的那种。

    也就是这一刻。

    这师徒两人对视了一眼，却又各自打了个寒颤，似乎对心中的想法感觉有些恶心。

    ……………

    俗话说得好，

    人有多大胆，地有多大产。

    许仙这般的左拥右抱，一手一个纤细的小蛮腰，他感觉人生直接达到了巅峰。

    而三者往回赶路的时候，也是寂静无声，如同鬼魅。

    就这样，

    当他们在深夜之时，也总算飘到余杭郡的时候。

    许仙便轻咳一声：“这么晚了，我就不回家了，不如就在你们那住吧。”

    “哦~”小白挑了挑秀眉，轻声道：“那你想跟谁住呀？”

    “我，我，我。”小青连忙举手。

    “呸，我都说了小许就是我的情缘，结果你还跟我抢男人，就那么两天的功夫没看住你，你现在还敢跟我争？”小白顿时就怒了，张牙舞爪的就要过去动手。

    “哼，抢就抢了，有本事你就打死我。”小青掐腰挺胸，不躲不避，大有一种你敢下死手，我就要跟你恩断义绝。

    而许仙瞧见这一幕，自然是赶紧拦住要掐架的塑料姐妹，并赶忙说道：“不至于，不至于，真不至于。

    毕竟此事，其实也不怪小青……”

    “那怪你咯？”小白咬牙切齿的瞪了他一眼。

    “怪我，怪我，都怪我没控制住自己，我认错，小白你要怎么惩罚我，都可以。”许仙勇于承担责任。

    这不仅是为了她们两姐妹之间的感情。

    主要是身为男人，既然已经犯了某些‘男人都会犯的错误’，那逃避肯定会让人瞧不起，还不如坦坦荡荡的承担责任，反倒是能让人高看你一眼。

    而他此言一出。

    小白的确也不知道该说点什么了。

    因为该发生的都已经发生了，再加上她和小青之间的感情，那岂能是说散就散的？

    一时之间。

    三人在白府院内陷入了无言的沉默。

    小白唉声叹气的看着月光，小脸上满是委屈。

    小青则撇撇嘴，靠在石柱上东张西望，心不在焉。

    而许仙看了眼两姐妹，他在稍稍沉思几秒钟以后，便生出一个十分大胆的想法。

    三息过后。

    许书生下定决心，他一手握住小白，一手握住小青，并斩钉截铁的说道：“不如，我们就一起吧！”

    小白和小青缓缓抬头看向他，目光中包含‘好家伙’‘不愧是你’‘真有想法’‘你想太多了吧’等意思。

    而许汉文则保持着微笑，若是仅从外表来看，那是相当的英俊，可眼睛里却又透漏着一丢丢的淫荡！

    下一秒。

    啪、啪——姐妹两人左右开弓。

    嘎吱——

    嘭——

    两个嘴巴子，开门声，外加被扔出去的动静。

    直至这一刻。

    许仙才趴在地上揉了揉脸，又瞥了眼已经被关紧的大门，他忍不住嘀咕起来：“不愿意就不愿意，怎么还动手打人呢？

    你们姐妹俩有礼貌吗？

    还知不知道谁才是当家做主的？”

    “哼，走就走了，这白府…不待也罢！”许仙歪嘴冷笑，四处瞧了一眼，就悄咪咪的往家走去。

    此处不留爷，自有留爷处。

    就酱，

    许仙偷偷摸摸的回了家，在翻墙而入同时，没忘记避开自己布下的‘天罡地煞九宫八卦五行三十六变11.1版迷幻杀阵’。

    随后，他又用了一招穿墙术，便轻松入了某个人的房间。

    走到床前。

    许书生看向这位正在熟睡中的女子。

    他本来并不想将其惊醒。

    可小冷睡觉的时候却不怎么老实，还很喜欢踢被子。

    踢着踢着，被子就要被踢到了床下，并露出她身着白素睡衣的曼妙身姿。

    眼见这一幕。

    许仙挑了挑眉，并缓缓伸出一只大手……

    捂住了小冷的嘴！

    “唔……”冷清寒惊醒之余，在睁开眼睛的时候，就瞧见了来者。

    而她眉目中才闪过一丝欣喜……

    可眼前的男人却已然爬到了床上，并低头轻声道：“翻个身，撅起来~”

    “你……”

    “我什么我，你快点。”

    “我不要~”

    “哼，你不要也不行，本武神今儿就让你见识见识我的本事。”

    ………………

    人生就是这样。

    当上帝给你关上门的时候，却总会好心给你留一扇窗户。

    次日清晨。

    许仙神清气爽的躺在被窝里，娇躯在怀，心中那是相当的惬意。

    不过小冷有一点不好，

    就是跟她做坏事的时候，往往也是要换一两个床单……

    很显然，这就是说水解仙的特殊性质，常人难以想象。

    此时，

    冷清寒往他怀里靠了靠，轻声道：“都忘记问你了，你不是去长安了吗，怎么突然在半夜回来的？”

    “嗯……发生了一些意外，不是太要紧。”许仙低头闻着她的秀发，轻轻的回应着。

    看来小白的保密工作，做的还算不错。

    冷清寒都不曾察觉到他的消失，那姐夫和姐姐两人，就更不会有所察觉了。

    “对了，在你离开的这段时间里，有个姓张的公子曾来府上找过你，说是要跟你道别，他说你若能提前回来，就去找他见一面，听起来似乎很着急？”

    “张……张怀玉？”许仙疑惑道。

    “不知道，他没说，他只是很好奇你去了那里，似乎对没联系到你的情况，感到很好奇。”冷清寒摇着头的同时，并默默用小手抓住某个不安分的大手。

    “哦，我知道了。”许仙若有所思的点点头，玉总肯定是在山海画里跟自己联系了。

    可他都坠入六道轮回了，时间流速都不一样，那肯定接不到他的信息。

    话说回来。

    玉总又双叒叕离开小黑屋了？

    不容易啊。

    正常来说，他在南疆惹的那档子事，他爹不给他关个十年八年，都对不起他败坏的龙虎山名声。

    但问题来了。

    玉总没事闲的找他干嘛？

    …………

    “许仙，我可想死你了。”张怀玉身着龙虎山小天师的专属道袍，一手拂尘、一手长剑。

    全身上下皆是后天灵宝，看起來就是一个土财主，将龙虎山那雄厚的底蕴，表现的那叫一个淋漓尽致，跟他那个天师老爹是一模一样。

    而许仙喝着用仙泉泡着的灵茶，吃着足有上万年的灵果。

    他心中多少是有些羡慕的……

    但许书生似乎也明白了些什么，玉总突然想见自己，他就是想跟他炫耀一下他的行头，外加诸多吃食。

    “哟，玉总这是要出远门啊，你爹给你准备这么多好东西？”许仙搭眼笑道。

    “嘿嘿，不是我爹……”

    “是我娘听说我要出门一段时间，她生怕我饿了、渴了，就給我准备了一大堆的东西。

    还说让我跟同行的几人处好关系，只要能搞定他们，那我未来的前程，那是大大的有！”张怀玉说着，就伸出十根手指，上面还套着十枚储物戒指。

    他还说道：“左手小拇指的戒指，这里面全是零食，就是名义上的小零食。”

    “无名指的戒指，里面都是酒水……”

    “中指的戒指，里面则是各种灵果……”

    这位龙虎山小天师在那一顿比划，听得许仙眼冒绿光，差点就生出打劫的心思了。

    总的来说，

    张怀玉似乎是要出趟远门……

    至于什么远门？

    许仙没问。

    但张怀玉却一直在用眼神提醒他，似乎在说‘你问啊，你问啊，你不问我怎么跟你装逼啊？’

    眼见玉总越来越急切，即将就要开口的时候。

    许仙便略带斟酌的说道：“玉总……其实我也要出趟远门。”

    “啊？”张怀玉不屑的撇了撇嘴，你不是总出远门嘛，大梁王朝都快让你跑一边了。

    可你那个远门，能和我的相比吗？

    眼见许仙就是死活不问……

    张怀玉便一脸深沉的说道：“老许，你也是修炼中人，那你在修炼界之中，肯定也有少许的情报来源。

    你应该知道天界的诸多神仙都转世重生了吧？”

    “嗯，我比不上你龙虎山，只能说还算有所了解。”

    “那你可知阐教的十二金仙，也全都转世了？”张怀玉挑了挑眉，并有意无意的用手揉了揉胸口上的……玉清标志。

    “嘶……”许仙惊讶的指了指他的胸口：“难道玉总你也是阐教弟子？”

    “哎，这都让你瞧出来了。”张怀玉叹了口，说道：“其实我也不想骗你，可我本来就是龙虎山小天师了……

    我若再告诉你我是阐教弟子，那咱们以后还怎么当朋友啊？

    但你自己看出来了。

    那我也不装了，我只能摊牌了，我就是阐教核心弟子。”

    “玉总……厉害！”许仙稍稍向后仰头，以示敬意，并尽力配合玉总的表演。

    “其实你不知道的就是，曾经的西游之路，如今要被重走一遍，其中就有西方教的金蝉子，还有人教的猪八戒。”张怀玉说道此处的时候，神情十分激动，并拍了拍自己的胸口，沉声道：

    “而在下不才，我也是那西行传道的一份子，也就是由我，来代表阐教走那么一遭。”

    “玉总你……要代表阐教重走西游之路？”许仙的目光闪烁着惊讶。

    对，

    他是真的震惊！

    他就纳闷了……

    广成子的眼睛是不是瞎了，他竟然选择张怀玉来代表阐教？

    要不然，就是十二金仙的脑子都有问题……

    “谁说不是呐，许老弟你又不是不知道，你玉哥我这么低调的一个人，却还是让十二金仙给挑了出来，果然是大浪淘金，我就算隐藏的在深，也遮盖不住我身上的光芒啊。”张怀玉摇头叹气，脸上的喜悦之情，却实在无法遮掩。

    而许仙瞥了眼玉总，又琢磨琢磨‘许老弟’这三个字。

    这一刻，

    许书生挑了挑眉，他突然拍了拍玉总的肩膀，沉声道：“玉总啊。”

    “嗯？”

    “其实那个西行传道，我也是其中一人，不过你代表的是阐教，至于我嘛……”许仙眯了眯眼睛，并默默拎出一柄剑。

    “你……”张怀玉愣住了。

    西方教有代表了。

    人教有代表了。

    阐教的代表是自己。

    若还有人参与到其中……

    咕咚！

    玉总咽了咽口水，声音颤抖的问道：“你代表的是？”

    “截教！”

    啪！

    张怀玉一屁股坐在地上，心中哇凉一片。

    不是装逼失败的问题。

    主要是阐教和截教的恩怨……

    若是许仙记仇的话，他会不会在西行传道的路上，顺便做掉自己啊？

