    猪脸族男子：“1:6的比例，你需要多少石砖？”

    洛宇：“1:6？你糊弄谁呢，现在肉价上涨了，至少1:7！”

    猪脸族男子：“放屁，马上要月底了，动物袭击会送肉的，1：6，要不免谈。”

    洛宇：“马上还冬天了呢，1:7，不然你叉掉交易框吧。”

    猪脸族男子沉默了一下后，最后还是坚持不住了。

    现在的俘虏价格低就代表大家有充足的劳动力去矿洞、采石场挖矿，石砖能够源源不断的出产，而肉类你就说不准了……

    就目前来看，石砖的确并没有食物来的重要。

    猪脸族男子：“等一下，1:7就1:7，我要5000单位肉食，你有吗？”

    洛宇直接将5000个肉类摆了上去，对方倒也很干脆的放上了3.5W的石砖，交易成功。

    搞定之后，洛宇再度点开了第二个交易框。

    这次是马脸族，这家伙看起来挺急的，1:8得价格要了1W的肉类，洛宇自然是多多益善。

    之后的时间，他不断的与人交易，不断的用肉类赚取石砖，几乎交易了一整天，还真就被他交易到了400W的石砖！

    当然，他也付出了57W的肉类，这一波把冰窖和储藏室内的肉类给清空了不少。

    一看数量，还有20W。

    再看了看自己的水产资源，上限331%，小空和绯芽之前在那猛捞，但现在一看，竟然还有170%，这至少是17W的肉了。

    大部分动物都是吃饲料的，肉还是多，可以继续卖。

    明天再卖吧，这会得吃完饭了。

    晚上，洛宇的银河搏击场又开业了。

    这是本月的第三次开业，之前越桔她们这批“明星囚犯”已经卖掉了，是时候退出一波新的“偶像”了。

    这一次海盗袭击，洛宇找招募了其中属性最好的那几个，剩余的他打算在今晚轮番上阵，搏斗的对象相称了自己的大犀牛和长臂猿。

    这两只动物平均属性170，比海盗俘虏高了一些，比试应当会相当精彩。

    开业推送信息一发出，整个斗兽场内立刻人满为患，雾霾天所有的竞技频道全部都关闭了，大家只能憋在家里，这不，乐子来了。

    洛宇还是得到了20W白银和8000黄金的门票费。

    隔壁几家斗兽场在雾霾天的门票价格都涨了，银河斗兽场却是一如既往的稳定价格，口碑更上一层楼。

    其实是洛宇没关注斗兽场的行情，他要知道普遍涨门票费的话，早就跟上了……

    晚上泡个澡得了几点属性，和大家聊聊天很快就睡了。

    第二日，暴击次数刷新，洛宇犹豫了一下后，决定先把刀女的体液给用了。

    他研究过了，这东西安全系数其实挺高的，就算是暴击了数量也就是一口气喝了一百杯刀锋女皇的体液罢了，也就两三升水，没事的。

    大概吧……

    豪华驯兽场中，黄金蝎王正在单间内啃着粗饲料，看见主人走了过来，立刻就爬了过去用大脑袋蹭着洛宇。

    洛宇笑道：“来，张嘴，给你喝点刺激的饮料。”

    黄金蝎王立刻张嘴，洛宇心中默念了一句后，将体液给灌了进去。

    【百倍暴击触发】

    黄金蝎王似乎愣住了，接着开始在地上翻滚起来，似乎很痛苦的样子？

    “要爆体而亡了吗？”

    洛宇吓了一跳，急忙逃远了一些避免被波及到，远远的看了过去，只见蝎王背部出现了裂痕，似乎真的要爆体而亡了！

    只是紧张的关注了片刻之后，发现从背部的裂缝之中爬出来一只全身遍布水晶颗粒物，比原来小了两三号的蝎子。

    【钻石蝎王：（高级智慧、幼年期、钻石级）：力量210，体质250，敏捷103，特殊能力1：寻钻（钻石蝎王每隔一段时间，将会带给您钻石）】

    【能力2：挖掘，钻石蝎王从事挖掘工作的效率为500%】

    【能力3：钻石之运，钻石蝎王挖掘时，有一定概率采集到晶精石等珍贵宝石】

    【能力4：坚不可摧，钻石蝎王防御力为体质的10倍】

    “哈哈，从黄金级升级到钻石级了。”

    洛宇招了招手，钻石蝎王飞速的爬了过来，重生的它显得很开心，绕着洛宇不断的爬来爬去，不时用脑袋蹭着他。

    到底是钻石级啊，在几个能力有点猛。

    首先500%的挖掘效率就非常合洛宇的心意，现在矿脉越来越多，从始至终都有挖不完的感觉，洛宇也是看在眼里急在心里，这回有了如此高的采矿效率总能挖完了吧！

    几率挖到宝石也非常优秀，现在洛宇特性又满了，正需要乱七八糟的宝石兑换特性槽呢。

    然后这个防御力……

    现在2500点防御，蝎王输出很垃圾，但是这防御就离谱，瞧瞧这一身金刚钻吧，连给他刮痧都不配啊。

    它要有个嘲讽技能能吸引BOSS仇恨，洛宇都敢去单挑光之殿主。

    好蝎子，非常奈斯！

    另外刀女的体液棒棒的，下次见面再索要一些！

    每月照例休息一天，今天就一更啦，明天恢复正常更新。

