    管大校开口说道：“林凡的豹女，又去上路抓阿斌了，他去上路连续军训阿斌，这谁能想到啊？”

    基德也说道：“林凡的这两次抓人，直接把上路的阿斌给抓爆了，豹女的战绩已经2-0了，这就有点夸张了！”

    一些观众们，也是都欢呼了起来。

    “6666666666！”

    “凡神牛逼！！”

    “这打野，凡神这打野玩的也太好了吧。”

    “他这真的是第一次打野吗，他这打野的节奏，有点完美啊。”

    “直接军训阿斌，凡神打的好啊，开局已经2-0了！”

    “这盘皇族前期的优势也已经很大了！”

    在抓死两次剑姬之后。

    豹女还帮剑姬把兵线给推进去了。

    然后豹女又去野区给打了河道蟹。

    靠着两次击杀的经验，加上小兵的经验，还有河道蟹和苏咛家里石头人的经验！

    然后豹女选择了回城！

    豹女回城之后，装备已经相当豪华了！

    等到豹女再出来的时候。

    并没有去自己家的红BUFF区。

    林凡非常清楚的知道。

    自己家的下半野区，肯定都被SOFM给吃完了。

    他要做的，就是第一时间去sofm家里面的F6！

    等到豹女过去的时候。

    sofm家里面的F6，正好刚刚刷新！

    然后豹女直接把F6给刷完了！

    同时，豹女还回到了自己家的野区。

    自己家野区的蛤蟆和三狼也都刷新了。

    实际上，刚才的刷野路线是这样的。

    豹女在第一次抓死剑姬之后，立马去刷了自己的三狼和蛤蟆，然后豹女没有去下半野区，而是去的上半野区，吃了SOFM家里面的石头人。

    之后第二次抓死剑姬！

    现在回城出来之后，去刷了sofm家里的F6,自己家里的三狼和蛤蟆，然后豹女又去了上半野区，吃掉了sofm家里野区刚刚刷新出来的石头人！

    也就是说...

    豹女全程，几乎是没有怎么亏野怪的！

    豹女只是亏了一个红BUFF！

    其他的野怪，都没有亏！

    然后，豹女又回到了自己家里面的石头人！

    自己家里的石头人，也正好刷新了！

    慎这个英雄论刷野的速度，要比豹女慢很多！

    林凡的豹女，刷野速度是非常快的！

    他把野区的一轮野怪全部吃完之后。

    回到自己的野区，正好可以吃石头人。

    毕竟豹女前期还是需要刷的，也很难到处去抓人。

    苏咛的队员实力也都很强，并没有那么容易抓到的。

    游戏时间到了6分钟的时候。

    豹女和慎的刷野数量是一样的！

    管大校开口说道：“哇，林凡和对面sofm的刷野是一模一样的！林凡在野区的规划，也做的太细节了吧，他是怎么做到的啊...”

    基德说道：“真的厉害，林凡仿佛知道自己家里的野怪是什么时候被刷的，然后豹女去吃了对面家里刷新出来的野怪，豹女再回到自己家的时候，自己家里面的野怪也已经刷新了，然后所有的野怪豹女都刷了！他这发育，已经领先了慎！这打野水平...根本不是新人啊，林凡也是会打野的！他的这个打野细节，做的已经非常好了！”

    两个解说，都有些惊叹。

    连一些职业选手在直播间，也是在讲解着这些细节。

    锅老师在直播间说道：“哇，林凡的这个豹女，真的，他真的太细节了，等复盘的时候，我一定给你们好好讲一下他有多么细节！”

    “前面抓人就不说了，他这刷野的细节做的太好了，发育完全没落下！这就是林凡的豹女吗，他还在野区把河道蟹给控下来了！”

    DYS直播间。

    笑笑说道：“你们谁能告诉我，林凡不会打野的，他这打野，玩的真好，他这豹女的熟练度也很夸张啊！”

    西卡说道：“林凡是真的会玩打野的，谁能想到，他这打野玩的这么好啊，带动了全场的节奏！现在皇族的经济领先，已经有1000块了，这一千块，就是打野上的经济领先！谁能想到，林凡在打野上的水平也这么高！！！”

    林凡在刷完河道蟹之后。

    直接来到了下路！

    维鲁斯和泰坦在线上是有线权的！

    烬和曙光女神，推线是推不过维鲁斯加泰坦的。

    现在游戏时间已经快七分钟了。

    林凡的豹女，来到了下路！

    豹女直接放了一个W技能夹子！

    然后中路的小虎，直接选择了TP！

    卢锡安TP到了下路！

    这波要越塔！

    林凡说道：“这波可以越塔，就越他们，直接把他们下路给越了！”

    虎大将军说道：“好，我TP！！来来来，越塔！就越塔，小心一下曙光女神的控制就可以了，小心抗塔！轮流抗塔！”

    管大校拔高了音量，“皇族这波选择了4包2，林凡的豹女在7分钟的时候，出现在了这个地方，直接要越下路了！！”

    基德也有些震撼，“这节奏，皇族的这个节奏把握的太好了！”

    然后，卢锡安拿到了一个人头。

    林凡的豹女，又拿到了一个人头！

    到现在为止。

    豹女的战绩，已经来到了3-0！

    大杀特杀！！

    killingspree！！！！

    豹女在野区的节奏，迄今为止都是完美的！！

    这波配合，也是谁都没有想到的！

    原本以为4包2是小凤凰才能够打出来的经典战术。

    没想到皇族也一样打出了4包2！

    在这个BO5里面，皇族还是第一次打出4包2！

    直接打了对手一个措手不及！

    游戏时间，来到了8分49秒。

    皇族的五个人，都来到了峡谷先锋这里。

    第一条峡谷先锋的作用是非常重要的！

    第一条峡谷先锋的重要性，比第一条小龙还重要！

    皇族直接要来接团！

    他们要打这条峡谷先锋！

    苏咛的人，不敢防守。

    因为豹女在野区太肥了!

    有三个人头的豹女，苏咛是不敢轻易接团的！

    前期的节奏，全部都在皇族的手里。

    包括峡谷先锋，还有小龙，还有资源的控制上！

    林凡拿到了峡谷先锋，直接放到了中路，给虎大将军吃镀层！

    卢锡安这个英雄，就是需要装备的！

    当这个英雄有了装备上的优势之后，那卢锡安的战斗力，也会加强很多！

    比赛还在继续！

    游戏时间到了23分钟的时候。

    皇族已经控下了三条小龙！

    节奏碾压全场！

    林凡的豹女，带动了全场！！

    而且豹女在野区甚至压制了BIN的慎！

    23分钟的时候，皇族领先了4000的经济！

    皇族是优势的！

    基德说道：“林凡这野区的节奏，带的是完美的，他是一个上单选手，但是他的打野水平，还是很厉害的，完全不弱于职业水平的打野！”

    管大校说道：“是的，林凡这打野水平，今天给了我们一个惊喜，谁能想到，皇族在这盘的23分钟，就已经听龙魂了，还拿到了4000的经济优势！这盘还是一个风龙魂！风龙魂对豹女还是非常有用的！！”

    此时此刻。

    皇族队内。

    所有人都有些惊讶。

    虎大将军说道：“哇，林凡你的这个打野，玩的真好，你这打野是真的会玩啊。”

    小明说道：“我原本以为，你只有上单玩的好，今天见了一下，才发现你不止上单玩的好，连打野也能玩的这么好！”

    旮旯没有说话，但是旮旯默默的点了个赞。

    林凡的打野水平，也得到了所有人的认可。

    在医院里面。

    小龙堡躺在病床上。

    他拿出了手机。

    看着直播。

    看到林凡的豹女，拿到了这么大的优势之后，也是有些震惊。

    “哇，凡哥的这个豹女，玩的这么猛吗！”

    “无敌凡哥！！这盘可以赢，比分可以追平到2-2的！只要这盘不失误，那就很有机会可以赢下来！凡哥的这豹女玩的...真的有点猛！”小龙堡在病床上，还是有些佩服。

    这打野水平...有点强啊！

    他之前看林凡打RANK的时候，林凡也在RANK上玩豹女。

    当时小龙堡还记得很清楚，林凡当时打的是峡谷之巅，然后豹女也是乱杀的。

    小龙堡还以为没什么。

    因为他的豹女也玩的是相当好的。

    在峡谷之巅，豹女乱杀，还是比较容易做到的，并没有那么难。

    今天才发现。

    原来林凡的打野....在比赛当中一样发挥的是相当好！

    “牛逼！！”小龙堡说道。

    .....

    现场，皇族的休息室里。

    阿铭眼睛里有着一丝激动，“这打野水平，林凡这打野玩的可以啊！他这玩的真的可以！！这打野的节奏，完全就是窒息的，苏咛他们都不敢接团，这盘的节奏是完美的，这盘说不定可以很轻松的就拿下来了！！我怎么感觉林凡去打野，比他去上单都容易赢啊。”

    taba说道：“林凡这意识还是可以的，他豹女操作也没有问题，这盘可以说，打的很好，但这也是林凡的豹女两次抓上抓出来的优势，打了对面一个出其不意，如果真正打起来的话，还不好说，就怕林凡的打野英雄池太少，对面一BAN豹女的话，就比较难打了。”

    “不过我还是想说，林凡这打野，牛逼！！！”

    taba和阿铭眼睛里都有些激动。

    下一盘BP，那之后再讨论。

    主要看的是这一盘，皇族能不能赢下来！

    只要赢下来，之后什么都好说！

    赢下来，比分就可以打到2-2了！

    皇族就有机会赢了！！！

    管大校说道：“这盘皇族应该是稳了，苏咛都不知道要从哪儿去找突破口，现在他们打团也很难打，单带也很难带啊，苏咛似乎根本找不到皇族的突破口。”

    在苏咛队内。

    气氛有些凝重。

    他们没有想到，之前的23分钟，打的是这个样子。

    sofm说道：“之前没有和林凡交手过，他这人的打野，还是有点水平的，被他连续抓了两波上路，把我们上路抓爆炸了，现在不太好打了，但是我们还是有机会的，这个阵容，我们在训练赛里面已经练了很多次了，而且已经练的非常好了！”

    中单angel也开口道：“是的，能赢的，相信自己吧，我的阿卡丽发育还是非常好的。”

    幻锋说道：“没事，我这盘发育还行，我后面还是能操作的，现在找一下机会，只要能打回来一波团战，我们还是可以赢的。”

    苏咛的几个队员，并没有说是就认命了。

    他们还在找机会！

    这个体系，他们在训练赛当中，打的已经非常不错了！

    而且这个体系，发力点，就是从20多分钟之后开始发力的！

    现在，终于到了他们这个阵容发力的时间了！

    阿斌的剑姬，直接冲到了青钢影的脸上！

    然后双方上单开始了操作！

    等到青钢影交出了E技能之后。

    慎直接给了阿斌的剑姬一个大招！

    然后等到慎落地的时候，一个E闪！

    正好控到了青钢影！

    阿斌的剑姬，拿到了一个大人头！

    还拿到了赏金！

    从这之后...

    苏咛连续几波都抓到了机会！

    弱队和强队打的时候，很多时候弱队其实都是可以找到机会的，就是从中期的运营开始的！

    强队就是强在这些地方，靠着中期的运营能力，把局面给扳回来！

    小虎的卢锡安，在上路和阿卡丽带线。

    突然阿卡丽就直接R到了卢锡安的脸上！

    然后就是慎的大招支援！

    阿卡丽也拿到了卢锡安的人头！

    苏咛找到了机会！

    他们打回来了！！

    以至于皇族在28分钟的小龙团少人。

    只能够放弃掉第这条小龙！

    谁也想不到。

    苏咛的运营开始见成效了！

    他们找到了皇族的突破口！

    虎大将军说道：“对不起，我被抓死了，对面这慎好恶心啊，到处开大招飞，然后抓人，感觉边带有点难打了。”

    小明说道：“没事，打团，我们现在还是优势的，还可以打的！就在大龙处和他们打一波5V5的团战！”

    林凡也点头，“没事，被对面抓住两波机会没什么，接下来只要我们不犯失误，还是能打的！”

    林凡这么说，是在安慰队友。

    其实这个阵容，他们前期的优势已经很大了。

    但是现在，优势被打回去了！

    因为有失误，被对面正好抓住了机会。

    接下来的团战，就没有那么好打了。

    如果现在再输掉一波团战的话，那就真的难打了！

    下一刻...

    在野区当中。

    小明的泰坦，找到了机会，先手开团了！

    泰坦一个大招，直接大到了慎的身上！

    “打！！！先秒了这个慎！！！”小明大吼道！

    林凡的豹女。

    一个Q技能，命中了慎！

    然后...

    豹女扑了过去！！

    皇族，先手开团了！！！！

