    第847章把肺活量一次次提升起来

    寒蔺君随手脱下身上的运动衫，凉凉地道：“鸡蛋饼？路边摊啊？”

    林羞：“原来你是嫌弃人家的路边摊？那要不是路边摊你就吃了？”

    寒蔺君：“至今为止好像还没发现谁自己给我做早餐过，所以这种假设不存在。”

    林羞：“……”

    寒蔺君正打算走进浴室，想了想，回头问道：“还有几天？”

    林羞一时没反应过来，“什么还有几天？”

    寒蔺君勾唇，“身体，还有几天可以解禁？”

    他问的是林羞还有几天能完全让他碰到“底”。

    解禁后也就可以慢慢带着她跑步了，他都计划好了，刚开始不用多，先从每天的400米开始，把肺活量一次次提升起来……

    林羞被他的话问红了脸，“早……着呢！”

    寒蔺君眯了眯眼，“我记得上次说的是，最快也要一个半月是吗？离森森的满月酒已经过去了一个星期，也就是说……”

    他隐去下文，看着她的目光变得幽深，唇边的笑容也更意味深长。

    林羞：“……”

    正好听到了森森在房间里“哇啦哇啦”叫，她嘟嘴嗔道：“不理你，我找森森去！”

    转身往房外走。

    寒蔺君看着她“落荒而逃”的背影，忍俊不禁。

    林羞走出房间，看到齐阿姨也正赶过来想看森森，忙道：“阿姨，我来吧，应该是饿了。”

    “好的。”

    林羞走进婴儿房，站在小床边看到森森小脸在皱，小嘴憋着，要哭不哭的样子，很明显就是在找吃的，看到她后更是迫不及待地伸手，心疼坏了，忙将他抱起来，“森森，抱歉啊，妈妈没有及时过来～马上让你吃哦～”

    抱着他坐到一旁的椅子上，解开衣服开始喂奶。

    森森还算是适应力强的，母乳和奶粉都不挑，给什么吃什么，她听齐阿姨说很多孩子只吃母乳或者只吃奶粉，前者断奶的时候特别头疼，后者则是费钱，还好森森两者都不是。

    森森头发浓密，这点像大boss，摸着特别软则像她，每次看着他就觉得好神奇，生出一个把父母的特点都集中在自己身上的孩子。

    森森吃够了一边，主动放开了，似乎是习惯了每次都能有两边可以吸吮的，吧唧着嘴，抬头看向另一边。

    林羞：“……”

    赶紧准备好另一边，森森扑腾着双手急着要过去，结果只能动手，身体却没跟着移动，急得哼哼出来。

    寒蔺君过来的时候看到的就是这么一副场景——当妈的在宽衣解带，小人儿则迫不及待要扑过去。

    林羞有些手忙脚乱，又要顾着自身，又要托住森森，实在是费力。

    寒蔺君上前，将森森抱住，解了她的燃眉之急。

    森森顺利在爸爸手中稳住小身子吃上奶，林羞也松了口气，红着脸抬眸对他抿唇一笑。

    他俯身在她脸上亲了亲，“以后要喂森森，叫我。”

    沐浴过后清爽的男人味道很好闻，林羞不着痕迹地吸了口气，“嗯。”

    男人宠溺地抬手抚了抚她的头发，拉了张椅子在她身前坐下，垂眸专注地看着正努力吸吮的儿子。

    幸福的气氛笼罩着这一家三口，甜蜜又温馨。

