    “只是他们的防御力，厉害了不少，我们想要杀掉他们，估计得费一番功夫啊。”欧翔鸣知道眼下时间紧迫，没有太多时间浪费在这群枫林帝国的弟子身上，但是不杀了他们，他又心有不甘。

    所以想到这里，他的眉宇就不自觉的纠结到了一起。

    柳莫焓似乎不赞成欧翔鸣的话，微微摇了摇头，嘴角扬起一个自信的笑容，“我倒是有个一劳永逸的办法，不但能破开他们的防御，还能打一杀十，让他们伤亡惨重！”

    欧翔鸣一听这话，顿时来了兴趣，“什么办法？”

    “据我所知，那方圆阵全靠外围弟子的力量，结阵而成，他们为阵中的弟子增强了防御力和攻击力，才顺利的抵挡住了外界的攻击。而这战阵中最为关键的便是那阵眼，阵眼牺牲自己的力量来维持整个战阵，导致自己不能主动攻击，防御也变得异常脆弱。所以，只要能击杀掉阵眼，他们的方圆阵就不攻而破了。”柳莫焓对这方圆阵倒是略有耳闻，知道致胜的关键在阵眼。

    范奕锦见多识广，自然也是听说过，随即轻轻点头，“是的，这外围的弟子结阵而成，便是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，只要阵眼受到重创，他们也会深受重伤，实力稍弱的甚至还会丧命。所以，他们用战阵的打法，虽然能够增强防御力和攻击力，但也凶险异常，不过对付这些没有意识的士兵来说，倒也是个不错的战术。”

    这阵法中的士兵只是九大门派用来考验他们的产物，并不是真实的人，仅仅是实力强大，却没有思维，只知道杀戮，不会想办法破阵，这才让这群枫林帝国的弟子有机可乘，侥幸扛过了几波攻击。

    柳莫焓闻言，挑眉看了一眼正在指挥着战斗的霍鹏，很快便有了主意，立马朝着身边的冉昊毓，提议道，“昊毓兄，那右侧发号施令的男子，身边有好几位巅峰先天君灵师保护着，应该就是方圆阵的阵眼，们要是能牵制住那几位实力强大的先天君灵师，我们去杀掉阵眼，整个外围的弟子都会遭到重创，他们的防御一旦垮掉，阵中的弟子，全都聚在一起，正好方便我们一起绞杀！相信不出一炷香的时间，我们便能获得四百点战气，比厮杀这些士兵容易简单得多，看如何啊？”

    战阵虽然凝聚的力量大，但也有一个弊端，那就是牵一发而动全身，阵眼一旦遭到重创，所有人都会损失惨重。

    范奕锦听到这番话，自然明白其中的意思，随后失笑着摇摇头，“柳兄，这计策可真是阴毒，这是要斩尽杀绝，让他们全军覆没的意思啊。”

    “哼，我倒是觉得便宜了他们，谁让他们那日在客栈那般嚣张，仗着有飞龙世子撑腰，就敢羞辱我们，这次怎么也得给他们点教训尝尝，让他们知道，惹了我凤栖帝国，绝对是他们这辈子做过最愚蠢的事。”柳黎蔓不等柳莫焓回答，便是冷哼一声，恶狠狠的道。

    欧翔鸣赞同的点头，急忙附和，“是呀，那个叫苏沫的女人，可是废掉了我妹妹的手，本来想亲手杀掉她的，谁知道她那么废物，竟然死在了洞府里，既然如此，那就让她的朋友替他还债吧！”

    听到这里，冉昊毓和身边其他几位气质不凡的顶尖天才，也是看了眼枫林帝国弟子的方向，微微眯起了眼睛。

    不得不说，那几百人的战气的确很诱人。

    所以，不等冉昊毓开口，金家为首的顶尖天才，便笑着点头道，“一炷香的时间，我们最多能斩杀几名士兵，若对这些废物出手，却能积累四百点战气，这么算来，的确是省时省力不少！”

    “嗯，既然如此，那就赶紧动手吧！”范家的顶尖天才，已经满脸兴奋，摩拳擦掌，跃跃欲试了。

    金涵逸听到他们要去斩杀一群对他们没有丝毫威胁的弱者，顿时皱起眉头，劝阻道，“二哥，我们与那枫林帝国的弟子无冤无仇，实在没必要做得这么绝啊。一旦惹怒了枫林帝国的老祖宗，怕是不好收场。”

    “四哥，这话可就错了，那日不在场，那群枫林帝国的弟子竟然当众羞辱我们，将我们赶出客栈，让我们沦为了笑柄，要是不给他们点教训，我可咽不下这口恶气！要是害怕得罪枫林帝国的势力，就不要与我们为伍，免得让我们跟着蒙羞。”金芸昭不悦的瞪了金涵逸一眼，语气说不出的鄙夷。

    在她看来，金涵逸之前可以委屈自己在沐卿清那个废物膝下承欢，如今又害怕得罪枫林帝国，就是个没骨气没胆量的孬种，她实在不屑与这种人为伍。

    金芸昭的话音一落，冉家，金家，柳家，范家的弟子们都是朝金涵逸投来了轻蔑的目光。

    至于跟在冉映禄身边的段雪馨，则是深深看了眼金涵逸，随后避开视线，表情也掩不住的失望。

    其他人是不知道他的心思，可她却是清楚的。

    因为她之前特意打听了下，得知云楼帝妃似乎在枫林帝国居住过一段时间，跟枫林帝国的弟子走得比较近，想来，他是因为帝妃的缘故，不想与枫林帝国交恶吧。

    如今，这个男人所有的心思都在那云楼帝妃的身上，当真是把她忘得干干净净了。

    想到这里，段雪馨便是不甘心的握紧手指，心里将苏陌凉恨到了极点。

    秦之炎这段时间一直在调查汐诺的下落，多少知道点内幕，所以听到他们要对枫林帝国出手，立马表明态度，“不屑与四哥为伍，我也不屑与们这些倚强凌弱，卑鄙无耻之徒为伍，们要去就去，我秦家的弟子是不会同流合污的，咱们走！”

    说罢，秦之炎便是招呼着秦家的其他弟子，要与大部队分道扬镳。

    秦家的顶尖天才都是心高气傲的主，他们与枫林帝国无冤无仇，根本不屑去围剿一群废物，更何况他们秦家本就与这几个家族有些格格不入，自然没有助纣为虐的想法。

    所以，听到秦之炎的话，他们也毫不犹豫的转身离去。

    “哼，一群蠢货，这战场只论生死输赢，哪还讲什么仁义道德！他们这样的人，注定是要失败的！”冉昊毓见此，讽刺的冷嗤一声。