
“小福星，你怎么也跟着出来挖莲藕了呀，你家老爷子不心疼哦。”

王家婶婶刚才也在凑热闹的人群里，看到谢皖音心里喜欢得紧，这么个漂亮的小福娃，难免上去稀罕稀罕，搭两句话。

“王婶，音音是出来挖着玩的，哥哥们才累呢，一会您别走，等我们挖完了给您带回去几个尝尝鲜。”

刚才就王婶骂那张秃子媳妇骂的最狠，当时小偷可是姜家的人抓到的，她还念着姜家人的好呢，而且那张秃子媳妇欺负几个孩子，她早就看不过去了。

其余几个看热闹的村民都走了，不过这妇人听到谢皖音的话，便留下了，再者她也想看看这莲藕到底咋样，听说这东西能赚些银子，要是长的好，她也回家挖个莲藕池子去。

而且按理来说现在还不到莲藕成熟的时候，还要两周左右才能熟透，但看姜家这池莲藕好像已经长成了，估计是有什么秘诀，她可得学着点。

一般去集市买莲藕，越早价格就越高，等后面大家都赶着去卖的时候，价格就被压下来了。

“呀，大源这么快就挖到啦，给婶看看，这莲藕长得咋样啊。”王婶子眼睛尖，第一时间就看见谢衣源从泥里挖出来小胳膊那么粗的一节莲藕，连忙喊道。

挖莲藕不是一件容易的事情，因为它是长在泥里面，也不能完全确定它长的位置，所以要先刨泥，而且莲藕有些很长，有些短，如果遇到长的，要尽量不要弄断。就要顺那莲藕把泥全部刨了才可以挖出来。

“行啊，王婶，给你。”

谢衣源走到池边，把莲藕放在比较清的水里冲了冲，把泥土冲干净了才递给王婶。

“诶哟，这莲藕真是又白又壮，看这长得，比别人家的藕都要好哩。”

王婶一掂量就知道这莲藕分量不轻，看起来白玉似的，比别的村民家的藕长得好多了。

“婶子，藕你就拿着吧，你尝尝，可脆哩。”谢散羽得意的扬起小脑瓜，他最爱吃自家种的藕了，又脆又嫩，不管炒着吃还是煮着吃都很香。

“你这小子，哈哈哈，婶知道这是好东西，那就谢谢你们啦。”

王婶乐乐呵呵的收下了，心里还觉得姜家几个孩子一个个都这么讨喜，难怪姜家舍得花银子送几个娃去读书，不过里面有个不怎么吱声，一直闷头干活的男娃，她咋没啥印象呢。

“音音呐，你身后那个男娃是你家亲戚啊？婶瞅着脸生呢，不过这模样可真俊呐！”

“王婶，那也是我哥哥，排行第四，您就叫他小四就行啦！”

谢皖音大大方方的介绍，她既没有说是捡回来的，也没有说不是亲戚，只说了是她四哥，至于表哥还是什么堂哥，那就让王婶自己猜吧。

小四抬起头，看着眼前的小丫头，心里涌上了一丝暖意。

“哇！小四，你好厉害啊！”谢散羽回头看了一眼，惊叫出声。

小四周围堆满了挖好的莲藕，都快堆成一座小山了，再看看自己这边，才挖出来两三个，就算最厉害的大哥，也才挖出来十几个。

王婶拿了几个莲藕就回家了，剩下的他们几个一个背了一筐回去，几个哥哥们挖莲藕的时候，谢皖音就在一旁帮着洗干净。

“小四，我帮你拿一些吧！”小四挖的莲藕最多，所以筐里的也最多，比其他几个哥哥的筐都要重，于是谢皖音就主动说要帮他分担一点。

“没事，不要紧的。”

小四摸了摸谢皖音的小脸蛋，笑着摇了摇头，音音这么小的孩子怎么能拿重物呢，别再给累坏了。

身后的曹莲若看到这一幕心里直骂谢皖音虚伪，明知道小四肯定不会同意的，哪有男孩子会让女生帮忙提重物的，不就是卖个乖吗，真是讨厌，哼，谁不会啊？！

“小四，你累不累呀，我来帮你拿吧？”曹莲若扭扭捏捏的几步跑到小四身边，装模做样的要帮他拿着莲藕筐，心里想着，自己也得表现表现，反正他肯定不会让自己拿的。

谁知下一秒，一个重重的莲藕筐被塞进了她怀里，她没反应过来，差点摔倒，抬起头一脸不可置信的看着小四。

谁知人家连句话都没跟她说，把莲藕筐塞给她以后，转身走向了谢皖音。

“音音，你累了吧，我背你回去。”

说完小四就蹲在谢皖音面前，拍拍自己的肩膀，让谢皖音抱住他的脖子，轻轻松松的把她背了起来。

“小四，我自己走也可以的，你累不累啊？”

谢皖音虽然感觉腿脚确实很酸痛，但又有点不好意思让他背。

“没事的，你比莲藕轻多了。还好有小姨帮忙拿莲藕，谢谢小姨了。”

小四轻飘飘说出的话，却重重的给了曹莲若一击。小姨？谁是他小姨啊？！自己有这么老吗，不就打了三四岁而已！

谢皖音把头埋得低低的，一抖一抖的肩膀，止不住的笑，小四真是太腹黑了吧，明知道曹莲若对他有意思，还管人家叫小姨！

曹莲若的脸色铁青铁青的，但事到如今她又不好把藕筐再还回去，而且还有谢衣源在旁边跟着呢，她想撒泼也没那个胆子，只好哑巴吃黄连，抱着莲藕筐黑着脸往回走。

其实身后的谢尔冬也有点不是滋味，虽然他们几个都拿小四当兄弟，但是他把妹妹抢走了，这就是另一码事了，看现在妹妹天天跟个小跟屁虫似的跟在小四后面，都不找他们三个玩了，他心里有点不平衡。

“二哥，一会回家你陪我一块去厨房吧，我要做蜜汁糖藕，你来帮我好不好？”

谢皖音扬起漂亮的小脸冲着谢尔冬喊道，就仿佛感知到他心里的不愉快似的。

“行啊！二哥陪你一块去！”

谢尔冬马上多云转晴，看来妹妹还是跟自己更亲近，不然，她怎么没叫小四和她一起呢？！

在他看不到的地方，谢皖音小狐狸似的眼睛狡黠的笑了笑，她怎么会不知道二哥的心思呢，一看就看出来啦，得安抚好才行，不然小四会有麻烦的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507842"  chaptername="第五十四章  双标">加入书签</a>
</div>
