    从浴室里出来，夏秋应伊依依的话，给她的老师打去电话，感谢他的关心。

    老师似乎想要抄作业，问他为什么买这串数字。他说随口报的，没有任何意义。

    其实大家心里都清楚，除开有内幕的，寻常中奖完全是数字的随机，命运的偶然，没有什么成功经验可讲。

    可“人定胜天”的朴素理念，以及近现代“因果论”的哲学观趁着科学的发展走入千家万户，让人感觉这种随机和偶然，也该有它的规律。

    其实这么想也没错，在夏秋这里，中奖不就是一种必然吗？

    “你怎么知道一定能中的？”伊依依等他挂掉电话，坐在他身边问。

    “这个问题先放一放，”夏秋转过头，“我们先来说说你刚才耍流氓的事情。”

    鸡蛋卷立即往夏秋的反方向移了移屁股，与他拉开距离。

    “我没有！”

    她努力装作扪心无愧，但是演技太差，脸羞羞，眼飘飘，呼吸都轻了些。

    “你都趁我洗澡的时候强闯浴室了，还说你没有耍流氓？”

    “那是你耍流氓！”

    夏秋震惊地看伊依依：“你闯进浴室，怎么变成我耍流氓了？”

    伊依依只是下意识地、条件反射地反驳，就和小时候吵架一样。听到对方骂，你混蛋，立即接，你才混蛋！

    她自己也很震惊，她怎么就这么回答了？

    输人不输阵，承认错误是不可能的。

    她说：“你把屋子里的灯都关了，就剩浴室亮着，还没有锁门，不就是故意让我进去吗！”

    忽略事实不谈，居然有点儿道理！

    “你等着吧，等你哪天只开浴室灯洗澡，我也闯进去说你耍流氓。”夏秋狠狠地说。

    “那你就进来咯！”伊依依挑衅地看夏秋。

    其实心里羞得要命，他要是真的闯进来怎么办？只能告诫自己，以后洗澡一定要锁好门，并且把屋子里的灯都打开。

    伊依依承受了暗处的压力，明面上的压力来到了夏秋这边。

    “那你等着吧！”

    虽然还没想好能不能干这种事，但是先把狠话放了。

    气势上的交锋似乎到此结束，能不能有第二场，要看夏秋能不能找到机会，并且下定决心。

    伊依依现在说得爽快，谁知道真的推门进去之后，她会不会推翻洗澡人诱惑论，找伊月告状。

    夏秋琢磨，虽然月姨乐于看自己和依依亲近，但涉及这种问题，肯定会严厉地骂。

    这么仔细一想，关键问题出在伊依依会不会告状这个环节上。

    夏秋拿出茶几下的纸笔：“你立字据，说肯定不告状。”

    “不立！”伊依依摇头。

    不说这个字据能不能立，光是想到要把刚刚的事写在纸上，她就羞得要死。

    她又想，夏秋要她立字据，可见没有字据不敢以牙坏牙。

    完全放心了，还有点儿小得意。

    虽然我军在硬实力上存在极大劣势，但是凭借伊司令官卓越的战略眼光，严密的防线部署，以及最后、最重要的大胆奇袭，成功消灭了数倍于我方的敌军！

    敌军司令夏秋已被团团包围，命不久矣！

    “真不立？”

    “就不。”

    “不后悔？”

    “夏将军，这种空口威胁就不用说了，赶紧投降吧。”

    夏秋不知道伊依依的小脑袋脑补了什么，不过，她话里的得意与轻蔑夏秋听得清楚。

    不过一个鸡蛋卷，也敢这么嚣张？

    他听到伊月回来的脚步声，起身往门口走。

    “你干什么？”伊依依有种不祥的预感。

    夏秋打开门，对正在掏钥匙的伊月说：“月姨，依依她偷看……”

    “不许说！不许说！”

    伊依依的脸红得像要渗出血来，她从沙发上蹦起，跑到夏秋身后，紧紧捂住了他的嘴。

    “你们兄妹俩又玩什么呢？”伊月看看夏秋，再看看女儿。

    她以丰富经验判断出，两个孩子要说的不是一件正事，可以睁一只眼闭一只眼。

    “没什么，妈妈你快回去吧。”伊依依敷衍了妈妈，哀求地看夏秋。

    其实心里气得很，不是我军不中用，而是敌军太狡猾，居然场外求援！

    唉，只能签订一份丧权辱国的不平等条约了。

    等伊月进门，伊依依用脚把夏秋的家门关上，把夏秋拉到沙边旁坐下，才从他的嘴上移开手掌。

    “伊将军，看来你已经明白了现实。”夏秋往后一仰，翘起二郎腿。

    “你说条件吧。”伊依依垂着脑袋。

    “把字据写了。”

    “这个绝对不行，换一个！”

    “那就……”夏秋一时想不到什么惩罚。

    小学初中的时候，他花钱多，馋伊依依的零花钱，每次都索要赔偿款。

    现在，他已经成为了一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人。他不再窥视鸡蛋卷的零花钱，而是窥视鸡蛋卷本身。

    他有了想法。

    “那就赔一张搓澡券给我。”他说。

    “搓澡券？”伊依依歪脑袋想想，迷迷糊糊。

    不是听不明白夏秋的意思，而是感觉这次的战败条约太宽容了。

    小学的时候，她和夏秋还有妈妈，经常互相搓澡，这也能算惩罚吗？

    “你不是好色吗，正好让你看个够。”

    面对夏秋的侮辱，伊依依不敢做声，怕惹得夏秋反悔。她赶紧写下「搓澡券（永久有效）——伊依依」，把本子递给夏秋，完成一套程序。

    这下子事情完全过去，轻松了。

    躺在沙发上，她感叹战场风云不测，不到最后，永远看不出谁是赢家。

    把搓澡券裁下收好，夏秋踢踢鸡蛋卷的脚：“去叫你妈。”

    “我们可是已经签好条约了！”

    “是说正事，你忘了你为什么到我这来了？”

    “对哦，彩票的事！”伊依依直起身，又躺下来，“让我先歇一歇。”

    ……

    厨房，伊月将苹果削皮，去核，切块，放上小叉子。

    她想，秋秋刚刚要说的是什么？为什么依依脸那么红，那么急？

    她不问，不表示她不好奇，只是她知道，管得太严不好。

    秋秋说的是什么来着？依依她偷看……偷看什么？

    偷看秋秋的日记？偷看秋秋的小黄书？如果是这种事情，依依不该那么羞，秋秋不该好意思说。

    她忽然想到夏秋湿润的头发。

    这个时间点，该不会是那种偷看吧？

    她吓了一跳，尽管早知道依依这个孩子很活泼，很大胆，可没有想到，这孩子居然大胆到这种地步！

    本以为秋秋是主动方，原来依依才是吗！

