    三月十七日，清晨。

    东厢房内，易传宗一家子人正在吃早饭。

    此时桌上一小箩筐带着芝麻点的烧饼，一小箩筐白菜心，还有两盘子蘸料，一盘子咸菜，每个人的身前都摆着一碗米粥。

    “传宗今天要进行技术考核, 你多吃点。”

    一大妈嘴上说着就将一个烧饼递了过来，那关心的模样生怕这人饿着之后发挥不好。

    “谢谢大妈。”

    易传宗嘴里嘟囔了一句，“柱子哥这咸菜做的好吃，比那六必居的咸菜可好吃多了。”

    娄晓娥转头嗔了一句，“你那是吃不惯，我还是感觉六必居的咸菜好吃。”

    易传宗瞥了一眼身侧的脸盘子, 不知道是不是错觉, 这虎娘们怎么感觉好像胖了一点？

    “你少吃点。”

    娄晓娥转头呲了呲牙，然后狠狠地啃了一口烧饼, 让她少吃点，她偏要多吃点！

    一大爷翻着白眼看着两人，对着大妈平淡说道：“你看他这模样，根本不用担心，都敢跟我拍桌子了，这次指定能考核成为八级钳工。”

    易传宗的双眼顿时瞪得滚圆，不就是讨论一下问题吗？争吵激烈一点怎么了？

    自己大爷是不是输不起？

    都是自己人，竟然立坊诅咒他！

    娄晓娥听着话也知道一大爷稍微有点小情绪，本来是家里的顶梁柱，如今有人挑战他的权威，偏偏还被小辈挑战赢了，这大老爷们脸上就有些挂不住了。

    她用腿狠狠往旁边撞了一下，然后腿怎么过去的怎么回来的，也就是有着两层棉裤隔着才不会疼。

    “你这虎娘们，不好好吃饭干嘛？”易传宗嘴里嚷嚷着，桌下直接将腿伸过去，将桌下大半的面积都占着, 娄晓娥则是被挤得夹着腿。

    一家人吃饭明明有四个边，这虎娘们非得跟他挤一块儿，岔开腿都不容易，多少有点拘束得慌。

    娄晓娥呲了呲牙，这男人真是越来越过分，自从一次喊漏了嘴之后，还敢正大光明地喊她母老虎了！

    磨了磨牙，娄晓娥决定两人回家之后再说这件事儿，一个不到十分钟的男人，凭什么在她面前猖狂？

    “大爷年纪那么大了，你也不知道让着大爷点！”

    易传宗听后微微一愣，他都做好挨打的准备了，这次竟然要和他一致对外？他怎么感觉有点不对劲？

    转头看了一眼一大爷的脸色，那是一种发呆怀疑人生的表情，他也就放心了。

    现在已经过年了又长了一岁，一大爷的年纪在大院子里面确实算大的。

    但是，易传宗才二十一岁，这时候多是二十二三就结婚农村要早点，一大爷也才四十六。

    要是在村子里面, 生活条件不好, 又有伤寒、疾病和饥饿这些，平均年龄在五十多近六十。

    要是在市区，在这四九城，市民的平均年龄达到七十岁，工人五十五岁退休。

    就一大爷这种年龄，还能在工厂里面贡献十年的时间不说，退休之后还有十多年的时间享福。

    如今听娄晓娥的这话，就好像是在哄小老头似的。

    一大爷怎么听怎么感觉不对劲。

    一大妈抬头白了娄晓娥一眼，随后也是偷笑起来。

    “哎呀，咸了，这个给你吃。”

    娄晓娥惊呼一声，随后将手里的烧饼递向旁边。

    易传宗转眼瞥了一下，火烧里面酱刷的倒是不少，中间还夹着白菜心，就是火烧最上面有個半圆形的豁口，这是被啃了一口。

    “上面还沾着你的口水，我才不吃。”

    “你敢嫌我脏！”娄晓娥一听都要炸了。

    易传宗眼皮跳动了两下，解释道：“我不喜欢六必居的酱。”

    娄晓娥面无表情地将手中烧饼再次往前递了递，“拿着！”

    被一双虎目注视着，易传宗换换伸手将她手里的火烧接了过来，讪笑道：“那个，偶尔吃一下也还行。”

    “早接过去不就好了，哪有那么多事儿！”

    娄晓娥低喝了一声，随后再次开开心心地拿过一个烧饼开始制作早餐，本来她早上都是吃一个的，不知不觉就长到了两个，她也很奇怪。

    易传宗轻轻瞥了一眼这个小女人的模样，低头吃着烧饼，心中默念着口诀，‘她强由她强，清风拂山岗!她横由她横，明月照大江!’

    这个女人现在很能耐，不是两人刚结婚一直喵喵叫的时候了？

    打开系统面板：

    姓名：易传宗

    年龄：二十一

    文化水平：大专

    附加能力：初级累赘56/∞（荣誉性技能，无特殊功效，隐藏）

    应用技能项：高级钳工98/100，中级医术180/200，初级攀岩11/20，初级侦查15/30，初级隐匿7/30，初级狩猎18/60

    身体属性项：夜视2/10，身强体壮12/100，五感增强41/100。

    系统物品：指定技能卡10×3（金色），指定技能卡5×5

    易传宗看着五感增强的一栏不禁陷入了深思。

    看着只差29，多着不多，但，这是三个月累计下来的差距。

    目前看来，这种差距还在持续增大，这种势头暂时得不到缓解，家庭地位就有点得不到保证。

    秦淮茹确实是一个非常好的经验宝宝，不只是中医技能蹭蹭地长得很容易，就是攀岩、侦查、隐匿都小有提升，幸好狩猎没有提升，要不然会感觉怪怪的。

    视线一点点收束，最后落在钳工技能上面，一个月之前就到了八十八，本来五六天就应该能刷满的，不过生活中的干扰太多，影响了他提升自身的技术，以至于现在还差两点。

    不过就现在这种水平，也已经比一大爷要强了，甚至很早的时候他就完成了超越。

    他本以为现在兴盛民科，那意思就是人人都能参与，各地的研究不会敝帚自珍，可以拿出来分享。

    新人能跟老教授拍桌子瞪眼，争论自己的思路，算得上是百花齐放。

    如此之下，他就和一大爷实验了一回，但是这一拍桌子，他猛然间发现这工厂里面不兴科学院那一套。

    最后他自然是吵赢了，一大爷也感觉他翅膀硬了，平日里说话就没有那么照顾和谆谆教诲了。

    易传宗略微有些好奇地问道：“大爷，我这要是晋升到了八级钳工，是不是就和您一块干活了？”

    一大爷抬眼看了一下，随后吹着手中的白米粥，“多数时候，咱们应该是没法一块干活。就像是我和路师傅，平时都是干着不同的工作。”

    “要我说，你还是先准备好测试吧，就算是前面的比较好测试，这后面的七级和八级可就完全看发挥了。到时候你就是理论和工艺上面懂了，做不出来那就是白瞎，我当年考八级的时候就是用了两次才通过。”

    他还是感觉易传宗磨炼的时间太短，半年？他当初用了二十多年才有了八级钳工的手艺。

    易传宗轻轻点头，心中多少有些不以为意，就他现在的技术，不只是精准程度控制的很完美，最稳的就是这双手。

    一大爷见他这副自信的样子也就不再说什么，良好的心态才能稳定发挥，他只需要稍微叮嘱一两句就够了。

    娄晓娥和一大妈也都表现得和平日里一样，其实心里都有些担心，只不过帮不上什么忙，她们只要让易传宗保持平常心就好了。

    吃完饭，易传宗信心满满地将娄晓娥送到办公楼。

    娄晓娥抬起胳膊在胸前攥了一下小拳头，开口鼓励道：“先生，加油！”

    易传宗见到这可爱的小模样仰天大笑了一声，平日里都是喊他混蛋，这会儿喊他先生了。

    “放心，你男人的能耐伱还不清楚，我用手量的你比用尺子量的都准！”

    娄晓娥啐了一口，转头看了看左右没什么人，她才转头斥道：“你的嘴把把门，没说两句话就开始没正行了！”

    易传宗咧嘴一笑，他早就看好了周围没有人，只有娄晓娥感觉像是在大庭广众之下说而已。

    他摆摆手说道：“快去上班吧，今天应该测试不完，五六级的活而已，我闭着眼睛都能完成。”

    “是，您厉害，我家先生多厉害啊！”

    娄晓娥张着大嘴不情愿地说着，说完朝着左右看了看，还是没人。

    她一脸坏笑地对着易传宗攥起小拳头，只有一只小拇指来回摇摆。

    易传宗瞬间一头黑线，刚才还在鼓励他呢，这会儿知道他今天测试的内容，就这种态度对他。

    还有那小指头怎么看起来那么不正经？这是在暗示他什么？还是在鄙视他？

    平日里两口子在一块，不知不觉地就相互学习，如今这都跟他学的什么乱七八糟的？

    易传宗连忙停下自行车，一脚跺下去踩下自行车脚撑，紧接着身体前冲一个跨步卖出去。

    娄晓娥见他要追来，口中惊呼一声，吓得她神色慌乱转身撒丫子就跑，易传宗可不是光惯着她，有点小尴尬，小欺负，小痛苦都是常有的事儿。

    易传宗已经停了下来，他就是做做样子而已，到了工厂不适合打闹。

    看着那略微紧身的小西服裤，跑起来有点咕用咕用的模样，他嘴里嘀咕一句，“腚大腰圆的能生养，怎么还没怀上呢？”

    两人十月末结婚，到现在马上五个月了，平日里生活方面比较注意，如今一点动静都没有。

    “难道是我的问题？”

    易传宗有些许不自信，随后又摇摇头，他就是不相信自己的医术，也得相信师父的医术，他的身体指定是倍棒。

    “算了，不想这个了，随缘吧，可能缘分还没到。”

    易传宗推着自行车往车棚的方向走。

    路上的行人不少，见面也少不了打招呼。

    其实他今天来的算是比较早的，毕竟今天要进行技术考核。

    只不过他来的早，别人来得也早，全厂两万人，其中大部分都是钳工，也有五分之一的人会来进行检测，粗略一算就得三四千人。

    当然，这些人可能检测一项以前没有通过的，单一的检测一项或者几项速度会很快。

    还有就是晋升后第一次进行检测的人，这种多是尝试一下，技术的提升没有那么快，技术的水平也不只是提升，还有降低，这种失败率很高，淘汰的也比较快。

    来到进行测试四级钳工的车间，这会儿里面的人可不少。

    长二百米宽三四十米的车间里面，不说站满了人也是差不多，毕竟三四千口子人，这分成五个车间，一个车间里面也得六百多个人。

    进行三四五级钳工测试的人数算是最多的，毕竟二级一般人都能过得了。

    三级的熬一熬，像是牛大爷那样脑子一根筋的人也能学会。

    这到了四级就不简单了，各个方面要求的比较苛刻。而到了六级的师傅就更少了，不单单得会干活，还得懂工艺会设计。

    易传宗这边刚进门，接着就有人认了出来，一名带着毡帽的汉子开口招呼着，“易师傅，您这手拿把攥地通过考核，怎么也和我们一样来这么晚？”

    易传宗仰面哈哈笑了一声，他现在来得算是挺早了，只不过这人说的是反话，这么说调侃居多。

    “玉师傅，您就会那我开涮，我得来这边进行检测，自然是和大家一样，你们来得晚，我自然不能来太早。”

    带着毡帽的汉子微微点点头没有再说什么，一直都有传闻说易传宗技术怎么样，在二一车间里面都出了名的，这外人听后自然是不怎么舒服。

    这二一车间说得再厉害，那也是一个学徒工搭手干活的地方。

    不像是那些大师傅干活的车间，三四五级的钳工都得去伺候着，必要的时候六级钳工都得去搭把手，七级钳工都有去给一大爷打下手的时候。

    在二一号这样的车间里面，最高都是一些四级钳工，外面传闻的玄乎了，大家自然是不信。

    易传宗就是来测试的，这里面大多数都会测试失败，他要是自信满满的，平白地让这些人听着不痛快。

    这事儿没有必要，一切都要靠结果说话。

    等测试结果出来了，表现了自己的技术，再转正成了大师傅，那时候易传宗说什么都无所谓，这些人还得老老实实听着。

    “传宗，我还寻思这你会来到最后呢。”

    同为二一车间里面的赵师傅走了过来招呼着。

    易传宗平日里就是卡着最后的一分钟到车间，他没想到今天会这么早过来。

    两人一个车间关系算是亲近，他也没有外面陌生人那么‘仇视’。

    易传宗的技术怎么样他多少也清楚，这五级钳工当真像是玉师傅说的那般手拿把攥。

    以后再怎么都是同级别的工友，有着之前的交情，这人年轻有潜力，他指定要交好的。

    易传宗笑盈盈地等着，听到呼喊声转过头来，“呦，赵师傅啊，我刚才还想要不要找您，这人有点多就放弃了。”

    赵师傅笑呵呵地说道：“我可没你那么壮实，我要是有你这体格倒是好找了。”

    跟自己人说话就是轻松，易传宗耸耸肩自嘲了一句，“您要是有我这体格，也别像我吃那么多。”

    赵师傅脸上的笑容更加灿烂了，似是想到了什么，他的脸色变得严肃起来，“易师傅，咱们这关系您跟我说句真话，您这次应该不单单考核五级吧？”

    易传宗略微思索，哈哈一笑低着头说道：“看看吧，能考到哪儿，就考到哪儿。”

    赵师傅脸上的笑容不减，这人从进二一号车间的时候就给他面子，其实这技术早就不比他差了，但是丝毫不争不抢什么。

    他虽然也不想争抢什么，但是易传宗这态度让他工作的时候就舒服了很多，车间里面也是一片和谐，还经常把易传宗他们师徒的互动当热闹看。

    但他知道，这人的技术是非常不错的，如今说的这一句，‘能考到哪儿，就考到哪儿。’就多少有些耐人寻味了。

    赵师傅很是期待，平日里一起干活的时候没想着比较，这会儿他到是有心想要探一探对方的底儿了。

