    “你赢了。”

    赵元脸色阴沉，接连失利吃瘪，心生恼怒之下，寒声说道：“劝宁道友一句，人要知进退，更要清楚自己的位置。有些不该沾染的东西，便不要沾。那天祸事上门，后悔可就晚矣。”

    宁易眉头微皱，眼底泛起一抹厉色，“你这是在威胁我吗？”

    “那有，提醒而已。”

    赵元脸上浮现莫明的怪笑，目光从宁战苏嫆身上扫过。

    “呵，药王谷何时变的这么张扬霸道了。”

    贾史往前走了一步，沉声说道：“今日之事，我会禀告抚司大人。回去转告李计，不日抚司大人会亲自登门拜访。今日，贾某人把话放在这儿，宁氏若有半点闪失，这笔债一定会记在药王谷头上。”

    赵元神色明显愣了一下，盯着贾史瞧了几眼，说道：“贾千总想必是误会了，药王谷一向遵纪守法，从不做出格之事。今日之事，只是在下一人所为，与药王谷无关。”

    “哼，有没有你们自己清楚。”

    贾史嘴角含着冷笑，“长安城乃天子之都，宗门若敢在这里放肆，便要承受天子之怒。少谷主，劝你良善。”

    赵元脸皮抽搐了几下，笑容变的有些僵硬，拱了拱手，转身领着老仆走出宁家。

    “感激贾千总今日相护之情。”

    宁易一鞠到地，神色真诚。

    “一家人，不用这般客气。”

    贾史心中大悦，只此一礼，便觉得刚刚没有白出头。

    “哈哈，说的是。”

    宁战拍了拍宁易一肩膀，说道：“都坐下，喝酒。对了，桑梓是谁，我怎么不知道，你这小子快说说？”

    父子俩一官一私，说的贾史心中极为舒坦。

    落座之后，感觉像是融入了宁家，心中又亲近了不少。

    宁战说到桑梓，苏嫆也好奇的凑过来，眉眼带笑，盯着儿子。

    宁易一阵头大，这感觉莫明的有点熟悉，硬着头皮解释道：“稷下学宫的同学，一个普通朋友。”

    “姑娘是那里人，家里是做什么的，人长的水灵吗？”

    宁易话声刚落，苏嫆心中存疑，脱口而出，一连数个问题，问的宁易一阵头大。

    求助的看了父亲一眼，好吗？

    别说父亲了，便连贾史，常以酷吏形象示人，此时也双眼直勾勾的盯着自己，嘴角泛起若有若无的笑意。

    “应该是长安人，具体没问，长的还行。”

    苏嫆眉头拧起，显然对这个回答有些不满。

    又接连追问了几个，瞧见宁易有点敷衍，气顿时不打一处来，在儿子脑袋上轻轻拍了几下，笑骂着说道：“别给老娘打马虎眼，算了，不问你了。改天带回家，娘给她做好吃的。”

    “知道了。”

    宁易松了口气，应付这阵仗，感觉比与那妖狐大战一场还要累。

    得到了儿子的保证，苏嫆高兴的钻进厨房里忙活去了。只是，眼底深处，还是多了一丝忧虑。

    三人碰了一杯，宁易打开礼盒，露出两个精致的丹瓶。

    贾史目光在其中一个丹瓶上停顿一下，眼底浮现了一抹渴望之意。好在他道心坚定，连忙移开目光，不敢在多瞧。

    宁易挥手收走断续凝真丹，把礼盒推至贾史面前。

    “这是何意。”

    贾史端着酒杯的手颤抖一下，些许酒水洒出，沉着脸，有些不高兴的问道。

    “贾千总莫要误会，不让你白拿。”

    宁易笑着解释道：“一则，感激你刚刚仗义执言，若不是你，赵元恐怕也不会乖乖认输，交出这两枚珍贵的灵丹。二来，我希望镇仙司出面，护我父母安全。有了今日之事，我与赵元便结下了恩怨。我道不怕他报复，只是担心双亲因此受到牵连。“

    “此事你不说，我也会做。”

    贾史沉着脸，迟疑了一下，把丹药推了回来。

    “我知道。”

    宁易不接，说道：“但是，贾千总请人总要用人情送礼品。这些怎能让你出，这颗丹药你还是收下吧。”

    “是啊，贾老大，你就别客气了。”

    宁战拿起礼盒，硬塞到贾史手中，说道：“我还不了解你，平时修行比谁都努力，就是资质运气差了点。有了这颗灵丹，你金丹有望。到时候，我也好抱你大腿。”

    “也罢。”

    贾史收起礼盒，神色凝重的说道：“真人面前不说假话，得此丹，贾某犹如重生。此恩情，也不多说。今后宁氏之事，便是贾某之事。”

    “哈哈，有你这句话就够了。”

    宁战哈哈大笑，说道：“来，喝酒。易儿，快，给你贾伯伯满上。”

    “好勒。”

    宁易应了一声，站起身给贾史倒满。

    三人碰了一杯，相视而笑。

    这一餐吃的尽兴，天黑之时，贾史才带着满身酒气出了宁家。

    父子二人相送到坊市街头，这才转身回来。

    路上，宁战显的有些沉默。

    到了家门口，才叹息一声说道：“易儿，你做的很好。只是，苦了你。”

    “父亲，一枚丹药而已，儿子不稀罕。”

    宁易知道父亲所指，那枚固本灵胎丹谁不想吃。

    只是宁家底子太薄，今日开罪了药王谷少谷主，若背后没有强援，灭门祸事便在眼前。

    贾史在镇仙司经营数十年，根基极深。

    有了出面鼓动镇仙司施压，药王谷虽强，却也不敢在长安城捋老虎胡须。

    收了这枚灵丹，便结了因果。

    如果他能够成功踏入金丹境，宁氏背后便有了一名金丹境的强者。

    这很重要！

    许多旺族底蕴也不过如此。

    更何况，贾史还是剑修。

    一身战力十分恐怖，踏入金丹境，却是其中的佼佼者。

    所以，无论怎么看，这都是一笔十分划算的买卖。

    但是，宁战却为此事感到愧疚。

    因为，他若够强。

    这颗灵丹宁易便能服下，资质会更上一层楼，对将来的修行将有莫大好处。父亲总想给孩子最好的，得而复失，他内心的无耐和愧疚可想而知。

    “傻孩子。”

    宁战在宁易脑袋上拍了一巴掌，笑骂道：“你父亲不是孬种，这点打击还是受得住，用不着你这般安慰我。还不在乎，尽说大话。”

    “这个……我还真没说大话。”

    宁易摸了摸手上戒指，笑着问道：“老爹，想不想实力更进一步。想不想踏入筑基境，想不想当上千总，在同僚面前耍耍威风。”

