
　　杜滋基摇了摇头，沉声说道“不行，还不到时候！现在就去找沈先生，恐怕会显得我们太无能。再说，阿尔法来势虽然凶猛，但却是外强中干，未必就能扮的倒我们。至少国会中的那些议员，站在我们这边的也不在少数……”“你错了！”就在巴拉库对杜滋基的话有些无奈的时候，闪电沉稳的嗓音忽然响起，杜滋基和巴拉库急忙回头看去，只见闪电和沈振心在秘书的引领下，真站在门口处，含笑看着自己。

　　“闪电先生，沈先生！？”看到两人，巴拉库的脸上掠过一片喜色，急忙迎了上来。闪电向他点了点头，转而看向了杜滋基，说道“总统先生，不是我有意泼你的凉水，而是你的估计未免太乐观，与事实情况完全不相符。根据我的情报人员的侦察，现在整个国会，至少有八成的议员站在了阿尔法一边，另外的两成中有相当的一部分处于摇摆状态，。”闪电的话把杜滋基吓出了一身冷汗，喃喃的说道“这……这不可能！绝不可能！”

　　闪电长长的叹息了一声，缓缓的说道“您是一位家，的残酷性和利益性，相信不用我赘言。您只是总统，并不是那些议员的兄弟姐妹。在阿尔法的大棒加金钱的政策下，又有多少议院能够继续保持住对您的忠诚？在这个利益至上的世界，忠诚正在变的越来越廉价。如果您指望这些议员牺牲自己的利益来拥护您，那您还是省省吧。”闪电的话如同拳王的拳头，狠狠的击中了杜滋基的心脏，让他的脸瞬间变的惨白。

　　“怎么会这样？”杜滋基的脑袋嗡的一声变成了一片空白，仿佛天在转，地在旋，连站都有些站不稳了。杜滋基太乐观了，他以他会有足够的支持，在国会上即便不能取得压倒性的胜利，但胜利最终是属于他的。可是现在情况恰恰相反，过八成的议员反对他，即便用脚指头想，他也能想像的到，明天在国会上他会输的多惨多狼狈。巴拉库满是愤恨的吼道“这些无耻的小人，平日里，一个个对您毕恭毕敬，谄媚有加，到了关键时刻，却纷纷倒戈，简直就是一群有奶便是娘的混蛋！”

　　沈振心凝声说道“现在不是抱怨的时候，我们还是想想该怎么应对吧！沙特的宪法规定，如果国会众议员对总统的弹劾成功，总统必须马上辞职。由副总统代理总统职权，直到选举出新的总统。阿尔法就是利用了这一点，所以才会处心积虑的布置了今天的这一切。”闪电接着说道“当阿尔法成功的掌握了总统职权后，他一定会想尽办法的修改宪法，让总统的选举不再受年龄的限制，到时候他就可以名正言顺的出任总统了。”

　　“砰！”杜滋基猛的一拳砸在了桌子上，咬牙切齿的说道“这个老狐狸，他休想得逞！”闪电的眉头一皱，笑问道“怎么，总统先生已经有对策了？”杜滋基的嘴角儿流露出一丝苦笑，说道“我哪儿有什么对策。不过我相信闪电先生和沈先生此时必定是胸有成竹。请两位不吝赐教。”闪电和沈振心相视一笑，沈振心冲闪电点了点头。闪电说道“这本是沙特的内政，我们做为外国人不好僭越，可是一来总统先生是我们的朋友，二来这关系到了中国的利益以及中沙两国人民的友谊，我们也不能袖手旁观。”说着掏出了一个封好的档案袋，递到了杜滋基的面前，说道“这个时候，恐怕只有这些东西，才能帮您重拾江山了。”

　　杜滋基有些狐疑的看了闪电一眼，接过档案袋小心的拆了开来，从里面抽出一摞子，写的密密麻麻的资料。闪......

　　电淡淡的说道“拿着这些去见那些议员，我相信他们一定会改变主意的！”杜滋基急忙抽出一张，细细的读了起来，只读了几行，杜滋基的脸色就蓦然大变，急忙翻看起另外的资料，越是往下翻看，杜滋基的脸色就越难看，最后有些惊骇的看向闪电，问道“这……这些材料上所说的事儿都是真的？”闪电点了点头，道“千真万确！”

　　“岂有此理，这些可恨的蛀虫！”杜滋基狂吼了一声，将材料重重的摔在了桌子上。巴拉库拿了过来，翻看了几眼，脸上现出一片惊容，喃喃的说道“早就听闻我们沙特的官员成性，我一直都不愿意相信，如今看了这份材料，我恐怕是不信也不行了。”说着看向杜滋基道“杜滋基，现在当务之急是利用这些材料控制住那些倒戈的议员，等到扳倒了阿尔法，我们再找他们一一算账。”杜滋基忍住心中的怒火，点了点头，对闪电问道“闪电先生，为什么这其中没有关于阿尔法的材料？说他是干净，打死我都不信！”

　　闪电皱了皱眉头，道“我也觉得阿尔法不干净，可是我的人想尽了一切办法，却没有找出他的一点儿瑕疵，如果不是阿尔法本来就干净的话，那么他的手下一定有一个极其擅长作账的会计，能够把账面做的天衣无缝，让人看不出丝毫的瑕疵。”“难道会是波蒂丝？”杜滋基的脸色一变，看了巴拉库一眼说道。巴拉库的脸上忽然现出一片悲容，有些伤感的说道“不会的，波蒂丝即便还活着，也绝对不会帮阿尔法那个老混蛋……”

　　看到杜滋基和巴拉库的神色有异，闪电不无好奇的问道“你们说的这个波蒂丝是谁？”杜滋基叹息了一声，道“巴拉库还是你来说吧。”巴拉库点了点头，有些深沉的说道“波蒂丝是我的妻子……”“什么？你的妻子？你不是一直都单身的吗？”听了巴拉库的话，沈振心大感惊异，忍不住连声问道。巴拉库苦声说道“十年前我是结过婚的，娶的就是波蒂丝。波蒂丝是一个非常温柔，美丽而且极度聪明的女人。她对数字有着一种异常的天赋，再难的账目，到了她的手里，不出几个小时就能理顺，是会计行业中的天才。当时，我刚刚担任石油大臣，前一任石油大臣是个无能之辈，将沙特的石油账目弄的乌烟瘴气，乱七八糟，是波蒂丝花了三天三夜的时间，才将整个账目整理清楚，计算出了盈亏，为后的事业铺平了道路……”在说这些话的时候，巴拉库的语气中透着深深的感激和浓浓的爱，听了让人感动。

　　“那她现在人呢？”沈振心问道。“失踪了，就像是风儿一样消失在了这个世界里，无影无踪，生死不明。”提起这个巴拉库的脸上除了悲伤，再有的就是深深的疲惫，十年来，他从来也没有一刻放弃过寻找波蒂丝，到现在他恐怕是真的有些累了。“失踪？这是怎么会事？”沈振心越的感到不解了。看到巴拉库神色悲痛，杜滋基道“这个还是我来说吧！波蒂丝的财务天赋很快就被穿的沸沸扬扬，人尽皆知。世界上许多的大财团，大企业都想请波蒂丝出任他们的账面总监，并且对她许下了厚利。可是面对这些金钱的诱惑，波蒂丝始终坚守着她对巴拉库的爱，将这些请求一一拒绝，没有丝毫的留恋。然而有一天，波蒂丝外出购物，就再也没有回来，我派了全国的警察四处寻找，却是杳无音信，生不见人，死不见尸！”

　　听了杜滋基的话，闪电几乎本能的感觉到波蒂丝的始终透着一股子蹊跷，不会简单。“那您为什么怀疑帮助阿尔法作账的......

　　人会是波蒂丝？”闪电敏锐的问道。杜滋基皱了皱眉头，道“我之所以会这样怀疑，第一是因为除了她之外，世界上恐怕再没有第二个人能将阿尔法的贪婪掩盖的这么好，连你们都觉不了。而第二个原因，是依据我对阿尔法人品的了解。阿尔法这个人为达目的，不择手段，只要能成功，什么法子都敢用。当年力邀波蒂丝的人中，也有阿尔法，并且最为急切。三次找到波蒂丝，结果被三次拒绝。巴拉库，你还记得吗，波蒂丝失踪的前一天，阿尔法还来找过波蒂丝，结果把波蒂丝逼急了，还和他争吵了起来。”

　　巴拉库皱了皱眉头，说道“记得！不过这能说明什么？难道……你怀疑是阿尔法掳走了波蒂丝，为的是帮他做这些见不得人的账目？”杜滋基重重的点了点头，说道“我在很久前就开始怀疑了，并且也有派人卧底到阿尔法身边，结果这些人不是失踪，就是被枪杀，一点儿消息也没有探听回来。”“该死，这个老混蛋，我这就找他问个清楚！”巴拉库一阵冲动，咬牙切齿的就要向门外冲。

　　杜滋基一把拉住了他，苦声说道“你现在无凭无据，就算是去了，阿尔法也不会承认。如果波蒂丝真的在他手里的话，你这样做，反而会打草惊蛇，很可能给波蒂丝带来巨大的危险！”杜滋基的话让巴拉库稍稍的冷静了下来，抱着头满是痛苦的说道“那我该怎么办？难道什么也不做，眼睁睁的看着波蒂丝被那老混蛋欺负？”杜滋基苦笑了一声，说道“巴拉库你别这样，我刚才也只不过是猜测罢了，也许波蒂丝不在阿尔法的手中呢？”

　　闪电皱了皱眉头，沉声说道“在不在我会搞清楚的。你们现在的任务是拿着这些材料去找那些议员，现在时间不早了，我们没有多少时间了！”杜滋基对巴拉库道“闪电先生说的对，明天的国会才是当务之急。巴拉库，只要我们扳倒了阿尔法，你还怕没有办法撬开他的嘴，问出波蒂丝的下落吗？”巴拉库咬了咬牙，重重的点了点头说道“对，先想办法把他拉下马来再说。一旦他失势，看我怎么整死他。”说着看向杜滋基手里的材料，有些愁的说道“这些材料恐怕涉及到上百个议员，就算我们俩分头行动，一个个的去找，也得三天时间，恐怕会来不及啊。”

　　闪电冷笑了一声说道“没关系，那些重要的议员就由你们二位去说服，其他的就交给我了。我的人会有办法让他们支持总统您的！”这些黑材料涉及到许多议员的，如果被有心人掌握到了，也许会生出大麻烦，所以杜滋基不敢轻易的将这些材料交给他的手下，派他的手下去说服那些议员。正愁的时候，听到闪电的话，心中不由得一喜，这件事情由地刺出面，无疑是最合适的，既有效，又不用害怕材料会泄露出去，更重要的是效率能够得以大大的提高。

　　杜滋基满是感激的看着闪电，声音中充满激动，说道“闪电先生，沈先生，这一次多亏你们的大力相助，如果没有你们，我杜滋基恐怕就要被阿尔法狼狈的赶下台了。你们的这份恩情，我杜滋基会永远记在心里，不敢相忘！”闪电呵呵的笑道“总统先生先不必如此，等到大功告成，再说不迟！”杜滋基点了点头，说道“现在时间紧迫，我们这就分头行动吧。我和巴拉库从这些材料中挑选一些，剩下的就交给您的地刺了！”说着，从黑材料中挑选出了十几个在国会中地位比较高的议员的材料，分给一半交到了巴拉库的手上，行色匆匆的走出了办公室。

　　巴拉库刚走了几步，忽然......

　　又停了下来，目光闪烁，满是恳求的看向闪电，语气深沉的说道“闪电先生，波蒂丝是我的挚爱，我无时无刻的不希望她能回到我的身边。可是我的力量有限，有心无力，我……我只有把这一切都拜托给先生您了。希望您能我找到波蒂丝，将她送回来……”闪电点了点头，说道“您放心吧。只要您妻子还活着，我一定能把她找回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第六十五章 巴拉库的隐痛免费阅读。https://xs.23sk.com 