    宝丹天，清风轩前。

    萧长天听到老者的话之后，也是对着他缓缓说道：

    “老头，要不召集大家，帮到神界去躲避一阵子。”

    看到一群老头居然躲在水沟里面，萧长天也是有些感慨。

    现在处处都是恶魔横行，不过幸好神界就没有什么恶魔的踪迹。

    听到萧长天的话，老者也是对着他疑惑地说道：

    “神界？”

    “是的，那里没有恶魔，而且还有许多和蔼可亲，实力强大的修士。”

    “绝对可以保证你们的安全！”

    这个时候，萧长天也是对着老者缓缓解释道。

    听到萧长天的话，老者双眼就有些湿润。

    “前辈，我们真的可以过去吗？”

    自从恶魔横行宝丹天之后，他们这群炼丹师一直盼望正道联盟出现。

    但是一直没有等到他们的到来，没想到等来的是萧长天。

    “这有什么？你把大家召集起来，我带你们过去。”

    看到这些人也是十分不容易，萧长天也是对着他缓缓说道。

    再次得到萧长天的确认，老者也是抹了抹自己的眼角的泪水。

    接着，也是对着是萧长天说道：

    “前辈，其他人大多数都是被困在药岛上面。”

    “还需要你出手，把他们解救出来。”

    药岛，顾名思义，就是他们炼丹师种植药材的地方。

    那里有着宝丹天最强大的防御阵法，因此恶魔刚开始入侵的时候。

    大多数炼丹师也是躲在药岛上面，最后就被困在那里没有办法出来了。

    萧长天听到老者的话，也是直接对着他说道：

    “药岛？那我们过去看看，你边跟我说一下药岛上面的情况。”

    话音落下，萧长天也是在老者的带领下，缓缓朝着药岛的方位走去。

    通过老者，萧长天也是知道在药岛的周围，环绕着许多鲨鱼恶魔。

    知道这个消息，萧长天也是十分兴奋。

    系统在宝丹天的时候，就检测到这宝丹天有两个恶魔首领。

    击杀一只之后，萧长天还想着怎么才可以搞到另一只恶魔首领的消息。

    没想到这么快就送上门来了。

    很快地，在老者的带领下，萧长天就来到了一处岛屿的面前。

    岛屿的情况和十万大山的岛屿有些相似，都是四面环水。

    而这个时候，一阵吼声也是在萧长天他们的耳边响起。

    “吼！”

    一只巨大的鲨鱼恶魔从湖水里面踊跃而起，接着就要对着萧长天袭杀过去。

    “前辈，小心！”

    六耳猕猴站在萧长天的身边，看到鲨鱼恶魔，也是对着萧长天提醒道。

    咻！萧长天将自己腰间的长剑拔了出来，对着鲨鱼恶魔一剑刺了过去。

    长剑划过鲨鱼恶魔的身体，接着鲨鱼恶魔就掉入到湖水之中。

    而一股股鲜红色的血迹也是浮现在水面之上。

    看到这个情况，在场的众人皆是松了一口气。

    萧长天这个时候，也是对着其他人说道：

    “各位，我们要制造一条船才行，不然的岛屿我们不好过去啊。”

    听到萧长天的话，众人也是对着他点了点头。

    接着，一只小木筏就在萧长天的制造出来缓缓出现。

    “我先过去看看，你们在这里等着就行。”

    由于这木筏制作材料有限，能够容纳的人数并不多。

    因此，萧长天也是打算自己一个人先过去看看，之后再做其他的打算。

    而众人听到萧长天的话之后，也是对着他点了点头。

    接着，萧长天独自一个人驾驶着小木筏，往药岛的方位缓缓走了过去。

    而与此同时，在湖水之中，一众鲨鱼恶魔盯着萧长天的木筏。

    “这是哪里来的人类，居然敢在我们的上头游行，让本座把他吃了吧。”

    “不过这人手里面的长剑可不好对付。”

    这群鲨鱼恶魔到现在还没有出手，就是因为萧长天腰间的长剑。

    刚刚萧长天一剑将一条鲨鱼恶魔击杀，给他们不小的震撼。

    而这个时候，一条身型比较巨大的鲨鱼恶魔也是缓缓来到他们之间。

    “都回去吧，天道本源已经收集完毕，把他送过去。”

    “这个人类，交给我对付。”

    说话的正是鲨鱼恶魔首领，就在刚刚，他已经感知不到蝙蝠王的气息了。

    不用说，他自己心里也是十分清楚，肯定是被那个人给击杀。

    而现在萧长天来到这里，恐怕就是要阻止他们获取天道本源。

    这个时候，一切都只能靠自己了。

    刚刚没有告诉其他鲨鱼恶魔，也是为了避免引起没有必要的恐慌。

    心里这么想着，鲨鱼恶魔首领也是对着上面的萧长天袭杀过去。

    而这个时候，在萧长天背后的竹筐里面。

    玄武的身形也是缓缓爬了出来，看着下方要对萧长天袭杀过来的鲨鱼首领。

    “小鲨鱼，你想要干什么呢？”

    玄武的话音在鲨鱼恶魔首领的脑海中缓缓响起。

    接着，鲨鱼恶魔首领就感到周围的湖水都是在排斥自己。

    甚至对自己发起进攻。

    “神兽玄武？”

    这个时候，鲨鱼恶魔首领也是有些震惊地说道。

    然而没有理会他的话语，在周围的湖水的进攻下。

    鲨鱼恶魔首领很快就化为一具尸体。

    “不，你们等着，邪族不会放过你们的。”

    鲨鱼恶魔首领对着玄武大喊着。

    而站在木筏上面的萧长天也是觉着有些奇怪，目光注视着下方的湖水。

    又看到湖面没有什么变化之后，也是继续往前方前行。

    而这个时候，系统的声音也是在萧长天的脑海中缓缓响起。

    “叮咚，恭喜宿主击杀第四只恶魔首领！”

    “现在对宿主发放奖励，请宿主注意查收。”

    听到系统是声音，萧长天也是有些懵逼。

    这自己怎么就又击杀了一只恶魔首领。

    难道是刚刚那只鲨鱼？不过这系统延迟有一点大啊。

    当然，这不是最关键的。

    最关键的是，这系统刚刚说了什么，奖励已经发放给自己了。

    那这么说的话，自己是可以修炼的了？

    想到这里，萧长天内心也是一阵激动。

    而也是在这个时候，在湖底的深处，宝丹天的本源之力也是不断地往一个空间虫洞涌进去。

    直到最后，空间虫洞缓缓关闭。

