    周六，上午十点。

    “为什么事情会变成这样啊？”

    纲吉走在街道上，有些抓狂的揉着头发，他怎么也想不明白，为什么里包恩要他们几个去找安言打架。

    更不明白，为什么安言要答应下来。

    安言懒散的性格，他在了解不过了，小时候他虽然经常麻烦安言，但随着年龄增长，他也隐隐感觉到，安言并不喜欢自己经常去麻烦他。说不喜欢有些不准确，应该说那些自己能够解决的事情，安言希望他自己去解决。

    所以，除了一些无法独自解决的事，他已经很少去麻烦安言了。

    “为什么不拒绝呢？”

    纲吉神色间满是疑惑，里包恩虽然一直都神神秘秘的，但一个小婴儿的人情，到底有什么用啊？

    原本都已经明确拒绝的安言，听到后居然毫不犹豫的就答应了下来。

    “十代目~~”

    呼唤声传来，让纲吉从沉思中回过身。

    抬头看去，只见扛着棒球棒的山本武与狱寺凖人，正站在岔路口对他招手。

    “狱寺同学，山本同学。”

    纲吉对两人打了个招呼，笑道：“你们起的还真是早啊。”

    “总觉得有种莫名的激动感，所以一大早就起来了。”

    山本武脸上带着灿烂的笑容，给人一种极为阳光的感觉。

    “我跟棒球笨蛋不同。”

    狱寺凖人则是笑容满面的对着纲吉道：“为了通过加入家族的测试，我一大早就去补充了炸药，今天我绝对不会再败了！”

    “再？”

    纲吉敏锐的察觉到了狱寺凖人话语中的异样。

    “其实……”

    狱寺凖人有些不好意思的挠了挠头，将前几天在校园里遇到安言，并且与安言打了一架的事情告诉给了纲吉。

    “阿纲的弟弟，果然很厉害吗？”

    “很厉害！”

    纲吉和狱寺凖人异口同声道。

    “具体有多厉害，我也不是很了解。”纲吉叹了口气，继续道：“安言很少打架，甚至有时候与人发生争执都会率先道歉，争取不与对方发生冲突，可一旦……冲突无法避免，那他就会以最快、并且最有效的方式来打败对方。”

    “从小到大，我从来没见过他输过！”

    “那还真令人期待啊。”

    山本武依旧还是笑容满面，可在那双眼眸中却流露出一丝他自己都没有察觉到的锐利。

    三人就这样边走边聊，结伴来到了并盛后山。

    依旧还是安言一直以来训练的那片空地，当三人到了的时候，安言已经站在了空地中央。

    只不过……

    今天的安言，却不在是以往的休闲装扮，而是换上了一身红色的唐装，紧闭着双眸，双手看似无力的垂在身体两侧。

    整个人就宛若睡着了一般，可当看到安言身影的瞬间，纲吉三人身体都不由一紧，只感觉一种莫名的寒意转瞬间蔓延全身。

    第一次见！

    纲吉看着场中那个身影，脸上带着迷茫。

    熟悉而又陌生，他还是第一次见到这样的安言。

    没有了以往的懒散，浑身上下透露出一种说不出的气势，就宛若一个身经百战的铁血战士一般。

    “人都到齐了嘛？”

    里包恩的声音从众人头顶传来，三人抬头看去，只见里包恩穿着一身类似于带翅膀昆虫的打扮，正漂浮在几人头顶。

    “喂……你到底是怎么把自己吊起来的啊？”纲吉看着里包恩背后那看不见尽头的威亚吐槽道，随即仿佛想到了什么，左右看了看道：“云雀同学呢，他难道没来嘛？”

    “他早就到了。”里包恩向某个方向看了一眼。

    沿着他的目光看去，三人这才发现不远处一颗大树的树杈上，有一个人正枕着双臂躺在那里。

    “云雀学长，还真是一如既往的可怕啊。”纲吉小声道。

    “规则很简单。”

    里包恩落到地上，帽檐上列恩化作一根拐杖，他拿着拐杖在安言周围画了一个直径两米的圈：“无论用什么方法，只要你们能够将安言逼出这个圈，那就算你们通过测试。”

    “哈？”

    狱寺凖人一脸的难以置信：“里包恩先生，这未免也太简单吧？”

    “呵呵，希望等下，你还能这么认为。”

    讥讽的笑声响起，但说话之人却不是里包恩，而是从三人身后传来。

    回头看去，只见云雀恭弥不知何时从树上跳了下来，倚靠在树干上，并没有走过来的意思。

    “混蛋，你瞧不起谁呢？”

    “狱寺同学……”

    纲吉急忙拦住了暴躁的狱寺凖人，测试还没开始，如果先跟队友打起来那就太糟糕了。

    话虽如此……

    其实纲吉也觉得，这个测试实在是太简单了。

    里包恩看着几人的反应，微微一笑：“既然没有问题的话，那我宣布……”

    “测试开始！”

    最后四个字落下的刹那，场中的安言蓦然间睁开双眸。

    转瞬间……

    众人心中都仿佛被蒙上了一层阴影，刺骨的杀机场中那单薄的身体上散发而出。

    那双橘色的双眸中仿佛有火焰在燃烧一般，被其注视的三人几乎是本能的向后退了一步。

    “感觉有些不秒啊。”

    山本武额头上流下一滴冷汗，可那双眼眸中原本若隐若现的锐利，却是变得更加明显，仿佛在这压力下被激发了什么开关一般。

    神色上的表现与说出的话，截然相反！

    纲吉满头冷汗，眼前的安言让他有种莫名的恐惧，但还是忍不住吐槽道：“喂喂！安言，你那么厉害，有必要跟我们这么认真嘛？而且……你是不是忘了这只是一个测试了。”

    如果不是知道安言不会对自己不利，他可能都会认为安言这是想要干掉自己几人。

    “有必要。”

    场中的安言看了纲吉一眼：“正因为是你们，所以有必要。”

    无论何时……

    安言都不会去小觑纲吉与他身边的伙伴，甚至可以说恰恰相反，安言对于纲吉与其身边伙伴，比他曾经所遭遇的任何敌人都要重视。

    他们不同于自己，充斥着无尽的可能性。

    自己能够暂时领先，只是单纯因为出发的早。

    而且……

    里包恩的一个人情，值得他全力以赴！

    ……

