
　　遥远的异星球上，某个星际传送上白光一闪，从中走出来一个身影。

　　“这里……”从传送阵中出现的身影，抬头看了看四周的景象，周围是一片茂密的原始森林，不远处散落著无数巨大岩石，散开神念扫视了一圈，没有发现什么人烟踪迹。

　　“这里应当就是便宜师尊前世转世前那颗星球吧？”走出传送阵了，身影站在传送阵前，一幅若有所思的样子，“天庭星的建立，是乾善庸大规模迁移地球人之后的事了，这颗星球上现在应该还没有人类的踪迹。”

　　原来，这道身影就是乘坐了几次传送阵，最终才来到这颗荒芜星球的楚云深。

　　乘坐传送阵来到这里后，楚云深飞到半空上，辨别了一下方向，便直接向北方飞去。

　　经过一段时间的飞行，楚云深来到一片森林上空。这片森林看起来和四周的森林完全没有什么区别，如果不是发现了森林中的一些阵法痕迹，恐怕连他都会误以为，这片森林和普通的森林没有什么两样。

　　“这里就是星星宫所在了吧！”楚云深看着下方，那与周围森林完美融于一体的大阵，径直降下身形进入了大阵。

　　和雾星海的古仙阵不同，星星宫的星灭大阵只是用来隐藏和保护星星宫的存在，效果远远不如古仙阵恐怖。楚云深只是一个地行术，轻松进入了星星宫里面。

　　刚进入一座地宫大厅，楚云深就看到，青白色的烟岚在眼前闪过，眼前突然出现了一片蓝天白云，绿草茵茵的景象。缓步在草地上走过，旁边可以看到一条清澈的小河正在缓缓流淌。

　　转过一小片矮树林，前面竟然是烟波浩淼的湖泊，湖边芦花飞扬，几只野鸟从芦荡里惊飞而起。极目远眺，青山如黛，烟霞似锦，让人感到心旷神怡。站在湖边，清风吹动衣袂飘飘，顿时让人有一种飘然出尘的感觉。

　　站在湖边看了一阵金色后，楚云深运起仙灵之瞳，洞穿了阵法的幻象，看到了阵法真实的形态。

　　楚云深一眼就看出了，这座地宫大厅里布置了一座‘幻空大阵’。因为在大幻星剑派的典籍里，就有这座阵法的记录。

　　看到幻空大阵后，楚云深心下不禁暗道：“既然是幻空大阵，那么这里应该是九宫之一的皆空宫了。”

　　这座大阵和佛宗的大幻佛境有点类似，所不同的是，佛宗的大幻佛境是以进入者的心境而变化，会引起人的负面反应，属于大凶的阵法，而幻空大阵变幻的景物是固定的几种，没有任何凶险之处，完全是一种休闲消遣的阵法。

　　想到幻空大阵的控制灵诀，楚云深随手变换了一下阵法幻境。

　　四周景色顿变，只见群山环抱，峰顶白雪皑皑，寒风夹杂着片片雪花飘然落下，而他突兀地站在一座孤峰顶上，迎面吹来的寒风，吹动着楚云深的袍角。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚云深看了看四周景色，继续变换灵诀，直到把幻空大阵能幻化的景色，全部都幻化了一遍之后，才离开了皆空宫，继续向下一个地宫大厅走去。

　　转过外五宫后，下一个大厅是内四宫之一的天火宫。一进入天火宫，一座拱形大厅便映入了眼帘，拱形的圆顶仿佛深邃的天空，上面星光闪烁，一拍安宁祥和的气息。

　　大厅正中央，凌空悬浮着一块有一米见方的艳红色的块状物，在它下方有一团紫焰虚虚悬浮，不停地烧灼着那块红色物体。那火焰看不到火源在哪里，好像天生就一直在那燃烧着。

　　楚云深知道，这团紫色火焰就是赫赫有名的‘炫疾天火’。那块被炫疾天火煅烧的东西，就是正在炼制中的仙器。这种被称为‘天火清净法’的炼器方法，是仙界流传最普遍的一种炼器方法。

　　“这就是后来李强得到的太皓梭吗？”

　　透过包裹在外的物质，楚云深看到了内里的那件半成品仙器。等看到里面的情况后，他却不禁摇了摇头：“这件仙器才刚刚开始修炼不久，应该是便宜师尊在飞升之前留下的。”

　　虽然说这件仙器已经有了基本雏形，但要彻底完成的话，还是要花费一些功夫的，自己可没那么多时间，于是直接放弃了收取太皓梭的想法。

　　不过，虽说是放弃了还未完成的太皓梭，但眼前的这团炫疾天火可不能放过。

　　楚云深施法从炫疾天火上分离出一大团炫疾天火，又给剩下的炫疾天火布了一座聚灵阵，以免影响到太皓梭的修炼。随后他用仙灵之气包裹着分离出来的炫疾天火，将其纳入了万象乾坤镜中。

　　做完这一切之后，楚云深转身离开了天火宫，继续前往下一个大厅。

　　浏览过星星宫的所有地宫大厅后，楚云深终于了解了整座星星宫的全貌。

　　孤星建立的星星宫，整体呈九星排列，里面的阵法埋伏厉害之极，每一条甬道都有。星星宫里一共有九座大厅，分别是天火宫、天雷宫、天水宫、天云宫四座内宫，还有澄心宫、遣欲宫、皆空宫、清静宫、得道宫五座外宫。

　　每一座地宫大厅，都有着各自的特色：比如天火宫的炫疾天火，天水宫的碧海潮生大阵，天云宫的天云大阵，皆空宫的幻空大阵……

　　不过，从这些宫殿的名字来看，楚云深猜测孤星建立星星宫的目的，可能是想在转世后，回到这里开宗立派的。后来可能是因为某些原因，便放弃了这个想法。

　　楚云深暗自猜测了着其中的原因：“可能是因为这里距离封缘星太近，所以才放弃了吧？”

　　思索了一阵后，楚云深驱散了杂乱的思绪，目光看向了最中心的枢纽大阵——寰宇青田大阵。

　　浏览过星星宫的所有地宫大厅后，楚云深终于了解了整座星星宫的全貌。

　　孤星建立的星星宫，整体呈九星排列，里面的阵法埋伏厉害之极，每一条甬道都有。星星宫里一共有九座大厅，分别是天火宫、天雷宫、天水宫、天云宫四座内宫，还有澄心宫、遣欲宫、皆空宫、清静宫、得道宫五座外宫。

　　每一座地宫大厅，都有着各自的特色：比如天火宫的炫疾天火，天水宫的碧海潮生大阵，天云宫的天云大阵，皆空宫的幻空大阵……

　　不过，从这些宫殿得名字来看，楚云深猜测孤星建立星星宫的目的，可能是想在转世后，回到这里开宗立派的。后来可能是因为某些原因，便放弃了这个想法。

　　楚云深暗自猜测了着其中的原因：“可能是因为这里距离封缘星太近，所以才放弃了吧？”

　　思索了一阵后，楚云深驱散了杂乱的思绪，目光看向了最中心的枢纽大阵——寰宇青田大阵。思索了一阵后，楚云深驱散了杂乱的思绪，目光看向了最中心的枢纽大阵——寰宇青田大阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百六十章 星星宫免费阅读。https://xs.23sk.com 