    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：不朽金身

    肉身：万劫真身（七阶）

    法门：诛邪寂灭指（二重）、暮苍梧（一重）、天地一刀斩（一重）

    武学：

    杀戮：1689

    神通：182

    万劫真身七阶。

    “四肢躯干，以及五脏六腑已经全部金身化了，不朽金身境渐渐趋于圆满，一旦圆满的话，我的实力会有一个质的飞跃！”

    默默感受着肉身的变化，沈长青心中有了一个大概。

    不朽金身境圆满以前。

    每一个层次的突破，都能增强不少的实力。

    但是。

    如果能到不朽金身境圆满，那么实力又会有一个质的变化。

    虽然他从来没有到达过这个境界，但是冥冥中有这样的预感。

    握住拳头。

    一股浩瀚的力量自肉身中涌起。

    沈长青眼神变得深邃。

    “不知我现在的实力，相较于神灵还有几分差距！”

    他真正跟神灵交手的次数不多。

    一次是隔空出手的神灵，一次就是蛮神了。

    两者中。

    前者可怕程度自然不用多说。

    相比下。

    蛮神反而没有那么可怕。

    这里面，也有蛮神实力没有完全恢复的因素在内。

    全盛时期的蛮神有多强，沈长青也不得而知。

    现在的他。

    也只是想想自己跟神灵的差距而已。

    并没有真的认为，自身如今就能媲美神灵了。

    那个境界的差距。

    不是那么容易就能弥补的。

    甚至于。

    沈长青怀疑。

    就算是自己到了不朽金身境圆满的程度，都未必能够比得上当初那位隔空出手的神灵。

    再次看了下面板。

    提升万劫真身以后，留下的杀戮值已经不多。

    “清江府一头天灾给到的杀戮值颇多，比一头大妖给到的都要多，这里面也是那头天灾实力强横的缘故。

    现在大秦各地还有一些天灾，但论及实力，应该是不能跟清江府的那头相媲美。”

    “不过……”

    “要是把那些天灾都给情理掉，倒也能积攒一些杀戮值。”

    沈长青眼神闪烁。

    现在大秦的妖邪可谓是极为匮乏。

    没办法。

    各地的妖邪，能被杀的，都已经全部被杀的差不多了。

    只剩下小猫三两只，还在那里蹦跶。

    那些妖邪。

    大多都是实力不强，就算是全部斩杀，也得不到太多的杀戮值。

    各地的天灾存在数百年，给到的杀戮值反而是不少。

    但是——

    沈长青抬头看向天穹。

    他的心中，忽然间涌起一分悸动。

    “妖邪来自于天外，而真正的入口就在天穹上面，现在不知封印究竟怎么样了！”

    想到封魔塔中，妖魔给到的讯息。

    沈长青升起一种冲动，一种前往天穹上空看一看的冲动。

    顿时。

    他没有迟疑，直接一步踏出，径直向着天穹上空没去。

    以其自身的实力，凌空虚渡等同于如履平地，没有什么难度可言。

    以往的时候。

    沈长青虽然会凌空虚渡，但一般都不会去的太高。

    这一次。

    他径直向上，很快就是跨越了原本天穹的高度，仿佛是进入了另外一个层面。

    呼呼！！

    周遭狂风大作。

    凛冽的风声呼呼作响，白色的罡风所过之处，空间都是微微扭曲，向着世人彰显这等狂风的威力。

    “天地罡风！”

    看着那些白色的狂风，沈长青心中升起一种明悟。

    没有任何缘由。

    也没有什么依据。

    就好像冥冥中，有那么一个声音告诉他，这种风名为天地罡风。

    什么是天地罡风。

    沈长青也不是很清楚。

    在进入天地罡风的时候，那股凛冽的狂风席卷而来，却没能撼动他肉身分毫。

    罡风虽强。

    但对于已经进入不朽金身境的沈长青来说，不说形同虚设，但也差不了多少。

    “天穹上空，原来存在天地罡风，看这罡风的力量，除非是到了天人境界，否则绝对没有抵挡的可能！”

    沈长青暗忖。

    天人境界，就是他新划分出来的境界。

    以妖魔等阶换算的话，少说也得高阶妖魔的层面才行。

    而且。

    一般的天人，想要在天地罡风面前保全自身，也没有那么容易。

    也就是说。

    如果有武者侥幸掌握有凌空虚渡的本事，但实力不到天人境界的话，闯入这里就是死路一条。

    顶着天地罡风。

    沈长青漫步于青冥之中。

    目光所及的地方，除了天地罡风以外，就是悬挂于高空的金乌。

    值得一说的是。

    这个世界跟他前世不一样，并非一直都是东升西落，而是前一天东升西落，后一天西升东落，如此往复。

    据镇魔司的记载。

    在天地极东以及极西之地，就是太阳跟太阴所在。

    对此。

    沈长青也不清楚真假。

    毕竟他没有去过极东以及极西之地，所以不能确定什么。

    不过。

    现在的他，也没有探究这个方面的想法。

    太阳太阴如何，跟自己关系不大。

    眼下沈长青真正想要的，就是找到天地通道所在。

    罡风呼啸。

    空间微微扭曲。

    沈长青每一步迈出，都是不知跨越了多少距离。

    神念扩散出去。

    没有放过任何一个角落。

    “这里既然存在通道，那么通道在的地方，肯定跟其他地方有些不同，眼下这里这么大，想要找寻出来，只怕是没有那么容易了。”

    他面色平静，心中也不急不躁。

    天地有多大，青冥就有多大。

    以自身的手段，就算是拥有神通在手，想要把天地走一个遍，也要花费不少的时间。

    时间方面。

    对于现在的沈长青来说，可以说很缺，但又可以说不缺。

    反正。

    单单是逛一遍青冥，是没有任何问题的。

    青冥上空。

    仍然是有日升日落。

    沈长青掐着时间来算，很快就过去了两天。

    突然间。

    他脚步一顿，在神念感知的范围内，有一个地方宛如无尽的黑洞一样，所有触及到的神念，都是在那里消失的无影无踪。

    “找到了！”

    沈长青嘴角泛起微笑。

    他虽然没有亲眼见过天地通道，但却明白，这里能有如此诡异的地方，除了那个通道入口，也没有别的了。

    顿时。

    沈长青就向着那个诡异的地方凌空而去。

    半刻钟不到。

    一个七彩的漩涡，就出现在了他的视线当中。

    绚丽的光芒，透露出神圣森严的气息。

    在七彩的背后，有的只是无尽黑暗。

    “天地通道！”

    在见到七彩漩涡的时候，沈长青心中不由自主的出现明悟，以及一种熟悉的悸动。

    就好像。

    这里有什么对自己很重要的东西一般。

    如此变化。

    让他眉头紧蹙。

    到了自身这个境界，任何的感悟，都不可能是平白无故的。

    眼下这等情况。

    足以说明一个问题，这个七彩漩涡，绝对是没有那么简单。

    站在那里思考良久。

    沈长青放开神念感知，落在七彩漩涡上面的时候，他没有觉察到半点的危险。

    加上内心的那股冲动，愈演愈烈。

    最终。

    他还是打算试一试。

    做出决断。

    沈长青尝试性的向着七彩漩涡靠近，那股神圣森严的气息，不但没有给到任何的压迫，反而是有一种温润的感觉。

    那种感觉。

    就好像是许久不见的朋友一样。

    血肉在颤动。

    熟悉的感觉越来越明显。

    随后，他伸出手，向着七彩漩涡探去。

    轻而易举般。

    手掌没有任何阻拦，就是从七彩漩涡中穿越了过去，一股冰冰凉凉的触感，从指尖传来。

    紧接着。

    沈长青往前踏出一步。

    整个人都是全部进入了七彩漩涡里面。

    画面一变。

    等到他反应过来的时候，入眼可见的，就是无尽的黑暗。

    没有上下高低之分。

    也好像感受不到时间的流逝。

    甚至于。

    看不到前方的尽头。

    黑暗！

    极致的黑暗！

    一股孤寂的感觉，自沈长青心头浮现出来。

    “这就是天地通道吗？”

    他先是转身，看到了自己进入的七彩漩涡，然后再回身看向前方的黑暗。

    此时。

    沈长青升起明悟。

    冥冥中，有个声音在告诉他，这就是天地通道。

    只要走到通道的尽头，就能离开这方天地，进入另外一个更加广袤的世界。

    但是。

    沈长青没有迈动步伐。

    一个未知的世界，他不会去轻易的探索。

    未知。

    往往代表的就是凶险。

    哪怕对于自身的实力非常自信，可有一点，沈长青还是深切明白的。

    天外有天。

    人外有人。

    自己的实力虽强，也只是相对而言。

    外面，还有比自己更强的存在。

    现在贸然出去，很有可能会碰到不可预知的危险。

    “妖邪来自于天地外面，说不定妖邪一族的几位妖神，就正好蹲守在通道出口，我现在出去，跟羊肉虎口没有任何区别，还是暂时不要轻举妄动了。”

    沈长青暗忖。

    他现在还没有匹敌妖神的实力，一旦碰到妖神的话，陨落的概率很大。

    眼下的局面，也还没有崩坏到要殊死一搏的地步。

    所以。

    沈长青暂时没有离开这方天地的意思。

    做出决定以后。

    他深深看了一眼前方的无尽黑暗，随后便是转身，向着七彩漩涡踏去。

    在其刚要离开天地通道的时候。

    温和的声音，在孤寂的通道中响起。

    “你来了！”

    “谁！”

    突如其来的声音，让沈长青面色一变。

    几乎是在第一时间，他就把自身力量凝聚到了一个临界点，只待一有任何不对，就爆发出惊天动地的一击。

    “你不必紧张，吾对你没有任何恶意。”

    温和的声音再次响起。

    这时。

    沈长青方才顺着声音的来源看去。

    漆黑的通道中，有氤氲的光芒涌动，里面存在一个看不清样貌的人影。

    声音的来源。

    就是来自于那里。

    “你到底是谁！”

    看着那氤氲的光芒，沈长青内心没有半分松懈。

    哪怕他在对方身上，没有察觉到什么恶意。

    但是。

    没有觉察到恶意，并不能完全代表什么。

    面对一个未知的强者，该谨慎还是要谨慎的。

    “吾是谁？”

    人影听到这句话，好像陷入了某个漩涡里面一样，停滞了片刻以后，方才从那个状态中退出来。

    “太久了，吾都有些忘记自己叫什么了，但吾曾经为泰山府君。”

    泰山府君！

    沈长青面色一怔。

    这个名号，他是第一次听闻。

    此时。

    人影继续说道：“如今是元皇几年？”

    “在下不知阁下话中的意思。”

    沈长青摇头。

    元皇几年？

    这对于他来说，同样是陌生的很。

    可以听得出来。

    对方口中所说的话，指的应该是一个年代，但如今天下数分，对于年代的记载各有不同。

    就拿大秦来说。

    如今就算是大秦三百八十六年。

    但是。

    放到大梁跟大越，记载又有很大的不同。

    看着眼前的人影，对方存在于这里，只怕不止是三百多年那么简单。

    闻言。

    泰山府君沉默了下来。

    良久。

    他换了一个方式。

    “自祖脉断绝至今，多少年了？”

    祖脉断绝！

    听到这句话，沈长青心头一震。

    他现在可以百分百的肯定，对方绝对是来自于上古时期的强者。

    不然。

    不说说出从未听过的元皇几年，也不会以祖脉断绝来衡量时间长短。

    震惊过后。

    沈长青很快就回过神来。

    “祖脉断绝至今几千上万年，在下也不清楚，究竟是过去了多久。”

    “几千上万年——”

    泰山府君不由叹了口气。

    “时间已经过去这么久了，难怪你不曾听闻过吾的名号，也不曾了解元皇年代。”

    一直待在这里，他都忘却了很多东西。

    就算是时间过去了多久，都没有一个准确的概念。

    在对方陷入沉思的时候。

    沈长青内心的疑惑越来越重，忍不住问道：“敢问阁下究竟是来自于哪里，为何又会出现在这里，你跟我人族又有什么关系？”

    在泰山府君的身上。

    他感受到了微弱的熟悉感。

    这种感觉。

    是来自于同一个种族间的联系。

    以前的时候，沈长青面对其他人族，没有这样的感觉。

    但是随着自身境界越来越高，那种冥冥中的联系，就愈发的深了。

    所以。

    在见到泰山府君的时候，他心中便是涌起这样的感觉。

    眼前这位。

    应该是人族中的强者。

    闻言。

    泰山府君从沉思中清醒过来，他看着眼前的人，面色有几分感慨。

    “吾来自于哪里，又为何会出现在这里，稍后吾自然会告诉你，但最后一个问题的话，吾倒是可以现在就回答。

    吾跟人族的关系很简单，因为吾本身就是人族。”

    果然！

    得到回答，沈长青心中暗暗说了一句。

    眼前的人。

    的确是人族的强者。

    而且。

    是存在于上古的强者。

    没由来的。

    他联想到了蛮神的身上。

    那位蛮族神灵，同样也是上古时期的存在。

    两者间，或许都有什么联系。

    “你来的时机也算是刚刚好，若是再晚来一段时间的话，吾也许就不复存在了。

    没曾想，祖脉断绝以后，人族中还能出现你这等强者，如果吾没有看错的话，你应该走的不是气运封神的体系吧！”

    泰山府君声音有几分感慨。

    以他眼界，自然能看得出来，对方的与众不同。

    那股气血力量。

    让其都为之心惊。

    不是说。

    这股气血真的强大到不可匹敌的程度。

    而是在自身那个时代，没有谁会去一直淬炼肉身气血，两者走的路，本身就是不一样的。

    不等沈长青回答。

    泰山府君接着说道：“你也不用询问太多，吾会在有限的时间里面，把所有你该知道的事情，全部都告诉你。

    毕竟你能来这里，本身就说明你有这个缘分。

    祖脉断绝，料想人族中也不可能存在太多的强者了，不知你在人族中，属于一个什么样的层面？”

    末了。

    他反倒是问出了内心的疑惑。

    沈长青沉默半晌，然后回道：“在下在人族里面，应该算是顶尖的了。”

    这句话，他没有任何夸大。

    人族中。

    沈长青自信没有谁能跟自己抗衡。

    万劫真身进一步突破，就算是各国的皇者借用气运，都未必能镇压的了自己。

    而且。

    借用气运，终究是外道。

    跟伟力归于自身相比，是有很大的不同。

    闻言。

    泰山府君心中了然。

    “果然，祖脉断绝以后，人族潜力便是断掉了，说实话，能有你这等层次的强者出世，吾都是感到震惊。

    你的肉身气血很强，放到元皇年代的话，虽然不如神灵，但也绝对不会差多少。

    不借用气血的力量走到这一步，算是完全开创了新的体系。”

    说到这里，他深深的吸了口气。

    开创新的体系。

    难度不是一般的大。

    顿了顿。

    泰山府君继续开口：“吾给你讲讲以前的事情吧。”

    “愿闻其详。”

    沈长青颔首。

    对方愿意讲，那他就愿意听。

    正好从对方的身上，了解一些上古的秘闻。

    说不定。

    于自身而言，都有莫大的好处。

    “人族存在的时间颇为久远，具体是多长时间，吾也不是很清楚，那时候，天地间存在诸般凶险，人族在面对那些凶险的时候，显得尤为孱弱。

    几乎每一天，都有许多人族死在那些凶险的手中。

    或是猛兽，或是天灾，或是其他的东西。

    后来，有人族先辈揣摩天地的力量，汲取灵气，锤炼自身体魄，使得自身渐渐有了抗衡那些凶险的能力。

    再到后面，那位先辈把这样的方法流传出去，普及整个人族。

    那个方法被称为武道，那一年，也被称为武道元年。”

    “武道普及，所有人族皆能汲取天地灵气蕴养自身，锤炼体魄，其中有天赋者，更能进入到另外一个层面。

    但可惜的是，人族肉身终究是有极限所在。

    强如创造武道的那位人族先辈，最终也没能打破极限，最终不得不黯然坐化。”

    泰山府君在氤氲光芒的笼罩下，使得他人看不清具体的面色变化。

    可是从平静述说的声音中。

    沈长青渐渐了解了一些东西。

    他没有开口打断，而是任由对方继续往下说。

    “人的欲望是不会满足的，从一开始想要不受凶险困扰，再到后面武道出世，想要追求更加强大的力量，待到最后，便是想要追求永生。

    然而，武道能让人族不受凶险困扰，能让人族拥有强大的力量，却不能让人族永生。

    于是，历代的人族先辈，就开始在武道的基础上，找寻能够永生的方法。”

    泰山府君声音渐渐变得凝重。

    听到这里。

    沈长青忍不住说了一句：“前辈所说的方法，可是气运封神？”

    此时，他基本上确定了泰山府君上古强者的身份。

    所以在称呼上面，也是改为了一个尊称。

    前辈二字。

    对方的确是当得起。

    闻言。

    泰山府君点头：“不错，就是气运封神。”

    “真正发现气运封神的人，乃是当世人族的领袖——元皇，他炼化了一部分人族气运，从而让自身突破到了一个更高的层面，使得寿命进一步增长。

    自那以后，气运封神的方法，便是彻底流传了出去。”

    “元皇！”

    沈长青面色微变。

    他想到了一个事情，不由提出了质疑。

    “不是说皇者寿乃天定，不可长生吗？”

    这句话。

    沈长青是从古玄机身上听到的。

    如今那位秦皇都已经陨落，断然没有欺骗自己的可能。

    泰山府君说道：“在那个时代，皇者不止是人族的主宰，更因为人族主宰天地，所以皇者更是天地的主宰，天地如何有资格去定皇者的寿元。

    不可长生一说，那更是可笑。”

    话落。

    沈长青沉默了下来。

    上古时期跟现在是有很大的不同。

    从对方口中可以听得出来，那个时代的皇者，其实是可以长生的。

    至于为什么到了现在不行。

    这其中。

    他也暂时不得而知。

    就在沈长青在默默消化信息的时候，泰山府君接着开口。

    “自从元皇察觉到气运封神的手段以后，法门流传出去，顿时为天下人族疯狂。

    长生，对于那个时代的强者来说，就是最大的执念。

    气运封神能够打破寿元的桎梏，便是成为了那些强者唯一的出路。”

    “所以——”

    “在法门流传出去的那一刻，局面彻底崩坏了，就算是元皇都没有想到，气运封神的法门，竟然会引发如此大的震动。

    人族一统的局面，开始四分五裂。

    每个人都是在掠夺领地，企图凝聚人族气运，继而炼化气运从而突破自身。

    同时，有的人没有办法掠夺领地，便开始通过别的方法，来收集气运。

    有的人收复猛兽培养，企图让其诞生灵智，有的人则是自创秘法，以自身为根基，创造一个种族出来。”

    泰山府君的声音，渐渐变得高昂起来。

    那是人族最为辉煌的一个年代。

    尽管人族分裂，不再如同以往那般统一，可却是强者层出不穷，一个又一个种族，自天地中涌现出来。

    而且因为那些种族是人族强者所创，所以出世的种族，也都是臣服于人族。

    一时间。

    人族实力可谓大涨。

    “那时候的人族，是至高无上的存在，其余出世的万族，俱是臣服于人族，为人族所驱策，那个时期，大宗师境界的强者数不胜数，领域境的强者亦是不少。

    哪怕是后续圣境以及神境的强者，都是存在的。”

    泰山府君语气激动。

    他仿佛再次看到了，昔日人族辉煌的时候，那是整个人族有史以来，最为强大的时期。

    从对方的话语中。

    沈长青也听出了上古时期人族的强大。

    领域境堪比大妖。

    圣境的话，对比的应该就是妖圣了。

    神境。

    自然不必多说。

    对比如今的人族，能够企及妖圣层面的强者，一只手都不够，就算是比肩大妖的强者，数量也是屈指可数。

    至于所谓的神境。

    不算蛮神的话，那更是一个都没有。

    这样的差距。

    的确是大到惊人。

    不过。

    沈长青更加在意的是，如此强大的上古时期，为何会走到这一步。

    他有心想要询问，但却强行压住内心的冲动，任由对方继续往下说。

    “人族强者越来越多，但作为代价，被炼化的气运自然也是越来越多，气运被炼化，各地自然是有天灾涌现。

    但对于那个时期的人族而言，区区天灾，镇压下去轻而易举，没有形成大的危害。

    所以，没有人清楚，气运被炼化过多后，会引起怎样的后果。”

    “直到有一天——”

    泰山府君身上氤氲的光芒，波动了几分。

    他说话的语气，也变得急促起来。

    “那一天，天穹塌陷，邪恶的气息自天外而来，天地宛如陷入了末日的景象，人族的强者纷纷被惊动，与那些不善之客开战。”

    “妖邪一族？”

    沈长青惊疑不定的问道。

    虽然从上古遗址的记载中，从来没有妖邪存在的痕迹。

    但是。

    他不会忘记。

    易宁曾经说过，上古遗址是只有人族能进入的，就算是融合了部分妖邪力量的镇守使，都没能进入上古遗址。

    这里面。

    要说无缘无故，那是不可能的。

    只有一个说法。

    那就是上古时期，其实是有妖邪存在的。

    这个猜测。

    沈长青没有实质性的证据。

    眼下听闻对方的话，心中的猜测仿佛是得到了证实一样。

    闻言。

    泰山府君语气凝重：“不错，正是你口中所说的妖邪一族，天地间存在通道，通道中存有封禁的力量，那等力量的来源，便是天地的气运。

    天下间万物生灵，诸般气运，都是组成天地气运的一部分。

    人族炼化气运过多，便使得天地气运衰减，继而让通道中的封禁力量消退。”

    “也是从那个时候开始，我们才知道，原来天地外面还有更加广袤的天地，所有涌入的妖邪，在那时的人族面前，根本算不得什么。

    轻而易举般，就被人族强者绞杀殆尽。

    紧接着，就有人族强者找到了天地通道的位置，然后正式走了出去。”

    泰山府君好像是回到了当初的岁月。

    原本沉寂消失的记忆，也是一点点的涌现了出来。

    “当有强者走出去以后，方才发现了我人族并没有想象中的那么强大，妖邪一族也没有那么孱弱。

    相反，当初通过天地通道，进入天地里面的，只是妖邪一族中的一个小小分支。

    待到我人族强者出现以后，便是直接惊动了妖邪一族的强者注意。

    灾难，就这样降临了！”

    话落。

    泰山府君没有马上接着说下去，而是停顿了下来，不知是在想些什么。

    许久过后。

    他才再次开口，声音多了几分自嘲。

    “人族的强大都是坐井观天，妖邪一族中，不单单拥有神境的强者，甚至还拥有神境以上的存在。

    那等存在出手，人族中的神境强者纷纷陨落。

    就在人族退守天地的时候，妖邪一族的强者便是举族来攻。

    那一战，打的天崩地裂，传承无数岁月的祖脉破碎，大量的人族陨落，沦为妖邪血食。

    最后的关头，元皇举人族气运，强行开辟神国，成为人族第一尊神王，跟妖邪一族的那位至强者展开决战。”

    沈长青胸膛剧烈起伏。

    眼看对方又要沉默下来，他不由马上追问。

    “结果呢？”

    “那一战，元皇不惜代价，最终把妖邪一族的那位强者斩杀，余下的妖邪要么陨落于天地中，要么全部退了出去。

    然而，作为代价，元皇也是油尽灯枯。

    回首人族，神境强者几乎尽数陨落，余下者同样是死伤惨重。

    亿万人族，更是差点到了被彻底灭族的程度。”

    “后来为了防止再有如此的事情发生，元皇率领人族剩余的强者，以自身为代价，重新恢复天地气运，让天地通道的封禁得以再次存在。

    同时，所有气运封神的方法，全部销毁，勒令人族不得再以此法突破。

    最后，元皇痛定思痛，明白造成人族如此大劫者，全然是因为自身的缘故，所以在陨落以前，便是昭告天地，言明皇者寿由天定，不可再次寻求长生。”

    等到泰山府君说完。

    沈长青才算是真正的明白，上古究竟发生了什么事情。

    感情上古时期，人族就跟妖邪一族大战了一起。

    看样子。

    双方其实是两败俱伤的局面。

    当然了。

    跟妖邪一族相比，人族的损伤明显更加严重，否则那位元皇不会用那样的手段，来延续人族。

    所谓皇者寿由天定，不可长生，也全是因为对方的缘故。

    从这里。

    沈长青也侧面知道了一个事情。

    皇者不可长生，只是相对而言的。

    这个禁制。

    是元皇留下的。

    如果有朝一日，能打破元皇的禁制，那么皇者一样可以长生。

    但这件事情。

    他只是埋在心底里面，没有往外说的意思。

    毕竟皇者一旦能长生，必定会引起不少的事端。

    旋即。

    沈长青再次追问：“所以前辈便是当初人族的强者之一？”

    “昔年元皇以其余人族强者牺牲自我，重新凝聚封禁力量，吾则是化为封禁之灵，一直留存在这里，期望有后来者找到这里，告知曾经发生过的事情。

    所幸的是，你在吾彻底消亡以前，来到了这里，不至于让这一段历史彻底淹没于过往岁月中。”

    泰山府君语气感慨。

    虽然仍有凝重，但更多的是释然。

    他一直留在这里，就是希望有朝一日，能让后来者明白曾经人族的劫难，以及后续的一些隐患，从而早做准备。

    就在沈长青想要继续追问的时候。

    泰山府君先一步开口：“你应该很好奇，为什么封禁力量布下以后，到得现在，依旧有妖邪降临吧！”

    “正是。”

    沈长青点头。

    这也是他心中想要询问的。

    泰山府君说道：“很简单的道理，因为封禁的力量，其实一直都在减弱，祖脉破碎，天地气运流失，尽管有元皇等强者弥补气运，但终究没有办法从根本解决问题。

    祖脉乃是天地的根基，它破碎了，代表天地灵气正在源源不断的流失。

    吾前面说过，人族气运是天地气运的一部分，灵气强弱也是天地气运的一部分。

    祖脉破碎，灵气日渐衰减，天地气运便是日渐衰弱。

    再加上与妖邪的一战，我人族损失惨重，没能恢复元气，气运同样是损失不轻。

    刚开始的时候，封禁力量还没有衰减多少。

    可如今时日一久，封禁力量衰减严重，妖邪自然就有了再次进入天地的资格。”

    对方的解释。

    让沈长青又明白了一些东西。

    此时。

    泰山府君语气沉重：“吾能感觉得到，天地封禁的力量已经到了非常虚弱的程度，刚开始的时候，妖邪想要进入天地是完全没有可能的。

    到得后面，封禁力量衰减下，已是有妖圣层面的妖邪进入了。

    估计要不了多久，妖神也能进入此方天地，到了那时，以现如今人族的力量，只怕是没有任何抗衡的可能。”

    在他看来，沈长青的实力不弱。

    但就算再如何不弱，也没有到抗衡妖神的程度。

    如果说。

    现在人族里面的顶尖强者，都是处于这个层面的话，那么断然没有对付妖神的资格。

    妖神一来。

    人族必灭无疑。

    至于妖神以上的强者，在泰山府君看来，应该是不复存在的了。

    毕竟如果真还有那等强者的话，元皇时代的那一战，人族就尽数覆灭了。

    人族拼尽底蕴，也才斩杀一尊那等层面的妖邪而已。

    再来一尊。

    便是末路了。

    可对于如今的人族而言，就算妖邪一族没有妖神以上的强者存在，单单是凭借妖神，想来都有覆灭人族的能力。

    所以。

    泰山府君对于目前的局势，一点都不感到乐观。

    没办法。

    眼下的人族对比元皇时期，真的太弱了。

    ——

    天地通道是分为两头，全部都是存在封禁力量。

    其中。

    作为天地本土的生灵，通道的封禁是起不到任何作用的。

    如果是外来生灵的话，想要强行进出天地，都会受到一定的阻拦。

    而且。

    也不是谁都能突破封禁力量的。

    如果实力太强，会引得天地力量的镇压。

    如果实力太弱，会被通道自有的力量直接绞杀。

    所以。

    想要进入天地通道，自身力量必须保持在一个平衡点。

    三百多年前，封禁力量衰弱到了一个临界点，所以能让妖圣层面的妖邪趁虚而入。

    妖圣力量庇护下。

    所有妖圣以下者，也都能进入天地里面。

    如今。

    封禁力量进一步削弱。

    要不了多久，对于妖神的限制，也会降到一个冰点。

    到了那时。

    妖神就能顶着天地的压迫，直接进入这方天地。

    如此一来。

    便是人族的末日了。

    这些讯息。

    沈长青都是一点点的从泰山府君口中得知。

    等到对方说完以后，他紧接着就立即追问。

    “敢问前辈，人族还有没有回旋的余地？”

    “天道五十，衍生四九，任何事情都保留有一线生机，我人族虽然到了如今的地步，但也依旧有回旋的契机。”

    泰山府君声音平静了下来。

    闻言，

    沈长青抱拳：“请前辈指点。”

    “说难不难，说容易也不容易，那就是找寻补全祖脉的方法，使得天地灵气回升，只要灵气回升，那么天地气运同样会上升。

    届时，封禁力量增强，妖邪再也没有进入此方天地的机会。

    除此外，还有另外一个暂时缓冲的办法。

    那就是提升人族的整体实力，人族气运增强，天地气运自然也会增强。

    但这有一个前提，便是不要用损耗气运的方法，否则便会如同吾等那时候一样，不但不能增强人族气运，反而使得人族气运折损严重。”

    补全祖脉！

    提升人族实力！

    泰山府君口中说的两个方法，看似容易，其实难度都不小。

    至今为止。

    沈长青自己都没有见过，祖脉究竟是个什么样子，说要补全的话，那更是天方夜谭。

    相比起来。

    增强人族实力，反而容易一点点。

    最简单的方法，就是布武天下。

    让所有人族，都得以修习正统武道。

    “不过——”

    “后者只是暂时的而已，纵然人族气运上升，反哺天地气运，但只要灵气每时每刻在流失，那么天地气运终究难以补全，所有唯有补全祖脉，才是根源所在。”

    泰山府君又是补充了一句。

    沈长青眉头紧蹙。

    “如何才能补全祖脉？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    沈长青无语了。

    他还以为对方知道如何补全祖脉，说了半天，结果好像跟没说一样。

    虽然得到了恢复气运的方法，但是没有补全祖脉的方法，还是没有任何作用。

    泰山府君轻笑：“祖脉是极为神圣的存在，吾也不清楚如何才能补全祖脉，但是元皇曾经说过，祖脉是一切的根源，是天地的根本。

    祖脉破碎，便是天地根源受损。

    想要补全祖脉的话，或许可以从别的天地中，找寻到根源性的东西，那样一来，就有成功的可能了。”

    随后。

    他又马上补充。

    “当然，这些都是元皇自己的推测，未必就是真的，但如今人族已经没有什么选择余地了，有方法都得尝试一下才行。

    再者就是，祖脉断绝，灵气流失。

    时间一久，待到天地灵气彻底枯竭的时候，就算是妖邪一族不来攻打，天地也会寂灭。

    到了那个时候，人族一样是死路一条。”

    天地寂灭！

    沈长青不由想到了，自己参悟神通的时候，曾经见到过的景象。

    寂灭的天地，没有任何生灵的存在。

    有的。

    只是毁灭。

    想到这个后果，他的心渐渐沉了下来。

    人族到了这一步。

    全是因为上古时期，诸强炼化气运所致。

    然而。

    现在怪谁都没有任何意义，上古已经破灭了，诸强基本上都已经陨落，眼前的泰山府君与其说是活着，倒不如说是一缕残魂来得干脆。

    深吸口气。

    沈长青压下内心的某种冲动。

    “我想问一下，前辈对于天灾有没有什么了解？”

    “天灾？”

    泰山府君微微一怔，很快就反应了过来。

    “你所说的天灾，应该是生灵怨念的结合体吧！”

    “嗯。”

    沈长青点了点头。

    可以得见，上古时期也是有天灾存在的。

    想来也是。

    上古死了那么多人，要说没有天灾，又怎么可能呢。

    泰山府君说道：“当年妖邪一族入侵的时候，我人族死伤惨重，有多个地方出现你口中所说的天灾，那是生灵怨念的结合体。

    元皇曾经说过，天灾乃是得天独厚的存在。

    他们介乎人族与妖邪之间，若是保留人性，便算得上是走另类体系的人族强者，若是人性不全，便是相当于妖邪。”

    稍微停了下。

    泰山府君接着说道：“神境是我们的称呼，其实在妖邪一族中，神境还有另外一个名称，那便是神灵。

    神灵者，收集众生信仰。

    神灵以上者便是开辟神国，此等境界名为神王境。

    寻常生灵想要从神灵跨越至神王境，个中难度不亚于登天，但是天灾却不一样。

    天灾领域，实则便是神国的雏形。

    按照元皇的推测，如果让一头天灾得到完全的力量补充，那么天灾有可能直接进入神王境。”

    神灵境！

    神王境！

    沈长青面色连续变幻。

    他没想到，天灾竟然有这样的底蕴。

    按照对方话中的意思。

    天灾只要有足够的能量，就能一直成长，就算是进入神王境界，都毫无压力可言。

    虽然说。

    这其中要补充的能量，必定是个天文数字。

    但是。

    寻常生灵想要突破，不但要相应的能量，而且个中肯定还有诸多瓶颈。

    对比下。

    天灾是真的得天独厚。

    “还是那句话，一切都是只是推测，究竟如何暂时不得而知，但有一点，吾可以肯定的告诉你，天灾拥有近乎不死的特性。

    若是想要斩杀天灾，必须要以绝对的力量镇压。

    不然，每一头天灾能够复活的次数，都足以让你感到绝望。”

    泰山府君声音郑重。

    沈长青闻言，不动声色的问道：“前辈可知，天灾为什么能做到近乎不死不灭？”

    “吾说过，天灾乃是生灵怨念的结合体，换句话来讲，每一个生灵的怨念，其实都算是天灾的一部分。

    天灾每一次被斩杀，就会有一个生灵怨念消亡，周而复始，直至所有生灵怨念全部被消灭。”

    “前辈的意思是说，如果天灾是由一千万生灵怨念凝聚而成的话，那就相当于是有一千万条命？”

    “你可以这样理解。”

    “嘶！”

    沈长青倒吸了口凉气。

    明白了。

    完全明白了。

    为什么天灾那么难以斩杀，合着这才是天灾的本质。

    一个生灵怨念，相当于一条命。

    就算是小型天灾，那都是几十几百万生灵怨念结合而成，如果是大型天灾的话，那就更不用说了。

    天灾实力本就不弱。

    想要杀一次两次容易，但是几百几千万次，那就过于困难了。

    再者说。

    在不了解天灾本质的情况下。

    任何人在斩杀数次以后，见到天灾毫发无损的复活，都会心生无力。

    真正坚持不懈，斩杀那么多次的人，几乎是绝无仅有的。

    也就是沈长青自己。

    坚决不信天灾真的能不死不灭，才会将其斩杀那么多次，最终把清江府那头天灾灭杀掉。

    “妖邪入侵的时候，天地间天灾四起，有的天灾人性泯灭，被我人族强者斩杀，但有的天灾却是保留人性，成为我人族对抗妖邪的助力。

    吾记得，其中有一头天灾成长到极为强大的地步。

    虽然没有跨入神王境，但也只有一步之遥。

    可惜的是，最后一战中，那头天灾亦是陨落，没能成功走出那一步。”

    泰山府君话语中，尽是遗憾。

    可惜！

    如果那头天灾能成功的话，人族未必会走到那一步。

    然而。

    木已成舟，再也没有如果的说法。

    沈长青眉头紧蹙：“不是说天灾几乎不死，到了那等境界的天灾，就算是碰到强敌，被斩杀一两次可以，但是想要真正的陨落，只怕没有那么容易吧！”

    他发现。

    泰山府君的话，有些自相矛盾了。

    闻言。

    对方微微摇头：“任何事情都要付出相应的代价，天灾想要成长到一定的高度，就得舍弃一些东西。

    元皇时期的那位，跟寻常的天灾不同。

    想要像寻常天灾那般，拥有几百几千万次复活的机会，那更是一点可能都没有。

    个中的原因，待你碰到那等天灾的时候，想来就会明白了。”

    泰山府君的话，说的有些模棱两可。

    沈长青有些似懂非懂。

    对方是不想说。

    还是不知道。

    他怀疑后者的可能性居多。

    毕竟这种事情，根本没有拐弯抹角的必要，如今看样子，泰山府君对于天灾的了解，也没有太多。

    方才所说的，有关于天灾的讯息。

    很大可能。

    都是从那位元皇口中得知的。

    ——

    PS：月票30300-30800还更。

