    今天依旧是休息日。

    宇智波刹那照常训练。

    “咻！”

    一阵破空之声响起，这是宇智波纱雾在进行手里剑练习的声音。

    宇智波刹那看了一眼，宇智波纱雾在这方面具有不错的天赋。

    而且还很努力，很认真。

    在宇智波纱雾的眼中，宇智波刹那是个很优秀的存在。

    因此宇智波纱雾想要努力追上宇智波刹那。

    这倒有点阴差阳错的意思。

    毕竟宇智波刹那在真实世界表现的可不算优秀，而只是班级上的透明人物，不过实际上宇智波刹那已经达到了影级。

    中午时间，两人拿出便当。

    “刹那哥哥。”

    “嗯？”

    “要是以后可以一直这样，该多好啊。”

    “放心吧，会的。”

    宇智波刹那揉了揉宇智波纱雾的脑袋。

    一天时间过去，宇智波刹那回到家。

    吃完晚餐，洗浴，休息。

    翌日。

    “开始模拟！”

    【7岁，你按部就班操作。】

    【你想将部分宇智波转移离开木叶，延缓宇智波一族崩溃时间，但失败了。】

    ……

    【7岁零6个月，你出卖大量木叶情报给云隐村。】

    【云隐村对木叶发动了战争。】

    【木叶情况转危。】

    ……

    【8岁，木叶损失惨重，但宇智波鼬仍旧没有出现。】

    【你暗中坑了木叶一把。】

    【木叶濒临崩溃。】

    【你想将部分宇智波转移离开木叶，延缓宇智波一族崩溃时间，但失败了。】

    【宇智波一族，日向一族，成为了云隐村的重点关注对象。】

    【木叶崩溃。】

    【宇智波鼬出现。】

    【你尝试夺取宇智波鼬的万花筒写轮眼。】

    【宇智波一族崩溃。】

    【模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择一个作为你的收益。】

    【1：英雄之水状态。】

    【2：模拟结束前你手里紧握着的东西。】

    “我选择2！”

    一个储物卷轴出现在了宇智波刹那的手中。

    宇智波刹那打开储物卷轴，一张笔记落下。

    这次模拟，宇智波刹那知道困难程度，所以没有报期望一次模拟，就可以获得宇智波鼬的万花筒写轮眼，而是在记录情况。

    通过记录，真实世界的宇智波刹那就可以判断出来，大概的概率。

    不多时，宇智波刹那收回视线，一团火焰将纸烧毁。

    “云隐村对日向一族和宇智波一族确实盯的很紧。”

    “还好有日向一族，不然宇智波会被盯的更紧。”

    之前宇智波刹那就知道，云隐村对白眼的重视程度，是比写轮眼更高的。

    “按照模拟器中我的记录来看，情况比我预想之中的还要好一些。”

    “多尝试几次，改良一下策略，便有成功的机会。”

    于是接下来的几天，宇智波刹那都在尝试。

    “开始模拟！”

    【你猛喝英雄水。】

    【你精准预测到了宇智波鼬出现的位置，忽悠了几个神威万花筒宇智波来进行伏击，打了宇智波鼬一个措手不及。】

    【宇智波鼬受伤。】

    【宇智波鼬愤怒。】

    【宇智波鼬大骂。】

    【——木叶危急存亡之际，你们竟然来袭击我？】

    【——你们心中没有村子，没有家族了吗？】

    【宇智波鼬对你们使用了月读。】

    【但你早有防备，没中。】

    【另外几名神威宇智波部分中了。】

    【你靠近宇智波鼬。】

    【宇智波鼬对你使用了天照。】

    【你之前已经吃惊过了，所以这次并不吃惊。】

    【黑色火焰在你身上燃烧，你继续向宇智波鼬靠近，表情没有变化。】

    【宇智波鼬震惊，认为你是不是疯了。】

    【宇智波鼬使用了须佐能乎。】

    【你使用了神威，打破了宇智波鼬初级状态的须佐能乎。】

    【你终于来到了宇智波鼬的面前。】

    【你使用了木遁，树枝延伸，向宇智波鼬刺了过去。】

    【宇智波鼬吃惊。】

    【宇智波鼬被束缚住。】

    【你拿出两个容器，容器中装着营养液。】

    【宇智波鼬更觉得莫名其妙。】

    【你扣下了宇智波鼬的万花筒写轮眼，装入了容器之中。】

    【你准备将容器收入储物卷轴。】

    【宇智波一族崩溃。】

    【模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择一个作为你的收益。】

    【1：英雄水状态。】

    【2：模拟结束前你手里紧握着的东西。】

    “当然是2！”

    下一刻，宇智波刹那感觉到手中一沉。

    一个容器出现在了左手，容器之中是一颗眼睛。

    一个容器出现在了右手，容器之中是一颗眼睛。

    宇智波刹那打开了容器。

    一阵营养液的问道飘来，宇智波刹那将鼻子凑前。

    很快露出一抹笑意。

    “很好，这次运气不错，两颗眼睛都成功的保留了下来。”

    “内战篇，终于可以结束了。”

    单万花筒和双万花筒最大的区别，就是单万花筒的人是很难开启须佐能乎的。

    而双万花筒，开启须佐能乎的概率就会大很多。

    “下次模拟，先和宇智波八代研究一下，看有多少宇智波适合移植双万花筒写轮眼。”

    “然后我就使用模拟器，卡出对应数量的万花筒写轮眼来。”

    “之后正式解决内战篇。”

    “那时候，就算是猿飞日斩阵营多了一个自来也，也绝对挡不住宇智波阵营。”

    “宇智波阵营必然可以获得内战的胜利。”

    “而我，则是可以通关内战篇章。”

    “要尽量在30次模拟之前，结束内战篇章。”

    “这样我就可以获得两次抽取篇章奖励的机会。”

    灭族之夜篇章通关，宇智波刹那只获得了一次抽取机会，抽取到的是火系忍术翻倍，这给宇智波刹那还是提供了不少实力上的提升的。

    相同的忍术，宇智波刹那使用出来的威力，就是比别人更强。

    同级别的火系忍者之中，宇智波刹那便可以算得上是无敌。

    “不知道通关内战篇章，我能够抽取到什么。”

    宇智波刹那很期待。

    吃完早餐，宇智波刹那前往了忍者学校。

    今天又到了周五，教室内学生们的心思都有些飘远。

    宇智波刹那同样如此。

    完美的融入了其中。

