    林芳下来看见钟溢已经在吃早饭了，连忙喊到：“我的早餐呢，快给我。今天开始姐姐我带你们赚钱去。”

    白洁把给林芳的早餐拿了出来，递给林芳说道：“这个是你的，快吃吧。”

    吃好早饭后，钟溢带着大表姐来到饭店，林芳自己去银行办理网银了。

    钟溢跟大表姐来到饭店，对大表姐说道：“以后你每天八点前要来这里开门，我们联系的食材的供应商，基本上八点的时候会送菜过来，你要每天记录好菜的数量，一个星期给他们结一次帐。”

    过了一会，张师傅跟罗银萍也到了。张师傅说道：“老板，我让他们下午过来，今天早上也没有什么事做。”

    罗银萍也说道：“我们服务员也一样，让他们下午来。”

    钟溢说道：“这事你们安排好就行了，明天开始我们开始营业，下午的时候招牌会送来。”

    钟溢差点又忘了在房子里的动物，拿出电话给大龙打了一个过去让他去喂一下。

    挂了电话，钟溢带上大表姐跟张师傅他们一起去了冷冻食品店，订一些速冻食品用来做快餐。都是一些鱼啊，肉啊，之类的。让大表姐留了他们的电话，以后要进货了就给他们打电话送就好。

    蔬菜批发市场也一样，都让大表姐留了供应商的电话。有需要了就打电话就行。

    菜市场买的是新鲜的鱼和肉加一些在批发市场买不到的蔬菜。这些供应商是张师傅介绍的。

    好处什么的都很正常，钟溢自己上一世也收过，只是过年过节时的礼品，如果店大一点还有个红包。

    只要菜的品质过关就好，别的什么的都不重要。价格也比自己去采购便宜点。

    跑完几个地方，已经快下午了，跟供应商们说好明天早上七点要运到，因为是第一天，准备的时间会久点，以后只要八点送到就可以了。

    回到饭店里，休息了一下。钟溢给大龙打了一个电话过去，让他留守，让白洁过来吃饭。

    大龙说道：“白姐跟芳芳姐刚刚出去一起接她妹妹去了，现在店里就我一个人。”

    钟溢说道：“那你给芳芳姐打一个电话，让她帮你带午饭。下午我就在饭店里了。不过来了。”

    大龙说道：“好的，老板。”

    钟溢挂了电话，叫上张师傅他们，一起去吃午饭了。

    下午1点多的时候，饭店的工作人员都来了，董招娣跟钟溢说道：“老板，家里的狗和猫我们都喂过了。”

    钟溢说道：“谢谢，我又给它们给忘了，以后你从饭店里拿些剩菜剩饭给带回去帮我喂喂。”

    董招娣说道：“好的，老板。”

    董招娣又说道：“老板，我发现你家的狗不行，不怎么会看家护院。放出来后只要是个人就会跟你玩，以后来小偷什么的管不了家。”

    钟溢知道二哈不是看家护院的狗，还不如农村的土狗实用。但钟溢也不指望它能看家护院什么的。养着好看点罢了。

    钟溢说道：“这个我知道，就当宠物养吧。”

    董招娣说道：“家里的那只猫，是只好猫，养熟了可以捉老鼠什么的。”

    等过了一会，罗银萍跟张师傅把人叫了过去，开始安排工作了，钟溢跟大表姐在收银台说着事。

    基本上是钟溢在教大表姐，大表姐在听。过了一会，张师傅过来了对钟溢说道：“老板，我感觉洗菜阿姨不够，光白天的快餐和炒菜就要三个阿姨，晚班的话还要一个，加上还要休息的，至少要加两个阿姨。”

    钟溢说道：“那张师傅有没有阿姨介绍，明天直接过来上班就好。”

    张师傅说道：“我晚上去问问，这阿姨一时还难找。明天如果没有，先让厨师顶一阵子。”

    钟溢说道：“后厨的事，张师傅你安排就好。”

    张师傅说道：“那就这样吧，我晚上去问问。”

    等张师傅走后，罗银萍也过来了，对钟溢说道：“老板，这前厅别的事也没有，就是晚上少一个收银的，你表姐白天管着收钱，晚上就没有人了。要不我安排小董晚上收钱，怎么样。现在服务员多了一个。”

    钟溢一听晚上还没有收银的，本来觉得开饭店挺简单的，现在还有重要的收银员没有招，还好招服务员时多招了一个，不然就只能自己顶上了。

    钟溢说道：“好的，罗领班。你看着安排。”

    罗银萍刚要走，又回过头来说道：“老板，明天要开业了。你的酒水饮料什么时候到啊。”

    钟溢发现开店什么的果然一个人搞不定，自己都没有联系酒水商。

    钟溢说道：“等会就会来人的，我已经安排好了。”

    钟溢说完走到外面，给倪大姐打了一个电话过去，让她来一趟，说自己开了饭店要进酒水。

    倪大姐一听钟溢要开饭店进酒水，连忙说道：“钟老板，我现在就带人过来网吧，我先把酒水单什么的送过来。价格什么的你看看，我们再谈。”

    钟溢说道：“那麻烦倪大姐了。”

    挂了电话，钟溢走到饭店里，这里基本上没有什么事了，想不到事以后再想起来了再弄。

    过了一个小时，钟溢的电话响了起来，一看是倪大姐的，钟溢接起电话说道：“倪大姐，你到网吧了吗，我现在过来接你。”

    钟溢到了网吧，看倪大姐在楼下等着，旁边还带了一个小姑娘。

    钟溢喊到：“倪大姐这里。”

    倪大姐听到钟溢的声音，向钟溢走来。

    这时候林芳从网吧跑了出来，还喊着：“钟溢，等会。”

    钟溢看林芳好像有什么急事，就停了下来。

    林芳跑到钟溢身边说道：“钟溢，你另外的所有账号密码呢。都给我。传奇商人号上的已经快卖光了。”

    钟溢说道：“你们不会把装备跟技能书也卖了吧。”

    林芳说道：“这些没有卖，都放着。”

    钟溢跟倪大姐说道：“我回去一下，马上就过来。你去前面路边的饭店等我就好。”

    倪大姐说道：“我知道那地方，你先去忙。”

    钟溢跟林芳来到三楼，把记着所有小号的账号密码的纸给了林芳，问道：“你一根金条多少钱卖出去的。那么快就没有了。你不是有好多小号的吗？”

    林芳说道：“我260一根卖出去的，便宜了很多，买的人也多了。”

    钟溢有种感觉，这次的bug可能会很快被封了。

    林芳的出货速度也太快了，金条可能这几天就会降价。

    钟溢也没有管，对林芳说道：“以后的装备和技能书别放下刷金条的号上，万一被封就亏了。还有多收点技能书跟装备。”

    林芳说道：“我知道了，等会我就申请小号去，把东西转出来。”

    钟溢跟林芳告别后来到饭店里，倪大姐已经跟罗银萍在商量了，看到钟溢回来。对钟溢说道：“我跟罗领班商量了一下，这这里主要是啤酒为主，别的酒少点，还有饮料多点。冰箱我运四个过来怎么样。”

    钟溢也觉得挺好，商量好价格后就定了下来。

    倪大姐说道：“这个小姑娘是你饭店开业我们酒水也搞促销，派来帮忙的。”

    钟溢说道：“那就麻烦这位姑娘了，还不知道贵姓。”

    姑娘说道：“我叫申晓娜，你叫我晓娜就好。”

    钟溢说道：“那以后就麻烦到你了。”

    申晓娜说道：“这是我应该的，没有什么麻烦的。”

    钟溢用商量的语气说道“晓娜，你能不能把促销的时间安排在晚餐跟夜宵时间，中餐的话我们这基本只有快餐，吃炒菜的很少。”

    晓娜说道：“这个可以，我每天五点过来，到夜宵结束。对了，你们夜宵到几点。”

    钟溢说道：“我们夜宵差不多到2点样子，没有生意了可能会提早。”

    晓娜说道：“那就没有事，只是下班怎么晚了，我回去不太方便，你们这有宿舍不。”

    钟溢说道：“有宿舍，就在村子里，走过去很快的。”

    跟大家说着话的时候，倪大姐公司的送货车也来了，倪大姐叫了厨师帮忙，把冰箱和酒水搬进了饭店。

