    浩浩荡荡的妖兽群呼啸而至。

    在双方展开厮杀时，增援不断，仿佛整个余晷森林的妖兽都被召唤聚集。

    身形比普通野狗大两倍有余的长嘴猃狁，尖利獠牙露在嘴外的雄獐，发出虓虓怒吼的猛虎……

    皦昧长老看着纷至沓来、难以计数的奇形妖兽，只简短嘱咐：“妖兽不可绝，在保护自己性命的基础上，尽量伤而不杀！”

    说罢，飞身掠向远处白雾，要和吹笛人单打独斗，一决高下。

    众弟子应声称是，利剑挥出。

    青羽感觉储物袋里有动静，内视一眼。

    雪麒只是无意识地翻了个身，依然闭目沉眠，睡得香甜。

    青羽却极其敏感地觉出不同。

    上次小麒儿因情事变身后睡得一动不动，这次不仅翻了个身，脸色也微见红润，没上次那么苍白。

    难道……

    青羽脑中忽然出现一个大胆猜想。

    虎犊乐滋滋地一边看打架，一边往嘴里塞颗不知什么糖，嚼着嚼着，粘了牙。

    青羽见他着急之下伸手去抠，抠得哈喇子顺嘴淌，不由摸摸他那长出短短新兽毛的小光头，好笑道：“别抠了，多舔舔，舔化就没了。”

    虎犊哦一声，撤出湿漉漉的手指，搁衣服上蹭了蹭，擦掉口水。

    小家伙没抬头，心里却有种很异样的感觉。

    眼睛盯着人兽大战，神经却陷在温柔手掌的亲昵抚摸里。

    收养他的尊主是名武将，成天不着家，不是跑到神域边界和妖将魔头打打杀杀，就是找人切磋，拳来脚往。

    胳膊受伤打吊带，左腿右腿轮流瘸，都不在话下。

    鼻青脸肿更别讲，乃家常便饭。

    这样的武痴，你指望他能温柔抚摸小小兽？

    哪次不是大大咧咧，拎着小虎犊的后脖子呼呼喝喝、扔来甩去？

    众神嘴上不说，私下却议论，虎犊能被养得成天叫饿，什么都偷吃，还到处惹祸，跟饲主有很大的关系。

    可怜的小家伙肯定是饿狠了，昼夜都吃不饱饭，不然哪能这么不挑食，有毒没毒都敢往嘴里塞？

    可话虽这么说，真正同情小虎犊的却没几个。

    毕竟，谁家的孩子谁疼，你自己都不上心，旁人怎可能真在意？

    何况他还老惹祸，把个好端端的天庭，扰得鸡飞狗跳。

    被祸害的众神气得牙痒痒都来不及，哪里还有关爱接济之心。

    青羽对他原本也有些许厌恶，但当冥尊三言两语点透其中关键原因后，他的态度便渐转温和。

    如今小麒儿也真正接受了他，不再吃醋胡闹，便可对他更好些。

    那天神武将不是不喜欢虎犊，而是性格使然。

    加上他没养过小兽，毫无经验，虎犊便遭了殃。

    跟没爹没妈或者只有后娘似的，混得凄凄惨惨。

    青羽取出帕子，将他小手擦了擦：“现在多吃点儿糖不要紧，以后等脱了毛换了牙～～”

    想到初始胎毛已被薅光，以后不可能再换毛，不由顿了顿，“换牙后可就不能再多吃糖，牙齿会坏掉。”

    小虎犊貌似很乖巧地点点头。

    以前他是怕青羽，现在却是怕里带着喜欢。

    所以他的乖巧，也只在青羽面前显现。

    另一边，打得叮哩梆啷、热闹非凡的特殊战场，视夷等人因心有顾忌，施展起来便有些束手束脚。

    本来人就少，还不能放手杀，如此，便要吃些亏。

    夜梦天皱皱眉，觉得不能再坐视下去。

    跃下树杈，持剑冲进妖兽群。

    听希认出他，还未说话，脸倒先红了起来：“多谢……多谢你。”

    夜梦天面对比自己年龄小、修炼速度却比自己快的少年，也有些不好意思，便不与他多说话：“略尽薄力。”

    妖兽既大且多，皦昧长老那边还没搞定吹笛人，两人简单对话后，专心应敌。

    寻常野兽就够凶猛，普通百姓招架不住，多命丧其口，更别说体型更高、结有灵丹的妖兽。

    一旦被控制着带出森林，后果不堪设想。

    视夷原本觉得皦昧长老带来的人有点多，此时方知其实是太少。

    被笛声控制的妖兽不仅有兽类原始蛮力，还有武力，赤橙黄绿青蓝紫，什么级别都有。人与兽的灵气互攻乱撞，很容易伤到自己人。

    夜梦天一入妖兽群，就如陷进泥潭，想抽身都抽不了。

    此时围攻他的妖兽都是大件，它们红着眼睛，疯狗般狂击猛攻，牙齿，四蹄，尾巴，无所不用其极，且倶带青色或蓝色灵气。

    他乃蓝灵高阶，只要这些家伙没有毒液可射，便能不落下风。

    可当一只紫灵级别的蜘蛛兽掺和进来时，情况就大变样。

    那是由生到死的实力碾压。

    只听“嘭”的一声，蜘蛛兽仅一条腿就把他踢出战圈，吐血飞跌。

    落地之处，正是之前他藏身的大树下。

    青羽眼神微寒，随即怔然看向储物袋。

    夜梦天受伤的那一刻，雪麒骤然睁开双眼，一骨碌爬起。

    不待青羽说什么，便“嗖”地冲了出去。

    小雪兽落在地上，微微停顿后，直朝夜梦天跑去。

    “雪麒？”夜梦天满口鲜血，嘴角还流有血丝，他顾不得擦拭，强撑快要破裂般的五脏六腑，伸出一只手，“你怎么～～”

    话未说完，小雪兽又忽然跑开，不一会儿，叼来一颗金色丹丸，喂到他嘴里，还用爪爪压住他的嘴唇，示意他吞下去。

    夜梦天立即明白丹丸来自哪里，毫不犹豫咽下。

    雪麒见他服食灵药片刻后好了许多，便转身看向妖兽群，目露凶光。

    夜梦天忙道：“小麒儿，不能～～”

    雪麒已“嗖”地蹿进妖兽群，大开杀戒。

    视夷等人还未看清来者是谁，便听“砉”的一声，已有妖兽皮骨相离。

    边打边抽空瞥来几眼，差点愕然呆住。

    一只还没胳膊长、也没小腿高的雪白幼兽，竟徒手～～哦不，是徒爪将比它大十几倍、甚至几十倍的妖兽，给活活撕咬至无皮见骨。

    尤其是那只紫灵蜘蛛兽，好像是她八百年的宿仇，锋利爪尖削得那叫一个恶狠狠，连蓝眸眼神都充满不死不休的狂暴戾气。

    他们不敢发呆，青羽和夜梦天却呆住了。

    显然，所爱被重伤，刺激了雪麒，使她提前苏醒。

    夜梦天本就被她用尿液标注过，之后又身体相融两次，留下足够多的气息，他一出事，雪麒便能感知，即便正在睡梦中，也会立即醒来，救他性命，为他报仇。

    此刻，夜梦天终于明白青羽为何警告他，让他不要生出暗杀易锦的心思。

    原本他的内心深处还有些将信将疑，现在，他是真的全信了。

    雪麒既爱他，也爱易锦。

    若他杀了情敌，雪麒便会在杀他和不杀他之间徘徊痛苦。

    难怪青羽说：“不要让她为难。”

    那不是简单的为难。

    即便最后不杀他，也不会继续留他在身边。

    因为他既是爱人，也是杀死另一个爱人的凶手，是仇人。

    夜梦天狠狠打了个激灵。

    他突然庆幸自己受伤，庆幸看到这一幕，了解事实。

    妖兽被抓得肠开肚破，胸膛大裂，有的直接被利爪削断头颅，身躯重重倒向地面。

    虎犊见雪麒发疯，也变回原形加入战团，仅头顶两只觺觺锐角，就把不少妖兽的眼睛给戳瞎。

    遽尔，诡异笛声在断续两声后彻底消失。

    皦昧长老垂着右臂、微瘸一条腿奔回。

    却只见两只小兽，不见人。

    青羽看他左顾右盼，目露失望，不由微微摇头，现出身形：“你在找我？”

    皦昧长老强压惊喜，却压不住嘴角笑意：“多谢道友相助！”

    他以道友相称，青羽自然是更不说破：“那人逃了？”

    “老朽惭愧，”皦昧长老摇摇头，“实力太强，我拿不下。”

    青羽目视他夹在腋下的东西：“能摘下面具，已是不易。”

    皦昧长老这才想起，立即将獠牙面具递过去，自嘲道：“差点被他削掉脑袋。”

    青羽看向他头顶，果然从中间断了几缕发丝，很是明显。

    若再往下一点，头皮都得少一块。

    不用想，当时情景就很凶险。

    “是否瞧见他的脸？”青羽将面具暂搁手上，“长什么模样？”

    “没瞧见，”皦昧长老遗憾叹息，“若非被我揭了面具，他也不会结束交战，匆忙逃走。”

    青羽没再问，将面具递还给他：“处理伤势吧。”

    说罢，抬步唤小兽，“虎犊，雪麒，可以了，放过它们吧。”

    皦昧长老动了动嘴唇，终究还是没把想问的话问出口。

    笛声一止，众妖兽的眼睛和神智就恢复了正常，原本不怕死的嚣张与狠辣，在神兽面前瞬间蔫掉。

    个个缩头抱脑，瑟瑟发抖，挨打也不敢还手。

    雪麒几乎将真凶蜘蛛兽撕成碎片，不仅开膛破肚，脑袋爆浆，蜘蛛腿也尽数被折断。

    青羽唤她时，她已发现妖兽群的转变，几近停手。

    虎犊跑到她身边，扒拉她的毛，兽语大叫。

    “好脏，都沾血了，”青羽走过去，沉脸皱眉地抱起她，“哥哥带你去洗洗。”

    被搏微细心包扎腿伤的皦昧长老猛然抬头：哥哥？

    他连忙扶着搏微肩膀站起身，“我记得独兽峰南边儿好像有条溪流，我带你们去！”

    说罢，也不待青羽答应，就一瘸一拐朝前带路，“年轻的时候我来过这里，隐约有些印象，急流濑水很是干净清澈，洗手去污最好不过。”

    夜梦天也已掸尘起身，见所有人都跟着走，不由轻蹙眉头，上前道：“不如留几个人处理尸体。”

    青羽顿住脚，看眼横七竖八的妖兽尸首。

    皦昧长老立即点名，留下几名弟子：“就地挖坑，把它们～～”

    “埋了吧”三字还未说出口，雪麒忽从青羽怀里跳下，跑到那堆令人见之欲呕的恶心内脏旁，伸小爪，准确捞出一枚紫色丹珠。

    那是蜘蛛兽的紫灵级妖兽丹珠。

    雪麒两爪合捧丹珠，用两条后短腿儿颠颠跑向夜梦天，高举望着他。

    夜梦天连忙蹲下，因感动而更加温柔：“给我的？”

    雪麒点头，又转首看向青羽。

    青羽无奈：“赶紧吃下吧，我来助你吸收。”

    视夷和听希看着那枚刚从内脏堆里扒出的丹珠，心道这怎么吃得下？握在手心慢慢吸收就是了。

    不料，夜梦天却毫不迟疑地接过，眼都不眨地吞了下去。

    时夷、听希：“……”

    雪麒用爪子推拍夜梦天，示意他原地坐下。

    夜梦天抱起她，在她额头脸颊各亲一口，才放下，盘膝而坐。

    青羽走到他身后，一指点住他天灵，淡淡道：“行功。”

    夜梦天恭谨应是。

    他尊敬青羽，不仅仅因为青羽帮助他，而是青羽太过疼爱雪麒，既是他的妻哥，也像他的老丈人。

    皦昧长老见此情景，便不再急着带路，找个低矮石头往上一坐。

    搏微默默上前，将刚才尚未缠好、此刻破布条般挂在膝盖的白色绑带，重新绕圈打结。

    皦昧长老像看儿子般看着他，越来越喜欢，越看越满意。

    惚恍山所有弟子里，他最中意的，就是朝乾夕惕、所言辄听的搏微。这孩子认真勤勉，沉稳寡言，却又机灵通透悟性高，最得他心。

    可惜当年晚了一步，没能把他收作自己门下弟子。

    这个最大遗憾，将来怕是，要么带进仙阁，要么带进土里。

    活着的妖兽已经散开跑掉，雪麒不看夜梦天，再次折返，将其它低级妖兽肚腹里的丹珠也一一挖出，送到夜梦天手心。

    青羽瞥她一眼，心里有点泛酸。

    哥哥吃妹夫的醋了。

    雪麒似乎察觉到他的情绪，仰起小脸儿，冲他龇着小奶牙笑。

    青羽的心，立即一片柔软。

    小毛团儿抱着他的腿，作势往上爬。

    青羽一边手贴夜梦天天灵，一边弯腰将她抱起，口中嗔道：“血迹还没洗呢，也不怕脏了哥哥衣袍。”

    众人想翻白眼。

    你自己不嫌脏，早就抱过她，这会儿又来装模作样。给谁看？

    雪麒不理他，只将左爪搭他鼻子上，趴他脸颊亲一口。

    “咬了那么多妖兽又来亲哥哥，”青羽哼骂，“臭死了！”

    臭死了你还笑得那么欢？

    众人内心的白眼翻得更大。

    皦昧长老暗暗叹道：神界就是神界，明明在帮妹夫吸收丹珠，还能一心二用，和雪兽说笑。

    半个时辰后，一道淡淡的紫色灵气冲向高空，两道紫光从夜梦天的眼睛里一闪而过。

    居然突破了！

    “哈哈哈，恭喜恭喜，恭喜这位朋友成为紫灵士，”失踪许久的墨擎御忽然摇着金丝扇，很骚包地漫步而来，“宗师级别啊，真的很了不起！”

    青羽一把掐住他的脖子。

