    就在众人的注视下，顾敏伸出手来，接过了他手中的丝巾，轻握在手中，“谢谢唐总。”

    唐仁修微微一笑，没有多说一句。

    场子里弥漫开一阵莫名的气息而来，愈发扑朔迷离。

    人群之中，徐怡静伫立在另一头瞧着这一幕。手里的酒杯，被她紧紧握住。

    卓凡站在身侧，他低头一瞥，瞧见她眼中的阴霾，那是不甘心，以及深深的嫉妒！

    “唐总！锦总！”这边，高主席在宾客间兜转着，瞧见了这两人，便走了过来。

    唐仁修和秦世锦便纷纷上前，朝高主席走了过去。

    顾敏站在原地，她忽然发现自己的手，此刻却是像有千斤重！

    那是，一千万一条的丝巾！

    “顾总监，我来给你介绍，那位是……”姚经理也是识趣的人，两位大少要和高主席攀谈，他自然也不会再上前。赶紧的，又是为顾敏介绍其他的宾客。

    顾敏点了个头，来不及再晃神，将那丝巾轻巧褶成了花朵状，又是放回到前襟的口袋处。

    “你们两位今天都这么赏脸，亲自到来，我真是荣幸！”这次的拍卖会如此成功，高主席显然很高兴。

    这边两人也是陪着高主席聊了一会儿，唐仁修温和待人，在口才方面比起秦世锦来那是要更胜一筹。秦世锦言语不多，简单的几个字表态，他的到来已是最好证明。闲聊片刻后，高主席又被旁人招呼着，走到另一处去了。

    刹那间，此地只剩下唐仁修和秦世锦！

    当然，还有秦世锦身后跟随的秘书苏楠。

    “拍卖会能让锦总亲自出马，看来锦总是很重视。”唐仁修笑道。

    可不是要重视，蓝天公司已然创建，虽然只有短短一个季度，但是这发展也太过迅猛了。眼下又要建设新的项目，高主席这边的审批也是紧要的事情，他这次过来，可是一举数得。

    秦世锦端着酒杯，“唐总能亲自到来，这才是真的重视。”

    毕竟，五洲可是派了代表来的，现在他本尊又出现，这太过诡异。

    早年间，唐仁修就是有婚约的人，但是那几年之中，纵然和富蓝千金是未婚夫妻的关系，却是身边花边新闻不断。圈内更是一度传言，那未婚妻不过是个幌子，名存实亡而已。

    所以，他才能纵横在情场里。

    当然他也没有忘记从前，这个男人竟然带着她去买礼服，而且是买了露胸露背的晚礼服！

    这个男人，更曾经对他的女人暧昧不清，可事实上却并非如此！

    唐仁修，这个冷漠到骨子里的男人，原来也有在乎的东西，这还真是奇迹。

    在今日看来，倒还真是有所不同了。

    秦世锦的眸光扫向了不远处的女人，那位孙氏的总监，难得的，他扬起了唇角，“今天来这里，还真是值得。”

    “我可是真的，很期待和孙氏合作的。”秦世锦摆明了是别有深意。

    唐仁修缓缓一笑，他素来都是不露声色的男人，优雅的贵公子，此刻，他的声音亦是温漠，“锦总，今天你的叫价，让我印象深刻，我记住了。”

    他的话里带着一丝隐藏的未明气息，秦世锦清楚察觉到了，他狐疑一声，“哦？”

    “能让唐总记住，也是我的荣幸。”随即，秦世锦冷冷的一句。

    唐仁修一笑，酒杯和他相碰，“锦总，祝你早日找到欠我的优秀员工。”

    叮——！

    那是酒杯轻碰之间发出的细微声音，却是在秦世锦的心中缓缓荡漾开。他冷酷的俊容，更是犹如千年雪山一样，周身都冒着寒气！

    苏楠在旁边也是被一寒，顿时打了个颤。

    将最后一滴酒液喝下，秦世锦将酒杯放置于经过的侍应生托盘中，他一个眼神示意，从唐仁修面前告辞，走到高主席身边打了个招呼，而后喊道，“苏秘书，走了。”

    “是！”苏楠立刻领命，急忙跟随在秦世锦身后离去。

    “学长，那个五洲的唐总说的人，是不是就是学姐？”苏楠也是知道的，学姐之前就是在五洲旗下的子公司工作的，而且是经理。

    秦世锦一言不发，直直走出了会堂。

    苏楠困惑抬头，瞧了一眼。

    只是他冷酷的俊彦上，在这个时候，却流露出了一抹不为人见的怅然迷茫。

    “她，”秦世锦顿了顿，低声问道，“最近没有联系你么？”

    苏楠鼻子骤然一酸，她捧紧了手里的文件，“没有。”

    沉默了好久，才又听见他很慢很颓长的男声，只是“恩”了一声。

    而在会堂里酒会还在继续，宾客们其乐融融的。

    顾敏正在和别家公司的代表在应酬交际，突然手机响起了铃声。她抱歉一笑，从手包里拿出手机来瞧。

    那显示的号码，竟然是唐仁修！

    顾敏惊住了，她又是抱歉微笑着，立刻退到一边去接，“喂？”

    都在一个会堂里，他还要打电话，现在又是在哪里？

    一边接听着，顾敏的视线就在会堂里搜索着他的身影，可是人影绰绰，一时间却也没有找到。

    唐仁修在那头道，“你出大厅，往左边走。”

    “什么？”

    “出大厅往左边走！”他温声近乎于命令，顾敏困顿着也就握着手机走了出去。

    “大小姐。”耳畔，是卓凡低沉的男声。

    “什么事！”徐怡静怒眸低喝。

    “时间差不多了，不如您先退席吧。”卓凡轻声提醒。

    徐怡静却是不愿在此刻离去，她微笑着道，“他都没有退，我为什么要退席？”

    “大小姐……”

    “你不要再废话了！”

    徐怡静冷喝了一声，卓凡没有再多言，“是。”

    唐仁修，他在那么多人的面前，给了她这么大的难堪，现在她要是提前离开，那不是代表她是忌惮他怕了他？

    她，徐怡静，才不会！

    “我已经走出大厅了……”顾敏狐疑着离开了大厅，而后顺着他的话，就往左边走去。

    但是，却也没有看见他的人！

    “你在哪里？”顾敏下意识问道。

    她还握着手机，可是忽然之间，她的手臂一下被人抓住了！

    顾敏顿时吓了一跳，她发不出声音来，只是一个刹那，整个人就被一道极强的力道拽着，拉进了一边的房间里！

    咔擦！

    那是门被关上的声音！

    顾敏已经被男人压在墙上，完全靠着墙，一动也不能动！

    在惊慌过后，顾敏反应过来，眼眸一抬瞧见了他，对上了他那张俊容，她有些生气，却是没辙，“你怎么老是吓人？”

    “吓到你了？”唐仁修微笑问道。

    顾敏难得的承认了，抿了下唇道，“当然！”

    “我看你在那里和别的男人聊的很开心。”唐仁修忽而说道，他的大手，从手臂往上移去，触碰着她的头发。

    “我是在应酬啊。”顾敏道。

    “我知道。”唐仁修应了一声，又是一句，“可我很不喜欢！”

    “你……”顾敏被他的目光所慑，这个男人是有多霸道！

    “以后不许拿自己的东西去给别人！”唐仁修的手指，又是顺着头发往下，轻轻抚过她胸前的紫色丝巾团成的胸花。

    “这是拍卖会的活动，我哪有给别人？”顾敏愕然道。

    “要是被别人给拍走了，那不是给了别人？”

    “我不拿丝巾，难道是要戒指吗？主持人也说了，要慷慨解囊啊！”顾敏轻声反驳，这下子一提到方才拍卖会的事情，她秀眉一蹙，不满开口，“你又是怎么回事？一条丝巾，你要开价一千万？”

    “恩哼。”他闷哼了一声，“你有意见？”

    “我当然有！”顾敏应道，“要不要开这么高的价格？这样很浪费啊，你这么败家！”

    “不然呢？难道这条丝巾要被秦氏的大少拍走吗？”唐仁修挑眉。

    顾敏道，“他要拍，就让他去拍！”

    “我这是在做慈善哎。”

    “……那也不能出手这么夸张，我那条丝巾才一百元！你竟然开了一千万，能买多少条了！”顾敏还在嘀咕着，想着这实在是太败家了，“你再多出席几次拍卖会，我看你是要把整个家都给败了！”

    “所以我才把银行卡金卡都给你，你又不要。你不管着我，我当然想怎么样就怎么样了。”唐仁修接着话道，他将头一低，抵着她的额头，低声喃喃，“卡都给你，你替我管着，怎么样？”

    “我不管。”顾敏轻声拒绝，“你有秘书。”

    “那我下次就再去败家了，我控制不了我自己……”他开始没完没了起来，顾敏被他磨的没辙，“那我暂时替你保管好了！”

    “恩！”他这才作罢，亲了下她的脸庞，“这样才乖。”

    “其实你刚刚可以停手的！”顾敏还在想那一千万的事情，“秦氏的锦总喊了八百万，你就让买走不是挺好的吗？都是为慈善做事业！”

    “那我不是没有做贡献了？”

    “……那你可以拍个古董回来，总比一条丝巾要好……”顾敏心里边，偷偷做了盘算。

    “呵呵！”唐仁修却是一下子笑了，“你还真是替我省钱！有你这么精打细算管着我，看来以后，我是不可能有败家的机会了！”

    顾敏微微红了脸，“我是实话直说。”

    “我也是。”他低声应道，他眼眸忽而对上了她。

    那是他的手，捏住她的下颚，轻巧抬起，“我不喜欢，你的东西到别人的手里，哪怕是一条丝巾，都带着你的味道。”

    顾敏轰隆一下，那潮热的感觉涌现上来，让她心里隐隐动了起来。

    “以后不许这样，听见了？”他要她给一个肯定答复。

    四目相对，那灼热感觉更甚，顾敏只能支吾着回应，“听见了……你……”她有些发慌，却也不知道在慌什么，“你今天怎么又会来？”

    “我怎么就不能来了？”

    “五洲不是也有派代表来的吗？还需要你唐总亲自到吗？”顾敏问道。

    唐仁修轻触着她柔嫩的脸庞，低声说道，“本来是不用来的，但是，如果我不来的话，今天你又要怎么办呢？”

    “什么怎么办？”

    “被她开价一元，你说你要怎么办？”

    顾敏很是坦然，“我不在意，没关系的。”

    “但是我在意！”唐仁修却是霸道的一句，让她止了声，“对我而言，很有关系！”

    顾敏沉默了，唐仁修又是道，“这几天，你总是不大高兴，是因为她？”

    “不是……”顾敏否认，但是为何，回答的慢了一拍。

    又是为何，他会那样察觉到。

    “她到底对你说了什么？”他终于开始追问！

    “……没什么。”顾敏并不愿意提起。

    “我知道你不想说，也不会说。”唐仁修捧住她的小脸，认真凝眸，“但是，不管她对你说了什么，你听过就算，不要当真！”

    顾敏的呼吸都静止了，唐仁修又是质问，“听见了没？”

    “恩……听见了……”

    “唐总！高主席在找您！”敲门声就在旁边响起，是他的下属。

    “知道了！”唐仁修回了一句，那人又走远了，他低声道，“好了，回大厅去。”

    “阿敏，你只要记得我说过的话就好！”他啄吻了下她的唇瓣，就要放开她。

    记得他的话！

    记得哪一句？

    又要怎么记得？

    顾敏慌忙无比，不知道要怎么办，却偏又开不了口。在这个时候，她只能一下子抓住他的衣袖！

    那是多么细微敏感而又柔软的小举动，一如当年，很久以前，在那家女装店里。

    她伸出手，一下抓住了他！

    此刻，她的神情一如当年，不知道在懊恼烦闷着什么，可是却用一双透亮清澈的双眸紧紧注视着他。

    那个时候他问：顾敏，你是喜欢我的，是不是？

    他说：你是喜欢我的。

    记忆翩然而至，唐仁修被她这一举动搞得一下热血沸腾，他一下再次压上了她，“你是要让我在这里失控吗！”

    他低声一句，低头狠狠亲吻住她！

    顾敏的手攥紧了他的衣服，那么牢牢地攥住，感受到他的亲吻，犹如热浪将她吞噬干净，是疯狂着不顾一切的灼热！

    舌头在翻搅着，刷过齿间，清楚的痕—迹，在狂野的吻中，两人都是气喘吁吁。

    他竟是一碰上她就难以忍耐，大手开始游移，不住的抚摸！

    “唔！”顾敏呻吟着。

    他刚毅的身躯，压着她柔—软的身—体，却是被她提醒，“高主席……他在找你……”

    这真是该死的！

    唐仁修俊彦也泛起了一抹绯红之色，那是浴望之火！

    只是偏又不能在这里得以占有，又是急切，恼怒起来，一下低头在她的脖子上嗅着她的香气，狠狠啄吻，啄出一个玫瑰色的痕迹来！

    “啊！”顾敏轻呼出声，感觉肌肤都要被他磨—破！

    唐仁修这才抬头，只见她的脖—子里是他留下的一抹痕迹，他这才满意！

    伸手将她胸—前的丝巾抽出，他温柔地为她缠—绕住，也覆—住了那痕迹，半似叮咛半似警告，笑着调侃，“我先回去，你一会儿再进去。可别再摘下这条丝巾了，不然就要被别人看见了……”

    他故意放低了声音，暧昧不清的男声，“我留下的东西。”

    刷一下，顾敏僵住，心里一阵悸—动颤抖！

    他已然微笑间，径自打开了门离去。

    顾敏靠着墙，感觉到那样崩溃，耳畔交织起两道声音，不停的盘旋。

    只是玩玩！

    不要当真！

    这种事情，又怎么能够控制。

    如果能不当真，如果只是玩玩，在玩过之后就能转身离开，又哪里有这么容易的事情。

    为什么她又要如此在意。

    这种感觉，好可怕。

    ……

    唐仁修这里重新回到了大厅里，众人都瞧见了他。他走向了高主席，却也看见了高主席身边的一行人。

    正是徐怡静一行！

    众人只见他没有丝毫避讳，笔直地走向了高主席。

    而后又看见，唐总和高主席在谈笑，更甚至是对着富蓝千金，也打了招呼。

    至于徐千金，她也是微笑着回应。

    一时间，让人看不清了，这两人明明是婚变的当事人，更是据悉，五洲和富蓝在闹商战，因为就在不久前，五洲唐总下达了命令，挖走了富蓝一百个房产经纪人，注入到五洲子公司去了。富蓝只能从分部转掉经纪人来顶替，眼下又是急于聘用员工。但是又听闻，富蓝和五洲又有合作项目，不过是和五洲的韩总。

    这一出戏真是让人眼花缭乱！

    高主席倒是有些担心，只怕这两人尴尬，打着圆场，“怡静啊，仁修，你们两位也好久没见了吧？”

    “高主席，我和徐小姐之前早就见过了。”唐仁修微笑。

    “正是。”徐怡静也是应道。

    唐仁修眉宇冷漠之中有一抹凛然，轻扫而过，忽然一个定睛，“之前让谢特助去拜访了徐小姐，不知道徐小姐对我的回礼，是否满意？”

    “谢谢唐总。”徐怡静保持着微笑。

    “不过我想，那份回礼可能太轻了，徐小姐，你说是不是？”唐仁修温雅依旧，眼中却有冷意迸发！

    徐怡静心中一怔，一下僵在原地！

