    不用再通过‘功德蛇美人’，只需持着这枚‘不朽气息种子’，宋书航就能直接清晰感应到‘功德网络’的存在，并且一个念头就能进入其中。

    这是功德网络的钥匙吗？

    宋书航伸手捏住这枚种子，细细打量。

    种子散发着一缕缕不朽的气息，但它并非‘不朽之物’，而是被天道用不朽的力量，长时间细细温养的宝物——事实上，现存于世的‘道器’原材料，都是这么来的。

    可惜这枚‘种子’太小了，否则加上一些同等级的原材料，再加上道子前辈出手的话，说不定能打造个‘道器’出来。

    “什么都能卖前辈，这枚珍贵的种子，你是要送我吗？”宋书航抬头，望向远处一脸嫌弃的大佬。

    以‘什么都能卖前辈’的性格，竟然愿意将东西白送给别人？

    太阳打西边出来？这是世界要毁灭的节奏？

    “有人已经替你付了钱。”什么都能卖大佬隔着老远，回道。

    “谁？”宋书航疑惑问道。

    “你不需要知道。”什么都能卖前辈嘴硬道：“那么，永别了霸宋。”

    永远都不要再见了！

    你这个有史以来第一个从我手中白白拿走宝物的男人，连一颗灵石都不给！

    见到你就没有好事！

    什么都能卖大佬就像隔绝‘病毒’一样，远远对着宋书航摆手，随后打开空间之门，消失不见。

    宋书航：“……”

    如果他没记错，这至少是什么都能卖大佬第四次和他说‘永别’。

    但是，诸天万界很大，却又很小。

    只要有缘，无论隔着多远，总会再见哒。

    宋书航目送‘什么都能卖大佬’远离。

    片刻后……

    他又打开‘修聊系统’，拉出［黑名单·我的好朋友］什么都能卖大佬，发了条消息过去：“嗨，什么都能卖前辈。”

    聊天软件存在的意义，不就是让远在天涯海角的人，可以随时随地的交流嘛～

    ［系统提示：叮～对方是ViP客户，已将你拉入‘ViP每月屏蔽7天’列表，你无法向对方发送消息。］

    宋书航：“……”

    ViP用户，惹不起，惹不起。

    但是，他还是需要和‘什么都能卖’大佬聊聊——因为刚才，他忘记问对方将这颗‘功德种子’交给他，有什么用处了。

    于是，宋书航拉出自己的【服务器】功能。

    远遁而走的什么都能卖大佬，接收到了【系统提示】：“嗨，什么都能卖前辈～”

    什么都能卖大佬一脚踩碎一块小陨星：“干！”

    无耻！

    明明用了ViP七天屏蔽功能，结果竟然还有系统提示，这是诈骗消费！

    【系统提示：前辈您刚才走的太急了，我有事情还没有问你。】

    什么都能卖大佬咬牙回道：“有屁快放！”

    【系统提示：前辈，自从证道劫仙后，是不会放屁哒！】

    什么都能卖大佬冷漠回复：“你要再不放，我就不会再回答你任何事情。”

    【系统提示：前辈，这枚‘功德种子’有什么用？那位买下‘功德种子’送给我的壕，又想让我做什么吗？】

    “我只是个卖货的，我知道个锤子？”什么都能卖大佬回道：“你要是研究不出来，就吃下去试试？”

    宋书航：“……”

    前辈您又何必自欺欺人呢？

    这东西和‘功德网络’有关，诸天万界中除了‘功德蛇美人’和‘吃瓜圣君’外，也只有‘什么都能卖’大佬能在功德网络中进出自如。

    所以，宋书航心底很清楚，这东西根本就是‘什么都能卖’前辈自己送出的。

    他只是看破不说破而已。

    “难道真的要将这东西吞下去？但这种东西，吞下去一般也消化不了吧。”宋书航捏着功德种子思索起来：“要不，来发鉴定秘法看看？又或者，让＠＃％＆仙子吃下去看看？”

    功德蛇美人缓缓从宋书航背后浮现，她伸出小拳拳，对准宋书航的腹部。

    “开玩笑的，功德仙子。”宋书航连忙摆手。

    功德蛇美人一拳轰出，拳头都打入到宋书航腹内，一拳将宋书航腹部打了个对穿——拳头从前腹击入，从后腰穿出。

    在功德蛇美人的手掌心，肥鲸金丹活像条被钓上岸的鱼，奋力挣扎着。

    功德蛇美人默默将肥鲸金丹举起，对准‘功德种子’。

    “要让肥鲸金丹吞下它？”宋书航问道。

    ——嗯，这个倒没问题。

    现在的肥鲸金丹已经彻底完成了进化，化为和‘不朽之骨’一个等级的存在，估计现在，连天道都无法将它彻底毁灭。

    那就吞下去试试吧！

    功德蛇美人另一只手伸出，捏住‘功德种子’，直接将它塞入到肥鲸金丹口中，强迫它吞下。

    肥鲸金丹倒也配合，没有挣扎，反而很开心的吞下功德种子。

    ……

    ……

    另一边。

    什么都能卖大佬遁往以‘功德网络’之中。

    他的身形直接遁入到核心位置。

    在那里，有一个焦炭状的道人身影，保持着一动不动的姿势。

    “我已经将‘功德种子’交给霸宋了……这次没收他灵石。”什么都能卖大佬心痛道。

    焦炭道人微微点头，随后他起身，准备离开功德网络。

    “又要走了吗？”什么都能卖大佬竟然流露出一丝不舍的情绪。

    焦炭道人再次点头。

    “我要怎么才能救你？”什么都能卖大佬低头望着对方，沉声道。

    “已死……之人……又谈何……救治？”焦炭道人用干涩的声音答道。

    最终，他欣慰地望了眼什么都能卖，身形消散不见。

    ……

    ……

    离开功德网络后，焦炭道人身上的业火，再次熊熊燃烧而起。

    “已经……抵抗不住了……之后……交给你了……”焦炭道人眼中最后一丝理智，彻底消散，化为疯狂的红芒。

    在他身上，那一层的焦炭外壳寸寸碎裂，露出了里面洁白的肌肤。

    数息后，焦炭外壳彻底剥落。

    业火中的道人轻轻甩头，长发甩开外壳碎屑，露出了一张俊美无双的脸庞。

    但这张脸，并不是‘功德道人’的模样。

    而是‘白前辈’的样子。

    这尊‘白’的双瞳，赤红一片。

    同时。

    在这‘白’露出真面目的瞬间，又沉眠了一个天道轮回的漆黑巨佬，突然被强制唤醒过来！

    天道争夺战并没有开启，但它却和现世间的一物成功‘连接’。

    是他的‘霸占秘法’生效了！

    漆黑巨佬一脸懵逼。

    