
让一个人听你的话好，还是让一个人自然的生长比较好。

苏云自己也说不清楚！

佟湘玉的想法没错，当她用移魂大法改变南宫残花的心理，当她用移魂大法改变莫小贝的时候，从某种程度上来说，她已经将自己的师弟和自己的小姑子杀死了一次！

看着愧疚懊恼甚至有些敌视自己的佟湘玉，苏云轻轻道：“湘玉姐......”

说些什么？

说佟湘玉这么做是对的？可这话佟湘玉自己都不相信。

苏云默默起身，走出房间找到正在忙乎的白展堂，苏云在白展堂耳边小声的说道：“白大哥，掌柜的现在状态有点不太好。你到掌柜的那陪陪她吧！”

“湘玉怎么了？”白展堂着急的问道。

苏云将佟湘玉目前纠结的情况告诉了白展堂，然后叮嘱道：“白大哥，你陪在湘玉姐边上就行。千万别乱说话，容易出事儿！”

白展堂魂不守舍的应了一声，随后飞快的跑向佟湘玉的房间。

“湘玉......”

白马书院的院门口，一辆马车停了下来。

一个中年男子将马车拴好后如同一个车夫一样将马车里的三人接了出来，一位公子和一位面带薄纱的女子和一个可爱的少女。

一看就知道这是一位有钱公子哥带着自家女儿和妻子出来游玩的。

灵灵狗拿着一封拜帖来到门房那里跟门房说道：“麻烦通报一声，故人衡阳谢步西求见白马书院画歌画先生！”

白马书院的门房是一个二十来岁的男子，他在白马书院读过几年书，但参加乡试的时候却没有考上秀才，四处托关系之后，他才能在白马书院当个门房。

“这位公子请稍等！”门房接过拜帖，仔细看了一下拜帖后说道：“画先生正在教授学子，请贵客移步客室，我这就去请画先生！”

白马书院很大，这里有给学生的宿舍，也有食堂和先生的宿舍，会客的地方自然也是有的。白马书院也是要接待一些达官显贵的，甚至到了重大节日的时候，白马书院也是要举办祭祀。

灵灵狗应了一声，跟着门房往客室走去。玄武则去将马车停好！

书院后院，画歌手里拿着戒尺，监督着学生们练功！

只见一群小孩子有跑步的，有举石锁的，有拿着木剑互相切磋的，有坐在地上哇哇哭的......

等会儿！

哭的？

画歌朝着哭声传来的方向看了过去，只见一个小女孩儿毫无形象的坐在地上哭着，邱小冬持剑站在小女孩儿对面，一声不吭：“邱小冬！你们这边怎么回事儿？”

君子六艺，礼、乐、射、御、书、数。白马书院作为真正的书院，自然不可能只教学生去当手无缚鸡之力的儒生，虽然有些人觉得这么做是好的，但白马书院羞于和那些家伙一样！

“画先生！”邱小冬转过身面向画歌拱手行礼道：“学生只是和黄蓉蓉同学切磋而已，许是力气有些大了。让黄同学有些接受不了！”

画歌看向坐在地上哭着的小女孩儿，她叫黄蓉蓉，和莫小贝一样是个女孩子，虽然邱小冬的说辞很有道理，但画歌一个字都不信！

黄蓉蓉哭哭啼啼的说：“先生，邱小冬...邱小冬他故意的！”

今天早上，黄蓉蓉来了书院后敏锐的注意到同学中少了一个人。

没错，就是莫小贝！

于是，黄蓉蓉开始和几个女生一起讨论起了莫小贝。具体内容就是莫小贝是被她嫂子给打的来不了书院了，还是莫小贝去西凉河摸鱼导致来不了书院了！

她们讨论的时候声音不小，现在想来，邱小冬一定是为了莫小贝才打她的。

“邱小冬，说说到底怎么回事儿吧！”画歌走到邱小冬面前，严肃的问道。

打哭一个女孩儿这种事情根本不算什么，既然要入书院。就要做一个顶天立地的人，女子就不能顶天立地了？

如果不是先生的话，就黄蓉蓉这种哭哭啼啼的样子。画歌压根理都不理！

但作为书院先生，有些事情就不是那么做的了！

邱小冬瞪了一眼黄蓉蓉，还在哭着的黄蓉蓉害怕的不敢说话了。想了一下，邱小冬说道：“先生，黄蓉蓉所说的，不过是她的一面之词罢了。莫小贝？谁不知道，莫小贝在书院最喜欢欺负我。开学那次，她甚至把朱先生的古籍强塞进我嘴里。黄蓉蓉自己做了亏心事，在背后议论他人。当了小人，便将所有人都当做小人了。学生只是稍微用力了些，没收住力。学生愿向黄蓉蓉同学道歉！”

说完，邱小冬转过身向黄蓉蓉说了声对不起。

画歌叹了一口气，邱小冬嘴上说着只是自己没收住力，但他话里话外的意思就是看不惯黄蓉蓉所以才没收住力。

可那又如何？切磋之时收不住力本就是正常的事情，黄蓉蓉在背后议论莫小贝在前，就是邱小冬明说他是因为黄蓉蓉议论莫小贝才故意打她也没有人会站在黄蓉蓉这边，没有人会说邱小冬做的不对。

画歌扶起黄蓉蓉，对邱小冬说道：“回去之后，抄三字经百遍。”

邱小冬应了一声，随后拿着木剑继续锻炼了起来。

“你回去之后，抄三字经十遍。”看着眼里满是泪水的黄蓉蓉，画歌蹲下来直视着黄蓉蓉的眼睛说道：“背后说同学坏话，是错的。下不为例！还有，你手中拿着的是剑，不是烧火棍。”

就在画歌想要继续说的时候，门房拿着拜帖从远处跑了过来。

门房将拜帖递给画歌，说道：“画先生，有一位您的故人拜访您！”

故人？哪里的故人？

带着疑惑，画歌接过拜帖打开看了起来。

衡阳谢步西？这......

画歌向门房道了声谢后问道：“多谢王兄了，不知道他们人在哪里？”

“他们就在书院客室！”

门房连忙向画歌还了一礼后说道。

“好了，你们自由练习。钟声响起后下课！”画歌先是向学生们交代了一下后又向门房说道：“王兄，能请您帮忙跟朱先生说一下吗？我有些事情...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482237"  chaptername="第五十九章  邱小冬：我不（就）是故意的  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
