    有人要拜师，杨帆当然是举双手双脚地赞成了。

    只是域主级别的大佬要拜师这种事情，杨帆着实还是头一次遇到啊，心里不免有些小激动。

    虽然东南镇守府在联邦三十六域之中的排名甚至连中间都挂不上，但是比起他们西北镇守府却是强了不知多少倍。

    至少眼前这个计丹云的实力就能甩傅正卿好几条街。

    封疆大吏，一方诸侯啊这可是，现在竟然这么巴巴地过来要拜他为师，总是感觉有些不太真实啊。

    “计域主，你可是认真的？”

    杨帆慎重地再次出声询问了计丹云一句。

    “千真万确！”计丹云红着脸，直接就给出了最为肯定的答复，“只要杨师不嫌老身年岁大，资质浅，肯破例将老身纳入门墙，老身现在就可行跪拜之礼！”

    豁出去了。

    为了能跟杨帆套上关系，为了能够顺利学会护城大阵的建造方法，计丹云现在连脸都不准备要了。

    拜一个都可以当她重重重孙子的小家伙为师怎么了，只要他们东南镇守府的数千万百姓能够得到切实的实惠，就算是磕头她也认了！

    没办法。

    东南镇守府是被毁后重建的一座镇守府，精神灵师的数量稀缺，别说是凑齐十个精神灵师，就算是五个计丹云也凑不够啊。

    否则的话她为什么会巴巴地第一时间就跑来跟杨帆套近乎，还不就是为了近水楼台，能够让杨帆对他们东南镇守府稍微倾斜宽松一些。

    “原则上来讲，我收徒弟，不看年龄，不看资质，这一次如果不是为了建造护城大阵，甚至连修为都不会有所限制。”

    杨帆淡声道：“所以，若是计域主真的是诚心拜师，杨某肯定不会拒绝。”

    “事实上，说句不客气的话，别说是你一个只有灵帝巅峰的域主，就算是联邦中心城的那三位半皇想要拜师的话，我也敢眉头都不皱一下的就收下！”

    就是这牛逼！

    只可惜，李良才、天蝉子还有诸葛信诚全都抹不开那个脸面，也不大可能会主动拜入杨帆的门下。

    否则的话杨帆就能提前试验一下，他到底能不能直接帮助这些半皇突破到真正的皇者境了！

    听到杨帆的答复，计丹云面色一喜，连忙起身，作势就拜。

    杨帆一抬手，止住了她要跪拜的动作，淡声道：“我灭妖宗的入门仪式没有那么繁琐，只需诚心诚意地鞠个躬，唤一声师傅即可。”

    计丹云闻言，还以为杨帆是在给她留脸面，心中不由一阵感激。

    退步站到杨帆的三尺之外，计丹云躬身而立，规规矩矩的一抱着，冲着杨帆一躬到地，九十度不打折。

    “弟子计丹云，拜见师傅，感谢师傅不弃，将弟子收入门墙！”

    杨帆温笑点头，耳边也同时响起了师徒礼成的系统提示：

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰灵帝计丹云拜师成功。检测到巅峰灵帝计丹云与宿主的关系为极致友善，好感度得到极大加成，门派忠诚度+50。”

    杨帆满意点头，并不觉太过意外。

    因为早在上一次的京华聚会之中，杨帆就已经与计丹云有过接触，所以这位计域主对杨帆的好感度也早就已经被拉满，是妥妥的自己人。

    深看了计丹云一眼，杨帆一翻手，从储物空间取出了三枚半步皇者级的炼魂金丹递到这个域主徒弟的身前。

    “这是为师赐给你的拜师礼，且安心收下吧。此乃惯例，每一个初入门的弟子皆有这样的赏赐！”

    计丹云神色一愣，满是惊喜地看着近在眼前的这三枚半步皇者级炼魂金丹，小心肝激动得一阵扑通乱跳。

    她早就知道杨帆是个土壕，出手大方得一批，以前也没少听闻过他对自己门人弟子的厚赐。

    只是她万没想到，仅是一个拜师礼，杨帆就给了她一个这么大的惊喜。

    “多谢师傅！弟子厚颜愧领了！”

    计丹云没有拒绝，正是因为太过识货，所以她心中对于杨帆的感激才会越为炙烈。

    “叮！你的徒弟计丹云因得赐炼魂金丹心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派忠诚度+20。”

    一下增加了二十点，杨帆满意非常，意念一动，又掏出了一枚弟子令递到计丹云的身前。

    “这个是咱们灭妖宗入门弟子的弟子令，你这就炼化一下纳入识海，以后出门在外，遇到同伴拥有这种弟子令的同门，记得要帮扶照料一二。”

    将三枚炼魂金丹贴身收好，计丹云伸双手把弟子令接过，令牌刚一入手，这位巅峰灵帝的老弟子神色就又是一变。

    “这是……蕴魂石？！”

    万妖山火凤一族特产的蕴魂石，既能加固识海空间，又能蕴养强壮神魂本源，不管是对精神念师还是气血武者而言，绝对都是可遇而不可求的至宝啊。

    只是这种蕴魂石被火凤一族单独霸占，极少会有流通到外，哪怕是在妖族都是极为稀少，更别说是在他们人族的疆域了。

    “真是大手笔啊，师傅竟然拿蕴魂石来做为辨认弟子身份的识别令牌，他是从哪里得到的这么多的蕴魂石，难道是打劫了万妖山火凤一族的宝库了不成？”

    计丹云心中乍舌不已，对于土豪这两个字的含意似乎又有了重新的定义与认知。

    “叮！你的徒弟计丹云因得赐蕴魂石心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派忠诚度+20。”

    听到这条系统提示是，杨帆忍不住再次满意点头。

    这个老徒弟很不错嘛，门派经验都是二十二十的给，才这么会儿的功夫，门派忠诚度就已经刷到了九十点。

    看到这么识货，这么知道感恩回馈的好弟子，杨帆都有些控制不住自己的双手，忍不住又想要往外掏东西。

    “师傅，弟子已经准备好了，您看什么时候开始传授弟子护城阵法？”

    很快就将弟子令炼化纳入自己的识海之中，计丹云兴奋不已，她的精神识海在刚才那一瞬间，至少比之以前稳固了一成左右。

    不愧是蕴魂石啊，效果竟然这么牛逼。

    不过再怎么激动，计丹云也没有忘记她此次过来拜师的真正目的，所以师徒之礼一成，她就有些迫不及待地主动请教起了护城阵法。

    “这个先不着急。”

    杨帆微微摇头，老神在在地从储物空间内取出了一壶皇级灵酒，同时又将事前烤好的一些皇级烤肉也取出放于面前的桌上，抬手一指对面的椅子，淡声道：

    “来，先坐下来陪为师小酌上几杯，稍后再给你的一些师兄弟妹们见上一面，联络一下感情再说。”

    门派忠城度还不到百分之百，现在就开始传授十方炼狱诛魔阵与六道轮回大阵的话总是不太圆满。

    杨帆可不想把一些有残缺的阵法技能传授给自己的弟子。

    计丹云一提鼻子，满面陶醉之色。

    好香啊。

    肉香，酒更香。

    灵气四溢，郁香满怀，这绝对不是寻常的酒肉！

    没看师傅脚下趴着的那只半皇铁齿鳄眼睛都瞪圆了，口水都流出来了么？

    连半皇大妖都如此贪恋的酒肉，又岂会是凡俗之物？

    “如此，弟子就恭敬不如从命了！”

    计丹云恭敬冲杨帆一礼，而后依言屈膝在杨帆的对面坐下，主动提起酒壶，先为杨帆斟倒了一杯灵酒，而后再为自己满上。

    “师傅，弟子先敬您一杯！”

    师徒碰杯，相互畅饮。

    一杯灵酒下肚，计丹云体内的气血之力刷的一下就沸腾飙升了起来，沉寂已久的武王巅峰瓶颈竟然也开始有了一些松动。

    计丹云的眼前一亮。

    果然是好东西啊。仅是这么一小杯，就差点儿让她的气血修为直接破境成帝，这功效，简直要比她直接吞服了十株八株的帝级灵药还要强悍上许多啊。

    太牛逼了！

    “叮！你的徒弟计丹云因得赐皇级灵酒心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派忠诚度+20，当前门派忠诚度达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    成了！

    杨帆得意地笑，从拜师入门到忠诚度一百满值，前后甚至连五分钟都没有。

    这绝对是杨帆现有的所有弟子之中，除了杨果那丫头之外，最快把门派忠诚度给刷满的一个弟子。

    “好了，差不多了！”

    杨帆把手中的酒杯放下，出言将正想要去吃肉的计丹云给拦了下来，道：“现在时机已到，为师这就开始把十方炼狱诛魔阵及六道轮回组合大阵传授给你！”

    计丹云一怔，有些恋恋不舍地看着已经夹起来的那块香气诱人的烤肉，最终还是狠心放下，正襟危坐。

    烤肉再香，也不及护城大阵之万一，孰轻孰重，她还是很能拎得清的。

    “师傅，弟子准备好了，请赐教！”

    杨帆向微点头，轻轻伸手探向计丹云的前额，很快便与之建立起了一条精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟计丹云传授天级精神幻阵——十方炼狱诛魔阵，传授成功！精神力+5，精神意志+5。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟计丹云传授天级精神幻阵——十方炼狱诛魔阵，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟计丹云自动获取宿主百分之百的技能熟练加成……”