    魔都十四区酒店对面街道旁的一栋高楼内

    白垣正惬意地欣赏着这帮【丧尸世界】的幸存者挟持他们的同类。

    “向挟持者传话，就说他们的人质对于主神来说毫无价值。”白垣通过主神对影子进行了思维干涉。

    “是，神上。”正在赶往基地的影子没有任何犹豫便答应了下来。

    除了每天为他们提供固定最小份的食物外，白垣还没有给过这群幸存者任何福利。

    毕竟是在末世之中，吃饱肚子对于那些人来说已经是很满足了。

    这帮绑匪倒是挺会琢磨自己的心意的呢。

    刚好，白垣已经不怎么需要这种留在基地中只会浪费食物储备，却不敢与丧尸正面冲突的人力了。

    养百余个具备战斗力，枪法不差的轮回者，足矣有效应对一般的尸潮，以及其他特殊情况。

    至于为什么对方没有挟持到轮回者，那是因为白垣建设基地的的第一天起，就有意地将具备战斗力的轮回者与为了饭干苦力的幸存者区分开来。

    这么做的原因有两点，一是出于来自【源点】的轮回者与这个【丧尸世界】的幸存者立场不同，难免会在一些事情上发生一些争执，白垣为了避免不必要的麻烦，于是将他们分开。

    二是出于安全考虑，将几乎所有轮回者都安排在提前建好的阵地之中，进行轮流巡逻，让轮回者与轮回者睡在一起，保证他们被训练的集体协作性，不轻易就被幸存者们干扰。

    …

    “我再重复一遍，如果你们还不交出你们的领袖，我们就真的引爆了。”染发青年脸色铁青。

    这个所谓的主神居然丝毫不把手下的性命放在眼里。

    更离谱的是，他居然还直接当众说出“毫无价值”之类的话。

    他不怕手下叛变吗？

    …

    “砰！”似乎有轮回者发现了他们的藏身之处，枪声此起彼伏，顺着狭长的走廊化为回音传入耳畔，暂不见停歇。

    染发青年如同泄了气的皮球一般，没有余力引爆炸药。

    原因很简单，正在进行挟持的几人，包括正在指挥他们的俞朔，视网膜上都凭空出现了主神征召他们为轮回者的字迹，并且从脑海之中听到了冰冷的合成音。

    【想明白生命的意义吗？想真正地活着吗？YES/NO】

    “噼里啪啦！”几名俞朔麾下正在执行挟持任务的持枪者见到如此诡异一幕，不断地偏过头，用手抽动自己的脸颊。

    之前丧尸病毒爆发，他们精神上的颓废与憔悴还深埋在心底，不轻易流露出来。

    直到现在遇到这些事，如果不是脸颊处传来了丝丝阵痛。

    望着凭空出现的，只有自己能够看见的简易面板。

    他们真的怀疑自己是在做梦。

    【您选择的是“NO”，选择此选项之后，七天之内您将无法获取轮回者专属的主线任务奖励，是否确认？】

    【确认完毕，编外任务已开启，编外任务为最低难度，为广大对主神空间没有信心，尚未成为正式轮回者的弱势人群设计】

    【内容描述：消灭4～17层指定314名租客】

    【任务奖励：10能量】

    【任务失败惩罚：抹杀】

    【是/否标记任务？】

    【标记成功！】

    随着一声声合成音从不知名处响起，俞朔的视网膜原本空白的三维立方体小地图上，多出了几百个红点。

    其中一个白点是代表俞朔自己当下所在的位置，

    毫无疑问，这些红点就是主神下达的任务目标了。

    看来自己这边完全输了啊。

    面对对面所谓的“主神”这种超凡的能力，俞朔真的很想对自己的手下下达放弃劫持任务，想办法突围的命令。

    但是主神不完成任务就“抹杀”的行为，使得俞朔脑子之中一团浆糊，之前指定的各种计划都没有算到主神会来这么一出，弄得他现在进退两难。

    进一步，击杀这些无辜的幸存者，还不能确定这些这些幸存者和所谓的轮回者有着什么干系，如果利益捆绑得紧密一点，自己下手就等于伸手去打轮回者们的脸。

    那样的话，自己的后果可想而知。

    退一步想，不去击杀，公然与主神作对，显然这个超凡的存在不会放过自己。

    “老大，兄弟们撑不住了。”一名满身是血的兜帽青年不要命地向着腿上打着绷带道。

    他的右肩好像中了一弹，短时间内，筋肉已经开始坏死，整条手臂因为子弹附着的缘故，一直都是垂着的状态。

    俞朔守卫电梯口的手下，伴随着各种各样的残肢断手掉落沙场，一个小队没撑过轮回者们猛烈的反向进攻。

    没到一分钟，这个由大秦守备军临时组成的几十人小队就几乎尽数倒下，失去战斗力了。

    “可以给我一次机会吗？我对袭击这里的事情非常抱歉。”俞朔声音有些虚弱，似乎是对着空气在讲话。

    【请完成上述任务，将功补过】

    …

    魔都第十四区酒店对面的大厦内。

    白垣正饶有兴致地观察着俞朔的一举一动。

    事实上，如果自己的征召，对方没有同意，也就是选择了“否”的话，就不会成为轮回者，自然也不会被抹杀。

    但是主神用来与轮回者对话或者交互的“强制思维干涉”功能，却可以营造被干涉者已经成为轮回者的错觉。

    说实话，他还是挺欣赏俞朔这种敢作敢当的人，不是因为其袭击自己基地愚蠢的行为，而是觉得还挺适合当自己的棋子的。

    在可作战人数差距2倍的形势下，劫持一个规模数百人团体的首领不成，又及时转变思路拿手无缚鸡之力的幸存者来绑架自己。

    可惜，过去的一个月，防御工事建设得差不多，白垣现在的人力资源，并不是很稀缺。

    就算人力资源在末世是很稀缺，但凡放出白垣的幸存者基地管饱的合理条件，无论多远都会有饥民前来提供满满的人力。

    至于俞朔如果恼羞成怒杀掉人质，只会让白垣心情更加愉悦，因为手下又少了不少吃白饭的。

    虽然白垣之前信誓旦旦地答应过，七天之后给那些为自己高强度工作的幸存者一些额外的补助，但是如果在这期间，遭遇“意外”的话，白垣也无可奈何。

    身为一名管理主神空间的投影，白垣的职责就是将自己的利益最大化，至于自己手下的性命，他可不放在心里。

    哪怕是给他们分别布置任务自相残杀，一个是敌人，一个是没有利用价值或者是有些拖后腿的队友，如果最后都死了，那么皆大欢喜。

    为什么呢？因为自己不想给那些幸存者分发应得的能量点。

    -------------------------------------

