    “队长？”

    在那空间风暴外面，九尾看到飘出来的莎拉整个人一震，连忙一个闪身上前将莎拉一把抓到外面，远离了那空间风暴......

    到了安全地方后顾不得男女之别，直接检查起了莎拉的身体，一通摸索下，差异的发现队长几乎毫发无损......

    这让他有些没想到，毕竟......能让队长昏迷肯定是什么不简单的力量，但队长的精神状态并不糟糕，虽有一点起伏，却并没有太大的动荡，看起来不像是遭到什么剧烈的精神攻击。

    而且让人诧异的是，那空间乱流里，到处都是因为空间流动而产生的黑洞，队长昏迷了过去居然能安然无恙飘出来？这运气......可比中个宇宙大采乐更不容易，显然应该是有什么内应的.....

    一瞬间九尾看向了那越来越缩短的空间风暴里，陷入了疑惑，看样子......石像鬼那家伙......是出不来了，到底发生了什么事，只能等队长醒来再说了......

    ------------------------------------

    另一边，雨女无瓜三人则是直接掉到了海里，这里似乎无视了他们的精神力，连狗蛋都无法飞行，一伙人直挺挺的掉到了海里。

    也幸亏这海水无毒，也不是那种没有浮力，能直接将他们吸入海底的死海，相反，一入海水，众人感受那股冰凉，顿时有种身心都被洗涤的感觉，这种高质量的水源，他们哪怕是在自家的顶级高校里，都没遇到过。

    郭小云和王成博都惊讶的看着周围，那蓝得无比美丽的海面，看一眼就让人心旷神怡，这水元素质量，恐怕实验室里那些浓缩过的高级水元素资源，都不一定比得上，这里居然能靠这种质量的海水资源形成一片海？

    “老大？这是哪里呀？”王狗蛋直接开口问道。

    刚才被按在地上摩擦的无力情绪，此时似乎被成功转移了一下，让王成博心中暗暗松了口气，说实话，刚才被打得那般没有还手之力，一路上狗蛋情绪挺低落的，连穿越空间风暴的时候都显得很不在意，似乎对周围的危险一点感觉没有一样，麻木得像具尸体。

    伊瑟拉曾说过，狗蛋太顺了，而且又是骄傲感极强的黑龙血统，资质可能是第一批玩家里最高的，但心里素质恐怕是最低的......

    而现在看来的确应了伊瑟拉前辈的猜想。

    此时狗蛋能打起精神直接主动提问，到是让王成博欣慰不少，看来自家妹子乐观的精神还是没改变......

    当然，周围高质量水元素抚慰心灵的效果可能也占了一部分......

    郭小云也是一愣，还来不及脱下天魔甲的她，此时看人的时候给人一种非常恐怖冰冷的感觉，尽管没有恶意。

    “我也不清楚这是哪里.......”

    “额？”两人都是一愣，好奇的看了过去，郭小云控制着空间力量毫不犹豫的就往这里撞，应该是有把握的，怎么一副完全不知道的样子？

    “我......听李狗蛋说，您不是和这镇压结界的那个幽灵有了联系吗？”

    “是有联系......”郭小云点了点头，看了看对方，王成博虽然舔狗了一点，但性子稳重，分析能力和计算能力都非常夸张，几乎可以和自己齐平。

    要不要一些真相告诉他？毕竟有他加入，在等会探索的时候应该会有帮助。

    可是......事关重大，这个地方探索是有代价的，以前不是没有厉害的人来过，但凡能探索点什么出来，都无法离开......

    而自己能否离开，唯一的把握就是他们这一身起源的血脉，但这也不能打包票，老婆婆来之前警告过自己，只要不接触那东西，她都能把他们接出去。

    但自己是肯定会去接触的，这关乎未来，但他们两个暂时没必要，到时候如果自己没能出去，最起码能让这两个不知道内情的先出去.....

    考虑了零点一秒后，郭小云抬头，面无表情道：“联系不代表人家会什么都我和说，很多情报都正在套取中，可你这个事是突发事件，逼得我不得不提前进入这里......”

    “额......”王成博顿时不好意思的扣了扣脑袋。

    的确，让自家老妹深陷危急，让郭小云冒着风险来救，的确主要是他的问题，在之前已经警告过他，让他早点离开去卡金镇那边汇合的。

    他却因为能亲自操刀那么都雷晶兴奋得停不下手，心里也抱着侥幸，认为即便娜迦那边发生大战，也不太可能连逃的机会都不给他。

    哪里会想到是那种局面。

    郭小云本来就善于不露神色，此时天魔甲表情带着让人直接就不想直视的BUFF，就更加善于伪装了......

    狗蛋则是没有继续问下去，这里的环境很好，自己受伤的身体仅仅泡在里面就有种快速被恢复的感觉，不光是外伤，心里上也受到了某种平静的效果，感觉比白菜的宁静还好用.....

    刚才受到的肉体加心灵一系列打击，此时在海水侵泡下，竟有种无比放松的感觉......

    心里甚至自行开始励志起来，输了怕什么？锻炼起来，再打回去就是，难道还能一辈子打不过？

    这心思一起，那股郁闷的怒火消散得非常快，很快肌肉就全部放松了下来，飘在上面，一副泡温泉的姿态。

    一旁成博看到这一幕，心里放松了大半，老妹看样子不需要自己做心里辅导了，关键是自己本就不擅长。

    “不要泡太久......”郭小云看了看周围，低声道：“休息一会后就找个岛先上去，这种级别的海面，说不定会有很麻烦的生物......”

    “额......”这话让王成博顿时身体一哆嗦，看了看周围，这种级别的海水里，要是冒出什么超级海鲨之类的，恐怕很麻烦，毕竟这里的元素重到他们几乎都飞不起来！

    郭小云虽然也浑身舒服，但却没有放弃警惕脱下天魔甲，这里的恢复能力让天魔甲的副作用降到了极点，又让她暂时没有脱掉的打算，万一有什么意外，可以第一时间进入最好状态。

    正这般想间，一道庞大无比的阴影，突然一下笼罩了三人！

