    顾谣情确实快要撑不住了。

    不止是身体上的，更重要的是心理上的刺激。

    在这种半公开场合里，在助理的目光下，背后却正被这家伙暗中使坏……

    这种紧张刺激的感觉，让她一个未经人事的人实在顶不住。

    她现在只想让车开快点，赶紧下车，回酒店去换小衣服。

    小助理委屈地扭回头后，顾谣情赶紧微微抬起身子，又羞又凶的眼神直勾勾“瞪”着江述，示意他马上把手拿走。

    她对自己很无语，本来是想给江述一点教训，想让他的手动弹不得。

    虽然江述的手确实被限制了，能动的空间已经非常小。

    但就只是那么一点点空间，他竟然都能把手法施展开来。

    真是失算了呀！

    江述也没再故意逗她，其实他的手也快被压麻了，赶紧收回来好好按摩一下。

    从始至终，一旁的宋晴文一直稳坐钓鱼台，不动如山。

    因为她心里跟明镜似的，知道顾谣情这样的状态，肯定是江述在背后搞事。

    随后的十分钟时间里，江述又把手塞进羽绒服里一会儿。

    这回他手上的动作也温柔多了。

    顾谣情也就没理他。

    要是刚才就像这样，谁会管你呀！

    车子到酒店门口时。

    顾谣情朝外面看了一眼，秀眉缓缓蹙起了：“晴文姐，那几个人站在树下的人，应该是狗仔媒记。”

    顾谣情很无奈，真的不想再被他们耽误时间了。

    她现在只想回酒店换衣服，很急很难受。

    宋晴文顺着顾谣情的眼神看看窗外。

    她们已经习惯了和这帮人打交道。

    哪怕他们打扮的普普通通，但他们的眼神和关注点明显与普通路人不同。

    但是人家就只是在那站着，也没干什么，也没法让保安赶他们走。

    可是只要你一下车，他们就会缠上来。

    “我真不想被他们缠了，怎么办呀？”顾谣情闷闷不乐地对宋晴文道。

    其实她这话也是说给江述听的。

    “你们在这墨迹吧！我先下去了。”江述不耐烦地说着，背着大包就打开车门。

    “这小子竟然先跑路了……”宋晴文有点无奈。

    车门刚打开，就有人在用手机偷拍了。

    江述反而故意把口罩扯下来一点，让这几个人看清楚他的长相。

    “江述！他是江述！”一个小伙子马上激动地叫着，顺手就从包里掏出了摄像机。

    江述虽然很火，但还从没在媒体前露过面。

    如果他们能成为采访到江述的第一家媒体，今年的kpi都够了！

    江述闻言，马上撒腿就跑。

    “快追江述！”

    “千万别让他跑了啊！这可是江述第一次公开露面！”

    “……”

    看到那几个家伙都去追江述了。

    顾谣情知道江述这是故意帮她把媒体引开，脸上不由得缓缓荡开了迷人又幸福的微笑。

    否则江述只要跑进酒店就行，而不用像现在这样绕着酒店跑。

    这家伙关键时候，还是很靠谱的。

    “哇……”小助理兴奋地道：“这个令人讨厌的家伙竟然阴差阳错干了件好事，咱们赶紧下车吧！”

    江述也不想接受采访，很没意思。

    他准备绕着酒店跑一圈，然后回酒店就完事了。

    于是街上就出现这么一幕，江述在前面跑，后面几个人猛追，其中还有两个抱着摄像机。

    如今江述在他们的眼里，就是一摞长了腿的软妹币！

    现在已经到了年底，只要能逮到他，今年的绩效奖金就妥了。

    路人见状也都十分诧异：“这是干嘛的？”

    “他是江述！拦住他别让他跑了！”抱着相机的男子大声喊道。

    “江述？”一些路人闻言，顿时来了兴趣。

    有人甚至已经朝江述冲了过来。

    “我们拍真人秀呢！憋捣乱！！”

    江述对着他叫了一声，就差把唾沫星子喷他脸上了。

    那人立即被吓退了，大声对路人道：“人家在拍真人秀，大家都要有礼貌，千万不要上去捣乱！”

    一说在拍真人秀，路人也都恍然大悟了。

    不得不说，现在的路人对于明星的心态，已经不像早年那么狂热了。

    主要还是因为如今明星已经太普遍，阿猫阿狗都能当明星，这个身份慢慢已经退去了光环。

    二十年前的大明星，在许多普通人眼里可能还是神圣的存在。

    现在，如果真不方便，路人也不会舔着脸上去。

    除非是那种极其无脑的脑残粉。

    但江述自认为自己的这种粉丝应该不多，不过肖博含的粉丝就几乎都是这种。

    没一会儿，这几个小狗仔终于无奈地放弃了。

    几个人气喘吁吁大眼瞪小眼，不知道该说什么。

    好不容易蹲到了江述这个话题人物，结果却逮不住他。

    实在太令人伤感了！

    但是他们也不想白忙活，累得半死总得挣点kpi吧！

    于是翻翻相机，看看有没有值得剪出去博眼球的内容……

    最后发现，拍得最有价值的视频，反而是最初用手机偷拍的视频。

    至少手机拍到了江述的正脸，摄像机拍得都是江述的背影，整得还跟真人秀似的……

    整整绕了一圈后，江述也终于回到了酒店里。

    顾谣情打来了电话：“你还好吧！”

    “我能有什么事。”江述笑道。

    顾谣情甜甜一笑：“老公真棒棒！”

    “那必须的！老公棒棒棒棒的！”

    顾谣情还没意思到江述又在开车，笑嘻嘻地附和道：“老公棒棒棒棒棒棒的！”

    “断句都不会断，语文老师怎么教你的？”

    “啊……？”顾谣情微微张着红润的小嘴，一时间没反应过来。

    江述马上换了话题：“赶紧整理一下吧！待会儿就得去演唱会现场看看了。”

    “哦好……”顾谣情还懵懵的。

    挂掉电话后，她才又开始思索江述的话。

    断句？

    老公棒，棒棒棒的？

    老公棒棒，棒棒的！

    呃……

    顾谣情仿佛明白了什么，脸上的羞涩一闪而过，抿着嘴巴自顾自偷笑了起来。

    这家伙又开始了！好讨厌呀！

    不过……老公到底会有多棒呢？

    顾谣情脸红地想道，好期待，可是也有点害怕耶！

    ……

