    

    说话的功夫，楚凡顺着小尼来的方向看过去，登时也呆住了，惊得一时都不知该说什么好。

    该说冤家路窄，还是该说山水有相逢？

    跟着刚才那小尼身后的人不是别人，正是贾绣芙。

    贾绣芙原本是低垂着头的，听见楚凡的声音也抬起了头来。

    看见楚凡白玙薇和霜降三人的那一瞬间，贾绣芙有种转身就走的冲动。

    她从来没有想过来到这里之后，最先见到的熟人会是楚凡白玙薇和霜降，这三个她原本以为一辈子都再没有交集的人。

    当初白县令给沈县丞指的明路就是破釜沉舟。

    沈县丞也是真心想要保下这个侄女的，毕竟她是妹妹唯一的骨血了。

    因此，沈县丞经过一番深思熟虑之后，决定上书认错，虽然贾不才那件事他没有参与，但他身为贾不才的大舅子，没有第一时间察觉，是他的错。

    沈县丞认错认得很诚恳，就算皇帝罢了他的官，让他再无起复的可能他也认。

    但他只求皇上能饶了贾绣芙一命，念在贾绣芙最后还救了人的份上，饶她一命，哪怕让她一辈子青灯古佛相伴也好。

    皇帝哪里会管这等小事，就算沈家跟贾不才是姻亲，皇帝也不可能亲自过问这点小事。

    这件事最后是白县令请了京城的两个大舅哥从中周旋。

    最后用沈县丞的官位换了贾绣芙一命，送了贾绣芙到水云庵来清修。

    之所以把贾绣芙送到这么远的地方，还有一个原因是因为沈太太。

    贾绣芙和沈太太毕竟没有血缘关系，在她看来就是，为了一个外人，丢了丈夫的官位，那就等同于丢了丈夫的前途，这让她如何不恨贾绣芙。

    这就还不算沈鸣之前闹着不去念书的事儿。

    要是贾绣芙就在安阳县附近清修，保不准哪天沈太太气不过就冲到庵庙里找贾绣芙的麻烦。

    隔三差五闹上一出，贾绣芙还要不要清修了？

    白县令也给沈县丞透过底，贾绣芙得着送出去两年，等过两年这件事慢慢淡了，他们要把贾绣芙再接回去也不是不可以。

    就这样，贾绣芙被送到了水云庵里。

    前面的小尼察觉到了气氛的僵硬，好奇地看了看楚凡和白玙薇，又回头瞧了瞧身后的贾绣芙。

    楚凡对着贾绣芙笑了一下：“这位师父怎么称呼？”

    贾绣芙攥紧托盘的手蓦地一松，眼泪险些夺眶而出。

    为了她，舅舅已经付出了那么多，她不可以再做出让舅舅担心的事，她在这里，就是为娘亲和舅舅祈福的，以前种种都已如过往云烟了。

    这是贾绣芙来到这里之后告诫自己最多的话，就在刚才，她认出楚凡和白玙薇的那一刻，她还在这样告诫自己，但她没想到楚凡第一句话会这样跟她说。

    贾绣芙心底里生出一股暖流来，轻轻呼出一口气来，冲着楚凡和白玙薇露出一个淡然的笑来。

    “贫尼法号妙真。”

    楚凡和白玙薇对视一眼，两人都有些惊讶。

    那句话怎么说的来着。

