    接下来就是郑山伺候着这四个女人了，跑前跑后，端茶倒水。

    郑山自己倒是没怎么喝，基本上就是看着她们喝。

    没想到这四个女人这么能喝，一直喝到了晚上十一点多钟，房间郑山已经安排好了，直接就可以住下。

    次日郑山醒来，去买好早饭，然后等着几个人醒来。

    “老师。”没多久，夏来弟和林钰就起来了，看着郑山有些不好意思，昨天晚上喝的有点多。

    郑山笑道：“昨晚睡得怎么样？有没有感觉不舒服的地方？”

    “没有，睡得很好，就是喝的有点多，现在脑袋还有些迷迷糊糊的。。”夏来弟说道。

    夏来弟也是非常难得的放松一下，昨天也没有控制住自己的酒量。

    再加上红酒的后劲大，所以到了后面也有些醉了。

    “吃点东西暖暖胃。”郑山将买来的早饭重新热一遍。

    没多久老五和颜青青也陆续起来，看着热腾腾的米粥也是胃口大开。

    ............

    郑山带着夏来弟和林钰来到了公司，夏来弟这次过来也是有事情需要回报的。

    林钰这边郑山也打算稍微帮点忙。

    青山公司的一些人看到夏来弟都是十分的热情，夏来弟也是回以微笑。

    等看到李琳带着许琳的时候，稍微愣了一下，这么快就要换新的秘书了吗？

    李琳见到夏来弟看着她们，就稍微解释了一下。

    夏来弟这才有些恍然，随即恭喜道：“恭喜了。”

    “谢谢夏姐。”李琳说道。

    对于夏来弟，李琳的心中是充满着感激的，以前夏来弟是真的毫无保留的将自己所有的经验都传授给了李琳。

    没有夏来弟这么尽职尽责的传授各种经验，李琳感觉自己想要干好这秘书的工作，可能要吃更多的苦头。

    两人送上茶水之后，郑山对着林钰说道：“林钰，你那边的情况我也了解了，这样，我投资两个工厂在你们那边，每家工厂大概投资一百万美元。”

    林钰听完连忙说道：“老师，不用不用，您帮我的已经够多的了，而且这次来弟帮我们介绍了不少投资商，应该也能够拉到一些投资。”

    郑山笑着摆手道：“她帮忙是她的事情，既然我是你的老师，该帮的还是要帮的。

    而且这也是一个好机会，投资也是为了挣钱，又不是专门去亏损的。”

    郑山即便是要帮助林钰，前去投资, 也是需要考察的, 不是盲目的进行投资。

    不过这些事情, 郑山只需要吩咐下去就好了，又不是什么大事，下面自然是有人完成的。

    林钰见到郑山这么说, 也就没再拒绝，同时也是因为现在夏来弟介绍的那些客户都还没有真正的决定下来, 林钰的心中也没谱。

    而且就像是郑山说的那样, 投资也是为了赚钱, 林钰相信有自己在边上帮忙照看着，肯定不会让郑山的投资打水漂的。

    稍微聊了一会儿这方面的事情, 郑山就和夏来弟说起了公司的事情。

    林钰见状也找个理由离开，没有听的打算。

    “现在寻呼机业务还在快速的上升阶段，不过我已经打算将公司的重心开始往移动电话上转移了。”夏来弟说道。

    郑山点头道：“你仔细说说你的想法。”

    对于夏来弟这样的想法, 郑山当然是赞成的, 现在寻呼机的业务虽然还是可以持续几年, 但时间也不多了。

    而且要是现在不积累一些相关方面的技术, 以后等到寻呼机被淘汰的时候，就来不及了。

    夏来弟对于市场也是有着各种调查, 另外就是她也经常和上面的一些部门进行交流。

    “您一直都说，赚钱归赚钱，但不能为了赚钱, 故意将技术停滞，不去研发, 这样是不对的。”

    “现在寻呼机已经到头了，再怎么样, 也不会发生什么巨大的改变，而现在移动电话在西方国家已经开始逐渐的流行起来, 看现在的趋势，以后绝对会完全替代寻呼机。”

    “现在我们国内之所以寻呼机依旧火爆，主要是大家都没钱，而且技术也不够成熟。”

    “但是相信等待技术稍微成熟一些，再加上国家对相关方面进行重点关注，那么改变或许就在一时。”

    “另外就是西方的那些电信巨头们也都盯着国内这么一大块肥肉，都想着进来分一杯羹。”

    “现在我们因为寻呼机的原因, 先行了一步，让大家都认可了我们的品牌。

    所以我们不能放过这么好的机会。”

    听着夏来弟的侃侃而谈，郑山的脸上也露出了微笑，等她说完之后, 郑山毫不吝啬的鼓起了掌。

    “你想的很好，你放手去做，我会全力支持你。”郑山说的也是十分直接。

    夏来弟闻言也是很高兴，自己的想法能够得到老师的赞同，而且还是全力支持，自然让她兴奋。

    “另外如果资金方面有什么不足的地方，可以提出来，我会增加资金支持力度的。”郑山说道。

    夏来弟道：“资金方面暂时没有缺口，现在只是寻呼机一个业务，就已经完全足够支撑起所有的研发费用了。”

    “而且老师您从前苏联带回来的那些专家，真的是太专业了，自从他们加入公司之后，公司在很多相关项目的研究都有了突破性的进展。”

    这一点也是夏来弟下定决心的理由。

    这两年来，移动通讯研究所里面的一些技术储备已经足够了，再加上前苏联那些专家的加入，让这些技术储备再次进行升级。

    要是没有这些专家的加入，让一些技术在关键地方停滞，或许夏来弟也会犹豫。

    郑山笑道：“这样就好，对了，我也没怎么关注这些人，现在他们在国内住的还习惯吗？”

    “很好，我们安排了专门的住宿环境，甚至还专门为他们配备了厨师，现在情绪方面都还算是不错，没有什么想要回去的想法。”夏来弟说道。

    郑山点头，这些专家郑山的想法自然是能够留下几个就留下几个，他们的合同期只有十年时间，不能等合同期到了，让所有人都离开，现在做的一切都是为了将这些人的心留下，今后合同期即便是到了，也会留在国内不走了。

