
    司马小雯朝着另一边看过去，小叔叔此时正怡然自得的品茶，和老当家的还有顾天峰说着什么，而在他脚边，趴着的是小白和白狼。

    这两个家伙昨天才从秦家别院回来。

    然后小雯接到了顾乔乔的电话，听顾乔乔说完之后，笑得差点没背过气儿去。

    原来是这么回事儿。

    这不是要过年了吗，小白和白狼自然要回来和顾君白待在一起。

    可是这两个家伙舍不得小宝和小贝，于是小白就想了一个坏主意。

    趁着家里人不注意，用它那灵巧的猫爪子，帮着小宝和小贝穿好衣服，戴好帽子，然后白狼趴在地上，就像平常一样，小宝和小贝骑了上去，白狼现在体型巨大，后背也很宽厚，白色的皮毛软软的，两个孩子平日也喜欢在上面玩儿，所以大人们也没在意，只不过以为他们又出去了呢。

    可哪想到这白狼驮着小宝和小贝，撒丫子就朝着秦家的大门外跑。

    而小白在后面垫后，鬼鬼祟祟的监视着顾乔乔和秦以泽他们。

    而那时候的顾乔乔和秦以泽，小两口正亲亲热热说话呢，还真没注意这事。

    再加上白狼和小白的速度很快，而小白又利用自己的能力，施加了几个障眼术。

    可在就要成功逃窜的时候，被秦以杉家的儿子冬冬给发现了。

    大人都没看到，这个孩子却可以看到，其实这倒也正常的，因为两岁的孩子眼睛是非常纯净的，他们确实能看到很多在成年之后看不到的现象。

    所以小白的这个偷渡孩子计划，顺利的破产了，被顾乔乔追着一顿打，然后将这一狼一猫撵回了顾园。

    当时司马小雯将这事儿和顾家人说的时候，大家都笑得不得了。

    顾茜茜甚至抱住了小白夸赞它有勇有谋呢，不过却叮嘱，以后这样的事情做之前还是要告诉一下孩子的父母的，要不然他们该有多着急呀。

    而这一狼一猫，还是被顾君白给训了。

    毕竟那两个孩子不是猫崽子，也不是狼崽子，这两个东西总是贼心不死。

    可以看出，等孩子大一点之后，那真是不好管了，不过，该教训还是要教训的，所以这一狼一猫，今天格外的老老实实的趴在顾君白的脚边装乖宝宝。

    而司马小雯其实还很好奇，小宝和小贝身上是不是有着什么秘密，让这一狼一猫这么喜欢他们呢。

    不过这些都不重要，重要的是她和顾乔乔暗地里说的八卦。

    关于云萝和顾君白的。

    在他们两个人的认知里，云萝和顾君白，肯定不单单只是老朋友，否则怎么能隔这么长时间还能联系上呢？

    而且还能知道对方的信息所在地呢。

    这不就是所谓的心有灵犀一点通吗？

    虽然说顾家先祖在这两个八卦女的眼里是高坐云端，有些不食人间烟火的，可是他的身边真的出现了一个这样的女孩，她们两个也是乐见其成的。

    不过现在看来她和顾乔乔都想多了，明显的，他和云萝没有什么超乎友谊之外的关系，甚至连暧昧都没有。

    看样子，他们的顾家先祖要注孤生了。

    而令司马小雯意外的是，早晨刚刚到来的云家大小姐云萝，好像对同样刚刚回来的常卿起了兴趣。

    司马小雯，不大看好这一对儿。

    因为他们两个无论性格家世还有方方面面，都是天地之别。

    还有最重要的一点是，这云萝是注定要回家的。

    常卿是个好孩子，值得和一个更好的女孩携手共度一生，但那个人绝对不能是云萝这样的身世复杂高高在上的玄门中人。

    似乎察觉到了司马小雯风起云涌的思绪，云萝忽然抬起头，对着司马小雯微微一笑，“……小雯姐，你在想什么呢？”

    哎哟，还别说这丫头挺对她口味儿的，说话直截了当。

    “……我在想，你为什么总是喜欢堵住常卿的路呢，没见过像你这么玩儿的。”

    “所有人都说常卿聪明，我就是做下实验啊。”

    云萝眨了眨眼睛，无辜的说道。

    司马小雯撇撇嘴，却也没说什么，云萝不认真，另外两个孩子，可是认真的在棋盘上厮杀。

    最后的结果却是常卿赢了。

    云萝胡搅蛮缠，可也比顾子书提前一步到达终点。

    闹到最后，吃亏的反而是顾子书了。

    顾子书非常不服气，闹着要再战再战，可这个时候顾茜茜已经跑了进来，脆声的喊道，“子书，快去放鞭炮，马上就要开饭了。”

    一听到放鞭炮，顾子书和常卿都来了劲儿。

    再如何稳重也都是男孩子嘛，天性中就喜欢这样的东西，每年顾园放鞭炮，都是顾子书和常卿来。

    而且今年鞭炮买的最多，因为有消息称，也许今年是最后一年允许在室外放鞭炮了，明年开始，他们这一片区域也属于禁放区了。

    毕竟现在居民越来越多，每年因为放鞭炮引发的火灾都有很多起，对于这个规定，大家也是支持的，毕竟水火无情。

    不过还是有些遗憾，可没办法，这毕竟是帝都，安全是第一保证。

    所以听到可以放鞭炮了，顾子书和常卿已经一溜烟的跑了出去，不大一会，外面就响起了噼里啪啦的鞭炮声，然后也预示着年夜饭开始了。

    而与此同时的褚家。

    褚成峰也将柳灵带回了家，按照道理，他是应该和长老们在一起的，不过，他还要在帝都生活一段时间，自然要入乡随俗，况且也这么长时间了，该将柳灵带回家让褚爸爸和褚妈妈看一看了，否则他觉得对柳灵真的是太不公平了。

    褚爸爸虽然心有微词，可是也不能说什么。

    事情都已经这样了，再说什么也挽回不了，反而惹得人家不高兴。

    而褚妈妈更是无所谓，所以褚家的气氛，倒也是其乐融融的。

    尤其今年褚成峰的收入更高了。

    包给弟弟妹妹的红包也大了很多。

    谁都不会嫌钱多，自然大家都很高兴。

    而柳灵，这两天低落不悦的情绪也终于消失了一些。

    几乎所有的人，脸上的笑容都是真心的。

    可是，褚成峰却知道，自己是用尽全部的力量维持着脸上的笑意。
