    叶启淡淡道了声好字，转头去看已经走在自己身后的许织娘，褚禄山会意一笑，说道：“城里那帮孙子，真的是眼睛长到脑门上去了，敢来欺负赵家娘子，还克扣了赵家娘子足足四年的抚恤银子，端是不知好歹，少侠您且放心，日后只要我褚禄山活着，就没有人敢来欺负赵家娘子，还有那赵家娘子的抚恤银子，保准补齐，一年三十两银子，不倒马关军方再添上三十两，保管到赵家娘子手中，倒要看看谁还敢在我褚禄山眼里送沙子。

    少侠，您且放心去王府做客。”

    别看褚禄山说的是好话，但那脸上一身肥肉与真不怎么好看的五官配在一起，加上大嗓门，反倒像是那些上门来讨债的青皮混子。

    “相信褚将军的话还是能说到做到的。”叶启柔柔一笑，对着许织娘说道：“我与右松虽才相处两日，但估计那孩子是不舍我离开的，现在他睡着也好，省的到时候哭鼻子，我这就去了，你们安好。”

    说完，叶启见着老黄拉开了马车的帘子，缓缓几步上了车。

    褚禄山看着呆若木鸡的小娘子，露出一个自认为善意的笑容，说道：“这位是了不起的大人物，将来保准是江湖上的风云人物，小娘子不必有什么挂念。”

    说是不必有挂念，其实就是让赵家娘子别挂念，也别真对那位有什么念想，不然……最后还是苦了自己。

    许小娘微鞠一躬谢了褚将军提点，不过，有过前日被少侠挡在身前替她面对那些恶兵，尤其是听到右松那句做我爹吧后，这几日除了心忧恶兵们的报复外，若说对少侠没有过什么念想那是假的，然而她每每想到这些，就会想到自己已经嫁过人还带着孩子，心中就自惭形秽，然后怒骂几声自己癞蛤蟆想吃天鹅肉，就不去想了。

    不挂念就不挂念了，许织娘抿着嘴唇，看着那辆马车走出村外许久才回了院子关好院门，再过会儿右松就要起来了，还得想想怎么去劝慰他呢。

    ……

    马车驶出倒马关地界，身后就再没有北凉铁骑相送，至于马车一行的安危问题，笑话，在北凉谁敢动王府的车，再说了，一个剑道能称宗师的人物加上一个十多年不出剑的西蜀剑九黄，只要别遇见陆地神仙一流，能有什么事？

    出了倒马关，天气就一下子变得稍暖了些，一路平坦，然而前几日下着的雪却开始消融了，路上泥泞，非是那匹拉车的马一条腿能抵得上普通马匹的两条，说不得马车就陷在泥里走不动了。

    来到这个世界还没好好看看，叶启在马车里坐了会儿后，索性就掀开帘子，与老黄同坐在马车前沿。

    老黄咧嘴一笑，露出少了门牙的一拍牙齿，说道：“少侠不要见怪，这倒马关里外就是这情况，下了雪下了雨，车马就难行了，不过如今还是好太多，大柱国在十年前拨下了一大笔银子，疏通了边塞要道，这要是以前，只要下个半天的雨，保准车马不通一两日。”

    老黄说了声少侠，是真当叶启就是少侠了，在许织娘家门口试斤两的时候，他就确定，这位估计是不记得兵解前什么事了，且看着他现在对外物好奇，能有那等剑意与微末元气，估计最近才稍稍觉醒了些前世的一些本事，两世元神相合，忘记掉一些事情也属正常，如此自然得称少侠。

    叶启没有说什么，只是笑了笑，就去看路边的风景，只见两侧山川如卧龙，本是枯色，被雪水润湿，就成了褐色，马车所行的路是开在山谷平地间，路边就是平坦的农田，有些农田中还有着没有割掉的泛青小麦，景色简单，倒当真是应了北凉那一凉字。

    过了泥泞路段，老黄道了句少侠坐稳，瞅着那异于常马的大马臀上来了一鞭子，那马鼻间仿佛有蛇虫在动，呼出两道白气，撒开蹄子跑了起来，一时间，马车的速度比单马飞驰还要快，也不知这看着普通的马车是什么材质做成，竟是在这等速度下都没有散架。

    马车走的飞快，倒马关与陵州城本是有着两州之地，寻常马车快马走上一趟，没有三日下不来，而老黄所驾的这车从早时出发，到太阳刚落到山头上，两人就已经看到了远远像是一根长枪的陵州城。

    ……

    春秋乱战之中北凉三十万铁骑杀出来的功劳不是盖的，作为三十万铁骑统领的徐骁数战成名，被人冠以“人屠”名号，离阳一统中原各国后，其被封为了异姓北凉王，统北凉一切军政要务，可谓是得到了除皇帝宝座以外所有能有的东西。

    单看那北凉王府，盘踞于整座清凉山，千门万户，极土木之盛，如此就可看出这位异姓王的权势该如何滔天。

    马车停于王府门前，老黄一手勒着缰绳，一手摆正了自己头上的羊皮裘帽子，再是咧嘴向着身旁的少侠一笑，说道：“王府这就到了，内里已经安排好了少侠的住处，接着就由老夫带着少侠转转王府。”

    叶启点头应下，看着这风雅的北凉王府景致，与那一路来时的北凉风貌，还真是相差颇大。

    随着老黄进门，一路上庭院丛丛，江南、北凉本地、离阳京都风貌都能在此地寻到，老黄竟是能一一叫上那些庭院别名。

    两人顺着凉王府内的碎石小路走着，走到清凉山山腰才停下，一路上看到不少莺莺燕燕，不过没能见到那位马踏六国的大柱国，也没见到浪荡名号满离阳的北凉王世子。

    一面如镜大湖占据山腰平地，大湖前较高一处有一座亭，两人走入亭中，整片湖景尽收眼底，湖岸亭台楼榭无数，一座高耸入云的九层楼阁在其中极为显眼。

    老黄指着亭子说道：“少侠，咱们所在的这个亭子叫做听潮亭，名号是从这湖得之，北凉王府修建之时，意将湖扩为海，将原来湖泊扩建一半，日升月落，湖水涨跌都能听到潮声。”

    说着，老黄指向那座高楼说道：“这座楼阁，叫做听潮阁，现在就不与少侠藏着掖着了，王爷已经下令，阁内任由少侠进出，其中每本藏书少侠都能翻阅，至于此间报酬，等着到丰州视察的王爷回来，会说于少侠。

    王爷他心胸大度，想来不会提什么让少侠不悦的要求，到时候若是少侠不满，咱们也能一拍两散。”

    “至于少侠今后在王府的住处，是在那里，一应俗事都会有下人们照看着。”老黄又指向湖东岸旁的一间被无数短树簇拥着的小院。

    整座听潮阁仍由进出，这北凉王的手笔却是不小，叶启心中说道的同时，简单出声说道：“多谢。”

    ……

    ……

    就在马车与三十铁骑刚走不久，许织娘正在厨房里做着早饭，赵右松抱着师父用过的桃花枝，没有找见师父的他哭哭啼啼地跑入了厨房。

    这孩子其实早就知道，师父那样的仙人，不大可能会蜗居在村子里，不然他收自己为徒，何故要直接将功法传给自己，而不是亲自来教，只是没能想到，师父会走的这么快。

    小男孩随着娘亲，早早就见过了人世间那些不好的阴暗东西，因为许织娘漂亮，多引来村里男人们多看，故不怎么受妇人们待见，久而久之连带着赵右松也不受待见，就是有些人对小男孩还算不错，可也都是图他娘亲美色的人。

    孩童心性虽然说好被人骗，可大人向来不屑于在孩童面前隐藏什么喜恶，别人对他到底好不好，他幼小的心里都有杆称，师父传他武学又不畏麻烦的帮助他们一家，那时真真在在的好，不然他也不会一直想让师父当他爹。

    赵右松不担心那么厉害的师父会被那些恶人捉走，只是觉得今后大抵再也看不到师父了，心中委屈的要紧，便紧握桃花枝抱着娘亲的厨裙大哭着。

    许织娘心中也不是滋味，幽幽叹息一声，摸向儿子的脑袋说道：“右松，你也不是再看不到你师父了，你师父说过，等你将本事练好，他就会回来看你。”

    右松泪眼婆娑，看着娘亲，声音断断续续问娘亲道：“娘亲，真…的吗？”

    许织娘眼中藏着失落，面上却是强撑着笑，将右松脸上的泪花抹掉，说道：“当然是真的，娘亲什么时候骗过你？”

    小男孩听到娘亲此话，竟一下子不哭了。

    “娘亲，我一定会好好练武的。”

    ……

    ……

    来到北凉王府本来就是要去听潮阁，既然昨日老黄那么说了，天稍稍亮了，叶启就早早起来，刚一开门，就有在外等候的婢女端来了冒着热气的点心。

    草草吃过早饭后，在几位秀丽婢女伺候下，叶启换下身上那身破落的书生服装，穿上了一身英武、出尘皆有的白色武士衫，那些来伺候的婢女，眼睛都看直了，若非叶启性格没有世子殿下那么花花，本身坐在那里就像是一柄剑，说不得还要使出一些自己绊自己脚的招数来“一亲芳泽”。

    广阔听潮湖东、北两岸，都修有灰白山石雕刻而成的护栏，沿湖岸线条，是一条由大小相同精美鹅卵石铺成的道路，道路两侧，栽种着无数因冬时枯败的花草，若要在春时，走在小路上，一侧春湖妙景，一侧花草清香，想来会更是妙哉。

    听潮亭上，正有一端着竹篮的女子，女子相貌平平，身上穿一身青色儒衫，腰间配一吊着金黄剑穗的古剑。

    只见女子葱白右手在篮中一抓，抓起一把褐色饵料洒在湖中，不过一个呼吸的时间，湖中便有近百条锦鲤翻滚，鱼尾就着朝阳，让亭下湖面好一阵鲜艳旖旎。

    叶启驻足看这百鲤朝天妙景，不知为何想起了后山经常在小湖里喂鱼的大白鹅，如果那里的鱼也像这听潮湖里的鱼一样没有规矩，估计会被大白鹅一个一个敲打到变得有规矩。

    想到大白鹅，自然也会想到狐狸，他长叹一声，狐狸最是粘他，灵智又像是人间四五岁的小丫头，为了不让它担心，所以它不知道自己对付昊天的计划，穿越时也没有能力将它带上，也不知道如今在书院过的如何了。

    在听潮亭上喂鱼的女子注意到了这个容貌不输于三弟的白衣少年，听潮湖边不是谁都能来看景的地方，而对方看样子显然不认识自己，这人好大的胆子，府里这些年的守卫到底是干什么吃的？

    正要责问，女子才忽然想到，昨夜回府时父亲似乎提过一件事情，说在倒马关那里出了一个剑道宗师，难道是他？

    这么想着，女子发现那人向自己看来，腰间平时安稳的古剑像是一个犯了酒瘾的酒鬼抖了起来，是那人无疑了。

    女子身份简单不了，北凉王生有二女二子，大女徐脂虎生得一副可羞牡丹的雍容风貌，远嫁了江南；二女徐渭熊，马术超群、剑术一流之外，文道上天赋却更为惊人，诗词歌赋哪样不通，棋道上被尊称为古来罕见的女国手，更是改棋盘十七道为十九道，广为流传，如今在上阴学宫求学；三子就是让整座离阳王朝都津津乐道的北凉世子殿下；至于四子徐龙象，却是生来就不似凡人，铜头铁骨，未学什么武技神通，就能生撕虎豹。

    女子一身儒衫，又能在这听潮湖喂鱼只能是二郡主徐渭熊了。

    徐渭熊按捺住手中古剑，看着那个剑道宗师，心中没有丝毫紧张，徐骁曾言，他这二女善阳谋，别看正是女子妙龄，胸中沟壑却已经不下助他马踏江湖的谋士之一赵长陵，不说她身份尊贵，就说徐骁那一评价，善阳谋者，哪一个不是心胸如天地。

    “是柄好剑。”

    “先生姓名？”

    “叶启。”

    叶启说完，收回看在徐渭熊身上的目光，顺着前路向听潮阁去走，这时，小路外忽然响起一道咋咋呼呼的声音。

    “二姐啊，谁能想到上阴学宫那些老王八们会提前休沐的时间，没能第一时间回王府迎接二姐，是弟弟的罪过，不是罪过，是罪该万死。”

