    这条言论下面，还附上了一张图。

    是ISC组委会给的回复邮件，纯英文写的。

    大概意思就是已经收到质疑了，组委会会在最短的时间内调查清楚。

    十所世界级别的高校和国际科学赛事中心联合举办的比赛，涉及全球的高中生，自然会很慎重。

    但当然，ISC组委会不可能因为一个人提出质疑，就直接认定选手有作弊行为，一定会展开调查。

    同时，ISC的官网上也出了通知，说是会保证比赛的公平。

    这一下，几个全球社交软件商，新一轮的对线开始了。

    先前一直嘲讽的人又跳了出来。

    【我就说，怎么可能有人在短短几分钟之内反超阿曼达还直接超了一百多分，那是人吗？哦，原来如此，利用了系统漏洞啊。】

    【听说华国的电脑技术也不是世界前列啊，平常不见把电脑技术用到正途上，只知道搞歪门邪道，这下被发现了吧？】

    【比不过就说别人利用系统bug？要点脸，华国天才多，怎么了？不允许别人答题连对了？】

    【好啊，那就等通知下来，看看是不是真的有问题，要是没问题，你们的脸就没了。】

    腾韵梦发完这条评论后，指着各种语言的回复，气得一张娃娃脸都皱了起来。

    “子衿，你看，这些人真的见风就是雨，还利用系统漏洞，谁不知道ISC是国际竞赛被很多方关注着？”

    嬴子衿看了一眼，不在意，她微微颔首：“放心，不会是作弊。”

    ISC这个答题app的技术很是完善，组委会一方肯定请了电脑水平很高的技术人员。

    但要是真的想破解，也不是不行。

    不过这比答题累多了。

    “当然不可能了。”一旁，封越也耸了耸肩，“谁家作弊直接拿个第一？这不就相当于贼喊捉贼吗？所以我说外网上那群人是真傻。”

    嬴子衿打开手机，看了一眼目前的排名，心中有了数。

    她打算一周做一次题，只要连对的题数越多，到时候分数翻得倍数也就越高。

    而这时，腾韵梦忽然开口，带着几分警惕：“你过来是想干什么？上次我们被你害得还不够惨？”

    嬴子衿按灭手机，转头，就看见修颜踩着高跟鞋往这边走。

    身为修家大小姐，修颜一向很注重仪态。

    即便是被腾韵梦这么直白地质问，她的脸上依旧是得体的优雅笑容，只是稍稍惊讶了一下：“你是说上次KTV的事情？我也没想到，冯家会那么大胆在我订的包厢里惹事。”

    “不过现在冯桦那一派已经倒了，算是给你们报仇了。”

    腾韵梦完全不信修颜这幅说辞，冷哼了一声。

    她知道KTV的事情一定和修颜脱不了干系，可是她没有证据。

    更不用说，修家的权势很大，在某些方面确实能够压死人。

    修颜敛了敛笑，目光落到女孩身上：“嬴同学，下个月会有一个国际书画展要到帝都这边来展示，都是各个国家送去的展品。”

    “你字写的那么好，虽然你不是华国书法艺术家协会的，但也应该多看看这种展览，我给你一张门票吧，到时候你凭着门票可以进入内场。”

    “不用。”嬴子衿看都没看，淡淡，“我有。”

    修颜稍稍一愣，又笑：“嬴同学，我给你的是我们协会内部的票，不是你买的那种。”

    她直接将票放下：“不管怎么说，我把票给你了，你到时候记得一定要来。”

    像是想起了什么，修颜有意无意地说：“听说协会也送上去了几幅书法大家的作品，嬴同学你到时候也能学习学习，我到时候也能给你介绍一下我们协会的理事，说不定你还能入会。”

    说完，修颜就离开了。

    嬴子衿也没看那张票，见封越有意，随手塞给了他。

    她的确有票，盛清堂给了她好几张。

    说是展览上有他帮她送过去的字，让她自己也看看。

    但盛清堂知道她对这些不感兴趣，就没期待她去。

    封越是个直男，也觉察到了气氛有几分不对劲：“修颜是不是在针对你？”

    嬴子衿凤眼眯了眯：“是吧。”

    封越挠了挠头：“可为啥呢？虽然你是长得比她漂亮智商比她高还比她会赚钱，但她是修家大小姐啊，要什么没有？”

    嬴子衿顿了顿，淡淡：“她真要针对的不是我。”

    封越更懵了，但是他也问不出个理所然来。

    又挠了挠头后，他接着和腾韵梦按照图纸制作那个小型物理机械装置。

    **

    就在各个学校争论着此次ISC线上选拔赛是否存在作弊行为的时候，诺顿大学依然与世无争，什么都不参与。。

    自从上一次嬴子衿帮用古医改善了身体后，副校长觉得他走路都轻便了不少。

    他来到招生组的办公室，推门进去，就瞧见招生部部长正在看电脑。

    诺顿大学的招生部，其实只负责S级、SS级和个别A级学院的招生，其他级别的学院并不归招生部管。

    招生部部长是少数认识副校长的高层之一。

    他忙起身：“副校长。”

    副校长走过来，看见电脑屏幕上是一个华国的节目。

    他看不懂华国的语言，于是问：“这是干什么？”

    “这是华国那边自制的一个学术类节目，都是一些高中生。”招生部部长说，“我觉得里面有几个苗子都不错，可以招进咱们学校。”

    副校长嗯了一声，点了点头，也跟着看。

    直到他看到了一掌熟悉的脸：“……”

    “扑通”一下，副校长一屁股坐地上了。

    招生部部长吓了一跳，忙把他扶起来：“副校长，您没事吧？”

    “没、没事。”副校长拿出纸巾，擦了擦满头的汗，“就是、就是这腿脚有些不稳，情不自禁。”

    他简直是震惊了。

    这么大的一尊佛，参与了三百年O洲历史的人，还留过名。

    就这，居然跑去参加一个高中生的国际学术类竞赛？？？

    虽然他们也还真打算从入选ISC国际决赛中的人里面，挑一些招进诺顿大学。

    副校长颤颤巍巍地拿出手机，点开诺顿大学自制的聊天app，找出他的特别关心。

    【我在电视上看到您了，您怎么想不开去参加ISC？这有什么好参加的？您来这边，校长的位置都是您的。】

    十分钟后，那边才有了回复。

    【我上次看你有些秃顶了，你看你要不要买点生发洗发水？我这里刚好有，我们认识，给你打个折？不过跨国运费你记得自己掏。】

    副校长：“……”

    打扰了。

    他就不应该联系这尊大佛。

    副校长又擦了擦汗，说：“这几个学生都挺不错的，可以到时候发个邀请函，不过能不能进S级学院以上的，还需要测试一下。”

    机械系其实还算是正常的专业，不过学的东西也跟其他大学不一样。

    诺顿大学的机械系，会研究新型武器。

    这种新型武器在外面是没有的，甚至有一些武器，跟科幻电影里所展示的一样。

    也是有着机械系在，诺顿大学科学技术才会高于如今世界的整体科技水平。

    副校长愁的是炼金系和占星系。

    炼金系还好，占星系到现在都凑不够一个班的人。

    这也是没办法，毕竟拥有这类天赋的人太少了。

    不像在古O洲时期，有很多魔女术士，他们本身就能够进行占卜。

    “我也觉得。”招生部部长很认同，又专门指了指女孩，“副校长，您看这个学生，她长得真好看，智商也高，我一定要把她招来。”

    副校长面无表情，心中只想呵呵。

    校长都请不动，谁敢招？

    招生部部长不知道副校长内心所想，还挺乐天：“我先查一下他们的资料记录下来，到时候发邀请函。”

    **

    晚上七点，帝都医院。

    穆雨溪下课之后，就和管家一起去看穆唯枫。

    一周的时间，穆唯枫的身体好了不少，再过几天他就能够出院了。

    这一次，盛清堂也在。

    穆唯枫见穆雨溪的神情很兴奋，也跟着她一起笑了：“小溪，怎么了？”

    “是ISC组委会终于发声明了。”穆雨溪脱下书包，把手机递给他看，“我就说，咱们国家一定是最强的。”

    这是ISC的官网上，六点五十的时候，新鲜出炉的一条通知。

    【告广大参赛选手以及各监督人员：经过技术人员的调查显示，该选手并无任何作弊行为，也没有利用系统漏洞，是真实分数，纯凭实力。

    本次答题app制作专门请了丹顿·多尔先生，请诸位选手放心答题。】

