    “当朝宰相的秘书。”

    夏侯老头深深看了一眼叶尘，表情有些玩味道；“你说，你要不要去？”

    叶尘眨巴眼睛，笑了笑，看样子这一次自己来京城，准没好事，他心里也是没多大的底：“好说话吗？要不买个礼物送给秘书？这宰相的秘书就是宰相大人的发言人了吧？”

    夏侯点头：“可以这么说。”

    “也就是说，这一次是官方直接和我对话了。”叶尘有点烦躁啊，要是官方的人直接让自己和暹罗国的人去暹罗国，那就扯淡了。

    “夏侯老头。”叶尘突然一脸笑眯眯的样子，一把手挽着夏侯，“我可是你部门的人，你要罩着我啊。”

    “你赶紧松开，松开。”夏侯老头一阵鸡皮疙瘩都起来了，“我就一个老家伙，你别给我上手啊。”

    叶尘哈哈大笑，他本是很乐观的人，刚才情绪是稍微低落了一点，现在想着是福不是祸，是祸躲不过，走一步算一步吧。

    兵来将挡水来土掩嘛。

    “那我可不管，我不想去暹罗国。”叶尘正色道，“我这一次下山，师父说是让历练红尘，找几个妹子来中和我的九阳之体，我这妹子都没全部找到呢，你们给我整这一出，这不是让我师父担心嘛。”

    “小子，你别拿你师父来压我啊。”夏侯也是一脸郁闷，“这和我没多大关系吧，是上面的人要见你，我也阻止不了啊。”

    “屁。”叶尘顿时骂道。“我就一个抓鬼，偶尔看点风水的道士，为什么要见我？还不是因为我和暹罗国皇室的人有了矛盾，都以为我是杀了郑争的人，这不是扯淡吗、”

    夏侯：“我相信你不是杀害郑争的嫌疑人。”

    “那不就行了，有你担保。”叶尘道，“行，我这就下车回江州。”

    夏侯一把拉着叶尘：“小祖宗，你真是要弄死我啊，刘秘书要见你，你现在走，你这是把我推进火坑啊。”

    这要是一般人的秘书也算了，那可是宰相大人的秘书，叶尘就这么走人，那可不行。

    叶尘咧嘴一笑；“和你开玩笑的，别紧张，你这都出汗了。”

    “你说呢？”

    夏侯没好气说道，用手摸了下额头汗水。

    叶尘笑道；“你好歹也是牛逼的高手，论单挑，论这个身手，只怕京城鲜少有敌手吧。”

    “江湖不是打打杀杀，是人情世故。”夏侯给叶尘来了一顿说教，“你个人再强，在国家这大杀器前面，都不行的，除非你真的成为陆地神仙，那才是自由自在。”

    叶尘打了一个哈哈：“据说三花聚顶之后，就是陆上神仙啊，那是什么境界呢？真正的御剑飞行？”

    “你现在不是可以御剑飞行吗？”

    “可以是可以，有时间限制啊。”叶尘白了一眼。

    夏侯道；“兴许，这陆上神仙境界，就是没有时间限制吧。”

    车子，终于停了下来。

    叶尘整理了一下身上的衣服，回头道；“老头，真不要送什么礼物？这个刘秘书，身体好吗、?”

    “好着。”

    “喝茶吗？改日我弄个茶叶来送给他。”

    夏侯催着：“赶紧走吧，别让他等了。”

    夏侯领着叶尘走进了内务府。

    “夏侯先生。”

    一个男子正在从某个房间出来，笑着说道；“来见刘秘书啊。”

    “对。”夏侯一脸笑容，“下班了？”

    “没，出去忙点别的。”男子看了一眼叶尘，“你部门的人？”

    “嗯。”夏侯点头，“带过来见见世面。”

    “行，我先忙了。”

    男子离开。

    叶尘回头看了男子的背影，问夏侯；“老家伙，这男一副普普通通的样子，你这么客气啊？亏你还是这个调查局的一把手啊，这级别，也是副部吧，就这么和和气气？”

    “你懂个屁。”夏侯直接无语了，“你也不看看这什么地方，这是内务府啊，哪怕是个扫地的，都得客客气气的，谁知道家里什么背景来着。”

    叶尘摇头；“官场的人啊，永远就是这么小心翼翼，行走才钢丝绳上。”

    夏侯老头领着叶尘来到了一个办公室门前，老家伙正经八百的样子，轻轻叩门口，三下，前面一下，稍微力量大点，后面两下很轻。

    叶尘看着一愣一愣，这也是敲门的技术啊，看样子见大佬，不能随便敲门的，一长两短。

    “进来。”

    男子的声音传来。

    夏侯先压低声音对叶尘：“别乱说话啊，小子，这不是一般人。”

    叶尘：“我知道，低调，低调。”

    夏侯推门而进。

    叶尘跟在后面。

    “夏侯先生来了啊。”

    刘秘书从椅子起身，是一个三十岁左右的男子，长得斯斯文文，戴着一副眼镜，仍在路上，真没人想到这人会是权利这么大。

    “刘秘书，我带叶尘来了。”

    叶尘上前一步：“刘秘书好。”

    “你就是叶尘啊。”刘秘书打量叶尘，很是和气的笑容，“之前一直都在资料上看到你的，现在是活生生的人了。”

    叶尘：“看样子我挺有名气的，人都在资料里了。”

    “请坐，请坐。”

    夏侯，叶尘坐在了木制的沙发上。

    “叶尘，别紧张，我这里可不经这一套。”刘秘书笑道，也走过来，坐对面，拿着茶壶。

    “我来，我来。”夏侯抢先一步。

    刘秘书笑笑。

    “叶尘，刚来的京城吧。”刘秘书问道。

    叶尘道：“对，刚来不久的，刚才去了一趟二号路，碰见了暹罗国皇室的人，一副要干掉我的样子，我真是没撤了，又不是我杀的郑争，都找我麻烦。”

    叶尘是这么想的，反正刘秘书找自己肯定是为了暹罗国皇室的问题，那就主动说出来，掌握主动权。

    如果，刘秘书的提出的建议意见什么的，比较合理的话，叶尘觉得自己能接受，可以点头答应。

    要是这个刘秘书提出一些过分的要求，那爱莫能助了，直接扭头走人。虽然说刘秘书级别很高，可，他叶尘并不是官场里面的人。

    “哈哈哈。”刘秘书笑了笑，“你还真是快人快语，暹罗国皇室那边一直给我们这边施压，说要把你弄出去，要好好的调查你，我觉得你并不是杀人凶手。”

    叶尘眼睛一亮：“刘秘书，你这话让我感动啊，我肯定不是杀人凶手，我没事去杀郑争做什么，脑子坏了？”

    刘秘书道；“话是这么说，你也有一定的责任啊，郑争是因为来到京城之后，再回去，他就一病不起，然后死了，暹罗国那边说你有问题，确实也是有理由的。”

    叶尘脸一黑，“那算我倒霉了。”

    “叶尘，如果你是暹罗国的人，你会怎么办呢？”

    叶尘想了下：“当然是查出来谁是杀郑争的凶手啊。”

    刘秘书道；“这个凶手，很厉害，郑争据说中的是慢性毒药，这种的毒药连暹罗国一些御医都查不出来，那证明，肯定有来头的，我估计啊，应该是从我们这边传过去的，你应该可以好好调查一下。”

    叶尘不傻，一下就明白刘秘书说的话了；“你是说，让我成立一个调查小组，帮助暹罗国的人协助调查。”

    刘秘书点头；“对，你是以调查组的身份去暹罗国，而不是嫌疑犯，你看如何？”

    叶尘：“我自己安排人手？”

    “我这边会有三个人跟着，剩下的你可以自由安排。”刘秘书快人快语，“毕竟，你是江湖中人，一些处理人情方面，并不是特别的圆滑，得需要官方这边出面。”

    “行。”

    叶尘答应了，如果自己是嫌疑犯身份去暹罗国，他肯定不干，现在是以调查组大佬身份去的，那这个就有搞头了，至少明面上，很牛逼，和国家部门挂钩了。

    “有这个证件吗、”叶尘问道。

    “你是说调查组的证件、”

    “对，就是证件。”叶尘笑道，“就好像调查局一样，佩戴证件，下去调查。”

    “自然是有的。”刘秘书笑道。

    叶尘：“那行，这个事情这么做了，什么时候动身？”

    刘秘书：“看你的个人时间安排，当然，越开越好，毕竟，这个事情也挺麻烦的。”

    “那后天吧，我回江州一趟，然后再来京城，直接出发，你看怎么样？”

    “可以。”

    叶尘没想到刘秘书这么爽快，对他有点好印象了，以为很严肃，死板的一个人呢。

    “那个，一会儿请刘秘书给我弄那个证件。”叶尘说。

    “我这就叫人赶出来。”

    刘秘书拿起桌子上的座机打了一通电话。

    就几分钟，一个男子敲门进来，拿着调查小组证件递给刘秘书。

    “叶尘，你看看。”

    叶尘拿着调查组证件，只看到上面写，神州调查组组长几个大字。

    叶尘笑得眼睛眯成一条直线；“刘秘书，我佩戴这个证件的话，万一有人不长眼冲撞我，打了我，我可以打人吧。”

    一直不说话的夏侯一听到叶尘这话，打了一个激灵，我草，叶尘这小子目的就是要这证件，太他娘的混蛋了。

    刘秘书不太了解叶尘的性格，笑道；“要是有人真的冲撞你，我想，你可以出手，当然前提是，以理服人。”

    “明白，明白，我就这么随口一问。”叶尘正色道，“毕竟，这里是京城，随便一个大爷大妈的，搞不好就是很有背景的。”

    刘秘书大笑。

    “那后天，就出发吧。”刘秘书道，“抓紧时间办这个事情，你去到暹罗国呢，一定要低调。”

    “明白。”

    刘秘书又和叶尘扯了一些，随后，刘秘书有事情要做，就先让夏侯，叶尘回去了。

    “没想到这刘秘书挺好说话的嘛。”叶尘牛逼轰轰的把那证件挂胸口衣服上，“夏侯老头，虽然你调查局的一把手身份，可我这个证件也不虚你的吧。”

    夏侯有点头疼；“叶尘，你小子可别拿着这证件搞什么事情啊，千万不要乱来。”

    “老头，你想哪呢，我是随便做坏事的人，我也是有格局的好吧。”叶尘顿时无语了，“我会低调的。”

    夏侯，叶尘上车。

    “我现在直接送你去机场。”夏侯道，赶紧把这祸害弄走，本来叶尘就是王八蛋一个，现在有了这证件，这不是更加王八蛋？

    “别啊，不急，不急。”叶尘说道，“这才多少点，我才来几个小时，就回去了啊，最起码晚上再回去。”

    夏侯：“那要不和我去调查局转悠转悠，调查局的人都挺想念你的。”

    “真的，那太好了，我也很想他们。”

    夏侯脸色一黑；“我和你说说，你可不能去。”这小子一旦去了调查局，那就是天翻地覆啊。

    “去二号楼。”

    夏侯“去二号楼做什么？”

    国宾馆二号楼是暹罗国皇室下榻的地方。

    叶尘要去那里撩人？

    谁相信呢。

    “我看一下，那个叫什么冯先生还在那里吗？”叶尘嘿嘿一笑道。

    夏侯顿时明白，果然，叶尘这小子是有仇必报啊。

    “去二号楼。”

    车子很快再一次来到了国宾馆。

    ···

    二号楼。

    “冯先生，这一次就麻烦你了。”

    安默扎正在和冯风热情的交谈：“你也知道，在神州国，你们武盟的实力是非常庞大的，我们皇室的人不好私下出手。”

    “安默扎，我们都是老朋友了，你这话有点见外了啊。”冯风笑着说道，“叶尘，在京城我估计一时半会，他不会离开的。”

    “叶尘此人，深不可测，还是要小心一点的好。”

    冯风道；“我知道，他得罪我们武盟的人，我都没找他的麻烦，这一次，他来京城，我们不会这么轻易放过他的。”

    这个时候，一个皇室的警卫走进来。

    “部长，叶尘，夏侯来了，他们说要你一面。”

    安默扎，冯风对视一眼，两人都很奇怪，不是走了？又回来？

    “让他们进来。”安默扎说，“准备一下。”

    冯风觉得安默扎有点小题大做了，让他放轻松；“安默扎，这是二号楼，国宾馆，我想还没有人在这里动手过，这可是国家一个形象单位部门。”

    安默扎道；“那你的意思？”

    “我们先看看叶尘的意思。”冯风说道，“这个夏侯是调查局的领导，他打保证，说叶尘不会离开京城，自然是有保障的。”

    “行。”

    安默扎刚才还准备叫枪手在外面候着，一旦发生情况，就冲进来。

    既然冯风现在这么一说，安默扎也觉得自己是有点过分警惕了。

    “你说得对，这里是神州国的国宾馆，应该没人敢在这里动手的。”

    很快，夏侯，叶尘就走了进来。

    “哈哈哈哈。”

    叶尘一进门就大声笑着，“安默扎部长，冯先生，我们又见面了，真是巧啊。”

    夏侯在一边头疼，巧什么啊，你是特意来见他们的，真不要脸。

    “叶尘。”安默扎问道。“你是主动来和我们皇室的人求和？”

    叶尘道：“我肯定会去暹罗国的，你放心好了。”

    安默扎，冯风又是对视一眼，之前叶尘一副誓死不屈的样子，怎么一出去没多久又同意了。

    安默扎想了下，应该是上面给叶尘施压了，心里冷笑，还以为叶尘是什么很有骨气的人物呢，也不过如此。

    叶尘要真的打死不去暹罗国，那这个事情就好办多了，让神州国部门和叶尘狗咬狗，到时候，把叶尘交给他们就行了。

    再退一步，还有武盟的人，到时候他们出手的话，叶尘单打独斗，肯定被武盟的人拿下。

    “我都进来这么久了，也没有一杯茶，太小气了吧。”叶尘问道。

    “来人，上茶。”

    安默扎道。

    叶尘，夏侯坐下。

    “冯先生，那个谢文鼎也就是你们少盟主，现在好点了吧。”叶尘是哪壶不提开哪壶。

    冯风的脸色一下黑了，谢文鼎和龚长老等人被叶尘用特殊的手法封印真元之后，让总盟主很生气，然后和武神殿的人一起出手，这才恢复了谢文鼎等人身上的真元，不过，谢文鼎等人也是有点元气大伤，此刻，正在疗养。

    冯风确实是想找叶尘麻烦，也是要杀鸡儆猴，没想到叶尘率先提出来了，这也太不把自己和武盟的人放在眼里。

    只是，这里是国宾馆，确实不好对叶尘下手，叶尘身边那个夏侯老头，深不可测，他也没把握战胜。

    “你回去告诉你们少盟主，说我叶尘已经在京城了，很快就回去了，再不动手的话，那就晚了啊。”

    叶尘一副自己送上门的样子：“这可是难得机会。”

    叶尘的话让冯风微微的皱眉，叶尘这是仗着夏侯老头在背后当靠山，才敢这么肆无忌惮的吧？

    叶尘不会真以为在京城，调查局的背景很强的吧？调查局是对内务府的单位，只有宰相才能直接调动和管辖。

    “叶尘。”

    夏侯知道叶尘是故意激怒对方：“冯先生好歹也是龙虎门的副掌门，你说话客气一点。”

    “我客气了啊。”叶尘正色道，拿着茶杯喝了一口，然后哇一声，喷出一口茶水，直接正中冯风的脸上。

    “对不起，对不起啊，我刚来京城，水土不服，有点感冒了。”叶尘抽了下鼻子，“冯先生，不生气吧。”

