    “王有龙，我们走。”

    因为上一次的醉酒，陆小敏有了教训，这次没有大饮和豪饮，而是象征性的喝了一点之后，对着王有龙收道：“咱们不开车的时候再喝吧，这时候也不早了，咱们回家。”

    王有龙和陆小敏一起走出了豪斯登宝酒店，开着自己的车。分别从自己的家中开着走了。

    回到东湖办事处的时候，罗飞儿正在同孙小莉一起谈着什么事情。

    孙小莉刚才不是在豪斯登堡酒店吗，这一眨眼的功夫竟然跑到了这里来，他的速度够神速的。

    孙小莉可是久经沙场的老将，看到王有龙回来，脸不红，心不跳，十分的镇定自如。

    她抬起头来，大声的对着王有龙说道：“好久没有看到王有龙了，你这段时间都在忙什么？”

    “哦，这段时间我在上班啊，忙房子的事啊！你的房子不是前段时间，帮你看了吗，你今天来找罗飞儿干什么吗？”

    王云龙随便应付他几句之后，便匆匆的离开了东湖办事处。

    他要回乡去，因为好久没有回到自己的家乡了。

    王有龙是没有家乡的，但是他已经把响水村当成他自己的家乡。

    他今天回去的时开的是陆小敏送给他的，一辆崭新的宾利小轿车。

    刚到村口的时候，正好碰到刘金生在村口。

    他正在村口的公园里，同村民在闲谈。

    看到王有龙回来，他高兴的迎上去，对着王有龙说道：“外面的打工人回来了一批，有几个是在外地混的，由头有脸的。他们都开着豪车，带着美女，好不疯狂，你要不要去看一下？”

    听说是在外面混的风生水起的大神，王有龙点了点头，对着刘金生说道：“要不咱们一起过去看一下？”

    他们开着开着宾利，来到小区的时候正好碰到，刘财富大侄子，在小区的广场上，给大家散烟。

    王有龙同刘金生一起，走路过去跟刘财富的大侄子刘宝，打起了招呼来。

    看到刘金生同王有龙一起向他走过来，刘宝拿出两盒中华牌香烟，对着王有龙和刘金生说道：“来你们两个人，一人一盒，这是我刚从上海回来在上海买的，你们瞅瞅看看这烟，与咱们这本地的烟有什么不一样？”

    刘金生，撕开西箔纸，从里面掏出两根烟，递了一根给王有龙，小声的对着王有龙说道：“抽吧，不抽白不抽。”

    刘宝好像出去了很多年，在家里面的时候，就看不起刘财富一家人。

    刘金生给他介绍说刘才富的女婿王有龙之时，他用鄙夷的眼光看了一下王有龙，他对王有一笑，然后大声的说道：“哎呀，你看我大叔也不咋的，找一个女婿也是寒酸，真的是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞啊！”

    王有龙看看刘宝，没有理会他。只是淡淡的说道：“你这次回乡有什么打算？”

    “我这次回乡打算大了，你看我的宝马SUV，还有我身边这个老婆，是上海本地人，太有钱了。我们想把在上海的公司，迁到你们这里来，不知道你们这里有什么优惠条件没有？”

    面对王有龙的询问，刘宝夸夸其谈起来。

    在王有龙的面前，大肆的吹嘘自己在外面是发展的如何如何的好，而且在外面办起了公司，买起了车，还有一位漂亮的上海本地老婆。

    “我们这里办公司开厂都是有一定的优惠额度的，你可以选择在这里，永久的把公司办下去，税收还有土地，我们会考虑的，就怕你，是不是真正的要回来办厂？”

    听王有龙这么一，。刘宝突然间改变了话题。

    他对着王有龙说道：“你为什么对这方面了解的如此的清楚？”

    “刘宝，你出去很多年，可能你不知道，我是这里的村长，刘金生大叔已经没当村长了，他是这里的书记。”

    刘宝一听王有龙这么一说，对王有龙的态度立刻的好转起来。

    他对王有龙说道：“没想到，王有龙大哥，这么年轻有为，就当成了咱们响水村的村长。这些小区还有这些硬化路面，跟着响水村的工厂公司都是你办的吧？”

    “是啊，是我办的，你不也是要回来办公司吗？我欢迎你的加盟了。”

    刘宝一听，用手摸了一下自己的脑袋。

    他大言不惭的对着王有龙说道：“唉，恐怕我的公司一时半会儿还迁不回来，因为我在那边的业务很大，我们在上海，办的那个公司叫做刘宝皮包公司，公司有5000人，而且占地面积有8000亩。你想这8000亩的公司迁到咱们的响水村来，谈何容易啊？而且我们在那边都是混的风生水起，搞得有头有脸的，我们说迁回来，人家那边也不一定会让我们迁回来呀。所以，我只是一个计划，至于这个计划能不能成功，那还得等我回去跟那边的人说说，看看让不让我们迁回，才能给你答复。”

    搞了半天就是逗逗我，给我玩的了。

    王有龙觉得面前这个刘宝，似乎比刘财富还更会吹。

    这时刘宝递给王有龙一支烟，小声的对着王有龙说道：“有龙大哥，不瞒你说，我在那边，资金上出现了一点缺陷，我是回来申请贷款的，看你们能不能帮我做个担保，贷款500万。”

    王有龙一听，把刘宝递给的烟，端在了手里，然后有些惊讶的问着刘宝：“贷款当担保是可以，但是你在那边的房产呢，还有公司的真名呢，你拿给我看一下好吗，我们要用这个，来给你作为担保抵押的。”

    刘宝有些尴尬的对着王有龙说道：“我们的是属于网络皮包公司，哪里有什么房产证明，还有公司证明呢，都是一些电子版，没有实物来证明我们有房产，我们有公司的具体地址。”

    “刘宝兄弟，你刚才不是说占地8000亩的大公司吗，怎么会没有公司的具体地址呢你逗我开心呐？”

    “我们那占地8000亩的公司还没有注册呀，要注册了才有公司的具体地址…”

