
        “愚蠢吗希望一个呼吸后，你还能有命说出这句话。”

    彭烨狂啸一声，虎口汩汩流淌的鲜血、隐隐弥散出一抹淡淡的金色。

    血液顺着锤柄、缓缓流淌、将整个大锤尽数包裹，一股远胜先前的狠戾与霸道，霍然勃发。

    气息刹那间突破了真武境中期的极限、一举提升到了真武境巅峰，第二境的力量真武魂魄、激荡着一股近乎疯狂的暴虐。失却了境界的桎梏，明显强横的力量，隐隐多了几分失控般的凌乱。

    “纳命来吧碎地”

    一步踏出，双锤没有丝毫花巧，直直向着厉绫头颅狠狠劈下。

    虚空疯狂爆鸣着，天地精元不断被压爆，大锤尚未及体、凛冽的劲风、已经使厉绫四面彻底禁锢。

    “这就是你的依仗真是无知者无畏，握紧你的大锤，这是你最后一次了”

    厉绫冰冷的声音，弥散着一股居高临下的杀意，双瞳瞬间爆射出两道深沉的血芒。

    血色如电、直刺彭烨双瞳，天地之间，突然间弥散开一层浓郁无比的鬼雾。

    下一霎，彭烨双锤同时一滞、神色倏然间变得呆板，不足一个刹那间，凄厉无比的惨叫、激荡着两道直冲穹顶的血泉、猛然间在大殿之中炸开。浓烈无比的血腥味、混杂着一丝凶横的杀意，如同滔天巨浪一般瞬间席卷，大殿的温度、似乎瞬间暴跌。

    牙关打颤，手脚冰凉。

    无数观战者同时陷入呆滞，一个字都无法吐出、只剩下一片颤抖着的呼吸声。

    十丈之外，浸泡在血泊中的彭烨，已经彻底陷入了昏迷。

    只是一双手臂、连同两柄大锤，散落在两侧。

    “我感受到了你的杀意，可惜，这是在宗门之内，否则现在的你，已经死了。”

    厉绫双瞳中的血色愈发阴森，声音好似鬼鸢嘶鸣，浓烈无比的杀意，犹如无尽鬼雾。

    “残阳长老，这小丫头好狠辣的手段，这彭烨双臂被斩、死亡刀魂灌体，想要痊愈最少几年。”

    “老弟子欺负亲弟子时有发生，但是这等程度的搏杀，可是罕见之极，特别还是老弟子吃亏。”

    “这小丫头应该是长生阶的三眼鬼鸢血脉，碎魂宗怎么会轻易放出来还加入了紫月宗”

    大殿深处，不少长老眼中都升腾起一丝明显的惊讶、随之而来的则是浓浓的疑惑。

    残阳真人望着大殿中已经陷入昏迷的彭烨，却是笑道“这小丫头杀性极烈，在天才盛会一句话直接把火峯噎了个半死，区区一个彭烨，竟然敢对她动杀心，真是不知道死活。至于为何选择紫月宗应该是因为楚天策，她和魔猿，大概率都是因为楚天策才选择紫月宗。”

    “楚天策那个元魂境”

    一时之间，暗中观察的几尊升仙大能，目光迅速汇聚到楚天策身上。

    宗门禁止杀戮、这种伤及根本的战斗，实际上同样列在宗门禁令之上。

    只不过对于这些万寿万年的升仙大能而言，一个两个内门弟子的死活，他们根本不在意。

    更何况彭烨先前那一击、杀意纯粹而浓烈，这些老家伙洞若观火，自然不会怪罪厉绫。

    “准确来说，千山长老亲自选中的、就只有这个楚天策，而且他是这一届天才盛会的魁首。”

    残阳真人双目炯炯，凝望着场地中央的楚天策。

    他自然知晓楚天策的强横，一剑压制魔猿、正面击败凌青云，战斗力之强、简直是匪夷所思。

    但是更让残阳真人感兴趣的是、月千山究竟是看上了楚天策什么。

    毕竟月千山要求残阳真人招揽楚天策的时候，楚天策根本没有展现出如此恐怖的战斗力。而且在这个过程中，月千山的态度、似乎并非当真要求残阳真人去招揽楚天策，而是表达一个足够诚恳的姿态。

    在月千山的心中，似乎早已认定，楚天策必然会加入紫月宗。

    这整个过程，极其怪异，极其诡秘。

    “这个元魂境是天才盛会的魁首比碎魂宗那个小丫头还强”

    “应该是凭借天赋潜力被选中吧千山长老慧眼如炬，是不可能看错的。”

    哪怕是在私下里，这些不死境、甚至幻形境大能，谈及月千山、语气都极为尊崇。

    “你们看看吧，不知道楚天策愿不愿意出手。”

    残阳真人微微摇头，嘴角却是扬起一丝期待的微笑。

    大概四五个呼吸，沉重而急切的脚步、突然自紫月前殿外传来。

    一道高大伟岸的身形，快步走到彭烨身旁，五指如轮、不断将真元灌注到彭烨断臂四周的窍穴之中。淋漓的鲜血、渐渐止歇，只是一层淡淡的黑色鬼雾，却是如同跗骨之蛆、死死纠缠着血肉，任凭真元激荡，却是无论如何，不能剔除。

    哇的一声，一口鲜血狂喷而出，彭烨终于缓缓睁开了双眼。

    浓烈无比的怨毒与杀意，如同火焰般熊熊燃烧。

    “岑景师兄，帮我杀了这个家伙，我会求我哥、让他助你积累足够的贡献点。”

    彭烨双眼凝望着厉绫，沙哑的声音、好似从牙缝中挤出来一般。

    双臂不断传来的剧痛，交织着来自本源的虚弱，让他隐隐感觉、自己的修行之路恐怕艰难了。

    “你放心，凭你哥的手段、你的伤不会留下后遗症。”

    岑景双眼一亮，眼中霎时间升腾起一抹浓浓的期待，身形缓缓站起、目光霎时间锁定了厉绫。

    真武境巅峰的力量，如同滔天巨浪、瞬间冲霄而起，狠狠向着厉绫碾压而去。

    “宗门不允许杀戮，不过你我同为真武境巅峰，一着不慎、宗门也不会真正惩罚我。我可以给你一条活路，自断双臂，给彭烨磕十个头、再交出一百二十万贡献点作为赔礼，我可以放过你。”

    “厉绫，我来吧。”

    一直站在后面的楚天策，突然一步迈出、拦在厉绫身前。

    “一百二十万贡献点，拿捏得倒是很准，这玉符中就是一百万贡献点，你若是拿得出赌注，我可以和你赌一把，你赢了我把命输给你，若是你输了，我就只要你一双胳膊就好。”

    左掌平托着玉符，上面深沉的紫月印记，光辉熠熠。

    沉静的语气中，一股浓烈到极点的霸道与杀意，缓缓弥散开来。

    剑域神王

    剑域神王
  