    

    皮卡车在南宫瑾的驾驶下平稳的跟在军用卡车的后方，在军用卡车的前方是负责开路的狂龙小队。

    在皮卡车的后座，穆美晴丝毫不避讳的依靠在陈飞的肩膀上，行驶了几个小时她和陈飞的手掌一直紧握着没有分开。

    南宫瑾和穆美晴在外表上就是泾渭分明的两个极端，南宫瑾是热情似火的性感妩媚，而穆美晴却是生人勿进的冰山女王。

    然而二人在对待感情的态度上却是又逆反了过来！

    南宫瑾是越爱越理智越冷静。

    反到是如同冰山女王的穆美晴，当压抑的情感全部爆发后，热情似火，柔情似水，甚至还有一些小女人的粘人，这颠覆了陈飞的认知，让陈飞有点怀疑自己的判断，最终将问题都推给自己对女人心的不够了解。

    见到穆美晴能够打开心扉，南宫瑾和王圆圆是从心底的感觉到高兴！

    南宫瑾还没有和陈飞正式确定关系之前，她们三女彼此心知肚明却是保持着一个三角形的稳定关系，可当南宫瑾和陈飞确定关系后，这个三角形就变成了一个四边形，关系也不再稳定。

    三女都心知肚明，只要不是发生什么意外，只要还活着她们都会一直跟随着陈飞，所以关系的确定是早晚的事情，这看起来很荒唐，可还能比末世降临还要荒唐？

    孔雨和孔雪，坐在后面一辆皮卡车上，孔雨因为刚刚成为了求生小队的正式成员表现的很兴奋，昨天晚上他第一次融入这个小队，他和那个不爱说话，眼神忧郁的王哥一同值夜，心情既紧张又有点小期待。

    虽然陈飞只是给他简单的讲解了手枪的使用和匕首的使用，但这些装备在手孔雨的信心暴增，也不在像之前那么惧怕丧尸了。

    孔雨清晰的记得，在他值夜的第38分钟，那会儿大部分人还没有睡觉，可能是因为声音，也可能是因为所谓的活人气息，引来了几十只丧尸。

    其中大部分都是被那狂龙小队的两名身穿黑色西服的男子解决了，剩下的几只绕到他们所在位置墙体周围的丧尸，则是孔雨和王曦宇一同解决掉的。

    和那天夜里的狼狈不同，这次孔雨一共击杀了三只丧尸，虽然身体还会不自觉的颤抖，但却是没有了那种精疲力尽的脱力感觉。

    在孔雨眼中眼神忧郁的王哥，虽然话很少，但是在使用长匕首战斗的时候，还是言语简洁的说了一些关于使用匕首击杀丧尸的技巧，选择攻击丧尸头部的具体位置，手握匕首的姿势，刺出的角度，这些孔雨从来不会想也不清楚的技巧，让他有种茅塞顿开的感觉。

    不过话说回来，一个有些可爱的双马尾小萝莉，怎么会叫刘狂龙的？

    这个名字一般的男生都不会叫吧？实在是太霸气了！

    她吃东西的样子很可爱！

    饭量似乎很大！

    不过好像和陈飞队长有些不合，总是针对陈飞队长，但是她的力气真的大！那么纤细的手臂和小手居然使用差不多要有一百斤的重斧战斗！太可怕了！

    这应该就是陈飞队长口中所说的进化者，也难怪她能成为一支队伍的队长，真霸气！

    要说这些人中，孔雨对谁最感兴趣，那自然就是霸气侧漏的暴力小萝莉刘狂龙，如果她叫什么刘萝莉，刘可可，刘依依什么的，没有人会觉得意外，可偏偏她叫刘狂龙！户口本，身份证上一字不差的真名实姓！

    记得当时派出所的工作人员登记的时候，看到刘狂龙后面性别是女，少见的负责的连续确认至少十次！

    刘狂龙是在场所有人中孔雨觉得唯一比他小的人，年纪差距绝对不会太大，另外孔雨本身就对萝莉型少女情有独钟，若是有南宫瑾和刘狂龙站在他的面前让他选择，他会不假思索的选择刘狂龙，可能这一切都要归功于来自姐姐的童年阴影，只有萝莉才能激发他的保护欲！！！

    想到这些孔雨的脸上出现不自然的笑容，眼角的余光瞥到了身旁的孔雪。

    而自从早上吃了一把陈飞队长和冷美女姐姐的狗粮后，孔雨就发现自己姐姐有些不对劲，玩笑归玩笑，可现在孔雨绝对相信自己的姐姐真的对陈飞队长有意思，不过这种感情上的事情他这个做弟弟的也是无能为力！

    只怪敌军火力太胸猛啊！

    而这恰巧是又老姐的短板………

    否则初中时也不可能有个假小子的外号，孔雨只能在心中为老姐默哀三秒钟。

    ......

    车队在行驶上高速之后，进入了平稳行驶的阶段，为了确保交通，每个安全区都会有自己的任务划分，几乎是每间隔三天都要巡视一遍自己辖区范围内的高速公路，以确保高速公路的畅通无阻，主要任务是清理因为各种原因留在高速路上的遗弃车辆，至于丧尸数量少的直接用车辆碾压就可以。

    近来几天丧尸大规模迁徙的情况，越来越频繁，从而引发了尸潮，每一次丧尸迁徙都是数万只以上，这样使得城市中的丧尸大量减少。

    而这些大规模移动的丧尸，毫无疑问的目的地都是有着大量幸存者的安全区，它们开始对安全区发起大规模的进攻。

    这些虽然在安全区的人没有亲眼看见，但是却是亲耳听到了围墙方向可以持续一整天的枪声。

    蹦....蹦....蹦.....

    高速公路不知名路段....

    一辆农汽三蹦子急速行驶，在后面留下一长串黑色的尾气.....

    尽管和尚已经将油门踩到底了，可六十迈就是这辆老旧三蹦子的极限了，还没有他跑着快。

    在他的身边坐着的是身穿一套白西装，头戴白色礼帽的白队长，那位拥有水系能力的进化者！

    此时他的脸色阴沉周身有着淡淡的水汽怀绕，若非如此乘坐这种敞篷跑车，他的白色西装早就已经变成迷彩色....

    而半尸半人的尸化者王冠，只能坐在三蹦子的后车厢里，虽然时间应该已经过了很久，但是从一些痕迹还是能够看出，这辆三蹦子，以前是在农村中拉什么牛粪或者是马粪的！

    好在是王冠并不在乎这些，他将自己裹在一件黑色的大风衣中，他不喜欢阳光！非常不喜欢！！！相比于白天他更喜欢黑夜，除了有自己思考的意识，以及仅存的一些人性和情感，其它的王冠和一般的变异丧尸没有任何的区别！

    这是他们优势之一，尸化者可以轻松做到在丧尸群中出入，如入无人之境，虽然会引起一些丧尸的疑惑，可却没有丧尸去主动攻击，当然尸化者也不惧怕丧尸的攻击，所以他在搜集物资上简直是得天独厚，不需要战斗，轻松至极！

    作为进化之城的进化者，他们三人之所以会沦落到这种地步，那还要从两天前说起！

    和尚，王冠，是一同跟随着白丛飞出来散布情报，顺便找些物资的。

    进化之城想要继续扩大规模，随着进化者的增加，进化之城的实力越来越强大，占据一个小镇子已经不足以满足他们，他们的目标是真正的占领一座城！

    这图谋很大，就算是安全区也不敢有收回一座城市的想法，一方面是因为丧尸数量太多，另一方面则是因为城市的范围太大，根本无法抵挡丧尸的入侵。

    就算动用整个安全区的兵力，在没有围墙的情况下去防守，根本守不住一座城市。

    进化之城中不乏一些有头脑的人，他们已经预测出，当城市中不再有幸存者后，数以几十万，上百万的丧尸会出现大规模的迁徙，到那时城市反而是最安全的！那就是他们的机会！        

