    山迪亚人的营地。

    西木收起双翼，缓缓从云层之中降落。

    在一团熊熊燃烧的篝火旁。

    甘福尔和老酋长满是愁容的相互对视着。

    火光映照着他们苍老的面容。

    “现在该怎么办啊。”老酋长叹了口气，倒是没有过多的埋怨。

    毕竟这可是他自己选择的路，翻车后的风险也怨不得别人。

    甘福尔也不知道该如何回答。

    低着头，想着接下来的路该怎么走。

    可他背后突然响起的声音。

    让他的脸上，浮现出惊喜之色。

    “你们在想什么？怎么看起来有些不太高兴啊？”

    回头一看，果然是西木。

    “你没死？”

    “你才死了呢！”

    西木脸都黑了。

    一屁股坐在篝火旁，伸出双手开始取暖。

    万米上的高空，气温有些低。

    看到西木平安归来，甘福尔和老酋长都是松了一口气。

    围在西木身旁，甘福尔忧心忡忡地问道：

    “黄金钟的位置，肯定被艾尼路发现了，那他打造方舟所缺少的黄金，恐怕很快就要集齐了。”

    双手探在篝火上，西木头也没抬地说道。

    “这个你们不用担心了，艾尼路已经被我打下白白海。至于他是掉进白海，还是掉进青海，那我就不知道了。”

    “真的吗？”

    看到西木肯定地点点头。

    甘福尔如释重负地笑了起来。

    “空岛……终于要从那个残暴者的统治下，解脱出来了吗。”

    “嗯，所以你还是好好想想，接下来该怎么治理空岛吧。”

    西木抬头看了眼甘福尔，又看了一眼老酋长。

    现在看起来，他们两个相处得还算是比较融洽。

    望向四周，山迪亚人看向甘福尔的目光，也没有了敌意。

    黄金钟声的响起，消除了四百年以来的恩恩怨怨。

    不过空岛的发展，并不需要西木操心。

    他又不是空岛的神。

    忽然西木像是想起来什么，提醒道：

    “加入政府后，我相信世界政府肯定会要求你们交易空岛贝的。不过这对空岛来说，其实也是一个发展的机会。”

    “搜嘎。”

    甘福尔点头表示了解。

    老酋长则是全程一言不发，静静地看着他们。

    这些政治方面的内容，他可不懂。

    他们山迪亚人，只懂得战斗，战斗，再战斗！

    看向西木身上穿着的海军服，老酋长眼睛一亮，突然说道：

    “不如让我们山迪亚的战士，加入到海军之中吧。”

    西木愕然，不知道山迪亚酋长为什么会说这句话。

    可当西木看到老酋长一脸不服输的样子看向甘福尔。

    西木顿感无语。

    这都一大把年纪了，居然还争强好胜。

    正在这时。

    西木的电话虫响了。

    布鲁布鲁！

    布鲁布鲁！

    是鬼蜘蛛打来的。

    “西木少尉，我已经抵达白白海了。”

    听到这句话，西木沉吟了一声，道。

    “鬼蜘蛛中将，我现在有一个好消息，和一个坏消息，你想先听那一个？”

    电话虫的另一端。

    鬼蜘蛛顿感不妙。

    “你的坏消息，不会是章鱼海贼团从空岛上逃走了吧？”

    “差不多。”

    西木没有否认。

    张开手掌，他的手里一张小纸片。

    这是美智子的生命卡。

    临别之时，美智子将她的生命卡交给西木，方便海军寻找章鱼海贼团的踪迹。

    纸片缓缓地向前挪动，同时西木还从手心中，感到一股向下的力量。

    这说明章鱼海贼团，正在向青海出发。

    “……”

    电话虫的另一端。

    鬼蜘蛛都不知道该说什么好了。

    这一趟算是白来了。

    “那好消息是什么？”

    “好消息是：我已经说服了空岛的神，他们同意加盟世界政府。”

    “你说什么？？？”

    鬼蜘蛛的声音陡然提高了八拍。

    神，也就是空岛的统治者。

    这样说来，世界政府即将迎来它的第171个加盟国。

    而且还是一个极其特殊的国度。

    空中国度。

    想到这，鬼蜘蛛顿时有些坐立不安。

    在这一份功绩面前，即使是追捕哈蒂斯塔的任务失败，也算不上是什么大事。

    想到这，鬼蜘蛛急忙问道：

    “西木少尉，你现在在哪里？”

    鬼蜘蛛话音刚一落下，在他面前的极远处，一道剑光冲天而起。

    电话虫中，响起了西木的声音。

    “看到我的剑光了吗？我和空岛的神都在那里，等中将到了之后，我还有一个情报要告诉你。”

    “嗯！”

    挂断电话虫，鬼蜘蛛立刻指挥着海军，朝着剑光升起的地方赶去。

    同时他还拨通了另一个号码。

    “赤犬大将，我是鬼蜘蛛，我有一件事情需要向你汇报……”

    ……

    看着电话虫的眼睛耷拉下来。

    西木将电话虫收了起来。

    七星剑也放回了剑鞘。

    “现在就等着吧。”

    甘福尔和老酋长分别点了点头。

    过不多时，鬼蜘蛛就赶来了。

    鬼蜘蛛一边走，还一边感慨道：

    “真没有想到，西木少尉你还有着如此强劲的实力，刚刚那一道剑光，只怕是寻常的剑豪都斩不出来吧。”

    鬼蜘蛛在心中暗暗琢磨，真不愧是能够被赤犬大将记在心中的海军。

    现在看起来，实力和手段都不赖。

    应该不是关系户。

    等到鬼蜘蛛看到西木身后的甘福尔和老酋长后，立刻神色一正。

    行了个军礼道：

    “尊敬的空岛之神你好，我是海军本部中将鬼蜘蛛。”

    虽然不知道到底哪个是空岛之神，先把礼节做好再说。

    毕竟日后海军的军费，也会有空岛的一份子。

    果不其然，随着鬼蜘蛛的话音落下。

    甘福尔立刻站了出来，相互客套了几句。

    西木懒得去听这些虚伪的客套话。

    转身就在茫茫的海军中，寻找起他的副官。

    “西木老师……”

    西木很快就找到了达斯琪。

    杜马也跟在达斯琪的身后。

    伸出一只大手，西木在达斯琪的小脑袋上揉了几下，弄乱了她的一头秀发。

    达斯琪嘟着嘴，刚一见面就又被欺负了。

    杜马一脸羡慕地看向二人。

    “西木老师，”达斯琪有些疑惑地问道。

    “你找到哈蒂斯塔的踪迹了吗？”

    西木点了点头，又摇了摇头。

    “我有见过章鱼海贼团的其他海贼，但是哈蒂斯塔的本人，我还没有见过。”

