    隆冬县。

    时隔两个多月后，有衙役赶来通知，文成县县令卓大人，准备来亲自审理孩童失踪一案。

    有失踪孩子的是富裕人家，有人脉在外，一番打听后，知道这位卓大人是最近趁着巡抚去世收权，好好地审理了一番之前的案子，冤假错案全都改判，还给了赔偿，尽管不多，在富裕人家看来赔偿不值一提，但也让隆冬县的人确定，这位卓县令是一位好官。

    又等了一些时日，那位县令的座驾才到。

    一进入隆冬县，就有大量百姓夹道欢迎。这是那些富裕人家特意宣传出去的，又花钱找来的，先给这位卓大人一个巨大的好名声，如此一来这位县令无论如何，都得尽心尽力的审案了！

    不审出个结果来，这名声就算是毁了！

    他们也是被逼急了。

    孩子失踪都这么久了，再不找，可就真的找不回来了！

    卓景宁见到这么一出，还真有点骑虎难下的感觉。他来隆冬县，只是陪小狐狸寻找那位君姥姥的。

    至于那些孩子……

    人牙子再怎么丧心病狂，也不可能一下子拐走那么多小孩。多半是有鬼怪作祟啊！

    这会儿估摸着连小孩尸体都找不到了。

    落入鬼怪手里能讨好？

    更别说，前些日子，他刻意卖好之下，还让那位心姑娘知道了这件事。这位心姑娘多半能猜到不是人牙子干的，她打的目的，恐怕是来趁机分一杯羹……

    或者，栽赃嫁祸！

    自己掠夺活人心头血，然后转嫁给之前作祟的鬼怪。

    后者的可能性，远比前者高。

    而在卓景宁找来隆冬县的衙役问了问后，进一步确定了这个猜测。两个月前，隆冬县的孩子失踪了大概十几个人，其中一大半是穷苦人家的。这些人家孩子养不活，生出来如果发现是女婴或者残疾了，会丢弃在路边，甚至直接溺死。

    所以当他们失踪了一两个孩子，并没有多大举动。

    伤心归伤心，但没准还会松一口气。

    跟着他们，说不定会饿死。但被人牙子拐走，还给了他们几分想象空间，万一当了大户人家的丫鬟下人，就饿不死了。

    至于坏的下场，他们不愿去想。

    自欺欺人，总比痛苦活着强。

    况且，不自欺欺人，也没用。衙门会管吗？不会。

    现实如此而已。

    言归正传，而在近几日，隆冬县内，还有小孩子失踪，这一次多数是大户人家的小孩子了，或者是能长得白白胖胖的小孩子。

    那位心姑娘，这可不是心善，不去加害穷苦人家，而是……挑食！

    穷苦人家的孩子，多数面黄肌瘦，浑身上下没几两肉，这心头血又哪有那些娇生惯养的富裕人家孩子可口？

    身强体壮，也就意味着气血旺盛。

    面黄肌瘦，无疑身体虚弱。

    这一点，不难猜测。

    卓景宁沉吟片刻，要是他抓了那位心姑娘，也不知道那位老者会怎么样？

    心姑娘他不畏惧，他真正害怕的，是那位老者。

    手段真的是可怖。

    他连反抗的资格也没有。

    他想着老者离开前说的话，有些不太确定。最终决定，不抓心姑娘，抓之前犯事的妖鬼出来顶罪。

    他若不掌权就算了，掌权了当然要秋后算账。

    于是，他手书一封，让附近的几名将领过来帮忙。

    这文成县卓青天的名声，可是他好不容易才培养出来的，这会儿他正用着过瘾，不可能舍弃。树要皮，人要脸！

    卓景宁忽然想起了曾有妖女杀人一事，这事情却是不清不楚的，他找来衙役问问，然而这些衙役也都是一头雾水，这个时候正好隆冬部落的族长派人来请他赴宴，说是酒席已经备好，要为他接风洗尘。

    卓景宁便过去。

    这位可是皇亲国戚，面子还是要给几分的。

    毕竟多少算“岳丈”不是？

    小狐狸这次没跟，因为一来到隆冬县，她就迫不及待去找那一位自称君姥姥的狐狸鬼怪了。

    指望卓景宁去找，还不如她自己动手。

    卓景宁找鬼怪，哪次不是拜托她？

    隆冬部落据说是受到了天灾鬼祸，不得不抛弃了族地，来求清廷皇帝赏赐一块繁衍生息之地。清廷皇帝可能是出于大国风范，又可能是因为清廷皇帝祖辈代代相承的好大喜功，赏赐了一个县城！

    哪怕这县城并不大，但这也是一个县城啊！

    不光是土地，连带着隆冬县的人，也都一块儿赏赐给了隆冬部落。

    入了隆冬县，这隆冬部落的族长倒是很明事理，一直约束族人，甚至还主动给自己取了一个好记简单的名字——齐东。

    这很应景儿，齐东隆冬……

    考虑到了卓景宁吃不惯牛羊肉，所以招待卓景宁的饭菜，是很常见的酒菜。甚至因为不太清楚卓景宁能不能吃辣，连辣椒都没放，做法都很清淡。

    “多谢国丈大人。”人家给面子，卓景宁当然客气万分。

    “都是自家人，不用这么客气，吃，随便吃。”齐东粗犷的说道，这话好似客套话，但他说这话的时候用手拍了拍卓景宁的肩膀，这话就耐人寻味了。

    卓景宁不由挑了挑眉。

    “哦，对了，卓县令走的时候，别忘了带两个丫鬟走，这都是心意。”这时，齐东接着说道，好似随意一般，然后就招呼卓景宁喝酒吃菜。

    卓景宁惊疑不定的点点头，等到他要走的时候，才见到两个丫鬟，一个丫鬟他不认识，另一个丫鬟哪怕脸涂黑了，化了丑妆，他都认的！

    只不过，她怎么在这儿？

    卓景宁领着丫鬟回去，一路上没说话。他现在住在隆冬县的县衙，他前脚进了县衙后院，两个丫鬟后脚就跟着进去。

    他进了书房，一个丫鬟跟进去，另一个丫鬟脸上露出笑容，却是关上了门，然后守在了门外。

    卓景宁感觉到从他身后抱住他的娇小身子，还有那熟悉的香味，他心中一颤，轻声问道：“你怎么来了？”

    “我在回去的路上中了毒，御医说我死了，祖先显灵救了我，我就索性假死。”她说完，又说道：“我想你了。”

    “你真大胆。”卓景宁不由道。

    “和你学的。”