    

    第四百一十五章龙门阵法，加速练习

    漆黑的夜幕下，木阳城内，一支两万人的兵马，此刻正汇聚在校场上。

    宁静的夜下，微弱的火光映衬在这群士兵的脸上，虽是满脸疲惫，却一脸坚毅。

    他们，正是裴行俭从界碑关那边带过来的两万兵马！

    或许是因为昼夜兼程赶路的原因，加上这两天他们也一直在疯狂训练龙门阵，使得他们看起来十分疲惫。

    但就算是这样，裴行俭一声令下，他们还是整齐的站在此地，等候安排。

    因为，他们知道自己的目的是保家卫国！

    而想要达到这个目的，他们必须歼灭城外的五万敌军。

    他们，也知道自己来得晚了一些，对龙门阵是熟悉程度上不及此地原本的守军。

    因此在裴行俭提出连夜加强训练之后，他们没有一个敢不答应的！

    他们，只有一颗保家卫国的心，为此就算吃再多的苦也值得。

    就连随着裴行俭一同来此的薛仁贵，程处默两人看到一脸坚定的两万士兵，也不禁被对方的气势所折服。

    薛仁贵一脸满意，颔首笑道：“早就听闻裴将军治下有方，今日一见果真名不虚传！”

    对于今晚裴行俭的行为，薛仁贵也是欣喜不已。

    其实他自己本身也是打算让这两万兵马连夜训练，多熟悉龙门阵的。

    但考虑到罗通和裴行俭的关系，薛仁贵担心裴行俭会不服自己的管教，也会拒绝他的提议。

    因此在裴行俭带兵来此的两天，他一直没有对裴行俭提及此事。

    好在裴行俭也是以大局为重的一个人，对方在此刻主动提出来夜间练兵，这让他大喜过望。

    本来这两万人的训练已经很刻苦了，若是再加上夜晚的训练，对方就能尽快熟悉龙门阵。

    裴行俭对此不置可否，他一脸正色看着薛仁贵：“此战关系重大，鲁国公将所有希望寄托在薛仁贵将军你的龙门阵上！

    虽然本将并未见过薛将军你的龙门阵有多厉害，但能让鲁国公那等人物如此推崇，想必是十分厉害的阵法。

    本将也跟随在苏定方将军身边多年，阵法见识过不少，前两日在看过薛将军你演练的龙门阵之后，本将彻底被折服了！

    如此庞大的阵法，本将也想知道它究竟能发出多大的威力，所以今晚本将率领两万兵马，愿意连夜训练！”

    伴随着裴行俭的话音刚落，下面站着的两万士兵也高举手中兵器呐喊：“我等愿意连夜训练！”

    看得出来，裴行俭在这支兵马当中有着相当大的影响力，一句话就能让这群士兵附和。

    为将者，能做到这个地步，足以见裴行俭在这群士兵心中的地位。

    薛仁贵一脸喜色看着附和的士兵，他激动的无以复加，双手紧紧握着，一脸激动道：

    “好，好啊！”

    “你们都是我大唐的好男儿，只要龙门阵法一成，城外的敌军便再也逃不出去！”

    “来人，将本将旗帜拿过来！”

    一声令下，一旁的士兵立即递过来四面不同颜色的旗帜。

    四面旗帜依次分为红，绿，蓝，黑四种显目的颜色，让人就算是在晚上，也能看得清清楚楚。

    薛仁贵上了高台，拿着红色的旗对众人说道：“此旗帜乃是进攻之意！”

    “绿色旗帜乃是合拢之意！”

    “蓝色旗帜则是分开之意！”

    “黑色旗帜则是撤退之意！”

    “龙门阵乃八卦阵演变而来，你们需要记住自己的方位，跟随前面的人，听我手中令旗指挥。”

    “现在，你们分别站在乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎八个方位，组成阵法。”

    在薛仁贵的指挥下，现场的兵马顿时行动起来。

    他们前面两天已经演练过，对于自己站在什么方位最清楚不过。

    只是片刻的功夫，他们便全部站在了自己的位置上。

    “很好！”薛仁贵满意点头：“现在乾、坤、巽、兑合拢，艮、震、离、坎进攻！”

    薛仁贵一边说，一边挥舞手中两面旗帜，指挥四个方位的士兵进行演练。

    “咚咚咚～”

    伴随着一阵阵脚步声，八个方位的士兵很快按照薛仁贵的指示行动起来。

    虽然整个过程还不是很顺畅，但最少还是能服从薛仁贵的命令。

    至于不顺畅嘛，当然是因为缺少演练，八个方位的士兵行动之际，有时候会找不到自己的方位和行动方向。

    好在这只是暂时的，他们身为裴行俭下面的士兵，许多人都知道自己身边的人是谁。

    就算跟丢了，只要稍微寻找一下便能知晓自己的同伴在哪边。

    只是在远远看过去，现场显得有些拥挤而已和混乱而已，片刻之后，他们还是恢复了过来。

    薛仁贵看到这一幕，不禁眉头一挑：“练习了两天，你们能有此成绩还算不错！”

    “但，我们的任务是尽快联系龙门阵，所以你们要加快速度了。”

    “来，我们继续！”

    虽然这群士兵很刻苦，但却依旧达不到薛仁贵心中期待的表现。

    他想要的是令行禁止，只要他的旗帜一动，下面的士兵就能立即知道自己往哪边走。

    只有熟练到这种地步，他才有把握歼灭城外的五万敌军！

    而一旁的裴行俭，此刻也察觉到薛仁贵的情绪。

    他眼睛一眯，主动站出来：“薛将军，本将愿意亲自下去带队训练！”

    裴行俭的想法很简单，他聪明过人，对这套阵法也了解不少，或许有他的加入，下面的士兵能更加了解这套阵法的运转。

    话音刚落，程处默也站出来施礼：“薛将军，末将也愿意下去和他们一起演练，有末将和裴将军的加入，相信一定可以加速他们的演练！”

    程处默虽然脑子不是很灵光，但他跟在薛仁贵身边这么久，薛仁贵时不时向他说起龙门阵。

    加上这段时间，程处默也训练了很久，对龙门阵很是了解。

    此刻看到裴行俭都主动站出来了，他自然也不能落后于人。

    薛仁贵闻言眼睛一亮，连连点头：“不错，这倒不失为一个好办法！”

    “接下来，就有劳两位将军了！”

