    叶辰再次入定，他心与神合，脑海中浮现出神武化身术的要诀，根据要诀日复一日地修炼。

    神武化身术太过玄奥，叶辰虽有无双仙性想要在短时间中进步也十分困难。

    如此又是半月时间过去了，叶辰闭门修炼已经整整三十五日。

    从神武化身术的要诀中，叶辰终于领悟到了一丝要领，使得他心中一喜，半个月的付出终于见到了成效。

    这一丝领悟顿时就让叶辰的神武化身术在初窥门径的境界上迈出了一大步。

    神庭中，叶辰演练着神武化身术，他分化出来的分身具有了真身八成的实力，这可谓是一个巨大的飞跃。

    对于这一秘术，叶辰也多了些了解。如今他只能分化出一具分身，只要这一具分身的战力达到了真身的九成，那么下一步他就可以更进一步，分化出第二具分身来。

    只是想要将神武化身术修炼到分化出第二具分身的地步，叶辰觉得十分遥远，这种大帝的逆天秘术太过玄奥了，就算是当初的神月王，堂堂圣者也未能将此秘术修炼到大成的地步。

    到达这一步，分身具有了真身八成的战力，叶辰就停止了神武化身术的修炼。因为他无法再进一步了。如今的他境界不够，除非境界提升，否则就算是不停不休地修炼神武化身术数年，数十年也难以寸进。

    叶辰睁开眼来，随手撤销领域世界，而今的他看起来一点锋芒都没有，所有的霸气与锐利尽敛，使得他看上去除了俊美得难以形容之外，就像是一个普通人。

    叶辰站起身来，听到了外面小仙霜以及樱子的嬉笑声。打开房门，看到樱子正在与小仙霜还有喵喵捉迷藏，叶辰莞尔一笑，心中暖暖的。

    看着她们，叶辰感受到了家的温暖。

    笑声很快就停止了，樱子与小仙霜都发现了叶辰。

    “大哥哥,抱抱。”

    小仙霜飞奔过来。

    “主人。”

    樱子轻声唤道。

    “嗯。”叶辰点头，他将小仙霜抱起，而后问道：“樱子，我修炼的这段时间有没有什么事情发生？”

    “没有。”樱子摇头，道：“万妖宫很平静，修炼界也没有什么消息传来。”

    叶辰点头。

    “对了，在主人修炼的这段时间中翎儿来过，她说要是主人在修炼上遇到什么问题就去找她。”

    叶辰微微一愣，看来翎儿知道自己的元神修为停留在初位神主境界，使得整体修为无法突破的事情了。她这样说难道是有什么办法帮自己提高元神修为么？

    叶辰心中有些期待起来，翎儿毕竟是神尊强者，且还是妖族之主，说不定真有办法。

    “仙儿，你和樱子姐姐玩，大哥哥要去清翎轩找翎儿姐姐。”

    叶辰说道，将小仙霜放了下来。

    “哦，大哥哥要快点回来哦。”

    小仙霜嘟了嘟嘴。

    叶辰笑了笑，然后就快速离开小院，一路向着清翎轩而去。

    路上遇到许多的妖族守卫，守卫们见到叶辰全都向他行礼。

    来到清翎轩之外，门口有几个妖族女修者守着，远远见到叶辰走来，当中一个女修者当即就转身要进去禀报。

    “不用了，我自己进去。”

    叶辰阻止了那个妖族女修者。然后进入清翎轩。

    “叶少！”紫依刚从一件房内出来，当即就看到了叶辰，快步走来，道：“小姐在房内，奴婢带你去。”

    “不用了，我自己去就可以，你去做你自己的事情吧。”

    叶辰笑道。这一笑，魅力十足，使得紫依脸上顿时就飞起红霞，连忙地下头，道：“是的叶少。”

    紫依快速离去，脚步匆匆，显示出她心中的不平静。叶辰摸了摸鼻子，多久没有听到人叫他叶少了，这个害羞的妖族少女其实也挺可爱的。

    走到翎儿的闺房前，叶辰推门，门吱呀一声就开了。

    他走了进去，看到翎儿正坐在一张桌子边雕刻着什么。

    “紫依，不是说了不许来打搅我的么？”

    翎儿连头也没有回，淡淡地说道。

    叶辰闻言，嘴角泛起一抹笑意，轻轻走到翎儿身后。

    翎儿秀眉微蹙，道：“你没有听到么？”

    话落，她就要转过身来，此时叶辰正好将头凑过去，翎儿则刚好转过头来，顿时，她的眼神就呆滞了。

    两人的脸相距不足一寸，四目相对，翎儿短暂呆滞后，眼中快速升起浓浓的情意。她微闭着眼睛，诱人的柔唇轻轻一动就触在了叶辰的嘴上。

    叶辰将她抱起，然后坐在凳子上，翎儿脸色羞红，倚在叶辰的怀中，轻声道：“是不是修炼上遇到瓶颈了。”

    “嗯，元神境界无法提升。”叶辰说道。

    “你不是有神源么？法力早已应该累积到了这个境界的顶点，既然知道元神修为无法提升，为什么不早点来找我。”

    翎儿语气中带着一丝幽怨。

    叶辰嘴角浮现一抹笑意，伸出手指勾住她光洁如玉的下巴，将她精致完美的脸蛋抬了起来，道：“敢不敢再幽怨一点，都快成怨妇了。”

    “胡说，谁是怨妇了。”翎儿脸色通红，啪地打掉叶辰的手，道：“人家还是少女呢。”

    “好吧，不过少女终归是要变成少妇的。”叶辰笑道。

    翎儿的眸子中像是能滴出水来，秋波荡漾地看着叶辰。

    “就是不知道叶大哥什么时候才将翎儿变成少妇。”

    话落，她的脸更是红得滴血。

    叶辰微怔，这话说得如此露骨，已经不是在暗示，而是明示了。

    只是现在的叶辰没有心思去想这些，现目前首要的是提升实力，至于温柔乡，还是不要太过沉迷。

    叶辰咧嘴一笑，道：“我不敢。”

    “什么不敢？”翎儿诧异，还有叶辰不敢做的事情么？

    “哎！”叶辰深深一叹，一脸悲催的道：“我怕到箭在弦上不得不发的时候，面前那娇滴滴的美人变成了一只色彩缤纷的孔雀，伤不起，有没有？”

    “哼！小气鬼，那天的时候到现在还耿耿于怀呢。”

    “呵呵，好了，逗你的。前段时间你告诉樱子，说我要是在修炼上遇到问题就来找你。你是不是有办法解决我的元神修为短时间不能提高的问题？”

    “那当然，不然你以为我是说得玩么？”

    “什么办法，告诉我。”

    叶辰心中一喜，有办法短时间提高元神修为，那么也就意味着他即将能进入下位神主境界，战力再次大增。

    “你想知道吗？”翎儿眨巴着美丽的眼睛，俏皮地问道。

    “废话。”

    “那你亲我。”翎儿嘟着嘴，一副可爱少女的模样。

    叶辰淡淡一笑，俯下头去，在即将亲到翎儿的嘴唇时，一根白嫩如葱的手指竖在了中间。

    “才不要你占便宜呢，这次先记着，下次一起亲。”

    叶辰额头流汗，这都能记账？还下次一起亲？实在是有些无语了。

    就在叶辰刚刚将嘴移开之时，翎儿的唇快速印了上来，一触即离。

    “好了，走吧，我带你去一个地方。”

    翎儿离开叶辰的怀中，站了起来。

    他们离开房间，向着清翎轩后院走去。

    离开房间之后，翎儿的气质就大变，与刚才那可爱的模样判若两人，充满了威严，神情冷漠。

    这让叶辰暗自感叹，女人的变化真是比翻书还快。

    他与翎儿顺着后院一直走，最后通过后院的一道暗门进入一个峡谷通道中。

    在那峡谷入口，叶辰看到几个妖族古字。

    “妖族祖地，擅入者死！”

    叶辰心中一惊。

    “翎儿，这是你们妖族祖地，你怎么带我来这里了，要是被别人知道了怕是又有意见了。”

    “妖族祖地只有历代的妖主方才能够进入，且通往祖地的路在我清翎轩的后院之中，除了你我以及两个守护者，谁都不知道你来过此地，所以不用担心。”

    顺着峡谷通道，他们来到了峡谷中。这个峡谷不是很大，只有方圆千米的样子。

    峡谷的最深处有着一扇古老的石门，石门前方几百米的两边各有一间简陋的小茅屋。

    当叶辰与翎儿进入峡谷中时，小茅屋中就走出两个妖族老者来。

    这两个老者看上去十分年迈，头发枯败，脸上皱纹斑斑，但是叶辰却能从他们的体内感受到恐怖的精气神。

    “妖主！”

    “两个老者同时走了过来，向翎儿行礼。”

    “二老不必多礼。”翎儿说道。而后看向叶辰，道：“这位就是叶辰，今日我带他前来观摩道迹，助他提高元神修为，还请二老行个方便。”

    “妖主吩咐，老朽二人自当遵从。”

    两个老者说道，然后双双伸手在虚空一划，在峡谷两边的山壁上就浮现出一片片字迹。

    那些字迹闪烁圣光，有大道气息弥漫，叶辰心中一惊，看着那些字迹，仿佛看到无数的道痕在流动。

    “叶大哥，两边的石壁上都是妖族的前人所留下的心得感悟，应该能够帮助你快速提高元神修为。你现在就开始感悟吧，翎儿在此守着你。”

    叶辰点头，然后就走向左边的石壁，在石壁前盘坐下来，双眼一瞬不瞬地看着那些妖族前人留下的心得感悟，很快就进入一个奇妙的状态中。

