    当我们赶过去的时候，正看到徐雪正在和几个男女争辩些什么，一旁的江辰也是脸色有点难看。

    我很少看到一向冷静的两个人会像现在这样愤怒，这让我顿时皱起了眉毛，看来他们遇到的问题不小，否则他们两个不会如此生气。

    等我们走近了之后，隐约听到江辰已经遭到了淘汰的字眼，当时我们脸色便是一变，江辰居然在第三关让人淘汰了？

    我记得江辰前七八分钟一直在场来着，后来我的注意力就一直集中再二元鬼聚弹上来，没怎么注意江辰那边。

    莫非江辰最后两分钟遭受到了淘汰？

    如果是这样的话，那多半和眼前这一行人有关，否则他们二人不可能这么生气，一向性子冷静的徐雪更不可能直接和对方吵起来。

    “什么情况，江辰被淘汰了？”我们走过去问道。

    闻言，江辰脸色有点不好看，不过还是点了点头。

    一旁的徐雪指着这群当中领头的一个黄毛男子，怒声说道：“刚才混战的时候，这小子非但不帮忙和灵影战斗，反而在危机关头落井下石，阴了江辰一把！”

    听了徐雪的话，众人脸上皆是浮现了一抹怒色，想不到这男子居然这么缺德！此刻我的胸腔其实也是翻滚着一腔怒火，不过出于理智考虑，我还是按耐下来心中的怒气，语气微冷地道：“几位朋友，你们在那种团结一致的场合，对我朋友出手，是不是有点过分了？”

    本来我的意思是和平谈判解决这个问题，把话说开了就好了，谁知道这个黄头发男子居然不屑一笑，说道：“真是好笑，我们本来就是竞争对手，危机关头我拿他当挡箭牌有错吗？”

    “你竞争没有错，但总不能用这种手段阴人吧，毕竟上一关比赛不是选手之间的争斗，我觉得你至少需要给我们一个道歉。”我脸色也不太好看的道。

    “别做梦了，有种你们就在下一关把我阴出去，别光说那些没有用的废话，只有废物才会抱怨这些有的没的。”黄发男子无所谓的说道。

    闻言，我顿时勃然大怒，这小子也未免太嚣张了些，不过还不待我说些什么，一旁的安阳便是向前一步，不冷不热地问：“刘骁，你是不是有点过分了，就这么对待我朋友？”

    “哟，这不是安家安阳大少爷吗？”黄毛男子刘骁用一种夸张的语气，说道：“哦，还有你的小未婚妻左崇花，怎么，你们要为他们出头？”

    “不是我为不为他们出头，而是我真心看不起你，你刘骁堂堂一个刘家子弟，只会躲在别人后面当一个畏畏缩缩的老娘们，然后趁别人不注意做一些损人不利己的事，我真替你刘家为你感到丢人。”

    左崇花摇了摇头，脸上满是鄙夷之色，看向刘骁的目光中甚至有着一抹悲哀之色。

    “你他妈放屁，你是个什么东西，也配说出丢人这番话？”听完左崇花这番话，刘骁七的肺都快炸了，什么叫畏畏缩缩的老娘们，这也太侮辱人了！

    就当我们这边剑拔弩张之时，唐世宁的声音传到了我们耳边：“你们吵什么吵，下一关比赛马上开始，有什么恩怨可以比赛当中解决！”

    听了唐世宁的话，刘骁顿时不乐意了，刚才左崇花辱骂他的时候，唐世宁一声不吭，现在自己气得不行的时候唐世宁跳出来了，这不是故意针对吗。

    不过他再横也不敢说唐世宁些什么，当下刘骁便是冷哼了一声，道：“行，导师的话我们听，你们等着！”

    说完，刘骁一众一脸怒意的离开了此地。

    “还有那个已经淘汰了的同学，你先离开吧，有什么问题等大会结束了再说，第四关马上就要开始了。”这时，唐世宁的声音又传到了我们耳边，提醒道。

    “好。”

    江辰点了点头，转身走出了擂台。

    虽然他没说什么，表情也没什么变化，但我能感受到他此刻心中的怒意，想必他此刻也是愤怒的。

    “妈的，这刘骁我非扒了他们的皮不可。”见江辰离开的落寞背影，我顿时一肚子火，要是没有这几个阴狗江辰已经准备开始第四关了。

    “放心，接下来的几关肯定有那种战斗的关卡，我们把他们淘汰掉，帮江辰出一口恶气！”左崇花斗志昂扬地道。

    “好！”

    回到唐世宁面前的空地上后，我看了一眼斜后方正面带笑意看着我们的刘骁，脸色微微一沉，接着我转过头对安阳说道：“那几个人是帝城刘家的？”

    “不都是，刘骁和队伍中唯一的那个女的是刘家的，其他三人有两个是郑家的，我有点印象，还有一个我不认识。”安阳挨个指了一遍，一边指一边回答道。

    “合着全都是大人物啊，怪不得那么狂妄。”叶雨幽啧啧称奇道。

    “其实也不是这样，刘家和郑家还是挺好的，为炎夏做出了很多贡献，但家族人一多总会出来几个这样的蛀虫，这你应该也明白。”安阳解释道”

    “我明白，我会代他们家人好好修理一顿他们的。”我点了点头，接着一副随意的语气问道：“李家郑家人多，那你们两家也这样吗？”

    “我家里人是不少，不过安家人不多，他们是新晋家族。”左崇花替安阳给我们说明道。

    新晋家族？

    闻言，我心里顿时有所明悟，新晋家族那就是说明这个家族成立的时间尚短，是最近这些年才建立的，这一点正好和安易天的年龄以及他来到这个世界的时间对应上了。

    安易天果然是我爸在原世界认识的人，我这个猜测没有错，看来这件事是实锤了，就是不知道安易天为什么始终不肯见我。

    看来还得等我晋级到二星中期才行，不过在这之前我可以多向安阳套套话，没准他会无意见说出一些我所不知道的重要事情。

    不过在这之前，我得先把选生大会给过了，而第四关我们五人最大的目标，就是把害江辰没有过关的那五人给淘汰掉。

    以其人之道还治其人之身。

    比赛可以输，但刘骁必须出局！

    心里正想着呢，唐世宁的声音传了过来，只见唐世宁站在我们面前，说道：“好了，休息时间到，大家准备一下，即将进入下一关的环节。”

    听到唐世宁的话，众人纷纷朝唐世宁附近汇聚，此时我们簇拥起来就只有一小块，和最开始的人山人海相比差的太多了。

    “嗯，104人齐了，想不到今年过关人数挺多的。”唐世宁想了想，说道：“人数太多的话，后面关卡耽误时间就太长了，所以这关我决定...”

    在我们紧张的注视下，唐世宁微微一笑，缓缓吐出几个字：“我只留24人。”

    “什么？”

    闻言，我们皆是一愣，唐世宁的意思是这关结束后只要24名选手吗？

    “这一关规则很简单，现在场上不是还有104名选手吗，我就一个要求，这一关结束之后，场上只剩下24名站着的选手。”

    “我不管你们是组队也好，谈判也好，或者用实力碾压也好，我要你们帮我清理掉80名多余的选手。”

    “剩下的24选手，才可以晋级到下一关，而这一关我只给你们十分钟时间。

    “十分钟之后，若是场上的人超过了38人，全员不及格！”

    在听到唐世宁的话后，纵使经历这么高难度的关卡大家已经有点麻木了，但还是让大家吃了一惊，想不到唐世宁一下子就要去掉五分之四的选手啊。

    这一关和前面几关相比，虽然无法在淘汰人数上相比，但淘汰率绝对是最高的，这可是将近80％的淘汰率！

    104人选24，这可比第一关还要残酷多了啊。

    第一关至少守住自己的木牌就行，不一定非得去抢别人的，但这一关可不行。

    十分钟的时限意味着我们必须尽快的将对手淘汰，这样才能在十分钟之内将场上选手淘汰到24人。

    可想而知，为了赶时间，接下来的这场大混战必然会无比的惨烈！

    没有给我们太多多想的时间，唐世宁大手一挥，天上的结界再度封上，接着对我们说道：“好了，事不宜迟，让我们把进程加快一点吧！”

    “第四关考核正式开始！”

