    孟章既然已经知道前方的洞府是一座陷阱，当然不会傻到继续踏进去。

    可要是就这么走掉，他又心有不甘。

    对方算计自己，这件事情不能就这么了了。

    虽然山脊真君，还有山背真君，也就是山重真君的身外化身，都已经彻底完蛋。

    可是山重真君的元神，还躲藏在神石之内，还在一旁虎视眈眈。

    不给他点颜色瞧瞧，孟章不能就这么离开。

    既然前方的洞府里面有陷阱，那孟章就在远处出手，给山重真君一点教训。

    想到这里，孟章没有考虑太久，立即就出手了。

    只见他头顶升起一颗璀璨的宝珠，原本黑暗的隧道之中，突然亮起了耀眼的光芒。

    无穷无尽的日月宝光凭空出现，向着前方的洞府喷洒而去。

    日月宝光所到之处，洞府外面的禁制如同阳光下的积雪一样，快速消融。

    耀眼的光芒进入洞府，落到了那块所谓的神石之上。

    自从知道神石的来历之后，孟章不但对其没有了丝毫的贪念，而且欲除之而后快。

    日月宝光这门神通不但是远攻神通，而且有着很强的驱魔之力。

    在获得降魔宝镜之前，日月宝光就是孟章手中有力的驱魔手段。

    现在面对和魔神有关的神石，孟章就先用这门神通试探一二。

    日月宝光还没有落到神石之上，神石轻轻震动，就散发出一层血色光芒，将所有的日月宝光都挡了下来。

    这还没完，神石发出的血色光芒快速扩张，很快就布满了那座洞府，将所有侵入的日月宝光都驱逐了出去。

    孟章出手无功，却并不怎么意外。

    孟章成名已久，许多神通手段都不是什么秘密。

    不说在修真界广为流传，只要稍微花点力气，都不难打听得到。

    山重真君曾经是孟章的手下败将，这次既然敢于算计孟章，当然是早有准备。

    这块所谓的神石，就是他最大的依仗。

    接下来，孟章躲得远远的，隔空出手，发出了一记记攻击。

    日月宝光、两仪通天剑、阴阳二气等神通道术，挨着使了一个遍。

    这些威力不凡的攻击，都无法突破神石发出的血色光芒。

    孟章虽然隔着还远，可是在他感应之中，前方那处洞府，已经成为了神石的领域，完全在神石掌控之中。

    孟章对付魔物最强的手段降魔宝镜还没有施展出来。

    现在不是决战时刻，他决定保留一点底牌。

    而且出于对山重真君背后魔神的忌惮，孟章也不准备在这里死磕到底。

    既然无法奈何那块神石，那就干脆暂时将其埋葬起来。

    孟章心念一动，就发动了地震术，制造了一场剧烈的地震。

    原本坚固的洞府，以及连接的隧道，在地震之下纷纷坍塌。

    无论是地震还是落下的土石，都伤害不到那块神石，只能暂时将其困住。

    在刚才的试探之中，孟章已经发现，这块神石并不是不能移动，而是移动困难。

    就算是花上半天时间，神石都难以移动几步。

    这样的速度，简直比蜗牛还慢。

    难怪山重真君要让山脊真君将孟章引入那座洞府之中，还让他守株待兔。

    地底剧烈震动，那块神石以及隐藏在其中的山重真君，这下子被彻底的掩埋住了。

    如果不出意外，应该可以困住对方不短的时间。

    这里闹出这么大的动静，在周围各处关卡看守的万壑山修士，纷纷施展土遁之术，向着这里赶了过来。

    孟章知道，万壑山修士之中，并不是所有人都和魔道有染，肯定有着不少无辜之辈。

    可是孟章现在哪有时间慢慢去分辨谁是无辜，谁又该死。

    万壑山这家宗门从根子上就歪了，迟早会彻底堕入魔道。

    既然生在这家宗门，那这些修士就只有自认倒霉。

    这些修士平日里受到宗门的培养和庇佑，自然应该承担宗门带来的恶果。

    一名名金丹真人出现在了孟章附近。

    这些修士都是万壑山的精锐，而且是最受信任的嫡系弟子。

    孟章连面都和没有和他们照，随手一挥，一名名金丹修士就变成了尸体。

    离开之前，孟章最后望了一眼神石被埋葬的方向。

    今天暂时就这样了，迟早有一天，自己会和山重真君做彻底的清算。

    孟章沿着来时的方向，一路向地面遁行，很快就遁出了地底，来到了地面上。

    这里是万壑山山门内部，周围却没有什么人出没。

    孟章心里憋着的火气，还没有完全发泄出去。

    万壑山修士的主力，现在正在萧桥手下对战魔物大军。

    此刻的万壑山，正是最为空虚的时候。

    山门之中最多有两三名元神真君坐镇。其他层次的修士，孟章根本当做不存在。

    反正万壑山迟早都会堕入魔道，那孟章不如先占点便宜再说。

    一想到这里，孟章立即就在万壑山山门之中行动起来。

    在行动过程之中，他还拿下几名万壑山地位不低的修士，对其进行搜魂，掌握了万壑山山门内部不少情况。

    孟章最初还没有想要硬来，而是准备偷偷洗劫一番就行了。

    可是万壑山毕竟是传承多年的元神宗门，就算再是空虚，内部还是有着起码的防御能力。

    尤其是如大库、藏经阁这样的地方，更是宗门防范的重点，布设了众多警戒的禁制。

    万壑山山门的护山大阵被门中修士经营多年，无论是对外还是对内，都有着很强的威力。

    孟章开始行动后没有多久，就暴露了行迹，被万壑山看守修士发现了。

    接下来的一幕，就自然而然的发生了。

    万壑山留守的三位元神真君很快就位，立即催动四阶护山大阵，全力镇压孟章。

    尤其是孟章暴露出元神后期的修为之后，整个万壑山山门都被惊动了。

    满门上下如临大敌，纷纷加入防守行列，借助护山大阵的力量，开始对孟章发动攻击。

    这些在孟章眼里如同蝼蚁一般的修士，借着大阵之力，居然对孟章造成了一定的牵制。

    如果没有这座护山大阵，就算那三名元神真君，孟章反掌都能镇压。

    可正是由于护山大阵的存在，让孟章处处受制、倍感压力。

