    李墨凝眸，看着眼前与自己站在一个空间的那几人。

    玄雨宗一人（昨天有误，写了玄雨宗两人，见谅。

    ）极乐世界一人，烛九与李墨，一共四人。

    一天之内，决胜出最后两人，才可存活。

    帝九仙子那边，一共五位道帝境强者，但却只有一人可以活。

    而光灵一族三人，竟然站在了两者之外，李墨瞬间便明白了，不仅仅是他，所有人都明白了。

    “不愧是光灵一族啊，这种狡诈从古至今，从未改变过，就算是留下的造化，对于他人来讲，也是地狱，只有光灵一族才能免于灾难！”

    “光灵一族的奸诈，自然是众人皆知的事情，当年将邪灵一族害成什么样子了？”

    “我等五人实力乃是最强的，所以，只能活下来一个，而他们四人实力偏弱，却能够活下来两个，这样以来就算是我等之中有人能够活下来，但也必定伤势惨重，而你们三人完全可以对付！”

    说话的，是极乐世界的秦老。

    帝九仙子这边，乃是玄雨宗老婆婆，极乐世界秦老，还有真雷宗中年宗主，当真是地狱难度。

    李墨与老祖那边，便显得稍微普通的了一些。

    “知道便好，你们便慢慢的比试吧，如果一日后，哪怕是多活着一个人，所有人都得死，你们要相信我们先祖的实力，即便是留下的造化空间，也有这个能力抹杀你们！”

    凰与飞族长微笑着道，“而等你们伤势惨重走出来的时候，我们便会立刻出手，那时，呵呵。”

    此言一出，所有人的脸上，皆是露出了浓浓的愤怒，还有一抹……绝望。

    他们虽然有自信自己非常的强，但是与同等级存在经过生死战后，又要面对光灵一族的三位道帝境强者，他们又怎么可能胜呢？

    此局，十死无生！便之前的所有关卡都要可怕，一种绝望感，蔓延在所有人的心中。

    李墨，灰毛鸡，帝九仙子，还有其他几位宗主，大能，全部都沉默了，他们皆是知道现在面临的是，一种怎样的绝境。

    完全看不到任何生机的绝境。

    “哈哈哈哈！”

    凰与飞族长大笑了起来，“想要与我光灵一族斗，你们还差的远，特别是在我光灵一族的地盘上，你们进来之前应当就该做好准备，直接告诉你们吧，前面几关，就是在度量你们的实力，然后，再进行第八关，这第八关之中，我们光灵一族是不会被刺杀的，就算被你们找到线索也没用，但是，该死的那个花甲老头，竟然用一个刻刀，将我光灵一族的族人给杀了，该死！”

    帝九仙子闻言，眼眸瞬间一眯，他知道了要杀他们的几人是谁了，正是这光灵一族。

    李墨则是露出一丝疑惑之色，他的线索便是光灵一族穆云平，而且也确确实实的刺杀了，但为何凰与飞族长却说，他们族人不会被刺杀，难道是被刺杀的人，直接安然无恙的传送出去了？

    “你们慢慢享受我光灵一族，给你们留下的盛宴吧，不赶紧开始的话，一天时间，很快便过去了！”

    另一位光灵一族长老笑着说道。

    众人的目光收了回来，然后放在了彼此的身上，虽然这是一个绝境，但是，他们不想死，所以要挣扎，至少，得从现在的局面之中先挣脱出来，至于之后还有光灵一族，到时再说，多活一会，总比少活一会强。

    帝九仙子所在的一半广场之上，几人皆是目光闪动，每个人占据一个方位，彼此注视着每个人。

    与这边的沉闷，压抑的气息相比，李墨这边，却热闹了起来。

    只见魁梧大汉烛九，眼泪鼻涕都快流出来了，“我的族长大人啊，您怎么连我都关在了这里？

    快放我出去啊，我愿成为光灵一族的族人，永远追随族长大人啊！”

    凰与飞族长淡淡看了一眼，根本就没有在意。

    “该死的，我知道了，你之前一定是在利用我，你在利用我啊，该死的，你伤透了我的心，眼中全是别人逗留的背影！”

    烛九大声的哭道。

    但光灵一族几人，皆是冷眼看着，根本就没有在意。

    看着似乎没用了，烛九又看向了同在一起的玄雨宗和极乐世界道帝境强者，然后挤出一个微笑道：“两位大人，求你们不要杀我啊，我不想死，我愿意追随你们！”

    “我们这边倒是不用战斗了。”

    玄雨宗道帝境强者淡淡一笑，“你我二人，共同活着就行，至于这两个，随便杀了就行，一个道神，一个道仙，我等运气着实不错！”

    “的确是啊！”

    极乐世界那位道帝境强者也是点头满意道。

    凰与飞族长觉得很奇怪，虽然面色平静，但心中颇为疑惑，这是先祖将这些人分开的，不是他左右的，若是他的话，根本不可能这样分，这样的话，岂不是让玄雨宗和极乐世界的道帝，完全无损的出来？

    但既然是先祖所分，必定是有道理的，他的目光，落在了烛九的身上，既然先祖这样分，那么必然是这些人有一争之力，而也只有烛九才有捣乱的机会，难道他的实力，已经有道帝境了？

    他心中震惊，但并没打算提醒其他人，就是这样互相攻击才好。

    但他心中却已经决定，一定要将这烛九斩杀，此人有道帝境实力，却一直装疯卖傻，甚至不惜巴结他人，这种人才是最可怕的。

    “道友，是你出手还是我出手啊？”

    玄雨宗道帝境强者微笑着说道。

    极乐世界道帝境强者谦虚道：“还是你来吧，玄雨宗的雨系道法，我亦是仰慕已久，今日终于得见，三生有幸！”

    “好，那就由我来将这两人轻易捏死！”

    玄雨宗道帝境强者微笑说道。

    李墨直接坐了下来，此刻的他，额头的寻龙师天眼，直接裂开，朝着四周看了起来。

    众人的目光，皆是落在了李墨的身上，露出惊讶之色。

    因为，他们皆是道帝境，但是，却没人知道这是什么。

    

