    “哼，郑东决这种老匹夫早已经失去了进取的锐气，也只能到此为止了，再没有更进一步的可能，像他这种不入流的货色，就算我实力没有恢复，都不用放在眼里。”天行道撇嘴睥睨道，说话之间，依然难掩当年纵横天阶岛的傲气与霸道。

    　　

    　　    “呵呵，不过这种人成事不足败事有余，就算成不了心头大患，那也依然是个威胁，天大哥您还是稍微留意一下比较好。”林逸提醒道。

    　　

    　　    “林逸老弟放心，这一点我心中有数。”天行道不以为意的笑了笑，转而看向一旁正在亲密聊天的两女，问道：“话说回来，她们两个你打算怎么安置？莫非就一直在这五行商会住下去？”

    　　

    　　    五行商会有蔡中扬罩着，继续在这里住下去倒也不是不行，不过天行道看得出来，寄人篱下并非是林逸的风格，而且五行商会说到底仍然是丹堂的一部分，这样的话，就有违让天婵出来自立门户的初衷了。

    　　

    　　    “我也正在考虑这件事，天大哥您可有什么好建议？”林逸问道。

    　　

    　　    “如果你想要带着她们在这中岛落足，无非两种选择，一是投靠某个门派，二是纯粹自立门户，不过你连丹堂都不考虑，我想你应该没有要加入某个门派的意思吧？”天行道反问道。

    　　

    　　    “那是当然，天婵和雪梨两个，之前都在各自门派受到欺凌压迫，如果加入别的门派，这种事情难保不会再次发生，所以我只能选择后者。”林逸点头道。

    　　

    　　    “这样的话，林逸老弟你可以考虑做点小生意，一般人虽然很难在中岛立足，但你有我们这些人做后盾，也不算是毫无背景，如果只是做点小生意的话，想要站稳脚跟应该问题不大。”天行道建议道。

    　　

    　　    “这倒是可以。”林逸听得眼睛一亮，这样不仅能够解决安置两女的问题，同时也能赚取一些灵玉，一举两得，随即捏着下巴琢磨道：“可是，应该做点什么生意比较好呢？”

    　　

    　　    “天阶岛最畅销的两类商品，一个丹药，一个是天材地宝，后面这个对进货途径依赖性很高，短时间内想要走上正轨不太容易，但是丹药这东西，那可是绝对的供不应求，而且刚好天婵还是炼丹师，你有需要的话还可以从小蔡这里进货，我觉得会是一个不错的路子。”天行道替他分析道。

    　　

    　　    中岛丹堂为何能够有如今的超然地位，五行商会为何能够坐稳商盟第一的宝座，归根结底，这都是丹药的巨大影响力。

    　　

    　　    放眼天阶五大岛，这可是比灵玉都还要更加可靠的硬通货，无论任何势力任何人，都不会嫌丹药多，尤其是品质上乘的丹药。

    　　

    　　    “这么说的话，我们倒还真可以开一个专门卖丹药的商铺！”林逸越想越觉得这条路靠谱，真要开出来的话，其实都根本不用去找蔡中扬进货，不仅天婵是炼丹师，他自己也是炼丹师，而且论品质那绝对是超一流的。

    　　

    　　    到时候，让天婵炼制一些常用丹药，而林逸自己则专门炼制一些极品丹药压轴，应该足可应付商铺所需了。

    　　

    　　    一旁的天婵和雪梨二人，听到林逸跟天行道这些话，也都凑了过来，连连点头赞同道：“好啊，咱们一起开丹药铺，这个主意好！”

    　　

    　　    “既然你们两个也都赞成，那就这么决定吧。”林逸不是拖泥带水之人，见状便当机立断做出了决定，随即道：“不过想要开丹药铺，第一个要解决的事情，就是店面的问题。”

    　　

    　　    店面地段的好坏，往往直接决定了生意的火爆程度，然而在这龙盘虎踞的中岛，寻常人想要在好地段弄到一个店面，那根本是难如登天，如果没有强大的背景和后台，纯属是痴心妄想。

    　　

    　　    “店面不是问题，我去找一找以前的老朋友帮个忙，这都不过是一句话的事情，林逸老弟你只要先去物色好地段就行了。”天行道拍胸脯道，他可是堂堂的中岛副岛主，就算伤了这么多年，这点影响力那还是在的，何况他现在伤势都已经痊愈了。

    　　

    　　    这时，刚好侯关启和蔡中扬二人也外出办事回来了，听到林逸想要开一个丹药铺的打算之后，两人也都表示赞同。

    　　

    　　    “林少侠，其实你都不用去找什么地段了，老夫手上刚好就有一个现成的铺子。”蔡中扬听完之后忽然道。

    　　

    　　    “现成的铺子？”林逸和其他几人听得一愣，疑惑道：“蔡前辈您不会是想让我开在五行商会这里吧？”

    　　

    　　    “怎么可能呢！以五行商会的影响力，林少侠你别说开在这里，就算只是在这条街上，那都很难吸引到什么客人了。”蔡中扬摇头失笑道。

    　　

    　　    五行商会有中岛丹堂做后盾，单纯靠着丹药生意就无可争议的成为商会第一，林逸真要是把丹药铺开在它边上，那恐怕根本不会有生意上门。

    　　

    　　    “那是在什么地方？”林逸问道。

    　　

    　　    “那个铺子距离这里也不算太远，只隔了四条街的距离，地段虽然不算多么核心繁华，但也已经相当不错了。”蔡中扬解释道：“那里原本是个兵器铺，不过因为经营不善，老板已经周转不下去了，老夫跟他有过数面之缘，所以本来想盘下来开个小医馆的，只是这阵子忙着筹备拍卖会的事情，一直无暇顾得上而已，现在刚好可以让他转给你。”

    　　

    　　    “这……岂不是夺人之美？”林逸犹豫道。

    　　

    　　    “嗨，林少侠这你就多虑了，老夫怎么说也是五行商会副掌柜，开医馆只是个人爱好而已，这个念头也就是一时兴起，真要是这么做了，老夫还得好好考虑一下会不会被人说闲话呢。”蔡中扬摆手笑道。

    　　

    　　    “林逸小友你也别犹豫了，他绝对没这个时间去开什么小医馆的，索性倒不如肥水不流外人田，我这蔡师弟虽然一向不太关心生意上的事情，但那只是他不感兴趣而已，其实他做生意眼光可是很高的，连师尊都当面夸过他，那铺面能够入他的法眼，肯定错不了。”一旁侯关启笑着帮衬道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

