
　　第181章粑粑好棒

　　吃过饭，叶青酒带着两个宝贝去洗澡了，姜承把剩下的程序编好，开始研片，机器人是个细活，不光得有科技上的支持，机器人内部还需要许多重要的零件来支持。

　　比如雷达，雷达的雷达波的反射和折射或吸收或放出的波段信号。

　　还有探测器，这些东西都不可能在一天之内制作好，并且特别的繁琐。

　　姜承画好图纸，又在网上购买了需要的所有零件，弄好这些，诺诺和言言已经洗澡回来了。

　　按照惯例，姜承给他们唱了歌，又讲了故事，宝贝们这才满意的睡着。

　　姜承却没有睡着，原本只是有了系统，得到了许多编码，还有制作图。

　　可是有这些东西是不够的，制作机甲，没这么简单。

　　他现在已经感觉到了困难，如果没有科技公司的支持，他一个人只怕没有几个月的时间根本不行。

　　诺诺和言言睡得很香，都紧紧闭着眼睛。

　　“哇，粑粑真的做出了机器人，粑粑好厉害。。。。。。”

　　言言呢喃了一句就没了下文。

　　看着宝贝稚嫩的小脸，姜承有了新的想法，既然如此，那就收购一家科技公司吧。

　　万一成功了，是可以推向世界的。

　　毕竟现在机甲在大众面前不过是个代名词，是一个很抽象的东西。

　　人们只听到了名字，却没有真的见过。

　　因为至少目前为止，还没有一家科技公司成功制作出高端的机甲，不过都是一些做工精良的模型罢了。

　　想着姜承迷迷糊糊的睡了过去。

　　第二天一早，姜承一如既往地把两个宝贝送到了学校。

　　然后自己去了晨优，孙铭因为忙着调查资料，早早的离开了公司。

　　姜承一个人坐在办公室，心思又落在了机甲上。

　　他不甘心让孩子的梦落空。

　　他想了想，给孙铭发了一个微信，把科技公司老板的电话给我。

　　孙铭这边正找到了当时拆迁的几乎家庭，在询问当时的情况，看见姜承的微信，想也没想的就把王老板的电话发了过去。

　　姜承看着号码，按下了拨通建。

　　“喂，你好。”电话里传来了一个中年男子的声音。

　　“你好王老板，我是优晨的董事长姜承。”

　　现在他已经习惯了商场上的内一套，上来就先自报家门。

　　对方听见是优晨的老板，语气马上热情了起来，“哦，是姜董啊，姜董您好，这是久仰大名。”

　　“是这样的王总，我想和你们公司搞个合作，不知道您有没有兴趣。”姜承语气淡淡。

　　听见合作，王总有些激动了。

　　说实话，眼下的科技公司并不是很好运作，一家成功的科技公司，背后不但需要技术支持，更是需要大笔的资金。

　　没钱别想搞科研。

　　这是行业里流传的一句话。

　　很现实，王老板把所有的钱都已经投入倒了ai智能上，眼下他公司的这款智能研发出现了一点问题，只能继续投入大量的资金，保证研发的进度。

　　所以在资金这一块，王老板已经捉襟见肘了。

　　“不知道姜董想和我们合作什么？方不方便见面谈呢，我可以现在派人过去接您。”

　　姜承可是尊大佛，都知道搞网络的有钱，要是姜承能给他们注入一笔资金的话，那怎么合作都没有问题。

　　姜承本来也是准备跟他们合作自己的机器人，能过去实地考察一下，那自然是更好的。

　　“行啊，不过派人来接就算了，给我个地址，我自己过去应该能更快一点。”

　　姜承果断的答应着。

　　“好好好。”王老板没想到姜承答应的这么利索。

　　心情有些激动。

　　......

　　半个小时后，姜承的车停在了一家名为安源的科技有限公司门前。

　　是一座十几层的大厦。

　　至少外表看起来还是很不错的。

　　姜承点点头走了过去。

　　王老板知道姜承要过来，一直站在公司门口迎接着。

　　看见一个西装革履的年轻男人走了过来，当下就判定这人是姜承。

　　毕竟优晨的新老板，年轻帅气又多金的事已经在商业圈里传开了。

　　“你好你好。”王老板伸出手。

　　“你好。”姜承点点头。

　　两个人握了手简单的寒暄几句之后，王老板就带着姜承到了他的办公室。

　　办公室在十楼。

　　整个一层看起来环境都还不错。

　　“不知道姜董想跟我们合作个什么项目。”

　　王老板开门见山。

　　“是这样的，我想跟贵公司合力研发一款机器人，如果成功的话，未来还可以考虑真正意义上的机甲。”

　　听了姜承的话，王老板吓了一跳。

　　就现在的科技水平而言，机器人这种东西也是只是简单的可以对话，走路，而且时不时地还需要返厂检查，维修。

　　可以说这东西根本没有什么性价比可言，而且就算制作出来，那也是天价。

　　谁会疯了去买这么一个东西回来。

　　这不是亏本的买卖么。

　　“姜董，我觉得现在ai智能才是主打，您要不改变一下策略，咱么可以合作一下ai智能。”

　　王老板沏了杯茶放在江城面前，态度诚恳，

　　“毕竟隔行如隔山，您想想当今社会发展的如此迅速，可是为什么没有几家公司主要去做机器人，问题就出在这，优晨是网络公司，所以您对我们这些科技公司可能不太了解。”

　　他说的这些，姜承自然都是知道的，不过他本来就是要搞机器人，对ai智能并不感兴趣。

　　“这样吧，王老板，咱们今天不考虑机器人是否盈利的事情，其实至于技术我也有，我只是缺少一个团队去制造，只要您答应我的要求，咱们还可以谈谈入股的事情。”姜承语气淡淡，一看就是做好了准备的。

　　入股？

　　王老板有些动摇了，姜承一旦成了股东，那入住的资金可就不是几千万的小数目了。

　　“您准备怎么入股？”王老板小心翼翼的问着。

　　“只要你答应我的条件，我可以先提供两仪五千万的资金，至于后续，如果有什么困难，还可以再谈。”

　　为什么是两亿五千万呢，这不是骗的杜长明的钱么，七亿五千万，减去五亿的陈本，正好就是两亿五千万。

　　至于姜承为什么不自己开一家科技公司呢，原因也很简单，他只想要一款送给儿子的机器人，开一家公司，尤其是科技公司，并不是那么容易的。

　　别的不说了，专业行的技术人才至少需要几千人。

　　而这种人才在国内本来就稀缺。

　　光是招人，就是一件麻烦事，更别说后面的申请专利，立项，天天跟政府打交道，累都得累死。

　　不过当个天使投资人，只需要给钱就能享用专业的劳动力，专业的团对，盈利还给分成的这种事情，姜承还是很乐意的。

　　毕竟精力有限。

　　“您是认真的？”王老板没想到姜承如此大方，有些激动了。

　　“当然。”

　　两亿五千万，相当于百分之二十的股份。

　　不多不少，刚刚好，太多，王总刚才还担心姜承会不会给的多了，或者给的少了，没想到姜承居然给出了自己心里最完美的数字，他有点不敢相信。

　　“那可太好了，那这样，我今天让秘书起草一份合同，明天一早还是在这，您过来，咱们把合同签了。”

　　“没问题，不过机器人的事。。。。。。”

　　“没问题！明天一早您过来，合同签完立刻组织团队开会，您有任何想法都可以直接和他们沟通。”

　　“那就一言为定了！”

　　说完姜承回了公司。

　　第二天一早，姜承带上孙铭一路倒了安源科技有限公司。

　　路上姜承问了问孙铭杜氏的情况，孙铭的办事效率很高，果然已经把证据搜集的都差不多了。

　　眼下就是找到一家靠谱的媒体直接曝光他。

　　闻言，姜承皱了皱眉，“大哥，你可真是网络公司的啊，就知道曝光。”

　　孙铭斜着眼睛看姜承，“难道你的意思不是曝光？”

　　姜承笑了笑，“都这样了还爆什么光，直接报警啊！”

　　孙铭一排脑门儿，难怪姜承要说自己呢，比起曝光，报警才是真的狠啊。

　　“好的姜董。”

　　两个人聊着，车已经倒了安源科技有限公司的门口。

　　姜承抬了抬下吧，“走吧，进去看看。”

　　两个人直接上了十楼，倒了王总的办公室。

　　王总早已经准备好了合同，就等姜承签字了。

　　看见股权协议，孙铭吓了一跳，“我去，你还真的是闷声憋大响，这么大的事都不跟我商量一下就给办了？”

　　他还以为姜承最多就是在定制个机器人什么的，没想到自己就少问了一句

　　，这家伙居然直接就买了股份。

　　真是太让人吃惊了。

　　“放心的，亏不了。”姜承笑眯眯的把字签了。

　　字已签王总立刻带着姜承去了自己的研发团队，王总虽然不想涉猎机器人，不过他也不介意让姜承去搞，反正试验品就一个，实验一旦失败，姜承自己也不会再坚持了。

　　他是个聪明人。

　　姜承拿也不开会，他出自己的电脑，把他设计的电脑版，还有雷达，探测器，信号器什么的全部给了团队，这才放心的出了安源科技的大门。

　　他相信，有了自己的图，他们很快就能出成品了。

　　回到公司，孙铭去了法务部，把自己搜集来的证据全部交给了法务，法务整理好资料就交给法院。

　　不到半个月，电视上出现了一则消息杜氏企业杜明远因为强拆压价已经被公安机关逮捕。

　　而半个月的时间里，科技公司已经把机器人的样板做好了。

　　这半个月里，所有人都是一边做样品，一边感叹，从开始的不相信，到后面的感叹，吃惊，他们对姜承已经有了新的看法。

　　原来都以为他是个暴发户，现在才知道，人家是真的有本事。

　　晚上，姜承带着制作好的机器人回了家。

　　言言都惊呆了，“粑粑，你真的做出来了呀。”

　　姜承笑眯眯的摸了摸他的头，“是啊，粑粑答应过你的怎么会让你失望呢。”

　　诺诺站在机器人吗面前一脸惊讶。

　　“粑粑，我可以拉他的手吗？”M.23sk.com

　　姜承点点头，“当然可以。”

　　得到了姜承的许可，诺诺壮着胆子拉了拉他的手。

　　“你好，我的小主人。”机器人的声音没什么感情。

　　听见声音，张妈也从屋里走了出来，看见这么大个东西，明显把她吓坏了，“呀，先生，这是什么啊！”

　　“这是机器人，以后可以在家陪您聊天。”姜承解释着。

　　“这就是机器人啊，我还是只在电视上见过呢。”张妈看了许久，忍不住感叹这。

　　“对了先生，这个很贵吧。”

　　这么大个东西，估计不便宜。

　　“这是我做的。”姜承一脸风轻云淡。

　　闻言，张妈瞪大了眼睛，“妈呀，做这个？这还能做出来？”

　　她只知道姜承做饭很好，做游戏也不错，没想到，他居然还能做出这个东西？

　　西西趴在阳台上，一脸警觉的看着家里这个外来物。

　　诺诺跑过去把阳台的门打开，把它放了出来。

　　“粑粑，这个机器人叫什么名字啊。”言言这会好奇地不得了。

　　“汪汪汪！”西西嗅了嗅这个不明物，发出警告的声音。

　　“警告，警告，有不明生物，有不明生物！”

　　机器人听到了西西的叫声，也做出了相应的反应。

　　“哈哈哈哈。”诺诺被机器人都笑了，“粑粑，他居然说西西是不明生物！”

　　姜承，摸了摸头，自己怎么忘记设置识别程序的时候把狗的声音加进去了。

　　西西听见机器人的声音，明显的不服气了，居然还敢跟自己示威？

　　“汪汪汪汪！”

　　叶青酒还没进门就听见了西西的叫声，西西这狗其实很乖，平时也很少叫，不会是突然咬了诺诺和言言吧？

　　想着她有些揪心。

　　从包里拿出钥匙急忙把门打开。

　　“诺诺，言言！”她焦急的喊着两个宝贝的名字。

　　机器人听见叶青酒的声音朝着她走了过来，“您好，我的女主人！”

　　叶青酒被机器人猝不及防的出现吓了一跳。

　　“啊！”

　　她尖叫着就往姜承怀里扑，死死搂着他的脖子。

　　嘶。

　　这妮子，整个身子都贴在自己胸前，不得不说，感觉真好。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百八十一 粑粑好棒免费阅读。https://xs.23sk.com 