    万万没有想到，这个金融大鳄，为了考验温栩栩，提出了这么苛刻的一个条件。

    他竟然要让她对霍氏集团动刀？

    他真是疯了！

    且不说，这霍氏集团的实力，你根本就撼动不了。就算是她真的动了，以她现在和那男人的恶劣关系，他一定会杀了她都说不定。

    温栩栩怒到手指骨一阵阵泛白。

    乔时谦看到了，连忙给她打圆场：“林恩先生，这……题会不会太难了？霍氏集团可不是什么小公司，他是跨国大集团。”

    “对啊，就是因为这样，我才要用这个来考量她啊，南希小姐，你知道我当时在金融界打响第一枪的是什么吗？”

    “什么？”

    “就是拿霍氏开刀，那一场战，我赚了2亿！”

    这个满脸横肉的中年男人，居然竖起了两个手指，开始向温栩栩炫耀。

    温栩栩顿时十分震惊！

    霍氏居然还在他的手上栽过跟斗？是什么时候的事？是不是那男人刚当权时？

    听说，那个时候他四面楚歌，公司里很多老股东都不服他，然后他在公司里举步维艰，那是不是那个时候，这畜生也给了他一刀？

    温栩栩突然很愤怒。

    她虽然口口声声跟那狗男人说，她已经跟她们霍家没有任何关系了，可这时听到这件事，她居然没有幸灾乐祸。

    反而很生气。

    他凭什么欺负他？

    温栩栩坐下来了，打开了桌面上已经准备好的笔记本：“林恩先生，是不是我只要让那支股票跌下来就可以了？”

    “当然。”

    “那若是我这样的操作，不小心被银监局查到了呢？我听说霍氏集团的防控系统可是非常强大的，如果我们这样违规操作，很容易被他们抓到。”

    温栩栩好心的提醒了一句。

    可这个林恩，却嚣张惯了，很不以为然：“没事，你放心操作，只要是在我这里的系统，还没有人能查得到。”

    温栩栩听到，便真的开始操作了起来。

    一家跨国大公司，新收购的股票，想要让它在一挂牌后就跌，概率真的很小。

    因为，股民们买股的时候，一般都会认准该股票背后的资金链，而霍氏集团这块全球都排前几的招牌，无疑就是最闪亮的。

    加上公司本身也会推动这支股票。

    所以，温栩栩想要让它跌，很难。

    但是，难，不代表没有机会，温栩栩开始从系统进入一个太空账号，一分钟后，这账户里忽然涌入了大量资金，也不知道从哪里来的？

    而与此同时，远在国内A市的霍氏集团总部，证券事务部突然就警铃大作！

    “林助理，不好了，公司股市出现了动荡，总裁回来了没有啊？十万火急啊！！”

    “什么？”正在总裁办埋在一堆文件里的林梓阳，听到这个电话，马上，他的脑袋从山一样高的资料里抬了起来。

    “什么动荡？”

    “就是我们新收购的那家公司股票，突然出现了不明原因的大量抛售，这很反常啊，要是这样下去的话，股票得跌！”

    “握草！”

    林梓阳立刻把电话给挂了，然后打开了电脑。

    结果还真是，当他一打开后，立刻看到公司那支刚收购回来，原本一直在涨势大好的股票，这会都已经开始在跌了。

    我的妈啊！

    林梓阳慌了，赶紧拿起手机打电话。

    “嗡……嗡嗡……”

    足足十几秒，那边才总算有人听了，懒懒倦倦的声音传来，居然听着还好像挺闲。

    “什么事？”

    “总裁，你这几天到底在干什么呢？公司出大事了，新股票开始被人大量抛售，再这样下去，就要跌了。”

    林梓阳听到这个声音，差点都要哭出来了。

    可是，这电话里的人，却一点都不着急。

    他听到了这个消息，也不知道是不是林梓阳的幻觉，竟然听着好似还挺高兴。

    “那就让它跌吧。”

    “你说什么？”林梓阳以为自己听错了，“让它跌？总裁，你是不是听错了？那是我们公司的股票，你让它跌？”

    “没有听错，你通知证券部一声，不用去管这件事，它要跌，就让它跌，跌完了，再去查这件事。”

    “……”

    总裁一定是疯了。

    不单单是行为疯了，十天半个月不见人影，现在连脑子也疯了，居然自己家的股票跌，还不管。

    林梓阳失魂落魄的挂了电话，好久，才通知证券部，不管这件事。

    两个小时后，M国华尔街的林恩山庄，乔时谦和林恩两人，都目瞪口呆的看到，霍氏集团那支新股票真的跌了下来。

    要不是林恩担心事情闹大，及时让温栩栩停止，几乎都可以让这支股票跌停。

