    这边妖族正在谋划着如何将张掖弄到妖庭做客，天道六圣那边都麻爪了。

    老子在首阳山眉头紧皱，看向周山方向，目光投的极远，仿佛看到了盘古殿，

    元始天尊在昆仑脸色难看，这是怎么回事儿？巫族怎么掌控了天地权柄，这一下直接立于不败之地了。

    其余四个圣人也好不了多少，都是百思不得其解。

    洪荒众大神各有想法，张掖却在巫族也得到了一份他意想不到的谢礼。

    这一日，蚩尤将张掖领到了巫族宝库，他拍了拍张掖的肩膀道：“祖巫大人说了，玄元兄弟可任选三件，玄元兄弟别客气，尽管挑。”

    “别说吾巫族抠门，大部分先天灵宝都让吾等换成先天灵材用来炼制血炼之宝了，兄弟别嫌弃。”

    张掖此时已经惊呆了，作为洪荒中两大霸主之一的巫族，其拥有的财富可想而知，

    纵然很多灵宝被换了，但其中极品先天灵宝还有两件，上品先天灵宝更是十几件，中品下品就更多了，

    张掖目光一凝，他看到了一颗大树栽在其中，其上结有八颗果子，果子好似珠蕊，上书天道神纹“黄中”，正是十大先天灵根之一，黄中李。

    蚩尤见到张掖看着黄中李笑道：“来来来，玄元兄弟，此乃黄中李，分属极品先天灵根，十万年前被两个儿郎找到。”

    “后土祖巫曾尝过一颗，味道极差，也就扔在这儿了，玄元兄弟若是有意，就拿去吧！”

    玄元听后一脸不可置信，极品先天灵根黄中李结出的第一批果子竟然浪费了一颗。简直暴殄天物。

    对于巫族来说，所有灵根只有恢复力量的作用，但还不如站在大地上恢复的效率高。

    黄中李，效果和九转金丹差不多，一颗就可以造就一个大罗金仙，只是日后再无进步的可能，

    话说回来，洪荒之中无量生灵，又有几个可以修行到大罗呢？

    而第一批果子更好，这些果子不但可以造就大罗，而且还没有修为不得寸进的弊端。

    张掖二话不说拿了黄中李，放置在乾坤鼎中回去栽下。

    随后张掖又挑选了一块碎片，其上分两色，一面黑色，带有浓重的凶煞之气，一面金色，散发着神圣浩大的气息，

    直面它，无数怨魂扑面而来，又有温暖的光辉照耀，散发着不输于极品先天灵宝的气息。

    蚩尤道：“此乃父神开天辟地之时，开天斧破碎之后一小块斧刃，因斩杀三千魔神带有的魔神煞气，又有开天功德，两种力量互相掣肘，因此未化为先天灵宝。”

    张掖轻轻的点点头，

    然后又拿了一个门状的极品先天灵宝，名曰伊阙，也就是后世的龙门，有提纯血脉的作用

    挑选完宝物，张掖便离开了宝库，心满意足，心中暗叹道：“就是没有后土承诺的三件事，光凭这三件宝物就赚翻了。”

    此后张掖在巫族收到了极为隆重的待遇，祖巫放下话去，日后玄元子便是巫族最尊贵的客人，所有巫族族人都要以礼相待。

    张掖本来想请教一下帝江和烛九阴关于时间法则和空间法则的事情，

    结果二位祖巫只是会用法则，完全不懂原理是什么，正是只知其然不知其所以然。

    也难怪，就像生活在现代的人们一样，他们都会玩手机，但你要是问手机怎么造，他一定会用看智障的眼神看着你。

    张掖在巫族呆了一百多年，终于，他又要踏上新的征程了。他走的时候，巫族高层全部来相送。

    十二祖巫在临别之是还对着张掖说：“师侄啊，汝日后若有闲暇尽管来巫族，巫族永远欢迎师侄。”

    在巫族的热情相送下张掖离开了，

    这一日，张掖听到了一阵悠扬的琴声，那琴声极其美妙，哪怕以张掖如今准圣的修为也感觉到心灵平静，

    张掖顺着琴声来到了一处崖上。

    崖上一男子丰神俊朗，身穿白衣，一股皇者之气扑面而来，这股皇者之气却不显得霸道，反而显得温和。

    他手指灵动，不停的波动琴弦，沁人心脾的琴声从他的指下传出，真是妖族羲皇伏羲。

    张掖暗地里苦笑一声，果然来了，他上前见礼：“弟子玄元，见过师叔，数十万年不见，师叔风采依旧。”

    伏羲没有回答，专心致志的弹琴，张掖也不再说话，闭上眼睛认真的听着伏羲的琴声，

    有一说一，伏羲的琴声确实强大，张掖从中头听出了一股道韵，这是音律大道。

    音律法则一种非常神奇的法则，它生在全能，可攻可防可辅，算是极为全面的法则了。

    良久，伏羲弹完了琴，抬起头来看向张掖。

    “玄元啊，师叔邀尔来妖庭做客，师叔等了数十万年了不见师侄，师叔就亲自来寻汝了。”

    张掖心中一囧，他当时以为伏羲只是客气一下，没想到竟然是认真的。

    他笑道：“是师侄的不是，这些年昆仑发生了许多事情，吾实在是无闲暇时间啊！”

    伏羲突然“咦”了一声，惊道：“师侄，汝的修为是何缘由，当年是大罗圆满，如今怎的掉到了太乙了？

    张掖笑道：“师叔不必担心，此乃吾创出来的道，吾如今已是准圣修为。”

    伏羲点了点头，道了一声原来如此就不在多问，每个修士都有自己的秘密，不可随便打听。

    伏羲也不纠结这个问题，他接着道：“如今汝已经游历了，想必是有闲暇时间了吧！”

    张掖苦笑着点头，

    伏羲道：“师侄不妨随吾去妖庭谈谈如何？”

    “弟子从命就是了。”张掖道

    伏羲修炼天机大道和音律大道，对于速度当年不是很擅长，他们的速度也不是很快，可是毕竟是准圣强者，不多时，两人就到了南天门。

    南天门守卫的妖王看到两人的到来，急忙行礼：“拜见羲皇，见过这位大仙。”

    伏羲轻轻点了点头，就带着张掖进了天宫，

    这是张掖第二次来天宫，天庭依旧是守卫森严，一个个妖族的战士不停的来回巡逻。

