    刀尖抵在了他五个月大的啤酒肚上。

    阿明给官四当保镖之前，是一名优秀的群众演员，因为他长了一张黑帮大哥的脸，没少演混混头子。。。

    “安静点，不然红刀子进白刀子出。”??

    何主任四肢哆嗦，脸色惨白，不敢求救，任由“歹徒”把他拉到了一辆面包车上。

    咣的一声，车门关上了。

    何主任快哭了：“你们绑架我要干嘛？我我我家没钱。”

    纪佳在他对面的位子坐下：“放松点，不图你那两个钱，你要乖的话，没准我还能倒贴你点儿。”

    不要钱……

    不是要命吧。

    何主任往后缩：“你们到底要干嘛？”

    “阮姜玉是你的病人吧？”这是纪佳花五千万买来的消息。

    何主任眼神闪躲：“我、我不认识她。”??

    纪佳打开放在旁边位子上的文件袋，抽出来一张病例：“主治医生，何从。”

    她把病例卷成纸筒，敲敲何主任发量感人的小脑袋瓜：“你不是何从吗？”

    何主任缩着脖子不作声。

    纪佳也不着急：“你要是不听话，我也不介意绑架你一次。”

    何主任抬头，瞄了两眼，又怂唧唧地低头：“她是我的病人。”

    “她得了什么病？”

    “脑瘤。”

    纪佳把病例摔他脸上：“还撒谎，看我耐心好是吧？”

    坐在主驾驶的阿明把匕首拿出来，抽了张纸擦了擦，阳光刚好打在匕首上，反射出一道刀光。

    何主任被那刀光闪了下眼，赶紧瑟瑟发抖地改口：“枪、枪伤。”他不敢再动歪心思了，一股脑地全招了，“子弹擦到了头部，其他再具体的我不知道，不是我做的手术，她的未婚夫给了我一大笔钱，让我假装她是我的病人。”

    果然，阮姜玉就是缉毒警宋稚。

    纪佳问出病房号之后，把何主任放了。这会儿阮姜玉不在病房，纪佳在医院后面的花园里看见了她。

    “佳姐。”阿明东张西望，“哪个是阮姜玉？”

    纪佳指了一下：“那个。”

    “哪个？”不是没照片吗？

    对面的亭子旁边有好几把木椅，树荫下不热，聚了不少人，男女老少都有。

    顾起很早就去红三角了，纪佳也没见过阮姜玉（宋稚），不过她认识顾起的标志。

    “戴帽子的那个。”纪佳隔着十几米的距离，看不太清楚对方的脸，“她头上的帽子看见没，那把枪是顾起的标志。”

    这个标志只有内部高层人员知道，而这部分人也是最了解顾起的人，只要稍微见识过顾起的行事作风就知道了，这个女人不能随便乱碰。

    “佳姐，那接下来怎么办？要不要利用阮姜玉的事跟顾起合作？让他帮我们解决掉沈清越。”

    纪佳思索了会儿，不妥：“风险太大，搞不好顾起会直接灭口。”

    “那找警方？不然借戎六爷的手？”

    “戎六爷的手哪能随便乱借？”

    整个锡北国际，玩手段谁玩得他戎六爷？

    阮姜玉的事她太容易就知道了，这里面估计是哪位爷在推波助澜。哪位呢？是不是戎六爷？他的目的是什么？

    纪佳陷入了深思。

    阮姜玉回了病房，顾起正在找她。

    “你去哪了？”

    她说：“在外面坐了会儿。”

    “你在这等我，我去办出院。”

    “嗯。”

    她坐在病床上，床尾靠近窗户，她望着窗外，安静地过分。

    旁边的桌子上放了几本军师题材的书籍，风从窗户外吹进来，纸页簌簌作响。

    顾起走到门口折回来：“你怎么了？”

    她把目光从外面收回来：“什么怎么了？”

    她不喜欢吹空调，病房里开着风扇，偶尔发出声音。外面有棵参天大树，树上有蝉，中午是蝉叫最凶的时候。

    处处都是夏天的声音。

    顾起在她旁边坐下：“我很久没见你笑了。”

    她总是这样，一个人闷着，不说话，画了个牢房，把自己关在里面，她自己不出来，也不让他进去。

    她出了汗，顾起把她的帽子拿下来，她头发长长了，手术的疤痕已经看不见了。

    “最近都不开心吗？”

    “我在住院啊，”她是覆舟唇，嘴角只要稍微弯一点点，就特别好看，“顾先生。”

    三月份的时候，她开始头疼，脑子里有另外一个城市的记忆碎片。

    他说，她是想家了，所以带她回了帝都。

    “我们回斯兰里吧，我请不了太长的假。”

    他说他在斯兰里的一家银行上班，偶尔也做风投。

    阮姜玉点了点头：“好。”

    他的手机响了，他看了一眼来电，去外面接。

    “什么事？”

    电话是从红三角打来的：“货已经备好了。”

    顾起说：“把价格报给穆里。”

    “五爷。”电话那头的人犹犹豫豫地提了一句，“帝都的沈先生想要我们的货，他给出的价格——”

    顾起打断：“要我说多少次，我的货不销国内。”

    阮姜玉站在门后，等脚步声走远了，她锁上门，把粘在床底下的手机拿出来。

    她开机，拨了一个号码。

    “我是红鸽。”

    警号582014，代号红鸽。

    她在一个月前，完全恢复了记忆。

    南城。

    温时遇凌晨四点多的时候恢复了意识，转到了普通病房，不过又昏睡过去，直到中午一点多，他手指才动了动。

    温家人吃饭去了，只有徐檀兮和戎黎在。

    戎黎按了床头的呼叫铃。

    “舅舅。”

    “小舅舅。”

    徐檀兮喊了两声，温时遇才慢慢睁开眼，目光仍然有些涣散，他叫她：“棠光。”

    氧气罩还没有摘，他说话很吃力。

    主治医生和护士来了，温家人刚好也回来了，徐檀兮挤到了旁边，戎黎怕她被人撞到，拉着她去旁边的沙发上坐着。

    医生在给温时遇做检查，门口有探病的客人。

    徐檀兮起身出去：“你什么时候来的？”

    病房门没关，周青瓷却没有进去，她戴着口罩：“刚来。”

    应该是来得比较急，她身上穿的衣服不太日常，像是拍海报的衣服，妆面也没有卸。

    主治医生检查完，对家属说：“没什么问题，刀口恢复得很好。”

    温鸿向医生道了谢。

    “不客气。”

    主治医生又交代了几句，然后对徐檀兮点了点头，出去忙了。

    徐檀兮问周青瓷怎么不进去。

    温家人还在，她不方便：“你先进去吧，我出去抽根烟，待会儿再来看他。”

    她摆了摆手，先走了。

    也没走远，她去了顶楼，摘掉口罩，点了根女士烟，因为要拍封面，做了红色的美甲，颜色跟指间细长的香烟很衬。

    经纪人蒋欣荣小姐的电话打过来了。

    这通电话之前，有三个未接，都是蒋小姐打的，周青瓷在飞机上没接到。

    “在哪呢？”

    “南城。”

    封面拍到一半，人溜了，蒋欣荣真是要被她气死：“怎么又去南城了？”

    她抽着烟，嗓子有点发哑：“温时遇受了伤。”

    又是因为温时遇。

    周青瓷是个性子很淡的人，跟风一样，拴不住，吹到哪飘到哪，她每次停下来，都是因为温时遇。

    快四年了，她这缕风被牵住。蒋欣荣有时候很替她难过，为什么是温时遇那样的人，那样温柔却很无情的人。

    “青瓷，要不你去争取一下吧。”蒋欣荣用开玩笑的语气说出来。

    周青瓷笑了笑，烟灰落下来，把夏天烫了个疤。

    “怎么争取啊？他那个人，搞不好朋友都做不了。”

    说实话，蒋欣荣看不懂温时遇，明明很绅士的一个人，怎么偏偏在感情上这么不留情面。

    “他不也单身嘛，为什么不行？”

    周青瓷抽了口烟，尼古丁穿肠而过，把嗓子熏哑：“他有心爱的人了。”

    蒋欣荣没问是谁：“那你就忘了他。”

    顶楼的风很大，把周青瓷的声音吹散了：“我有在忘啊。”

    她都很久没见他了，真的很久。

    女孩子第一个喜欢的人不能太惊艳了，不然以后很难再喜欢别人。

    “忘不掉话，那就去抢。”

    周青瓷笑出了声：“这天底下，可不是什么东西都可以用抢的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    1，顾起是重零转世（番外也许会详写他的爱情，番外不是悲剧，类似于重生在其他凡世）

    2，帝都的事情是戎黎的手笔，都是主剧情，好怕你们看不明白

    3，你们不要熬夜等哈，我熬夜爆更，明早看哦。

    4，我是独孤求票

