    犹豫了片刻，韩雪还是将心中的疑惑给问了出来，缓缓说道：“天哥，我见你今天回来的时候，全身冒起了火焰，我敢肯定那不是什么特殊的武器装备，因为就算科技水平在怎么高，也不可能然皮肤的毛孔中喷出火焰的。＊＊ ”

    还是被她给看出来，缓缓伸出掌心，细微的火苗在掌心中燃起，缓缓凝聚成一颗炙热的小火球，这一幕不仅让韩雪看呆滞了…

    不可思议道：“天哥，你是怎么做到的？”

    果断的摇了摇，淡然道：“我也不知道是怎么回事，因为上次出门弄到了高级细胞进化液的配方，正好制造的原料也有，就制作了一瓶，服用之后经历了一段痛苦的进化改造就有了现在的这种特殊能量，火焰掌控者，或者说是火焰异能者也可以。”

    顿了顿，再次出言解释道：“可以原材料只有1份，暂时没有办法给你们三个也准备了，其实我这是特殊案例，一般服用是不可能获得我这种能力的，还是那句话，我自己都不知道是怎么获得这种异能，唯一关联的就是我的胸口出现了一个火焰的纹身，你看看吧。”

    说着间解除了，覆盖胸部的液态战甲，露出了巴掌大小的火红纹图案，相比较刚刚出现的时候，此时已经多出了几道金色图纹和淡蓝图纹，整体看起来格外的柔和，下意识的觉得那就算一团火焰，燃烧的火焰。

    韩雪的玉指缓缓划过火焰纹身的位置，并没有引起什么特殊的反应，良久之后柔声道：“天哥，只要你没事就好，都是我胡思乱想了。还以为那火焰又是类似寄生细胞的坏东西。”

    “对了，雪儿，你有没有发现一件事情?那个寄生细胞的黑斑都已经消失了，没注意到吧！”秦天含笑道。

    互相想起了那个要命的黑斑，韩雪当即离近了仔细观看秦天胸膛位置，惊道：“天哥…真……真的不见了。那就是说不用再为那个要命的东西再烦恼了，以后我们就可以安稳的活下去了对吗？”

    “确实是这样的，好了，现在已经很晚了，我们回去休息吧，明天还有很多事情再等着我去办呢，咱们也到了婚嫁的年龄，小静也有了，这事可不能拖。要不然挺着大肚子就糗大了！”秦天微笑道。

    ……

    一晚无话~

    第二天一大早，早早起来的秦天习惯般的锻炼了一下身体，陪三女吃过早餐之后，就带着大块头一起出门了。

    车上，一只犹豫是该去钱家和是特殊部门驻地，想了一想，决定先停车给黑狼打个电话，将事情大致的说一遍。毕竟现在这事有些敏感，一次娶三个。放在华夏是肯定不行的，必须要想着对策啊！

    电话接通，黑狼熟悉的声音传来：“秦天，好久没有联系，顺便要恭喜你了，静姐那边还好吧？”

    “呃？你们也知道了？”秦天诧异问道。

    “那是当然了。军区医院那边，我的同事们可是常客，这么重要的消息早就被送入保密机构了，可能你还没有预想到，有了孩子会带来多大的影响吧。说不准就是你的继承人了。”黑狼难得开玩笑道。

    长长叹息一声，开口说道：“什么继承人的事情现在谈也太早了些，这次给你打电话，是因为我现在遇到了一个难题，你是知道的，我们家一共4口人，不，说不定果断时间就是5口人了，我家那三位必须要给她们一个名分，不管是谁，我都不想亏欠了，说这话你可懂？”

    黑狼沉默了，片刻之后出言道：“你的意思是要变更国籍？这事的影响你可想过？不管你是更改那个国籍，阵营方面都会多出一丝隔阂，现在咱们的合作大多都是关系网络，我不建议你这样做，为了让某这人放心，还是想些别的办法吧！”

    当然理解黑狼说这话的意思，无奈道：“那你说有什么办法？另外改国籍就是一张纸而已，再说我需要在意某些人的看法嘛？说句难听到极限的话，就算我要反了，你们也拿我没办法啊，当然，我还没有那个心思做这么费心伤神的事，真是伤脑筋，我看这事要是解决不掉，钱家本家那边还是不能去的，去的尴尬！等我一下，待会我去你们的驻地好好谈谈。”

    “那成，我和部长还有所长说一声，你直接过来就可以。”黑狼回答道。

    将思绪整理清楚，首先问题还是要处理掉这种铭感的问题，出言吩咐道：“大块头，去111别墅。”

    开车的大块头方向盘一转，防弹越野车嗖的一声划出一道华丽的弧线，快速的消失在公路上。

    111别墅，特殊部门地下驻地。

    早早等候在这里的黑狼见到秦天下车，当即迎了上来，说道：“部长和所长都在等你，随我来吧！”

    点了点头，对着驾驶位置的大块头吩咐道：“在这里等我，我去谈些事情。”

    来到地下驻地，电梯停稳的瞬间，秦天的心中也泛起了一丝怪异的感觉，因为部长和所长本来就是钱静的本家人，这次过来商讨多娶的敏感问题，确实有些尴尬，但也只能硬着头皮上了。

    穿过宽敞的通道，见到这里的人变得越来越少，找话题道：“黑狼，怎么我每次过来，这边的人都要少一批啊?难道最近你们很忙？外派的任务很多吗？”

    黑狼犹豫片刻，转而老实回答道：“下派的任务还是那样永远做不完，这次人比较少，还是因为美利坚的善后问题在做工作，相比你是最清楚的，最近国际局势非常的不明朗，多数也是因为你的功劳！”

    “啥？怎么又赖到我的头上了？好像蝰蛇的那次行动，华夏不仅狠狠的宰了美利坚一刀，连带着我给的那些资料，现在的华夏可以说是地球之上的无冕之王，更有着血三角同盟的帮助。扎克总统前段时间还跟我说，华夏要求他派出一些士兵，准备要做什么大行动呢！”秦天淡然道。

    黑狼明智的选择了闭口不谈，再往下说=就要泄露特级的机密了，而秦天也懒得再没话找话，只因已经到了那个档案室的门口。里面就是部长和所长了。

    忽然有种见家长的味道，下意识的整理了一下衣角，跟着黑狼一同进入，敢以走进，就见到部长和所长都是板着脸的模样端坐着，明知他们这有演戏的味道，还是觉得稍显尴尬。

    出言道：“部长，所长，好久没见了。这段时间我太忙了一些，有些事情若是做的不到位，两位可别见怪啊！”

    所长老头叹息一声道：“哎，女大不中留啊，小静我是看着长大的，好像就是一眨眼的功夫，这个小丫头也要当母亲了，”目光看向秦天。郑重问道：“话，大哥他也不开心啊！”

    不等秦天回答，部长接着说道：“叔，您老还是放宽了心吧，以秦天的身份地位，若是这点回来了，秦天，你准备这么处理这事啊？总不能让小静当未婚妈妈吧，咱们钱家可真丢不起这个人！”

    典型的红白脸双簧戏，可奈何就是找不到理由反击。说穿了，还是秦天将他们家的丫头给弄大了肚子，归根结底还是理亏！

    此时黑狼也已经离开，让秦天和这两个人精呆在这个档案室中，以现在的情况看来，是不得不大出血一次了，长长的舒了口气，找了个椅子坐下，直言道：“她们三个，谁也无法割舍，咱们还是谈一谈怎么解决这个问题吧，若是真要闹得换国籍才能把这事做成了，我个人是没什么意见的，就怕你们心里多个疙瘩。”

    所长老头叹息道：“难啊！！！”

    部长有些看不下去了，因为他见到了秦天那熟悉的目光，是一种说一不二的果断，若是再这么演下去，说不准这货一个冲动真把国籍换了，那时候就真的不好收场了，赔笑道：“叔，您老还是别开他的玩笑了，前几天还不是特意说过这事吗，上头不是已经有了决定了！”

    所长老头明智的点头笑道：“确实是有办法了，不过这代价有些大，小天，不知道你可愿意为红颜一掷千金？”

    “说吧，早就知道你们有办法。”秦天无奈道。

    所长老头将一个牛皮纸袋递了过来，随手接过打开一看，不由的嘴角都开始抽搐了起来，冷声道：“换个条件，这件事我无法答应，这是原则问题！”

    是何文件会让秦天变得这般表情？简单来说，是一封特殊赦免执行书，上面说明可以让秦天多娶，而附加的条件则是星球贸易集团3成的原始股份！跟活抢没什么区别了！

    所长老头点头道：“我就知道你不会愿意，说的难题一些，就是上头的一句话换你的三成家产，眼看着确实是你吃亏，不过这也有好处的，之后咱们就是彻彻底底的一家人，有什么事情都能够互相照映着！”

    随手将牛皮纸袋丢在桌子上，冷漠道：“我不相信这个，我只知道星球贸易集团是我费劲心血才打造出来的大型跨国公司，赚不赚钱无所谓，主要是有些东西我不想让任何人知道，就连我家的那三位都不知道，更不可能让华夏知道，你们可以随便的猜测，反正这事没得商量！”

    谈判陷入了僵局，不是秦天没诚意，而是星球贸易集团绝对不能落入旁人的手中，就算是让旁人有插手的机会也不行，位面交易器是现在的根基源头，绝对是不能够暴露的存在！

    部长点了点头，出言道：“我能明白你说的大概意思，不过这个先例一旦开了，某些有权有势的大人物也会效仿，若是没有足够高的代价，怕是不能扼制住这种破坏游戏规则的行为，华夏亿万万老百姓都在看着，有些事情我们也很为难！”

    看着牛皮纸袋，心中不免又软了一分，能够花钱解决的问题，那就是最好的办法了，出言道：“换个条件吧，若是谈不拢，那我只有想别的办法了，对了，我还有件重要的事情要去办，估计要1个小时之后才能回来，到时候我们慢慢谈。”

    直接离开了特殊部门的地下驻地，并不是真的有事，而是借口暂时离开，给他们一定的时间重新商议所谓的条件。

    回到了越野车中，大块头瓮声道：“老板，其实你不必这样的，这里的规矩在我们的眼里就连一张纸的价值都不如，大可以带着三位女主人入驻位面世界。”

    摇头道：“你不懂，因为这是我的家乡位面，若是在家乡位面都混不下去，那还当位面探险者，按照我们现如今的实力，就算是统一地球又有何难！但这不是我想要的，好吧，我确认自己是一个很矛盾的人，但正是因为这些矛盾的思想，才铸就了不一样的人生，统一地球还是算了，太累，太烦心。”

    接着出言道：“随便找几个地方溜达一下吧，去人多的地方看看，现在我的心情有些烦躁！”

    此时此刻，部长和所长却没这么悠闲了，待得秦天一离开视线范围，就开始和上头的一些大佬们开始互通电话，快速的商议该如何开价！

    此时此刻，秦天就如同是一只大肥羊，就等着商议如何分割血肉的感觉，实在是一种太过可笑的无奈行为。

    开车来到了一条繁华的贸易街，看着外面成双成对的行人，心底更是泛起了一丝怪异的感觉，有时候事情就算这么简单的，可越弄就是越复杂，简单说，还是眼界的问题。

    ps：预告一下，还有两更，应该在晚上11点半之后了，抱歉，这段时间码字都是在晚上的，有些晚了，但可以确保每天更新万字以上，拜谢理解~(未完待续。。)u