一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零一章酒席开始

    “开啥玩笑，我会不行，你睁大眼睛看好了。”张铁森得意一笑，伸手就抓起了一只螃蟹。

    他眼珠一转，嘴角勾起了一丝邪魅。

    “哇！”

    张铁森转身把螃蟹伸到了孙阿香面前。

    孙阿香被吓了一跳，连连后退了几步。

    看到张铁森一脸坏笑，孙阿香生气的捶了他一群，嘟囔道：“你干嘛吓我。”

    “嘿嘿，逗你玩。”张铁森看了孙阿香一眼，回身就准备开干了。

    他抓着螃蟹背上的壳，拿起了一根筷子，手法熟练的将筷子擦到螃蟹的嘴里。

    螃蟹的脚都伸直了，两个大钳也僵硬了，渐渐的失去了力气。

    “你看，它这就不会动，再也不会咬人了。”张铁森把螃蟹放在地上，轻轻的推了几下，螃蟹连动都不会动。

    孙阿香睁大眼睛死死的盯着地上的螃蟹，看到它确实不会动了，可是她又有点不相信张铁森就这样简单的几下就把螃蟹给制服了。

    张铁森看她还不相信，抓过她的手说道：“不信的话你碰它试试，看它会不会咬你。”

    孙阿香吓的闭上了眼睛，感到指尖传来了冰冷的感觉，她才缓缓睁开了眼睛。

    看到螃蟹确实不会动了，孙阿香立刻露出了无比惊喜的表情，嘴里还一个劲的喊着：“不会动了，它真的不会动了……”

    张铁森抓起了一只螃蟹一边给孙阿香示范刚才的动作，一边说道：“你先抓它背上的壳，这样它就咬不到你了，然后用筷子在它嘴里的位置捅进去，这样它就半死不活了，就没有力气再咬人了，现在随便怎么洗都可以了。”

    孙阿香虽然很惊讶张铁森的手法，可还是有些不敢相信，疑惑的望着他问道：“你这是从哪学来的？”

    “铁蛋教我的。”张铁森随口答应了一句。

    听了他的答案，孙阿香更加疑问重重了，再次问道：“铁蛋咋会知道这个的？”

    张铁森回头看到孙阿香一张小脸上面写满了问号，淡淡一笑回答道：“当然是他自己悟出来的。”

    “我们小时候哪像你们小女孩一样整天就知道跳皮筋，我和铁蛋经常去河边抓鱼，摸贝壳，当然还有抓螃蟹，铁蛋被咬的可惨了，最后才发现了这个办法……”张铁森说起了小时候的事，眼中还出现了满满的向往。

    孙阿香见识过张铁森这个神奇的办法，在他的怂恿之下，也壮着胆子伸手抓出来一只螃蟹。

    可是她手一滑没抓稳，螃蟹有力的大钳子狠狠的钳住了她纤细的手指。

    “啊！”

    孙阿香一着急，手臂在空中一阵乱甩。

    可是她越甩，螃蟹就钳的越紧，怎么也甩不掉。

    “你快把螃蟹放到地上，这样就会松开了。”张铁森着急的喊道。

    孙阿香现在已经慌神了，根本就没听见张铁森的话。

    张铁森连忙抓住她胳膊，把她的手按在了地上。

    螃蟹一接触到地面，立刻松开了钳子，飞快的逃命去了。

    张铁森一脚踩到了螃蟹的背上，又把它给抓了回来，还有用筷子敲着它的大钳子，一边说道：“你把阿香给咬了，现在你自己说想要咋样个死法……”

    “鼻涕虫，你居然敢骗我，你自己看……”孙阿香把手指伸到了张铁森的面前，眼中充满着杀气。

    张铁森倒吸了一口凉气，抓过孙阿香的手指一看，发现她的手指都被咬破了，还隐隐泛起了血丝。

    “阿香，这个真不是我的错，这都怪……”张铁森看到孙阿香的脸色依然没有改变，立刻转身把螃蟹给大卸八块了，嘴里还嚷嚷着：“我让你咬阿香，看我不弄死你。”

    孙阿香偷笑了一声，随即又板起了脸，说道：“我现在受伤了，这些就交给你了。”

    “是是是，我马上弄好。”张铁森连声答应道。

    洗完了螃蟹，张铁森端进出了厨房。

    出来后，又跟大家闲聊了一会儿，很快就开饭了。

    龚正看到桌子上满满的菜肴，又调侃起了张铁森，“铁森啊，你现在是真发达了，这些菜式我平时都很少吃到，你现在随随便便就给整了这么多。”

    听着龚正酸溜溜的话语，张铁森笑着说道：“龚大伯，你就别拿我开玩笑了，我哪能给你比啊，你可是马上就要当县长的人了。”

    龚正见张铁森反过来将了自己一军，他也没有生气，反而笑呵呵的说道：“看来你现在不仅是本事见长了，而且嘴上功夫也是厉害了不少。”

    “哈哈，嘴上功夫不厉害，光长本事那也没用是不吗？”杨仕斌哈哈大笑，还用异样的眼光看了龚正一眼。

    张铁森担心他们越说越多，待会儿又杠上了，拿起筷子说道：“大家别光顾着说话了，赶快吃菜吧。”

    “张铁森说的对，你们两个领导快吃吧。”村长笑脸盈盈的附和道。

    他一直在等待拍马屁的机会，听见龚正马上就要当县长了，眼珠子滴溜一转，给龚正夹了个螃蟹，笑呵呵的说道：“龚老弟吃个螃蟹吧，也祝你跟螃蟹一样……”

    村长这话说的龚正可就不爱听了，还没等他说完，脸色阴沉了下去，“你是想让我跟螃蟹一样横行霸道吗？”

    大家都是想笑不敢笑，个个都憋到内伤。

    村长见自己弄巧成拙了，脸色焦急的解释道：“不是不是，我是说你以后像螃蟹一样蒸蒸日上。”

    虽然村长有特意解释了一番，可是龚正依然没有改变对他的态度，直接无视了他说道：“来，来，大家吃菜吧，今天是个好日子，咱们就不谈那些闲话了。”

    村长的脸都绿了，想要借机扭转一下局势，就端起了酒杯望着龚正说道：“龚老弟我敬你一杯。”

    龚正却端起了酒杯对大家说道：“咱们大家一起喝一杯吧，祝铁森的工厂越办越好。”

    大家都喜气洋洋喝了一杯，同时也跟张铁森说了几句祝福的话。

    张铁森一一点头示意，心里也是格外的高兴“现在工厂也办起来了，村子里很快就能发生大改变了。”