    燕驰侠壮了壮胆子，大声说道：

    “没错，就是我干的，本大爷行不更名坐不改姓——燕驰侠！”

    干瘦老者脸上青筋暴起，怒道：

    “找死！”

    话音一落，干瘦老者就已经出现在燕驰侠的侧面，不给燕驰侠反应的机会，一把抓了过去。

    燕驰侠惊起一身冷汗。

    快，太快了，宛如瞬移一般，瞬间出现在他的旁边，他虽然察觉出了一点动静，可他根本就没有反抗之力。

    完了！

    燕驰侠眼睁睁的看着干瘦老者的爪子就要落在他的脖子上。

    他不自觉的闭上了眼睛。

    “轰！”

    燕驰侠微微一愣，预想中的一爪并没有袭来，他微微睁开眼睛。

    眼前一只大手握住了老者的胳膊。

    大手的主人正是石方！

    干瘦老者狠狠盯着石方，恍然说道：

    “我说你们怎么想着要跑，原来有高手在这！”

    这个人他上次通过傀儡见过，上次看也只不过融血境的修为。

    而现在，这个人竟然挡住了他的攻击！

    虽说他刚才抓向燕驰侠时没有用尽全力，但也不可能是一个融血境能抵挡的。

    甚至，归元境都不一定能轻松接过他的一爪。

    眼前的这一幕在燕驰侠和唐志等人的心里掀起惊天巨浪。

    什么情况？

    石方竟然挡住了干瘦老者的一击？

    干瘦老者什么修为？乘虚境！

    那石方呢？

    最差也是归元境！

    唐妍还好，之前心中隐隐有些猜测，此刻也不是特别的惊讶。

    可燕驰侠就不一样了。

    看到这一幕，他的第一反应就是不可能！

    他和石方待在一起的时间不短了。

    这么长的时间他都没有察觉到石方有什么异常！

    再说了，石方什么修为，同济应该知道的一清二楚才对！

    可现在石方表现出来的实力已经远远超乎了他的想象。

    石方身着朴素的佛衣，单手立掌说道：

    “阿弥陀佛，施主莫要再造杀孽，回头是岸！”

    干瘦老者皱眉骂道：

    “哼，死秃驴！毁了我三具傀儡，坏了我的修行，区区是你这句回头是岸可以弥补的？”

    “纳命来！”

    干瘦老者眼中凶光大闪，双手化为一团黑气，一掌拍向石方。

    石方摇头说道：

    “施主已然入魔！就让我超度你，早登极乐世界吧！”

    话落，石方同样伸出双手。

    刹那间，两人隔空交手数十招，双方实力相差无几，都没有占到上风。

    最后，两人隔空对出最后一掌，纷纷落了下来。

    这一幕看的燕驰侠心惊肉跳。

    别看两个人在半空之中好像只是平常打架一般，灵力都没有用出来半分。

    实则不然！

    这短短交手的瞬间，他们的灵力都通过双手传了出去，若是其中一方灵力强大无比。

    一掌之下，强大的灵力必然贯穿对方的身体，最终爆体而亡！

    而刚才没有一点灵力波动，有两种可能。

    一方全力施为，但所灌入的灵力如同泥牛入海，没有掀起半点波澜。

    另一种可能，就是二人全力施为，却斗的旗鼓相当。

    很显然，邪修绝对不会留手！

    那就意味着，要不石方的修为和邪修的修为一样强，要不石方的修为比邪修的修为还要强！

    干瘦老者脸上露出一丝凝重。

    正如燕驰侠猜测的那样，他凭借修为的优势想要一举压到石方。

    可无论他怎么输出，石方都不为所动！

    这怎么可能！

    干瘦老者感觉有些不可思议，他可是乘虚境的强者！修炼了几百年才有了如今的修为。

    而石方呢？

    这么年轻！修为怎么可能有乘虚境！

    再说了，乘虚境已经是这方世界的强者了，在江湖上必定有些名气。

    而干瘦老者从来没有听说过江湖上有这号人物！

    “你到底什么修为！”干瘦老者忍不住问道。

    石方微微摇头，笑道：

    “佛曰，不可说！”

    干瘦老者皱眉，有些恼怒！

    “哼，佛门的秃驴果然都喜欢遮遮掩掩，等我打败了你，看你还敢不说！”

    瞬间，干瘦老者周围黑风大作，他的身体宛如一团黑洞一样疯狂的吸收周围的天地灵力。

    “黑风无界！”

    干瘦老者低吼一声。

    一道浓烈至极的黑光从他的身体内猛然爆发出来。

    石方本能的感到危险，体内同样爆发出一阵金光将燕驰侠等人包裹住。

    剧烈的黑光和金光对冲。

    石方不停的灌注灵力到金光之中。

    渐渐地，金光稳固住了，可再抬头时，周围依旧充满了不透明的黑光之中。

    他们宛如被困在了一方没有光的世界中。

    周围的一切都是虚无的！

    “哈哈哈，死秃驴，看你们能不能破了我的黑光无界！

    如若不然，你们就永远困在这里吧。

    哈哈哈！”

    从四面八方飘过来干瘦老者的声音。

    燕驰侠看着周围的虚无，本能的感受到了一种恐惧。

    黑暗无边无际，给人一种绝望的感受。

    石方维持住金光的运转，睁开眼睛若有所思的看着周围。

    刚才要不是石方处理得当及时用保护住了四个人。

    要不然，在这黑光的覆盖下，他们必然陷入到这无边无际的黑暗之中，伸手不见五指。

    更加可怕的是，这黑光还能吞噬灵力和神魂。

    他们若是迷失在这黑光之中必然会被暗中的邪修挨个控制住。

    燕驰侠同样用灵力和神魂试探了一下外面的黑光，也得出了这样的结果。

    他暗暗心惊，乘虚境的强者有些太可怕了。

    “这竟然是‘黑光无界’！”唐妍惊呼道。

    石方等人诧异的看向唐妍。

    唐妍急忙说道：

    “我小时候比较喜欢看一些江湖话本和江湖趣事，我记得有一本书上曾经记录过一个邪修。

    曾无道！

    在几十年前利用黑光无界这一秘法纵横世界，无人敢惹，世人称他为暗黑道人！

    没想到，我竟然会接触到这样的存在！”

    石方喃喃道：

    “暗黑道人？”

    干瘦老者竟然是几十年前的高手。

    唐妍继续说道：

    “传闻暗黑道人一身诡异法术诡异莫测，尤其是黑光无界一出，同阶高手都会被困死在里面。”

    燕驰侠有些焦急道：

    “那怎么办？我们不可能一直呆在这里吧，刚才邪修已经说过了。

    如果我们出不去，那必然会死在这里！”

    唐妍摇摇头有些无奈道：

    “书里也仅仅提到了这些，怎么对付曾无道谁也不知道。”

