    “但是凭什么呢？“

    　　”

    　　少女微偏着脸，用没什么情绪的话语道：“互不相扰，你不来招惹我们，我们自然也不会去招惹你们。”

    　　“先撩者贱。”

    　　她转身，又软又甜得嗓音传来，却是透着一种淡漠。

    　　“那就让这个世界给他陪葬。”

    　　苏瓷刚走出去。

    　　就有很多异能者已经等候着，也就是说，陆泽宇说的那句考虑的话，也只不过是想限制她的人身自由而已。

    　　“你觉得你们能拦住我吗？”

    　　少女抬眸，微抬起手。

    　　苏瓷有点迷惑，难道是她平时不太出手的缘故吗？还是她看起来比病毒弱太多了。所以陆泽宇才会有这么大的信心，觉得能够把她给捉回去。

    　　可是。

    　　她很少出手，并不代表她没有那个实力。

    　　天空的颜色都开始变了，风啸连连。

    　　陆泽宇脸色微变。

    　　一年前，少女的风异能看上去也不过七八级的模样，一年过去，就算是进阶速度再快，也不可能快到哪里去。

    　　但是现在....

    　　整个呼啸的龙卷风将不少异能者给卷走，就连海里的水都被卷来，变异海生物伴随着一块。异能者就算是只被咬了一口，伤口没有得到及时的治疗，也会很快变异。

    　　七零八落的尸体掉落下来。

    　　少女转身，朝着陆泽宇走去，她垂着眼眸：“抱歉，把你给忘了。”

    　　龙卷风就在她身后不远处。

    　　少女乌浓的长发随飘扬，瓷白的皮肤是近乎透明的颜色，漂亮似琉璃的眼眸清澈剔透一般。

    　　微微抿着嘴唇。

    　　走了过来。

    　　系统：“看不起崽崽，就要付出代价！”

    　　陆泽宇他们到底是有多天真，才会觉得苏瓷的实力远远没有那么厉害。

    　　她啊。

    　　可是病毒的女人，被少年护在身后，又不是丧失了自我保护的能力。

    　　陆泽宇的异能被废了。

    　　少女蹲下身：“你为什么觉得，在全人类跟他之间，我会选择前者？”

    　　“如果人类跟他为敌，那就灭亡好了。”

    　　苏瓷软声道。

    　　她起身，转过去，身后躺了一地的尸体，无人生还。

    　　-

    　　少女走在空无一人的街道上。

    　　空旷得连一只丧尸也没有。

    　　她微抿唇。

    　　炽焰还是没有出现。

    　　苏瓷停了下来，她坐到了一旁的大理石上，拍了拍裙子上的灰尘。

    　　系统：“他是不准备出现了吗？该不会像陆泽宇说的那样，真的跑去毁灭全人类了吧QvQ，”

    　　“会出现的，焰焰会出现的。”

    　　少女看着脚尖，认真地说。

    　　系统：“崽，你为什么那么肯定？”

    　　苏瓷垂着长睫：“我就是知道。”

    　　一只低级丧尸晃晃悠悠的走过来。

    　　它东张西望着。

    　　似乎是嗅闻到了活人的气息，泛白的眼珠子转了转，然后朝着少女走了过去。

    　　喉咙里发出怪异的叫声。

    　　系统说啊：“崽！有丧尸啊！”

    　　“等等，崽，你为什么无动于衷啊，难道因为病毒这个臭崽子，你也不想活了吗？”

    　　苏瓷软声软气的说：“我不动手，也会有人动手的。。”

    　　在少女说完这句话，走到她面前的那只低级丧尸，迅速滩成烂泥。

