
    三戒和尚脸上的神色变幻不定，好半晌，他深吸一口气，满脸严肃的道：“如果王大壮看到的情况属实，那我们就必须尽快把情报传回华夏，这事拖延不得。”

    “但是，如此一来，我们的私人行动也将结束，上头是不会允许我们继续潜伏在岛国的。”

    顿了顿，三戒和尚笑道：“不过，你们大可放心，我们发现了破晓组织的秘密，这个功劳足以抵消我们私自潜入岛国所受到的处罚。”

    听闻要结束行动返回华夏，一时间，众人都有些沉默。

    叹了口气，方少杰揉着太阳穴道：“大师，你们说的那口井……不会是和咱们特殊行动处地下封印的那东西有些关联吧？”

    “不会吧？”陈孝之一脸惊诧。

    “会不会是看错了？”龙元小心翼翼的看了一眼有些沉默的周士琦，“有可能不是那东西来着呢！”

    三戒和尚神色郑重的摇了摇头：“你们几个应该只是听说过，咱们特殊行动处的地下封印着什么东西，但具体是什么东西，想必你们也是不甚清楚吧？”

    见屋里众人的视线全都聚焦在自己身上，三戒和尚迟疑了片刻，叹息道：“原本这些秘辛是不让外传的，但你们都已经有所耳闻了，也就用不着对着你们藏着掖着了，反正等到地球灵气彻底复苏，这些东西早晚要公之于众的。”

    “你们几个基本都有去上古洞府探索过，应该都对上古炼气士有过一定了解吧？”三戒和尚的目光深邃，面露向往，“上古那个年代，修炼环境要比我们如今好太多太多，从一些孤本典籍中可以得知，上古最繁荣的阶段，洞天福地、仙草灵果、灵禽异兽并不少见，强大的上古炼气士更是比比皆是，那时候的地球，根本就是人间仙境般的存在。”

    “这种情形一直持续到有域外来客降临地球后，才开始转变，所谓的末法时代也是因为这些域外来客的缘故导致的。”

    “域外来客？”众人大惊失色，连忙追问道，“真有外星人吗？”

    “典籍上是这么记载的。”三戒和尚轻笑一声，把目光投向盘腿坐在沙发上的周士琦，“我们这里，也只有王大壮见过真正的域外来客。”

    “嗯？”陈孝之和龙元的眼珠子都快瞪出来了，扭头看向周士琦，陈孝之更是连忙追问道，“狗爷，你真的见过外星人？他们是不是真的长得和电影里那样，头很大，四肢短小，还开着飞碟？”

    周士琦翻了个白眼，皮笑肉不笑的道：“我见过的域外来客和你长得差不多，也是一个脑袋外加两只手和两条腿。”

    陈孝之的脸当时就黑了，这死狗，又拿自己寻开心了！

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    周士琦摊了摊手，这年头说真话都没人信了！

    方少杰笑着解释道：“王大壮见过的域外来客是一个老道士，至于这人本来就长这样，还是说这是他幻化而成的外形，那就不得而知了。”

    “古籍上记载，域外也有和我们长得一样的人类修士，当然，也有很多不是人形的其他种族的修士存在。”三戒和尚脸上的神色变得凝重起来，“而我之前说到的域外来客，他们的本体就不是人形的，而是幻化成人形降临在地球上。”

    “这些域外来客是整个种族迁徙到地球上来的，一开始，他们和地球上的原住民之间还相安无事……”

    龙元微微蹙眉，不由出言打断他：“大师，地球也就这么点地方，对方整个种族迁徙过来，生存环境肯定不够，怎么可能不爆发战乱？”

    周士琦等人也是大为赞同的点了点头，他们同样认为，这个新来的域外种族和原住民之间的矛盾，一开始就不可调节，二者早晚要有一战。

    “你们以为上古时候的地球真的就只有现在这般大小吗？”三戒和尚似笑非笑的道。

    “什么意思？”众人费解，有些摸不着头脑。

    三戒和尚深吸一口气，凝眉道：“那你们就大错特错了，原本的地球，要比我们现在看到的，大至少五倍以上。”

    “嘶……”众人当场倒吸一口凉气，咋舌道，“那地球怎么现在变成这么点大了？”

    “还不是因为那个域外种族的缘故！”三戒和尚长长的叹了口气，“典籍中记载，这个域外种族幻化成人形，表面上一副和原住民打成一片的友好关系，实则背地里却在大肆屠戮原住民。”

    “他们为什么要这么做？”周士琦微微蹙眉道，“地球那么大，原住民又没主动挑起战争，那个域外种族没道理掀起大战啊？”

    “对啊，对啊！”

    “好没道理啊？”

    “那个域外种族都是疯子吗？”

    “如果你们知道那个域外种族的本体就不会这么意外了！”三戒和尚揉了揉太阳穴，幽幽的道，“那个域外种族叫作血魔族，是一个以鲜血为食，以鲜血修炼的种族。”

    “他们还有一个外号，叫作行星毁灭者！”

    “顾名思义，血魔族所到之处，任何星球上的生命都难以幸免于难，最终都会化作血魔族成长的养料。”

    周士琦目光一凝，沉声道：“所以他们才会整个种族，一起迁徙到地球上来，他们原先的星球上的生命肯定已经死绝了……”

    “这也太可怕了！”陈孝之不由打了个寒颤，忽然脑海中闪过一丝不好的预感，他“咕咚”咽了下口水，结结巴巴道，“大师，那啥，该不会……咱们特殊行动处，地下封印的东西，就是那个什么劳什子血魔族吧？”

    此言一出，心中早已有所猜测的众人，脸上的神色无比凝重。

    三戒和尚重重的点了点头，正色道：“你猜的没错，咱们特殊行动处的地下确实封印着血魔族。”

    “古籍上记载，上古炼气士和血魔族之间的战争旷日持久，断断续续持续了上千年之久，这期间，就连地球都被硬生生打得四分五裂……”

    “血魔族中本来就有五大绝世强者，和原住民上千年的战争之中，又诞生了四个绝世强者，这九大绝世强者根本杀不死，是原住民的心头大患。”
