一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十五章改休书

    剑人踏前一步道：“鹅鹅鹅，曲项向天歌！”

    “白毛浮绿水，红掌拨清波！”王鳖狠辣回道。

    剑人如临大敌：“锄禾日当午！”

    王鳖袖子一扫：“汗滴禾下土！”

    “很好，你的诗已经让我燃起来！”剑人准备动用压箱底的功夫：“一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯！”

    “几缕烟，几点火，几多寂寞，几多忧愁！”

    岂料王鳖的功力极为深厚，剑人渐有不敌的迹象。

    剑人大声吼道：“一片俩片三四片，五片六片七八片！”

    “哈哈哈！”王鳖大笑，毫无惧色：“九片十片十一片，飞入花丛看不见！”

    轰隆！

    剑人如遭雷击。

    王鳖真乃绝世高手！

    “大师兄，此人难缠也！”

    “你闪开吧你……”

    秦浩早就不耐烦了，向王鳖大喝道：“让唐菲出来！”

    “你说什么？”王鳖一怔。

    “我说让唐菲出来！”秦浩忍受到了极限。

    “哈哈哈……你小子也不瞧瞧自己是个什么玩意，我大嫂贵为昭阳郡主，岂是你想见便能见的？啊呸……乡巴佬！”王鳖朝秦浩啐了口唾沫。

    “王鳖世子，他是我师弟，还望你放尊重一点。我先前说了，我乃凤璃宫宗主陈苍河的女儿陈婉沁，要见昭阳郡主一面！”

    陈婉沁怕秦浩直接宰了王鳖，再次亮出自己的身份。

    唐昆和王鳖对视一眼，露出凝重的神色。

    凤璃宫雄踞姜国半壁江山，陈苍河是南部公认第一高手。

    以陈婉沁的身份，有足够的资格见唐菲。

    “原来是做了吃软饭的小白脸，怪不得敢如此嚣张！”唐昆对秦浩讽刺起来。

    秦浩是有陈婉沁撑腰，才敢来唐府撒野。

    “婉沁姑娘稍等，来人，去传我大嫂过来！”

    王鳖心忖之下，命仆人去请唐菲。

    他必须给陈婉沁留个好印象。

    甚至，王鳖若能把陈婉沁追到手，还会得到整个凤璃宫的支持。

    他便有了和王龟争夺家业的资本！

    看到秦浩和陈婉沁站得那么近，这让王鳖十分的不爽。

    唐昆看出了王鳖的心思，尖酸开口道：“如今这些贱民，是越来越无法无天，随随便便的跑到大户人的家里，还敢挑衅王鳖世子的威严。”

    “无妨无妨，我有钱有势，不和老百姓一般计较！”王鳖和唐昆一唱一和。

    “不过说实话，王鳖世子年仅十八岁，便突破了聚元八重，如今快突破聚元九重，可谓是绝世天才。”

    王鳖摆摆手，很是谦虚的笑道：“哪里哪里，我十八岁突破聚元八重，算不得绝世天才，也只是比某些没用的废物强点而已，就比如凤璃宫的这些废物！”

    听到这里，虎壁他们皆满面怒火。

    王鳖真是谦虚的有点过头了，十八岁达到聚元八重，足够算得上天才。

    但要说绝世，王鳖还真配不上！

    因为，他连给秦浩提鞋的资格都没有。

    这时，一道曼妙身影从大堂的方向走来，这是一位花龄少女。

    仆人见到少女之后，惶恐的纷纷跪拜，口中称颂，“郡主殿下！”

    无疑，这便是唐菲了！

    唐菲有着细白的脸蛋，凹凸的身材，穿着华贵长裙，行走之间，自带傲慢，犹如一只骄傲的大白鹅。

    不过，她确实有骄傲的资本！

    她是唐府族长的千金。

    天生元圣体质，来日成为圣阶，不费吹灰之力！

    她年仅十七岁，突破聚元七重，令天噷城所有的少男少女自愧不如。

    现在，她已经达到了聚元九重！

    她还被圣上赐予昭阳郡主，和柱国大将军府联姻。

    可以说，农家女孩努力几辈子，也达不到唐菲这般的成就。

    她生来，注定就是凤凰！

    “谁是秦浩？”

    唐菲的目光扫过众人，冷冷的开口。

    其实，她在竭力压制怒火。

    半个月秦浩揭露了她的丑闻，她马不停蹄的赶回来。

    她恨不得一剑把秦浩捅死。

    但她必须保持淑女的一面，最起码要让别人看上去，她是个知书达理的大小姐。

    “我是秦浩！”

    秦浩板着脸回到。

    眼神之中，尽是失望。

    唐菲虚伪到了极点，做婊子还要立牌坊。

    “秦浩，你好大的胆子！”

    唐菲的淑女一瞬间装不下去了。

    她掀翻秦家药铺，杀了海大富的人。

    她痛打秦老四和卓墨强，故意抢走大锤和弯刀。

    她就是要报复秦浩。

    秦浩成为凤璃宫的弟子，她也不敢主动跑到陈苍河的面前撒野。

    她以为秦浩躲在凤璃宫，是不敢出来露头的。

    结果，秦浩真的来了。

    简直是自寻死路，胆大包天！

    “我不仅胆子大，有个地方更大，比王龟的还要大。可惜，你一辈子都没机会见到了！”

    对待贱女人，秦浩不需要礼貌。

    “你……”

    唐菲气得发狂。

    身为高高在上的昭阳郡主，被个乡下的野小子公然羞辱，简直是癞蛤蟆舔了天鹅。

    “很好，非常好，来人，杀了他！”

    唐菲一声怒喝。

    顿时，有俩名金甲护卫踏步而来，身上攀升绿色的元气，他们是唐府族长的贴身护卫。

    “我看谁敢？”

    陈婉沁面若寒霜，周身散发着冷气。

    “大嫂，这位是凤璃宫陈宗主的女儿婉沁姑娘，说不定以后会成为你的弟媳，给小弟一点面子！”

    王鳖皮笑肉不笑的说道。

    唐菲在王鳖大哥的面前毫无半点尊严可言，下贱的犹如女奴。

    所以，王鳖不需要给唐菲面子。

    “原来是陈宗主的千金，哎呀，我说为何一见如故，犹如看到亲姐妹！”

    唐菲的态度立刻三百六十度好转。

    这不禁让秦浩感到恶心。

    这唐菲名义上是昭阳郡主，在王霸一家人面前，犹如女仆！

    这便是娘为自己定的娃娃亲？

    娘真是瞎了眼！

    秦浩感到不值！

    “郡主殿下，秦浩是我师弟，他有话要对你说，希望你们能够互相体谅！”陈婉沁来时的路上，听说了秦浩与唐菲的婚事。

    这一刻，她也为秦浩感到不值。

    唐菲配不上秦浩这般的男子。

    “怪不得你胆子这么大，原来做了婉沁妹妹的小师弟！”

    唐菲望向秦浩的眼神充满了不屑，甚至是唾弃。

    冷笑道：“我知道你今天的意思，不就是解了婚约吗？我同意！”

    秦浩一愣。

    没想到唐菲如此痛快！

    但是下一秒，秦浩的怒火如巨浪般喷涌而出。

    唐菲把一张纸甩在了秦浩脸上，正是当初的婚约。

    然而，上面却抹去了秦浩写下的印记。

    改为了唐菲写的一个。

    休书自古是男人写给女人的。

    如今，秦浩却被唐菲给休了。