    平静看着郑逸尘的莉莉心里莫名闪过了一丝恶寒，轻轻的摇了摇头，她目光炯炯的看着小镇的方向，眼里虽然有些疑惑，但更多的却是那种跃跃欲试的冲动，郑逸尘临时做出来的锻炼作弊器，让她在短短的四天时间内就体验到了一把力量疯涨的感觉。

    之前那个她托着都沉重无比的篮子，在这四天内就变成了轻松拽着走的程度，距离双手举起了还差一些，但也没多少距离了，或许十天八天后就能做到！这……换成以前，不知道要进行多么刻苦的锻炼才行啊！

    她有刻苦的决心和想法，却没有那种机会，曾经控制着她的那些绝不会给她这样的机会，即使自己现在面对他们依旧很……有压力，可是身边这条黑漆漆，被追着的龙似乎很厉害呢，总是能够做出来一些奇怪的东西。

    她身上的这些东西就是郑逸尘当着她的面临时做出来的，听他的话说，这只算是劣质品，不过这样就足够了，只要自己的目的达到……别的？别的有什么事情都和她没有什么关系！他身上的这套锻炼作弊器，之前是有着好几个等级的。

    每一个等级效果都要强过前一个等级，所带来的提升自然更大，然而第二天郑逸尘就把这种功能给抹消掉了，原因是使用这东西后的第一天，她尝到了甜头后，第二天就自作主张的将这玩意给调到了最高等级，差点要了她的命！

    观望着小镇方向的郑逸尘还在琢磨着怎么磨磨这名小女孩的性子，不仅仅是她现在的反应，还有是两天前她自作主张作死的行为，其中也有郑逸尘的一点责任啦，他做的东西基本上都是偏向于地球风格的，这种作弊器也是如此，档位啥的不设置一下，他总觉得少了点什么。

    事情就坏在了这里啦，后果虽然不严重，当时莉莉是失去了意识什么都不知道，郑逸尘却看得很清楚，她在遇到了生命危险后，产生的那种仿佛濒临死亡的野兽才会有的暴虐疯狂气息，那种几乎快要和她的每一个细胞都融为一体，不分彼此的力量从隐性逐渐的偏向于显性，郑逸尘处理的速度过快，就在她出事的下一瞬间，就用魔法稳定住了他的情况。

    那种稍稍转为显性的力量才重新的消隐了下去，事后莉莉的身体强度也没有因为这种异变出现额外的提升，真要是说什么改变，大概就是那种力量和她的融合度突增了一截，到今天已经相融的快要彻底失去痕迹了，预计最多两天就会达到完全不分彼此。

    考虑到一些情况，这种异状郑逸尘并没有直接给她说明，而是打算后续弄清楚后再说，之外有一点倒是能确定了，那种深度融合在她身体里的力量所带来的副作用，应该就是濒死狂暴，当时小女孩的牙齿都变得尖锐了呢。

    “我想要回去。”看郑逸尘在发呆，小女孩从篮子里跳了出来，伸手点了点郑逸尘的脚后跟。

    “想都别想，这个时候你回去？小心被送到火刑架上!”郑逸尘翻了翻白眼，失踪了多日的一名小镇成员，特别还是小女孩，这个时候回去了是什么意思？更别说圣堂教会的人恐怕早就发现了这个小镇里的镇民异常，那些驻扎在这里的成员就是最好的证明。

    知识他们的处理方式让郑逸尘稍稍的有些不解，按照小说流的教会风格，遇到了这种情况，对于这些受到了邪恶力量而转变为‘活死人’的镇民，不应该是处于屠村选项吗？

    怎么现在远远的看起来，这相处的很好的感觉啊，观察了接近两个小时，郑逸尘甚至看到了小镇里的一些年轻胆大小姑娘去找圣堂教会帅哥送花的场面呢！

    这剧本拿错了吧！

    “你在污蔑什么？”小女孩白了郑逸尘一眼。

    “哟呵？到家了就激动了啊？”郑逸尘没有在意小女孩的态度，只是颇为诧异的看了她一眼：“圣堂教会没有烧过人？”

    “我听一些冒险者说过只有黑暗教会的人才会做那种残忍的事情。”小女孩低声说道，眼里闪着一些莫名的波动，郑逸尘看的出来，她现在的表现更加冲动了，之前是想要冲进小镇里做什么事，现在则是想要迫不及待的和驻扎在小镇附近的圣堂教会成员接触。

    “你想要做的事情是对付那些人贩吧？”郑逸尘捏着自己的下巴，手指轻轻的点了点她的脑袋，让她冷静下来。

    “圣堂教会的人不会不管这件事的，只要我和他们接触一下……请让我过去吧。”莉莉紧紧的抱着郑逸尘还没有收回的手指：“我保证，很快就会回来的！”

    “……唉，我不是不想啊。”郑逸尘很无奈的摊了摊自己的爪子：“本来我回来是打算帮你绝了这个念想的，不过现在，你知道我为什么被圣堂教会追着吗？”

    “你一定干了很坏的事情！”莉莉有些怨愤的盯着郑逸尘，这样的态度让他耸了耸肩，任谁最深刻的执念被干扰甚至无法斩断，都会对被干扰者有这样的情绪吧。

    甚至在曾经郑逸尘和萝丽丝关系不深的时候，他若是在那个时候得到了一个能够回到地球的机会，还不会给别人带来什么影响，但是这个机会被萝丽丝破坏了，他同样会产生这样的情绪！

    人之常情，深刻的羁绊和信任不是简简单单接触几天就能积累起来的，如果有，那肯定是动用了某种影响人心的手段！

    “嗷呜～没错，我就是一条大恶龙！”郑逸尘对着莉莉做个鬼脸，用力翻了翻白眼，满心的MMP，这个世界的圣堂教会口碑真特娘的好啊，次奥！

    “总之跟我牵扯上了关系，你现在过去马上会被扣押不知道送到什么地方，他们估计不会给你辩解的机会，甚至还会怀疑这里面有什么阴谋，你确定要试试吗？”

    “要！”小女孩毫不犹豫的回答道，郑逸尘不由的敲了敲自己的脑袋，真是的，自己闲着没事讲什么道理啊，他拿出来了笔纸放在了小女孩的面前：“说起来我还没问过呢，会写字不？”

    莉莉点了点头：“我父母以前教过我……”

    “那就行了，你想要找圣堂教会做的事情都写在上面，剩下的交给我？”

    “你？”莉莉有些怀疑……毕竟郑逸尘被追的跟那什么似得，有能力做这种事？

    “啊哈～！哼！你是不知道我有多厉害！”

    “那你还跑……”

    “厉害的遇到了更厉害的不跑等死吗？”郑逸尘轻哼了一声，一根手指指着小镇的方向：“就那里的圣堂教会成员本龙分分钟全部给放倒！”

    “哦……”满满不相信的冷漠脸。

    “赶紧写！不写的话就算是你再怎么做冷漠萝莉也没辙。”

    莉莉点了点头难得乖巧的低头写了起来，字不错一看就是有写着一手好字的人教出来的，内容方面，郑逸尘看了一会就没有兴趣了，上面的信息没有什么卖惨的描述，只是写了小镇中的一些黑幕，很难想到一名小女孩会掌握这些信息。

    参考着她的执念，估计就是为了杀人而做准备的吧。

    “行了，别用这种苦大仇深的眼神看着我，我说了这件事能处理好就能处理好。”两根捏着莉莉后颈的衣服将她丢进了篮子里，郑逸尘嘟囔着挥了挥手一只小号的投影出现在了他的手边，小号的投影捏着莉莉刚刚用过的笔在那张纸上面后续的补充了新的内容。

    做好了这一切后，郑逸尘留下了这个投影，带着小女孩远远的离开了这里，随后在她疑惑中，从口袋里掏出来了博纳凯恩的魔法书，找出来了一个魔法：“啧啧，这个魔法很有发展为异界直播的潜力，可惜耗能略高。”

    他用的是观影魔法，效果就是观察某片区域里的情况，但那里必须有着一个能够使用的‘观察单位’，这种单位一般都是加持了自己魔力的简易魔法道具，需要的时候直接用这个魔法与其联系上就行了，距离越远消耗越高，最大距离和使用者的能力有关。

    郑逸尘没有这东西，可他留下的是投影啊，用起来来这个魔法更加的方便，通过面前由魔法塑造出来的‘屏幕’，小女孩清楚的看到了郑逸尘留下的那个投影做的事情。

    投影鬼鬼祟祟的接近了到了小镇附近的一定范围后，手里纸张被折叠起来，然后一团流光将其裹挟起来迅速的飞向了小镇那里，这东西自然而然的被圣堂教会的驻扎人员拦截了下来，本身就不是没有多大威力的，效果只是带动物体飞行的魔法被截留后，暴露出来了里面裹挟的东西。

    看着纸张上面的内容，拦截住了这个简易魔法的圣堂教会成员迅速的观察了一下四周，什么都没有发现，便马上将这件事上报了上去，看着手里的这张纸里面的内容，负者处理小镇情况的领队表情有些怪异。

    “那条龙……是不是有点傻呢？”

