    “谢谢团长。”

    陈汉接过一块冰西瓜，坐在河岸边。

    西瓜被河水浸的冰凉。

    一口一口，非常爽口。

    陈汉跟战友们吃着西瓜，马仁兴回头看向马群，笑问道：“大掌柜呢？”

    大掌柜是一匹黑色战马的名字。

    这匹骏马具有汗血宝马的血统，非常健壮、威武、是骑兵团最出色的一匹战马，也是马团长的爱驹，随马团长几经生死。去年骑兵团遭遇鬼子毒气弹的时候，便是大掌柜驮着马团长死里逃生。

    张政委笑道：“还有谁，给你家那小子骑走了。”

    “驾！”

    “驾！”这时一匹黑色骏马迈起四肢，飞速奔跑，穿过一棵棵大树，转瞬间直抵河边团部。

    一个少年翻身下马，拿着电报，大声喊道：“报告团长，指挥部急电，命骑兵团完成停止抢收任务，明日开始向晋西北方向移动。”

    “团长，这是鬼子的包围圈缩紧了。”政委站起身，拿着西瓜皮，凝重说道。

    “是！”马仁兴则对军报严肃应答，然后上前牵起爱马，用手轻轻捋着大掌柜毛发。

    大掌柜眯起眼睛，打了个喷嚏，露出很舒服的表情。

    非常拟人化。

    马仁兴揉了揉大掌柜松软的肚子，回眼瞪向马乘风：“叫你别踢马肚子！”

    说完，马仁兴回身踹了乘风一脚，乘风捂着屁股，满脸憋屈，政委、参谋连忙上前拉住团长。

    马乘风不仅是团长的儿子，还是团部的干事，团里可不兴老子打儿子，马乘风满脸愤愤不平的走到陈汉身边，憋屈道：“陈连长。”

    “小半年没见，小伙子又长个了。”陈汉摸摸他的脑袋，宽慰道：“别怪你爹，你要把战马当亲人，马才会救你的命。”

    “踢马肚子对马不好。”

    当初，大掌柜就救过他老子的命，马乘风更钟意大掌柜，偶有急令时，都会骑大掌柜传令。

    “没怪他。”马乘风撅嘴道。

    “那小子。”马仁兴摸着大掌柜，无奈摇头。

    陈汉站起身走到马团长身前，主动建议：“团长，我们是不是马上启程，以免落入鬼子的包围圈。”

    “不用担心，团部命令是明天开始调动，我们下午再帮乡亲们抢收些粮食，晚上开始整军离开。”

    这时《乘风》剧情开始！

    骑兵团马上就要落入鬼子的包围圈当中。

    陈汉心中明白。

    马仁兴却没有提前预知的能力，作出一个偏向保守，但又不失明智的决定。

    其实，站在马仁兴的角度看，该决定毫无问题。

    不过，陈汉却坚持道：“我建议马上开始调动，我总感觉鬼子最近不安稳。”

    “是吗？”马仁兴回头凝视他。

    陈汉乘热打铁：“我在路上遇见过几次鬼子的战斗机，战斗机跟侦察机不一样，鬼子若是没有足够的情报坐标，不会出动战斗机进行搜索，浪费石油。”

    战斗机在二战时是尖端武器，每一次出勤都要消耗大量石油，回机场还要进行保养、检修。

    有战斗机是一个明确信号。

    一下就提起马仁兴注意，皱起眉头说道：“要是鬼子有出动战斗机的话，我们面对的危险就不容轻觑了。”

    “通知各营连，马上停止秋收任务，立即向源子河岸聚集，准备过河！”

    过了源子河。

    一能前往晋西北。

    二有大片密林藏身，若有鬼子有包围圈，源子河一定是个出口。

    马仁兴凭借长久的战斗经验，在一份有足够预警的情况下，做出了一个正确选择。

    “是！”马乘风立即起身应道。

    他作为团部通讯员立即打开电台，向附近驻扎的营连发送电报，通知各营连进行调动。

    陈汉、政委、参谋长等人立正敬礼，马上转身调军。

    “停止秋收！”

    “准备行军！”

    “停止秋收！”

    “准备行军！”一望无际的田野上，十几名军马飞驰，田地里许多附身劳作的百姓们，站起身昂起头，摘掉草帽，转身就掀开一个个草垛子，草垛子下方正是一把把架起的汉阳造，轻机枪，战士们一个接一个起身拿起武器，快速奔跑到战马前，解开马匹缰绳，翻身上马，扬鞭飞驰。

    “哒哒哒。”

    一道道飞驰的马匹踏在田岸边，一支支十几人的马队，最终汇聚成数百人的奔腾马群。

    阳光洒落土地，泥草透出芳香。

    陈汉率领铁骑两百余骑，归到团部阵营，一马并列于团长身前，副团长，政委，几个参谋，营长。

    马仁兴双手拉着缰绳，回头望一眼土地，眼神里有些遗憾。

    这些没收的粮食可惜了。

    不知到老百姓手中，最后还会剩下几颗。不过国军大事，不可拘泥于一时情绪，马仁兴是个十分有宏伟格局的指挥官。

    “辛苦你了。”

    “又要进行几天的连续行军。”马仁兴回头对陈汉说道。

    “不幸苦。”陈汉付之一笑。

    马仁兴下令道：“命，一营二连，三连，铁骑连，分作三个方向，作为小股部队，分散渡河。”

    “今夜之前，各连队必须全部渡河完毕。”

    “是！”

    “团长！”

    当下团部身边只有三个连的兵力，而其他营连都在附近区域，离的倒是不远。

    但马仁兴没有让骑兵团打突围战的准备，决定充分利用骑兵的机动优势，以最小的单位进行分散突围。

    借着夜色掩护，今夜以最小代价渡河，而团部自然是单独行动，自成一股，深得游击战精髓。

    也是八路军最妙的突围战术之一，往往让敌军抓不到主力，弄的敌军晕头转向，最后什么也摸不着。

    向独立团那样正面突围的战术方案，全军独此一份。

    张口城。

    日军第二旅团指挥部。

    一名机要员拿着电报，快步进入作战室，啪地立正，抬手敬礼，喊道：“旅团长阁下！山本作战小队已经成功摧毁察哈尔省八路军前线指挥部！”

    “目前，八路军高层指挥能力已瘫痪，山本军查获八路军电台频率，据情报部追踪，我军在源子河岸五十公里外，锁定一处电报信号频发发射，极有可能是八路军骑兵团的指挥部所在！”

    日军第二旅团指挥官。

    上衫信勇站在野战沙盘前，双手扶着桌面，一身军服，戴着军帽，狗模狗样，倒有一番威严之态。

    他点点头：“呦西！”

    “山本君的斩首战术非常成功，当前察哈尔省八路军已经是瓮中之鳖，命，第一联队向源子河西岸移动，负责歼灭河岸旁的八路军骑兵团。”

    “第二，第三联队向张北、沽源方向移动，吞下这里的两个团！第四连队调往庞家堡地区，阻止晋冀地区的八路军部队支援！”

    “这次我们要将整个蒙古自治邦的八路军部队吞下！”

    那就是足足一个主力师的军力！

    当一个师级的指挥部被捣毁，自然下一步就是消灭该师的有生力量，将敌军的掌控力歼灭在地盘之内。

    骑兵团一个团遭遇包围时，往往出现问题的就不止一个团。

    “嗨！”

    机要员马上敬礼。

    日军的部队开始马上调动，除去陆军之外，空军也派遣战机，对目标地区实施空中打击。

    察哈尔省的草原、山峦之中，一支支部队正在不断调动，同时，一张大网正慢慢缩紧。

    八路军总指挥部想要在师部被摧毁的情况下，判断出察哈尔省形势，难如登天，几乎是不可能的事情。

    因为现代战争之中一个部队的指挥部，仿佛就是人体的大脑，若是大脑死亡，不仅无法发出讯号、命令。

    而且身体也将死亡！

    这就是“斩首行动”的由来！

    现在，八路军察哈尔省各部，只能依照部队主官的能力，在九死一生当中强行杀出条血路，带着战士们逃出包围圈。

    虽然，陈汉已经提前嗅到危机，而且帮助骑兵团逃出第一步，但是他无法获悉八路军师部被摧毁的消息。

    这是电影上没有的！

    同时，他也判断、收获不到的消息。

    好在，电影当中有透露出一个重要线索，鬼子能通道电台信号判断出团部位置所在。

    当然，马团长的指挥能力很出色，在第一步率先出逃之后，骑兵团各部有很大几率抢先渡河逃跑。

    除了少数遭遇阻击的部队之外，而这些即将遭遇日军阻击的部队，其中就包括重中之重的团队。

    陈汉人微言轻，一个连队的兵力，无法左右整个察哈尔省的战局。不过他还是想为骑兵团做一点事，他是骑兵团的一份子！

    何况，骑兵团将在半路上遇到逃难的百姓，那些乡亲们的命…也是命。

    陈汉在根据地生活了一年的时间，若是为了个人安危，将乡亲战友们抛弃，绝对可以率铁骑连成功出逃。

    但他不忍行此举，在一众将士的答应声中，独树一帜的说道：“团长！”

    “我有意见。”

    政委、参谋长、营长、

    纷纷扭头看他。

    搞不懂，这个铁骑连长又有什么意见？虽然铁骑连是一支英雄部队，打过硬战、胜战、但终究是骑兵团的下属部队，一个连队主官频频对团部主官的命令指手画脚，很难赢得战友们的好感。

    可眼下是战时，无论平时战士们怎么插科打诨，感情深厚，可战时军人的天职是服从命令，必须听从上级主官的命令，否则军法无情，枪毙了事。

    要知道，马仁兴的战术非常精妙，他还是耐着性子，出声讲道：“陈连长有什么命令？”

    不过他的口气已经强硬起来。

    陈汉只是建议道：“我感觉日军已经锁定我们团部的准确位置，各营连分散突围没问题，我们团部三个连队是不是集中力量突围较好。”

    他心里更想打一场反击战。

    借助先知的优势将包围部队歼灭，一场胜战之后再扬长而去，这是最圆满的结果。

    日军派来歼灭一个团部的兵力，不至于太多，集中三个连的兵力打伏击战，能利用有利地形的话，歼灭鬼子部队肯定没问题。

    当然，这个方针的风险极高，让马团长一步步接受比较有可能，要是一下全盘托出，恐怕会被马团长断然拒绝。

    “你感觉？”

    “你拿什么感觉！”

    马团长板着张脸，满口北方语调，中气十足，态度强硬。

    陈汉表情一滞，萌生一个想法：“不妨打个电报给师部询问各部动向。”

    “我在路上遭遇太多日军的飞机……”

    “频繁发电报有可能引起日军注意。”马仁话音一落，声音戛然而止，猛地抬头望向天空。

    政委、参谋等人纷纷抬头。

    “嗡嗡嗡…”

    一道隐隐约约的轰鸣声传来，伴随巨大风声，轰鸣声越来越近，逐渐靠近山林。

    那是战斗机的引擎声，而在察哈尔省只会出现一方的战机！

    “是战斗机！”

    马仁兴沉声说道。

    脸色非常难看。

    “鬼子的飞机！”

    “隐蔽！”

    “快隐蔽！！！”

    各连队长官立即大吼，陈汉、马仁兴、马乘风、张政委等人立即拔马就跑，团部五百多号人纷纷大喊，纵马疾驰，向山林四周散开，试图借助山林的掩护，躲避日军飞机的进攻。

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”

    三架零式战机在上空俯身掠过，弹药舱打开，毫不顾忌的疯狂吐出子弹。

    机枪子弹宛如风暴一般席卷山林，一枚枚粗壮的弹头打断树枝、草木，穿透战马身躯，士兵胸膛。

    山林里顿时血肉横飞，仿佛人间地狱。

    战机盘旋两次，来回横扫，当子弹全部倾吐完毕，日军战机才兜一个圈子，调头离开现场，坐在驾驶舱里的日军飞行员满脸兴奋，拿着对讲器，大喊着汇报战果方位，驾驶战机回程补充弹药。

    士兵、战马则被子弹稍稍擦到一下，那便是断肢断臂，化作血肉残片，只剩下带着红肉的军装，挂在树梢的尸体。

    “操他妈的小日本鬼子！”

    张政委勒马大骂。

    怒视着空中战机飞离。

    马团长回头一看山林里的场景，便知道骑兵团损失不小，当即拿起胸口前的哨子，吹响军哨，集结士兵，清点人数。

    班长、排长、连长、干部们行动都很迅速，清点完人数之后，立即跑到团长面前汇报。

    他们在跟下一批战机抢时间。

    马团长、张政委等人听见干部的汇报，脸色都沉着下来，鬼子战机一波突袭便让骑兵团减员三十余人，还有数十匹战马伤亡，张政委怒不可遏的瞪向陈汉骂道：“陈连长！看看你的你延误战机的下场！”

    整个察哈尔省紧张的战略形势下，各部之间的火气也上来，张政委在大量人员伤亡下，直接对陈汉进行口头问责。

    而鬼子战斗机的出现，不仅代表眼下伤亡，而更代表鬼子锁定他们，他们很可能被日军咬住了！接下来困难超乎想象！

    马仁兴却举起手道：“好了，张政委，日军飞机又不是陈连长引来的。”

    “从我们中午决定撤退突围，到日军战机出现，不过两刻钟的时间，我们的位置已经被鬼子锁定，那些战机早就从机场出发。”

    “我现在认为陈连长说的可能性存在，乘风，马上发电报给师部。”

    “乘风！乘风呢？”马仁兴抓着马鞭，回头怒吼。

    马乘风躲在一棵树下，抱着电台哭泣。团部李姓参谋长躺在身边，胸部以上早已被打的支离破碎，若不是马乘风亲眼目睹李参谋长的死亡，恐怕也认不出他是谁。

    众人相顾无言，马仁兴却不讲情面地举枪瞄准前方，嘭，一枪子弹打在马乘风头边，惊的马乘风浑身一激灵。

    “团长。”政委劝道。

    “李，李，李参谋长死了……”马乘风失魂落魄的讲道。

    “十四岁开始天天闹着要从军，十六岁背着我参加军队，去年到抗大进行学习，你他娘就学了这儿？”马仁兴恨铁不成的骂道：“马上给师部发电问询情况，再赶拖延，军法处置！”

    马团长的雷厉风行令人惊骇。

    “是！团长！”马乘风在枪口威逼之下，很快收敛心神，拿出电台给师部发电。

    马仁兴则下令道：“各连部暂时以排为单位分散行动，行动距离不超过三公里，一起看向西赶向源子河沿岸。”

    “是！”

    各连长、排长大声应命，回身组织部队移动，团部三个连的兵力马上分开，各自走小路绕向源子河。

    陈汉听见马仁兴的命令，心里稍稍松出口气。

    马团长的命令看似更加分散，可部队没有分头突围，实则就是聚拢在一个范围内，随时都可以集结待命。

    以排为单位活动，只是为了减少战机突袭的人员损失，不仅单次战机目标人群变少，而且排为单位更好分散隐蔽，大量减少伤亡。

    团部各连开始分散活动，期间马乘风报告：“师部没有回电，暂时失去消息。”

    陈汉瞳孔一缩。

    这种情况比电影里更加危急，起码电影里师部还有回电，告知马乘风等人电台信号已被锁定。

    眼下师部了无音讯，其实就是“山本小队”加入事件，带来的杰作。

    陈汉不知道这支特种部队已经调进察哈尔省地区行动。

    情况很明朗了，马团长当即明白：“师部出事了！起码电台出了问题！”

    “陈连长，你的判断无误。”

    “我建议立即停止使用电台，各连部电台保持静默。”这句话是马团长说的。

    陈汉点头道：“我支持。”

    “乘风，传令给各连部，电台全部静默！”

    “渡过源子河的部队，发射信号弹联系。”

    马乘风板着脸孔，应道：“是！团长！”

    陈汉看出一个细节，心道：“马团长是决定将团部作为诱饵，以保各连队安全撤离了，由于骑兵团反应的非常及时，加上超强的机动性，成功几率很大。”

    “唉，这是将生死置之度外。”

    下午，骑兵团继续向河岸移动，傍晚时，骑兵团抵达刘庄。

    刘庄坐落在源子河沿岸，是根据地一座红色村庄，长期充当察哈尔省八路军的野战医院，庄口一座土墙上方还写着“消灭日军，保家卫国”，“抗日杀敌，人人有责”的抗日标语，有一支民兵游击队长期驻扎刘庄。

    马仁兴率领团部抵达刘庄时，庄口土墙满是弹痕，庄里一片死静，充满被战火烧毁的痕迹。

    陈汉骑马走在前方，一眼就透过村口，看见地上一只带血的绣花鞋。

    他跟马团长几人对视一眼，互相递一个眼色，纷纷翻身下马，拔出手枪，俯身向土墙摸去。

    几个靠在土墙上，马团长打出一个手指，警卫班的几名战士马上举起步枪，训练有素的交替进入庄口。

    “团长。”

    “没人。”

    陈汉、马仁兴几人进入村庄，一名战士上前答道。旋即，整个团部进入刘庄，地上可以看见一番激战过的痕迹。

    “看来刘庄游击队的同志遭遇日军扫荡了。”

    “就这两天的事。”政策说道。

    “同志们的尸体应该被鬼子带走了。”陈汉面色冰冷，那些鬼子把尸体带走，可见尸体下场。

    好在村庄里没有百姓遭遇杀戮的痕迹，就连放火烧庄的事都没有。不过一名战士很快在村庄祠堂外发现一个隐蔽入口，打开之后，里面竟是两百多名妇孺老幼。

    乡亲们看见是八路军来，纷纷拿出粮食走出地窖，饱含热泪地给八路战士们送上。

    战士们脸上露出久违的笑容，仿佛回到家乡，遇见亲人。

    马团长吃着一个地瓜，坐在一个独轮车旁，脸上泛着笑意。

    张政委却犯了难：“这么多人，我们怎么带的走？”

    马团长表情冷了下来，眼睛斜斜看向他：“游击队的同志应该把敌人引走，敌人在抓到游击队之后急着回去邀功，没有再回来清扫刘庄。”

    言下之意，就是不能辜负游击队同志的牺牲，何况鬼子们肯定会回来清算，到时候整个刘庄都没了。

    “可我们正在行军当中，带上两百多个乡亲，恐怕大家都走不出去……”这是事实。

    “要不然让乡亲们继续躲在地窖里，也许过几天日军就跟我们走了。”

    “你能发现？日军就发现不了？”马团长毫不犹豫戳破政委的托辞。

    这时，一个三四岁幼童捡起地上的绣花鞋，一步一步走向角落，嘴里喊着：“妈妈，妈妈。”

    “诶！别过去！”马团长连忙喊道。

    那里是具尸体。

    可他的动作马上停了下来，因为战士们都看见小孩将鞋子套进尸体脚腕，趴在尸体怀里，无意识的喊着妈妈。

    马团长眼神变得柔软，快不上前，一把抱起小孩，回身朝政委说道：“带不走！也要带！”

    “八路军是乡亲们的家人，你有见过家人放弃家人的吗！”

    张政委性格也一下爆了起来，出声喊道：“好！我可以带一队人去吸引日军，尽量帮你们拖延时间，乡亲们，全部都要带走！”

    “团长、政策，我有一个办法，或许可以保全乡亲们，更能将日军消灭！”陈汉站出来讲道。

