    第38章 就决定是你了！流氓兔！【求收藏推荐票】

    领域契约，用于开辟新的地盘。

    根据系统描述，需要先行购置土地。

    可以花钱买，也可以武力抢，这点没有硬性要求。

    总之，获得某块地皮的所有权，便能扩张【绝对领域】。

    大小则与积分挂钩，比如目前林云的积蓄，也就够买二百平，还不如星月茶楼面积。

    如果接下来，试图染指武魂城，转化更多优质韭菜，此类道具将有大用。

    而另外的【影像水晶】，顾名思义很好理解，允许把他说书的内容，如录像带般储存起来。

    无需亲自到场观看，也不用特定什么时间，水晶在手随时随地，都能反复进行欣赏。

    这操作，肯定不如现场听书。

    但优点也明显，让林云有了“分身”能力。

    可以同时在多个地方，传播名气并发展听众，且产生的震撼与期待，也能换算系统积分。

    尽管有着部分损耗，无法百分百兑换，可量大管饱也不错了。

    唯一缺陷，和【领域契约】一样，贵到某人头皮发麻。

    “五万积分，才能买一个？”

    “而且每个水晶，仅能储存一场说书。”

    “好家伙，本以为今天收获颇丰，搞了半天啥也不是。”

    吐槽归吐槽，林云很清楚投资重要。

    想以后平稳变强，直至碾压斗罗大陆。

    短暂付出，确实是必不可少环节。

    好比武魂城购买的产业，到时候随便说书两场，绝对能够全赚回来。

    而那【影像水晶】，更是只要不损毁，很容易持续提供收获，绝对不亏。

    “也就是说，这玩意难以量产。”

    “无法像前世的碟片，平价卖给多数人。”

    “那就视作电影院，定期循环播放，说不定还能收取门票。”

    “不说其他地方，仅仅天斗城的居民，少说就有数百万，感兴趣的应该不少！”

    一念至此，林云思路豁然开朗。

    以目前的情况，他的名望传播有限。

    用不到太多【影像水晶】，先买一个试试效果，耗费五万积分。

    再然后，剩余十五万兑换契约，可以创造一百五十平的【绝对领域】。

    考虑到不久后，参赛队伍就将出发。

    届时，天斗城会沉寂下来。

    史莱克主线人物离开，千仞雪和宁风致也会前往，自然少不了封号同行。

    没了优质韭菜，此后说书的价值，搁在天斗城明显偏低，他可不做赔本买卖。

    出于利益最大化，也必须去武魂城发展，那里毕竟是魂师源泉，满大街的新客源。

    “系统，就这么兑换吧。”

    “现在的问题是……如何去武魂城购置房产，亲自过去风险太高。”

    “这段时间，我已经处在风口浪尖，一举一动都被关注。”

    “留在【绝对领域】无所谓，可一旦出去，目前修为根本不够，有人找茬就露馅了！”

    “不行，必须找合适人选代劳，反正系统没说限制，只要在那边布置好领域，以后便可以传送过去。”

    绝对领域，简单说就是次元空间。

    覆盖范围以内，仿佛游历世界之外。

    所以才不受任何力量，乃至本源法则干扰，完成真正意义的无敌。

    因此，即便两块【绝对领域】，表面看相隔非常遥远，从内部却可以直接穿行。

    简而言之，只要武魂城那边处理妥当，林云只需意念微动，便可以从天斗城的茶楼瞬移，省了赶路的风险。

    但一切都有前提，那就是必须先行前往，获得一块新的领土，然后将契约融入进去。

    这操作可以亲自动手，也没说不能找人代劳，保险起见肯定后者更优。

    问题在于，找谁去办比较好呢，他并没有什么熟人。

    听众倒是很多，其中也不乏崇拜者，可如此重要的任务，哪敢随便挑选目标。

    闹出意外失败是小，倘若碰到别有用心，很可能出现不必要隐患。

    这方面，直接就将宁风致，以及雪夜大帝那帮人PASS，老油条不合适。

    “要不……联系千仞雪？”

    “她的卧底身份，算是很大把柄了吧。”

    “以此作筹码，达成交易不难，就怕会引起怀疑。”

    “天使御姐何等聪慧，万一联想到我的实力，没有真正晋级封号，总归是个麻烦。”

    “可除了她，似乎也没谁符合要求，上哪儿找知道底细，又傻乎乎没心机，还愿意帮忙的工具人……”

    越想，林云越是犯愁。

    也就在这时，内心忽然一阵悸动。

    好似响应他的号召，绝对领域出现反馈，能量灌输灵魂深处。

    要知道，上次出现类似情况，还是鬼菊斗罗入侵。

    难道今晚，又有新的“韭菜”靠近，企图对自己不利？

    抱着这样的想法，林云赶忙收敛思绪，全神贯注融入其中。

    以上帝视角，俯瞰领域内的一切，包括那借着夜色，悄悄潜伏过来的身影。

    只见浑身粉白的小舞，故弄玄虚戴着面纱，蹑手蹑脚出现在茶楼。

    一个飞跃，修长玉腿与纤纤细腰，就以极其特殊的姿势，翻到了茶楼院墙之上。

    自以为做的天衣无缝，却不知连跳起时，那万恶的安全裤都一清二楚，反馈到某人视野之中。

    当即，脸上露出玩味笑容。

    倒不是想歪，而是找到了合适对象。

    刚刚就说，要个知根知底，且呆傻没有心机，愿意帮忙的代劳者。

    眼前这只流氓兔，简直不要太符合要求，相比心思活络的千仞雪，老奸巨猾的宁风致，忽悠难度近乎为零。

    何况，这妞深夜钻进家里，肯定有着某种目的。

    先看看对方想干嘛，再来“对症下药”，或许还能抓到把柄。

    如此想着，林云没有直接暴露。

    静静观察动向，就见流氓兔跳入院中。

    目标再明显不过，正是他修炼睡觉的厢房，俏脸上还有紧张与期待，难道是准备夜袭爬床？

    “有点意思，这丫头想干嘛？”

    “虽然按照她的性格，白给也不是没可能，但不至于这么快吧。”

    “并未感觉出恶意，何必如此偷偷摸摸，总不会白天没过瘾，想单独听下集？”

    ……

    求票票！求评论！求变帅！

    (本章完)

