    第2397章考试名额

    “你这么的有把握？要是到时候没考上，那你可就丢脸了。”

    “放心吧，我对我的脸还是很看重的，怎么的也不会让她丢了。”

    “行吧，既然你这么的有自信，那我现在就去帮你弄考试名额。”

    “辛苦了，中午请你吃大餐。”

    陈光听到卢筱筱的话后双眼立马就亮了，然后他就屁颠屁颠的跑去帮卢筱筱弄考试名额去了。

    卢筱筱在陈光离开后，她若有所思的朝电话看了一眼，就收拾碗筷到厨房去洗了。

    中午十一点半，陈光来到卢筱筱家后就直接瘫在了沙发上。

    卢筱筱看到陈光的样子就朝陈光问道：“你这是怎么了？”

    “快给我一杯水。”

    “好。”

    陈光喝完卢筱筱给他倒的一大杯水后，他觉得喉咙舒服了一些，就朝卢筱筱道：“卢筱筱，考试名额我帮你弄到了，不过你能不能进初中，还真的很难说。”

    “为什么？”

    “因为初中的校长是个死脑筋、老顽固，你是不知道为了这个考试名额，我和他磨了一个早上的时间。

    如果不是校长媳妇帮忙说了几句话，今天我是没有办法从那个校长手里弄到考试名额。”

    卢筱筱听到陈光的话后心里有种不好的预感，不过她也没有太过担心，不就是一个老顽固嘛，她还不信搞不定他。

    “今天辛苦你了，我做了羊肉火锅，你敞开肚子吃，羊肉管够。”卢筱筱朝陈光道。

    陈光听到卢筱筱的话后觉得他早上受的那些苦值得了，于是他立马从沙发上站起来，然后朝着饭桌跑去。

    一个多小时后陈光放下手里的碗筷，然后朝卢筱筱道：“筱爷，我吃饱了。”

    “你要是没有吃饱也没有羊肉给你吃了。”卢筱筱看着桌子上空了的五个盘子朝陈光道。

    陈光听到卢筱筱的话后顺着卢筱筱的视线看去，然后他有点尴尬地摸了摸鼻子，他也不知道他怎么的就吃了那么多的羊肉。

    “明天我让人给你送一头羊过来。”陈光朝卢筱筱道。

    “不用，我不缺羊肉。”

    “行吧，那我回黑市去了，明天黑市就要开了，有很多事情需要我处理。”

    “好。”

    卢筱筱在陈光离开后，她就把空间里剩下的最后一盘切好的羊肉拿出来，然后慢悠悠的开始涮羊肉。

    半个小时后卢筱筱吃饱喝足，她就收拾碗筷到厨房去洗。

    她把碗筷洗好后，看了下时间已经一点多了，于是她上楼换了一件衣服，就朝张爱花家走去。

    她来到张爱花家门口的时候，看到张爱花家院子里站着不少人，于是她走进院子朝离她最近的大婶问道：“婶子，发生什么事情了？为什么这么多人围在这里？”

    “我听说张老受伤了，就过来看看什么情况。”

    卢筱筱听到大婶的话后心里不由咯噔了一下，然后她快速的朝前挤去。

    当她挤到人群最前头的时候，她伸出手一边敲门一边朝屋内喊道：“阿花，我是卢筱筱，你快开门让我进屋。”

    (本章完)

