    “年轻人别太气盛，你也这么大年纪了还要替你出头，打不过我也是正常，因为我根本不属于这里。”

    “倒是你年龄和我也差不多呀，在我手中连半招你都坚持不了，你觉得你爷爷不配当你爷爷，可是你觉得你配当你爷爷的孙子吗？”

    袁大宝真的挺来气的，侧目看像正在咆哮的矮胖子，半点没给面子，当众数落了起来，

    就好像一位父亲在教训自己儿子似的，不过四周的村民也都挺赞同的，这黑胖子包括那个矮瘦子是村子里边有名的两大家族的大少爷，一个是官二代，一个是富二代，但口碑出奇的差。

    而且这两个人总喜欢进行比较，动不动就在村子里边引发战争，严重影响了村子里的和谐。

    大家真恨不得把他们两个赶出村子，但碍于权利也只能忍了，敢怒不敢言，袁大宝这一番话语真是说出了他们的心里话，连受伤，瘫倒在地。

    半天没有站起身醒的老爷子都感觉满脸无光，他爱自己的孙子，爱了一辈子，细心的照顾，生怕受到一点伤害。

    甚至有些时候孙子惹祸了他都不问，是非直接过去报仇，可最后怎么样，就因为一位强者出现老爷子力战。

    不过亲孙子竟然就要扬言跟他断绝关系，难道之前所做的事情都忘记了吗？肉包子都喂狗了吗？

    “你是谁呀？你凭什么教训我？老子是这清水镇下一任的镇长，我绝对不会放过你的臭小子，我一定要将你大卸八块，以泄我心头之恨。”矮胖子依旧非常嚣张，他虽然扬言要跟爷爷断绝关系。

    但还是使用了爷爷的权利，就这样的人，真是让袁大宝不敢恭维一样只见袁大宝快速来到了矮胖子的面前，二话不说，抡圆的手臂就是一个巴掌。

    “啪！”这一八丈把矮胖子打的晕头转向，脸上满是委屈，甚至都快要哭了出来，他将目光看向爷爷，希望爷爷能够再替他出头。

    但老人家已经把头低了下去，他是知道了晚辈可以爱，但不能过分溺爱，否则就不是真正的爱他而是害他出现一个袁大宝，这样的人来好好的教训教训这些顽固子弟，那也是非常不错的事情，老爷子想明白了，但是想明白的有些晚了。

    “年轻人，我告诉你，这天下大的很，这里只是个弹丸之地，不要以为在这里可以耀武扬威，在外边的世界就无敌，一般的存在人外有人天外有天的道理，难道你上学的时候老师没教育你吗？”

    “也对，像你这样的人应该不会好好的听课，那我告诉你，你根本不配活着，但是念在你是李氏家族唯一的独苗，你爷爷也并不是个顽固不化的老匹夫。”

    “我可以放你一条生路，但以后在清水镇，你最好低调一点，就算以后我离开这里，对于这里的一些情况不太了解也管不了你。”

    “但是还会有很多个我出现教育你了，但那些个我我可不敢保证他们会不会伤害你的性命，记住了，喜欢的人要努力去追，要用真诚的心去打动对方，实力不行就努力修炼。”

    “对手就在你的面前，你要拿出自己所有的勤奋去赶超他，这才是一位男子汉大丈夫应该做的事情，否则跟一条咸鱼有什么区别呢？”袁大宝教育起人来可真是没有半点可喜的，把小胖子说的啥也不是。

    不过这些话说的都是非常有道理，甚至有些镇子里的村民都要给他鼓掌了，碍于老爷子还在这里，最后还是算了。

    说完这些话后袁大宝径直离开了，矮胖子真的不想再多看这样的人，一眼来到了老爷子面前主动伸出手掌，老爷子刚刚开始犹豫了。

    因为他觉得自己对不起，袁大宝更加不配，与袁大宝再产生任何交集，但后者的手掌依旧悬在半空中。

    老爷子迟疑了半晌以后，长叹了一口气，伸出手掌让袁大宝将其搀扶而起。

    “谢谢大侠，今天你不仅给我上了一课，也好好的给我孙子上了一课，并且让全镇子的人都知道一个正确的人生观和价值观，有的时候外来的新鲜血液注入，确实能够给镇子带来非一般的变化。”老爷子满脸认真的感谢道。

    这些话不是场面话，而是由衷说出来的，袁大宝在他的心中已经不是一个晚辈了，而是一位绝顶强者。

    他自己为何得来这样强大的实力最为清楚，不说放眼整个大西北，就算是这清风山周围。

    他的实力绝对能够排进前五，可那又如何呢，不也依旧被袁大宝十招之内打败了吗？

    而且在他倒地的一刹那他才反应过来，袁大宝好像自始至终都没有使用权利，甚至还有的时候故意放水。

    如果真的拿出权力来，他能抵挡过三招吗？甚至能够抵挡成能一招的攻击吗？这些都是未知。

    “老爷子严重了，我也只是清水镇的一个过客而已，说了一些该说的话，好好管好你孙子吧，我看他眼中还有杀气，如果此人管教不好日后必成大祸。”

    “甚至可以将你们理事家族推入万丈深渊，后辈的培养是非常重要的，当然也要掌握方法。”袁大宝赶忙开口提醒道。

    老爷子听到这话以后，狠狠的点了点头，如果矮胖子不是他们李氏家族的独苗，那他绝对会毫不客气的清理门户。

    但现在真的清理不起啊，都说可恨之人必有上天眷顾之处，这矮胖子恰恰诠释了这句话，搞定了镇长以后袁大宝并没有在原地过多停留。

    而是转身来到了陈可可的身边，依旧带着满脸灿烂的微笑，此刻的袁大宝真的太迷人了，就好像一位长相英俊，身材魁梧，得胜而归，保卫了美好家园的大将军一样。

    哪个女子不怀春，哪个美女不爱英雄，陈可可虽然年龄尚小，但已经懂得情爱，她看袁大宝双眼赤裸，心脏砰砰乱跳。

    仿佛想要扑到袁大宝的怀抱之中，但是他极力的克制着，因为袁大宝只是把他当成了妹妹。

    而且他这位大哥哥到底从何而来又什么时候会离开天球，小姑娘并不清楚。

