    金之本源！击杀了机械族首脑后，赤金色的火种掉落在地，上面布满了密密麻麻的裂纹。

    它似乎本身就有着智慧。

    咻！见苏尘俯冲过来，它快速滚动，速度竟然不在他之下。

    “卑鄙！”

    怒不可遏的吼声从火种中响起。

    嘭！就在苏尘即将追上它时，只见圣灵之王转过头，火种突然炸碎在了原地。

    卑鄙？

    苏尘模糊听见了火种的嘶鸣，他的目光与圣灵之王交错，若有所思地皱了下眉头。

    “魔帝大人！这些土著已拿下！”

    巴达鲁带着一队精锐上前，将围殴得半死的土著头领放在地上。

    上古人族！有熊氏！“和先祖轩辕黄帝一个部落啊！”

    “严格意义来讲，这些土著巨人也算是我们的祖先，至少，有着和我们祖先相同的血脉”“虽然同出一个部落，但与先祖轩辕黄帝却是死敌啊！”

    “正好，今日杀光这些土著替祖先们找回场子！”

    ……人类强者们目光闪动，在知道了这些土著巨人的身份后，眼神中的杀机变得愈发浓郁。

    “上古凶兽已拿下！”

    “光影怪物已拿下！”

    很快。

    十头伤痕累累的上古凶兽和圣灵之王被押到了苏尘面前。

    “跪下！”

    “哼！”

    莫问天、猿无道、任天寒等十位至强者桀骜嘶吼，不屑地始终昂着兽颅。

    “后辈！别太得寸进尺！”

    圣灵之王虎落平阳被犬欺，显得异常羞怒。

    轰隆隆。

    血月横空。

    迷雾森林的雾气越来越强。

    “杀！”

    “杀光它们就能离开这里！”

    “那可是五德之体啊！”

    “甚至还可以再次开启肉身神藏……”“简直就是送上门的大造化！”

    月光洒落，蛊惑之音越来越强。

    “大人！”

    人类强者疑惑地抬起头，不明白苏尘为什么还不动手。

    “老公？”

    陈芷雪拉了拉他的衣袖。

    “我们离开了三年了，现在宇宙大乱，不知道地球……”她忧心忡忡地抬起头。

    不对劲！苏尘并不是一个多疑的人，但此时的他却升起强烈的别扭感，总感觉哪里有些不对。

    “神弃之地！宇宙四大禁地之一……”无数纪元，从未听说有人活着离开。

    就算是在上古传说中，轩辕黄帝融合了土德之身，但依旧在不久后仙逝，而那时，人类还处于极为强盛的时代，甚至诞生了蓬莱岛主这等绝世强者……太顺利了！苏尘终于意识到哪里不对——仅仅三年，他们就成功猎杀了最后一尊祭品，如今更是先后击溃土著巨人、圣灵之王、上古凶兽和机械族首脑……离五德之身只差最后一步！“机械族、金之本源！”

    “精灵族，木之本源！”

    “圣灵族，圣灵本源！”

    三年前，地球刚刚崛起之际，竟然先后和三大本源海有所交集！其中两种还是威名赫赫存活了无数纪元的先天种族！这运气未免也太好了吧？

    “如果说，天启圣塔并不是无主之物……”苏尘心中冒出莫名的寒意。

    赵武！他脑海中倒映出青年坚毅无悔的眼神，即使在最后一刻，也依旧为了家人强行支撑到命运的反噬……若他被利用呢？

    “卑鄙！”

    火种破灭前的嘶吼点醒了他。

    对方并不是冲着他，而是看向了圣灵之王的方向！苏尘背后冷汗淋漓。

    他突然抬起头，发现陈芷雪、玄武、苏建国等都在用疑惑的眼神望向这边，似乎对所有的一切毫无所觉。

    嗯？

    似乎苏尘的迟疑让圣灵之王格外意外，他愤怒嘶吼着，但眼中也不着痕迹流露出一丝异样来。

    “初始宇宙！天地初开第一个演化的宇宙！”

    “你说，本源海的先天种族想不想进入初始宇宙？”

    苏尘回过头，看向了陈芷雪。

    “我很多东西记不清了……”陈芷雪歉疚地低下头。

    她尝试着努力回忆，却什么都想不起来。

    ……同一时间。

    地球，青州。

    核心区域特护病房。

    “怎么样了？”

    人类高层焦急在医院外徘徊，他们可是十分清楚小月的身份。

    “还是处在昏迷中，而且生命状态极不稳定……”医生尽全力抢救，额头冒出密密麻麻的汗珠。

    三天后。

    “小月！”

    守在一旁的齐小小露出惊喜的目光，她看到好朋友的睫毛微不可查眨动了一下。

    “小月大人！”

    一众高层在见到小月没事后，长舒了一口气。

    晚上。

    倔强的小月坚持回家，但饶是如此，人类高层还是排了大量强者跟随。

    “小小！”

    被窝中，小月抱紧闺蜜的脖子。

    “你要帮我！我害怕……”“小月？”

    齐小小睁开眼，却发现小月蜷缩在一团，竟瑟瑟发抖。

    “我会帮你的！”

    深夜。

    利用苏尘留下的顶级法器，两个小丫头鬼鬼祟祟逃出了众多强者监视之外，当他们发现时，被窝里已经只剩下两个替身人偶。

    宇宙战舰横空，喷射出巨大的火焰。

    “不好！”

    “小月大人在上面！”

    “你们是饭桶吗？

    她们才十岁啊！”

    “是苏尘大人留下的宝物……”人类高层目瞪口呆看着这荒诞的一幕，想要去追，却已经来不及了。

    九号星域。

    “小小，谢谢你！”

    “哼！我齐小小最讲义气！”

    小女孩拍拍胸脯，可当宇宙战舰离神弃之地越来越近时，她脑海中却浮现出一道惊惶的丽影。

    “神弃之地！”

    嘶~广寒仙子倒吸一口冷气。

    本以为这个叫小月的小家伙只是胡闹，可万万没想到，目的地竟然是宇宙四大禁地之一。

    “停下！快停下！”

    齐小小眼神呆滞，再次睁开时，已变得无比冷冽。

    封禁！一切太迟了。

    广寒仙子正要飞离宇宙战舰时，一股无形的封禁之力降临，她眼中倒映出一轮无比巨大的血月。

    九月合一！五德之体！她难以置信地抬起头，一向飘渺如仙的脸上勃然变色，就连背后也冒出密密麻麻的汗珠。

    “大哥哥，小月来救你了！”

    就在这时，小月紧紧握着拳头，之前弥漫的命运道则之力被全部封禁住。

    

