    离开了茶楼，姜峰径直回了史莱克。

    刚走到小树林外，正好碰上急匆匆赶来的弗兰德。

    见到姜峰，弗兰德也是直接说道：“姜峰，你看见小刚了吗？他人不知道去哪了，人家比赛官方找不到他人，都把赛程送到我办公室了。”

    额，这家伙估计不知道跑哪躲着了吧。

    “不知道，刚刚比赛的时候我睡着了，睡醒就没看见他了。”

    姜峰没有把柳二龙出现的事情告诉弗兰德，没必要，弗兰德看着精明，其实在感情上这个家伙是属于那种典型的‘老实人’。

    【对不起，无意调侃，打个比方！】

    姜峰自问跟弗兰德调换一下身份的话是绝对做不出像那样大方的事情，在喜欢柳二龙的前提下还疯狂撮合柳二龙跟玉小刚。

    姜峰顶多是不管不问，至于撮合？见鬼去吧，没跟玉小刚拔刀都是好的了。

    “算了算了，回头再说，先把队员集齐，我有事宣布。”

    弗兰德摆了摆手，有些无奈的说道。

    “好。”

    两人一起走进了树林，然后将所有人召集起来。

    等所有人都到场之后，弗兰德也是将手中的赛程面向众人说道：“预选赛第二轮的赛程已经出来了，你们第二轮将要面对的，是五元素学院中的天水学院！我手上有之前小刚准备的关于天水学院的资料，我跟你们讲一下情况。”

    姜峰听到弗兰德的话不由皱了一下眉头。

    这个白金主教这么小气的吗？一次不行就来第二次？

    这时候弗兰德也是在一旁讲解着：

    “天水学院，五元素学院中的其中一支学院。这个学院只招收学员只有两个条件。

    第一，只招收女学员。第二，只收美女。”

    “哇~”

    弗兰德刚说出这个，一旁的马红俊就发出了呼声。

    姜峰见状也是瞪了他一眼。

    “胖子，武魂的毛病还没改是吧！”

    胖子不好意思的摸了摸鼻子，讪讪的说道：“不好意思啊姜老大，习惯了。”

    “趁早改掉！”

    “知道了......”

    姜峰特意指出这个问题并不是说他多么的不近女色，而是因为他知道，美色是刮骨刀，很多时候会出大问题。现在马红俊已经是七宝琉璃宗的人了，这种错误是绝对不会允许他犯的！

    “院长，您继续说。”

    因为资料只有一份，大家只能听弗兰德讲解。

    弗兰德点了下头，继续说道：“天水学院战队队长，水冰儿，四十三级控制系战魂师。其余人暂时不知，因为到目前为止天水学院还没有出手过，所以对于其他人的资料我们一概不知。”

    听到弗兰德话，唐三微微昂首说道：“院长，天水学院的队长也不过是一名四十三级的魂宗，对我们来说应该不具备太大的威胁吧。”

    唐三说这话的时候底气十足，因为现在的他乃是一名魂王！面对魂宗有着绝对的实力碾压！

    弗兰德也是赞同的点了点头：“确实，所以这次比赛还是你们自行安排吧，我相信你们的实力。”

    然而这时候姜峰开口说道：“这次比赛我上！”

    语气中有着不容拒绝的意味，众人听到后都是一惊。

    唐三微微皱眉的看向姜峰。

    “姜峰，这次应该不至于让我们出手吧。”

    在唐三的预想中，除了他跟姜峰之外的史莱克队员全部出击，应该足以应对这场比赛了，但他没想到姜峰居然主动要求请战。

    一旁的弗兰德也是说道：“虽然我不懂战术，但是姜峰，你的实力不宜暴露过早。”

    姜峰微微一笑：“没事，我想玩玩。”

    唐三跟弗兰德对视了一眼，随后无奈的点了下头。

    “行吧，既然这样，那我安排一下出战人员。”

    “不用。”姜峰摆了摆手：“我一个人就行了。”

    唐三犹豫了一下，想到之前对战姜峰的战绩，最终还是点头同意了。

    既然绝对了姜峰一人出战，那就没什么好商量的，众人直接散开了。

    等所有人都离开之后，宁荣荣才一脸好奇的看着姜峰。

    “姜峰，你怎么突然想出手了啊？”

    姜峰微微一笑，伸出一只手在宁荣荣的秀发上抚摸着。

    “没什么，就是想玩玩。”

    其实只有他心里清楚，在天斗的赛程中，有两个学院是必须让他出手的。

    天水！神风！

    这两个学院的实力都不容小觑，起码对于唐三等人来说是这样的。

    天水学院有着一手隐藏的武魂融合技，唐三他们根本挡不住！

    唐三现在看似等级达到了魂王，比原著还厉害了，但是没有仙草的加持，他的身体素质根本不如原著！而且姜峰怀疑，现在的唐三能不能发挥出魂王的八成实力都是一个未知数，这个家伙的魂力实在是太虚浮了。

    虽然这些都是姜峰造成的，嘿嘿。

    至于神风，姜峰一直觉得他们队长风笑天完全是被小说压制了。

    凭什么先天满魂力，变异武魂疾风双头狼，二十几岁才魂宗啊？凭什么啊？！人家戴沐白十六岁都魂宗了，还不是先天满魂力，还没有任何外挂的加持！

    但即便如此，姜峰还是不觉得唐三他们打得过风笑天，毕竟这家伙就是个空架子，没有仙草，没有外附魂骨，虚浮的魂力不仅没有成为他的助力，反而成为了限制他发挥的掣肘。

    反观风笑天，如果原著中唐三没有主角光环，根本不可能打得过他！

    所以姜峰决定到时候同样由自己出手。

    宁荣荣听到姜峰这么说也不好再多问，只好点了下头，嘟着嘴说道：“好吧。”

    看到宁荣荣可爱的模样，姜峰忍不住伸出一只手在她的脸上揉捏着。

    就在这时，身后突然传来了一阵咳嗽声。

    “咳咳！”

    姜峰转头，正好看见古榕跟尘心正站在他们的身后。

    看见两人，姜峰没有丝毫的不好意思，反而大方的打着招呼。

    “宁叔叔，古爷爷。”

    见姜峰一脸自然，宁风致的脸上也是露出了一丝无奈，随后将一个盒子甩给了姜峰。

    “峰儿，你要的东西。”

