    “我们馨儿比我还小三岁，却成了你的师傅，你可有不服？”她笑着问道，这个问题即是玩笑也是试探。

    “属下没有不服，馨儿师傅虽年龄小却最是理正，能跟着她学习，这是属下的福气也是难得的机会！”

    这番回答，不仅林染满意了，甄嬷嬷在一旁忙活都侧目了，她也很满意这个孩子。

    看到嬷嬷的停顿，她突然想到得让嬷嬷给她训练礼仪，短短几天应该能够，她们在的这段时间应能训练出来。

    “你每日不仅要跟着馨儿学铺子里需要的知识，还要跟着甄嬷嬷学习世家礼仪，以后那些世家大妇、女儿出门机会较少。

    多是让你们带着东西进后院选的，所以礼仪绝对不可出错！

    我今日对你的严格，他日你会知道用处很大。”

    “属下明白，必不会辜负主子给的机会！”

    “很好，随后你去甄嬷嬷那里拜师吧！”

    叙旧之后，她吃饱喝足就泡澡睡觉了，一夜无梦，可见疲倦。

    第二日早起，她运动后吃了早饭，就由甄嬷嬷将各种礼仪指导她做了一番，这是她们说好的。

    进京后，不管忙不忙这礼仪是每天必须练习一次的，不忙时练琴也要继续，剩余的她可以自行安排。

    因为京城多礼仪，碰上的基本都是有头衔的，决不能失礼被议论！

    十点多时，护花使者逸世子报到，接她一起去铺子转一圈，这是昨天约定好的。

    甄嬷嬷也跟上了，她无视姑娘的拒绝，直接上了姑娘的马车。同行的还有馨儿和蕾儿，不过在后面的马车上。

    出门必带紫竹啊，紫竹手里拿了一幅超长的画，这是她今日准备让他转交给“靠山”的结交礼。

    逸世子为了最近能陪护左右，已经更自家伯父请了长假，这可是从未有过的，谁不知道唐萧逸只要在京就兢兢业业。

    皇上心里清楚，虽是答应了，但是也悄悄着人查看林染，想知道她真实是个什么样子，到底能否配上他的侄儿。

    马车出了门，她也只是打开车帘向他点头致意，毕竟从现在开始她得维护好自己的闺秀形象了。

    她不知道的是，唐萧逸自从回来一举端了陈家，封为世子开始，就已经是各世家大族眼里炙手可热的女婿人选。

    世人就是如此世俗，皇上的旨意就是那风向标，而廉亲王府可是大烨唯一的亲王府，他推崇的是绝对皇权。

    廉亲王府不只是一个王府，他代表的也是皇上的王牌军队，廉亲王虽已退下战场，但其所带军队仍独立编制。

    在大烨所有军队之外，除非皇上特别授予，那么这个军队永远归廉亲王统领，为唐皇政权保驾护航。

    现在唐萧逸被封为世子，以后就是王爷，他继承的不是一个廉亲王的头衔，还有皇家的信任和那独立编制的王牌军队。

    试问如此实力的人谁不追捧？

    三皇子都改变原有的看法，听了三皇子妃的话想要插手他的婚事。

    唐萧逸心里冷笑，面上却婉转拒绝，说已有心仪之人，皇伯父也已同意！

    三皇子这才作罢……

    她不知道也不感兴趣，因为她要的是这个人对她的态度，以及两情相悦。

    至于外面的这些，她想，若是个真心为她的，也不会让她来操心。

    她很懒的，自己家里已经够多事，若想要和她长相厮守的男人这么没本事，也就在她心里再没有什么机会了。

    所以她压根也没有朝他是否被追捧这些事情上想，如果两人彼此喜欢，最终这人还是没有成为她的。

    那就说明没有缘分，何必强求？

    她已经按照自己的心走了，算是给他机会，他能不能把握住就是他的事了。

    因为这些，她昨日入京，今日逸世子未上朝上衙，却成为护花使者陪伴出行的事不胫而走。

    铺子还没开张，全京城的人都想知道她是谁？和廉亲王府逸世子什么关系，为何如此大驾？

    甚至已经有人知道她姓凌，住在哪？来京城干什么？可见唐萧逸的人气。

    她们直接行至店铺后街，这里对面的三套平民宅也已经被贺易买下，作为铺子里自己人的居所。

    压根儿也不怕有贼，谁敢来正好为后院住的高手打个广告。

    大家跟随着她一同入内，因为知道她要来，店里的小师傅们早一步将水晶灯点亮，铺子的大门用大块红布整体盖着。

    所以她们进入铺子后看到的，就是已经摆满铺面的各类售卖物件，店里有几十盏漂亮的水晶灯开路，金碧辉煌也不为过。

    进去后，只有她是在验收店面，其他人已经不知身在何处，各种抽气声不绝于耳，感觉身处梦幻境地。

    唐萧逸也是首次进来，之前他只是派人过来协助，后来因为打压陈家，又找逃离的余孽，再就是等她接她，没有想着过来看看。

    今日，他也是震惊到无法言喻，他从没想过有一天能看到这样的场景，物件都没有看，仅仅只是装饰和墙上的壁画就已经让他缓不过神。

    并不夸张，因为在每一面墙上的画驻足时，都能使人停留下来，不是被审判的思考自己的行为，就是由近及远再由远及近的观赏画。

    等醒过来时，一楼已没有她的影子，她上二楼去验收了。

    原本她喊了的，没人理她，连一向保护她为己任的贺清，也没跟上来，她走到楼梯转角回头一看，得，都梦游呢。

    就开心的自己上二楼了，二楼是这里的掌柜贺师傅早早上来点灯等候的，跟在她身侧，无比恭敬！

    从整体到细节，她都很满意，很干净，也完全按照她的指示（画的摆放小图）摆放，没有什么不协调。

    她二楼验收完了，才看到唐萧逸激动的上来，眼睛亮晶晶的，仿佛她才是最终极稀世珍宝。

    看他这样，她就笑了，她没有什么技能，只有满脑子的创意，他这个大烨见过世面的世子都这样，那她对于开业就更放心了。

    她又给他讲了二楼的想法，站在冬景的那副画前，他读着上书的诗句：千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。

    这是唐代柳宗元的《江雪》，也是她能记下的极少的诗句，能记下他就是因为，只听诗句就能看到那样一个极寂静的景象。

    而这首诗，但凡经历过此种心境的人，看到都会心有感触。

    但，她从他的欣赏状态看来，恐怕这里还没有柳宗元的诗，不过她不抄袭，上书柳宗元著。

    她只在画的右下角圈了自己的染字符号，证明她所画。

    他没有问，她就不解释，自己看咯~诗有作者。

    之后，他又跟她去了后院的六间屋子，一面三间，门口都用木牌书写梅花字体分出一边男客区，一边女客区。

    她笑嘻嘻的带他直接来到男客区，推门而入，一位风华绝代的美艳女子站在那里迎客。

    他震惊一瞬，就发现是幅画，转身无奈的看着她，侧身示意她先进。

    她大笑入室，对他的反应算是满意，毕竟这可是世间难得的美女图。

    转到女客区时，他站在每一幅俊美至极的男子图前，思考半晌，仿佛是拿自己在做对比，也在想她心里的俊美男子到底何样。

    反正这一路下来，别人都是各种看不过来，只有她是人间清醒。

    就是日日陪着她画画的紫竹，也是无法清醒过来，每到一处的样子都像要流口水一般，恨不得入画里去。

    之后大家来到对面的居所，才个个回神，再看向她时，都是无比的敬重！

    她能感受的出来，以前只是明白是主子，现在是从心底更加敬重她这个主子。

    她一户一户走了过来，转头吩咐，这里的物件增加什么，四季都要给安排起来，尤其是衣服，一定得是上品，女子包括首饰。

    这里的贺泉大掌柜、毛俊二掌柜包括小子们都要是四品以上官员家眷的衣品才行，因为面对的客群就是这之上的，决不能在这里输掉。

    感触最明显的还是贺蕾儿，她没想到自己的主子如此有才华，更没想到这就是以后她上工的地方。

    她觉得人家这铺子，给谁来做不是给，给她上工的机会，就因为她父亲的忠心所至。

    她一定不能堕了父亲的脸面，她要更加忠心更加认真才行！

    其实她不知道，林染愿意用她也是因为她像她前世时的独立，早早当家的孩子，必是有能够自立的气质，她很看好她。

    她让紫竹将送的礼拿过来，当着众人面打开，画幅很长有三米，宽也有两米。

    上书《锦秀江山美如画》，上半部分是锦绣江山，有山有瀑布有飞鹤，景色绝美；

    下半部分用渲染的手法，将边缘渲染出闹市街景一角，里面刻画了百姓安逸的日常生活，大人、小孩、各种铺子都是喜气。

    不仅能让皇上看到他如画的江山，还能让他看到百姓们安逸舒适的生活状态，这是他辛苦操劳一生的结果。

    她的画很有深意，她当然知道是皇上收礼，所以故意作此画送进他心里，上面未有诗句，留白仅为让皇上亲自书写。

    唐萧逸已被铺子里的各种画震惊，看到这副巨作，仍是回不过神，从左至右，从上之下，细细观赏。

    “他会很喜欢的！”没头没尾就这一句尽够！

