    “这样看来，哥们二十亿都不需要，这也太划算了吧，等等该不是那些老家伙打算坑我吧？”

    “哼，一定是这样，见到我如此激进，他们该是打着渔翁得利的算盘。哈哈，那就如你们所愿，大不了哥们再来一次就是了。”

    想清楚了这些混蛋的打算，威廉怀特也不着急了，我想买和你们想卖可是两码事儿。

    “什么？打包出售？他疯了，？他打算出多少钱？”

    “三十亿，他打算出资三十亿。”

    “怎么可能，就算迪士尼二十亿，NBC怎么可能只有十亿，最低限度都需要十五亿。”

    “boss，我到认为是机会。”

    “哦，说说看。”

    “威廉怀特绝对拿不出三十亿，加上他在米国的资产，最多就是十五亿美刀，他一定会拿迪士尼和NBC的股份质押。他其实只有50%的负债，关于这两家公司原来的贷款，他们绝对会重新谈判。”

    “啧啧，我倒是小看了这个小子，你的意思是说，他会要求这些贷款展期？”

    “绝对就是这个路数，万一把银行惹毛了，没准就逼着迪士尼破产。”

    “好狠辣的手段，不过嘛，我不介意先用一下。哈哈哈！”

    “就是NBC有些麻烦。”

    “哼，通用不是对他们总公司有兴趣吗？索性玩个大的。”

    威廉怀特的暗示太明显了，大摩这些老狐狸不可能不明白，你要是随便乱开价，人家绝对不会理会，双方其实都明白，这又不是他们两家的东西，其它人的损失，又不关他们的事。

    这种事情又不是个案，大家都是这么玩的。

    想让我照单全收那些贷款？

    你咋不去飞呢？有这么便宜的事情吗？

    威廉怀特确实狡诈，既然搞清楚了那群混蛋的想法，他自然就稳坐钓鱼台了。

    大摩可不是什么好鸟，一贯作风就是肆无忌惮，他们最擅长的就是恶意收购。威廉怀特相信，这群家伙一定会往死里折腾那些银行。

    两个阴谋家非常默契的开始合作，这让一群吃瓜群众不明所以。

    你们这算是玩什么游戏？

    至于迪士尼在想什么，没有人在意，这已经是不错的结果了，没有人过问才惨，股东可能一美分都拿不到。

    从这个意义上说，有限公司都是坑子，清盘离场就是最坏的结局了，私人公司可不同，你要是玩破产了，那是个人申请破产。

    这玩意可不是好玩的，所有高消费的东西都和你没关系了，除非你能偿还债务，或者到达一定的年限，否则有钱都不能用。

    一个短暂的假期后，威廉怀特又进入了忙碌模式，这部憨豆特工可是够纠结的，还好不是今年上画，否则一定来不及。

    受影响的不是他一家，卢卡斯的夺宝奇兵也遭遇了麻烦，他们遭遇了传说中的黑暗料理，整个剧组上吐下泻，斯皮尔伯格都快顶不住了。

    “唉，历史的轨迹何等的相似，这个剧组在原来的历史就有这样的遭遇，现在时间略有差异，居然还是如此？”威廉怀特在不怀好意的腹诽，他在想那个经典镜头，不知道这次会不会出现。

    要是斯皮尔伯格不玩这个桥段，威廉怀特不介意用一下，这玩意放在那部电影里合适呢？

    原本的时空里，剧组集体趴窝了，最后有一组镜头，本来会有一番打斗的，结果哈里森福特都快挂了，实在没办法完成，于是就决定改变剧本，直接一枪干掉。

    这个桥段的设计太好玩了，后世很多电影都这么玩，也算是一种致敬吧。

    你想象一下就会觉得好玩，坏家伙各种显摆，各种的牛叉闪闪，结果被主角一枪干掉，这个反差绝对会让观众舒爽。

    外景地在印度？

    威廉怀特实在佩服这群家伙的勇气，去那个神奇的过度，记得随身带大蒜，不管有多招人恨，一口大蒜一口饭是必须的。

    千万不要去喝他们的水，除了瓶装水之外，其他的水只能洗手。

    好吧，你要是不听，绝对会拉到你怀疑人生，好在他们的厕所比较多。

    咳咳，在那个神奇的国度，有墙的地方都可以方便，你要相信，在那种情况下，你绝对不会考虑要不要脸。

    威廉怀特的判断有些误差，斯皮尔伯格的剧组没有历史上那么惨，他们还是勉强完成了拍摄。

    这种腹泻的问题，每个夏天都会大面积爆发，由于他们比历史上的时间提前了不少，虽然还是腹泻不止，好歹没出什么大事。

    哈里森福特是真的差点死在那里，一个月不到的时间，至少瘦了十斤，至此以后，这家伙似乎就没去过那里，斯皮尔伯格好像也没再去过，那个开挂的国度，实在是很多人的噩梦。

    有些东西真的和生活习惯有关，老美是不怎么喝热水的，他们的自来水是可以直接饮用的。

    你把这个习惯带去发展中国家可不行，还他喵的喝冰水，要是不让你们腹泻不止，人家怎么会是开挂国度。

    天朝的自来水也不能直接喝，但是天朝人有非常好的习惯，他们喝的凉水叫凉开水，这玩意你翻译都费事，不是说语言有什么问题，而是人家根本就没办法理解。

    开水？

    好吧，为什么开水会是凉的？

    这实在太神奇了。

    你看老外怎么喝水，基本就能确定他在天朝呆了多少时间，经常去天朝的老外，绝对不会直接喝自来水。

    这一点用在脚盆身上没用，人家的旅游手册实在太详细了，不但有各种禁忌，还有各种食物的介绍，有些店铺就连当地人都未必知道。

    “卡，这一组过了，今天就到这里了。”

    天气太热，一天也拍不了几组镜头，如果不是技术靠谱，还不知道要折腾多久。

    华纳的超人剧组也没好太多，在巴黎的拍摄就是一个灾难，高卢雄鸡的浪漫不是吹的，各种的不配合也是不用说了。

    全世界最混蛋的警察，巴黎绝对可以排进前三，你如果被人打劫，最好还是去领事馆寻求帮助，警察只会把事情弄的更糟糕。

    巴黎什么地方的警察最垃圾，那绝对是机场，这是一群有严重种族歧视的家伙，他们最擅长的就是欺负外国游客。

    你要不是白色的，那你最好小心一点，一个不好就是小黑屋，他们的机场还特别混乱，不丢东西就该感谢上帝。

    行李搬运工里就有小偷，所以千万不要托运重要的东西，你要是把护照弄没了，下场可是很悲催的，有个哥们在机场住了十七年，高卢雄鸡居然还在想办法解决。

