    张三丰当然没练过辟邪剑法，他丢的是另一件很有纪念意义的宝贝。

    并不是身上某个不可描述的零部件！

    “那件宝贝我也没见过。”殷不亏整理了一下语言之后说道：“那是一对西域巧匠打造的铁罗汉，上发条之后可以自动打出一套罗汉拳来，对于我们玩家来说或者算不上新奇，但对古人来说绝对算得上是稀奇的玩意儿了。”

    这玩意怎么听起来那么耳熟呢？

    夜未明闻言不由里失笑道：“没想到你太师父还蛮有童心的吗？”

    “不是童心，是一颗骚动的少男之心……”殷不亏刚想要顺便剧透一波喜闻乐见的江湖桃色秘辛，却是忽然意识都什么，下意识的朝着四周看了看，在确认没有人注意到他们之后，还是十分谨慎的说道：“这个咱们回头再细说，我这次找你来，就是为了寻回这丢失的铁罗汉的。”

    夜未明点了点头，随之问道：“在你所知道的原剧情中，那玩意是被什么人偷走的？”

    殷不亏无奈的一拍额头：“在原剧情里，那玩意压根就没丢过。”

    夜未明：……

    感情游戏设计师的原创剧情，也难怪殷不亏这个原著党会一筹莫展了。

    不过殷不亏这时候却是一把搂住他的肩膀，嬉皮笑脸的说道：“你们神捕司不是有那种，就是那种专门协助破案的技能吗，帮帮我怎么样。太师父说了，如果你肯帮忙的话，可以直接去他那里另一份任务，完成之后有任务奖励拿的哦。”

    “等会！”夜未明忽然发现了事情有些不对劲：“你的意思是，你太师傅不但知道咱们两个有交情，还算通过这份交情，让你联系我，到他那里去接任务？”

    我的天呐！

    这还是NPC吗？

    这NPC是要成精吧！

    “不用那么惊讶。”放开夜未明的肩膀，殷不亏一脸嫌弃的说道：“想来你也应该知道，在《侠义永恒》里，NPC的等级越高，身份越重要，他的智力也会越高。”

    夜未明点了点头，表示了解。

    殷不亏这时脸上浮现出得意之色，竖起一根大拇指道：“我太师傅的等级，是200级！”

    “200级很牛掰吗？”夜未明有些酸酸的说道：“今天白天，我才指着一个叫黄药师的180级BOSS的鼻子大骂来着，他却拿我毫无办法。”

    “拜托！”殷不亏见夜未明有些膨胀，再次对其进行科普道：“180级和200级的BOSS，完全是两个截然不同的概念好不哒？”

    “差别很大？”

    “那当然！”殷不亏显然对于武当还是很有归属感的，根本容不得别人小看他的太师傅，就算是夜未明也不行：“我就这么跟你说吧。”

    “黄药师180级，那是因为他的实力就只有180级。我太师傅200级，是因为《侠义永恒》的等级上限就只有200级。”

    所以说，200级的BOSS就可以为所欲为吗？

    不过从张三丰可以让殷不亏找夜未明来武当接任务这一点来看，貌似人家还真的可以为所欲为。

    一边有一句每一句的先聊着，殷不亏已经带着夜未明来到了真武大殿之中。

    时值深夜，大殿之中显得十分的冷清，除了三清雕像之外，就只有一个看似不食人间烟火的老道，盘膝坐在一个蒲团之上。

    这老道士须发皆白，身上同样穿着一件白色的道袍，光是端坐在那里，给人的感觉就仿佛一株千年的古树。大有一种任世间风雨飘摇，我自屹立不动的魏然气息。

    他就是张三丰吗？

    见到两人走了进来，老道缓缓睁开眼睛，不同于外表看起来的老迈，他的双眼之中竟然异常的清澈，就好像是一个初生的婴儿，没有一丝一毫的杂质。

    只是渐渐淡淡的一个眼神，这个老道便在夜未明的心里留下了难以磨灭的深刻印象。

    返璞归真！

    这四个字不自觉的在他脑海之中浮现出来，并对此深信不疑。

    原来江湖上仅停留在传说中那种神奇境界，是这个样子的！

    就在夜未明被这老道的绝世风采深深震撼的时候，殷不亏已经上前一步，主动向其见礼道：“太师父，这就是我的好朋友，夜未明。”

    殷不亏的一声太师父，彻底坐实了这老道的身份，同时也将夜未明从最初的震惊之中惊醒，连忙抱拳说道：“神捕司弟子夜未明，见过武当张真人。”

    “好说。”点了点头，张三丰说道：“想来我所求之事，不亏已经和你说了。那我们就直接跳过废话环节，直接说一说这次这任务的奖励好了。”

    张三丰的话直接让夜未明精神一震，不亏返璞归真的高手，就是实在！

    张三丰微微一笑，说道：“这次任务仅限你和不亏两个人，奖励的内容是：每人20000点经验，5000点修为，增加1点悟性的道经1本，我还可以为你们讲经一次，能领悟到多少就看你们自己的悟性了。”

    微微一顿，又问道：“小兄弟对老道给出的奖励，还满意吗？”

    “奖励什么的不是重点。”夜未明正色说道：“晚辈一直仰慕张真人的仙风道骨，能为张真人办事，晚辈最大的收获是荣幸！”

    听到他这宛如喊口号一样的马屁，殷不亏只感觉浑身上下都起了一层的鸡皮疙瘩。

    你仰慕个屁！

    你要是真仰慕我太师父，会污蔑他修炼过辟邪剑法？

    点了点头，张三丰也不废话，直接便发布了任务。

    寻找铁罗汉

    任务等级：五星

    寻找张三丰丢失的宝物铁罗汉，将其物归原主。

    任务奖励：经验20000点，修为5000点，道经1本，听张三丰讲经一次。

    “那铁罗汉一直都被我放在卧室里，如果小兄弟需要勘察现场的话，可以让不亏直接带去过去。”

    两人应是之后，齐齐退出了真武大殿。

    阻止要带他去勘察现场的殷不亏，夜未明说道：“直接跟我下山，咱们找一个地方吃东西或者喝茶都可以，我有些事情要问你。”

    殷不亏闻言一愣：“那现场……”

    “不用看了。”夜未明嘿然一笑道：“我知道那东西在什么地方。”

    “你们神捕司的技能竟然这么神奇，可以未卜先知？”

    “跟技能没关系。”夜未明笑道：“我恰巧亲眼目睹了那对铁罗汉销赃现场，虽然还没有证据指证那个小偷，但我们的任务只是要把东西找回来，不是吗？”

