    晴雯推开房门，看见外头天已经放亮也不在意。

    走上长廊，迎着正殿那边走去，还隔着两道抄手游廊，就看见甘露殿外整齐的候着许多宫女。

    她忙走过去，看见袭人，便问：“殿下和娘娘们还没有起？”

    等袭人点头，她便“噗嗤”一笑，然后忙掩嘴。

    袭人看了她一眼，让她别太放肆。

    晴雯并没有别的意思，似也意识到这等事不该她来取笑，强行收敛了笑意，走到一边宫女们的面前，伸手进去探了探盆里的水温，道：“都有些冷了，快换了吧。”

    袭人闻言，想想确实又等了有一会儿了，便依言让她们去厨房重新换来，一边又去检查毛巾、香皂等物是否妥当。

    晴雯却已经大胆的来到房门前，轻轻扣了扣。

    掩着的房门从里面打开，露出香菱白生生、红扑扑的脸蛋。

    香菱见到晴雯，知其催促之意。因不想让人觉得贾宝玉等赖床，便赶在晴雯之前开口：“王爷和娘娘都起了，你们都进来吧……”

    晴雯一句话没问出口，樱桃小嘴张了张，终究没有说什么，只能合着袭人等，领着人进去服侍。

    甘露殿不比怡红院绛芸轩，里面空大了很多。空间也非简单的左右排列，而是以巨大的雕梁为支撑点，在一个整体的结构里面用屏风、雕花木架等隔成各个区域。

    殿内的气温比外面显然高了不少。，走进来之后，人都暖和不少。

    晴雯热切的想要看看贾宝玉和叶、林、薛三人的模样，因此进殿之后，直接绕过前后摆放遮挡视线的两道屏风，来到正后方，也就是自家殿下和王妃们安寝的地方。

    他们确实醒了，此时三位王妃娘娘都只穿着单薄的衣裳，亲自为殿下更衣呢。

    她一边过去协助传递衣裳、襟带，一边不动声色的打量几个主子。

    因见初承恩泽之后的三位娘娘姿容绝色，艳质横生，虽千万女子而不能及也，心里便颇有些复杂难明。

    这三人，不但身份比她高，连她最引以为傲的容貌，也不能胜出，实在难以令她惬意。

    但是很快又生服气之心，心说要不是这样，还不配做她主子，接受她的服侍呢！

    贾宝玉心疼叶氏三女，象征性的接受了一番她们的服侍之后，便令侍女们给她们更衣，一边笑道：“待会我带你们去各自的寝殿瞧瞧吧。”

    叶氏三女闻言既意外又不意外。她们就说呢，贾宝玉就算再喜欢她们，也不大可能把她们拘在一个房间，夜夜大被同眠，那也太荒唐了。

    叶蓁蓁和黛玉刚刚点头，宝钗则轻声道：“住哪儿等回头再瞧也是一样的，我们已经起的晚了，要是再耽搁，就算太后那里不见责，旁人知道了也不妥。”

    宝钗的话，令叶蓁蓁留心下来。

    她是有常见到太后的，知道太后的为人，所以不如宝钗那等敬畏。

    但是此时一想，宝钗所言才是正理，也是她这个正室王妃该劝谏贾宝玉的话。

    难怪姑姑说，薛氏女虽出身略低，然观其一言一行，深合礼法大度之风，不似城府浅薄之人，往后你当多留察其心性，若非良善之辈，且多加防备。

    因为不想令人小瞧了去，叶蓁蓁也紧随其后对贾宝玉道：“薛妹妹说得对，还是先去拜见太后为要，别的事回来再说吧。”

    贾宝玉则笑道：“就在旁边，看一下耽搁不了多少时间。”

    新婚儿女贪欢一些，原是常情，相信太后也能理解。她怕是恨不得他们多贪欢一些呢！

    为了表现自己行为的合理性，他就叫住在一边瞪大眼睛发呆的晴雯，吩咐道：“你去外头瞧瞧，问一下他们车马是否准备妥当。”

    叶蓁蓁二女见此，倒也不再多言。

    ……

    奉华殿后主院十分广阔，以甘露殿为中心，两边的抄手游廊都是各两道，东西连起来，足足分成五块相互可见的区域。

    每一块区域也可以看做是一个院落。

    为了表示叶氏三女尊贵的地位，也为方便以后见面，贾宝玉自然要将她们安置在一个大院里。

    左边叶蓁蓁，右边是黛玉和宝钗，并为她们各自的寝殿依次命名为昭华殿、潇湘阁、蘅芜殿。

    三女都没有细瞧里面陈设装扮的意思，反正这几处正房都与甘露殿相连，纵然窄一些，但是纵深却肯定是一样的，再差也差不到哪里去。

    再说，她们最看重的，自然就是与甘露殿毗邻了。

    在这座太孙府里面，还有什么比距离甘露殿近更好的地方吗？

    简单瞧了一遍，正准备出门，就看见探春带着侍女从那边走来。

    “二哥哥，恭喜了。”

    “见过三位王妃娘娘……”

    探春小脸红扑扑的，脸上洋溢着笑容，上来见礼之后便问：“你们这是要进宫了吗？”

    贾宝玉点头应是，就听探春道：“那你们什么时候回来？我还说过来给你们道别，如此看来，还是等你们从宫里回来再说吧。”

    贾宝玉一听这话，不由问道：“怎么这么着急？”

    “老太太昨儿催我了，叫我早些回去她有话吩咐……再说，你叫我过来原是帮你看管一下家里账本的，如今三位嫂嫂都过门了，这些东西自然该如数交还，我还留在这里做什么？没得讨人嫌罢了。”

    探春说着，对叶氏三女俏皮的一笑。

    宝钗和黛玉都不由自主的别头，显然还不大能适应彼此之间身份的转变。

    倒是叶蓁蓁，一直瞧着探春。

    她自然听侍女们说过探春过来帮贾宝玉理家的事，这也算不得什么。她只是没想到，探春年纪竟然这么轻，小脸上还有些稚嫩。

    不过看她着装仪态，言谈的肚量，又觉得十分妥帖。

    难怪贾宝玉别人都不找，竟让她来帮忙呢。

    不意贾家那等愿该没落的旧勋贵家族，竟能养出这样多的好女儿来。

    因此忙对她笑道：“你就是探春吧，我听殿下说起过你。这些日子连累你辛苦，我们本就心有不安，正说等府中闲了，再亲自备下酒席来感谢你呢。”

    探春昨晚虽然见过叶蓁蓁，但那时人盖着盖头，她也瞧不见脸，只觉得果然像二哥哥说的那样高就是了。

    此时看到她真容，才觉得以前京中那些传言不假，这等出身容貌，确实配得上京城第一才女的名号。

    听她与自己说话，竟不由笑道：“哦，二哥哥与你说起过我？他是怎么说的，别是编排我的不是吧？”

    “自然不是……”

    贾宝玉等她们寒暄两句之后才插话道：“多玩几日再回去吧，她们三个刚刚进府，许多事情都不清楚，等回头你再细细与她们说说，如此也算再帮我一个忙。老太太那里，有我帮你去说。”

    抛开别的不说，探春从年前就过来帮他，连年也没得过好。

    如今刚刚大婚结束就让她回去，怎么都有种忘恩负义，过河拆桥的意思。

    叶蓁蓁也忙让留下。

    探春想了想，然后笑道：“既然如此，我也不耽搁你们的时间了，等你们回来再说吧。”

    说完，再次将几人看了一回，在看到黛玉的眼神的之时，明显怯弱了一些，忙低头，与众人行了一礼便走开去了。

    直到上了马车，叶蓁蓁还道：“这位探春妹妹倒是颇为不俗，常听说贾府这一辈儿有四个女孩，排序最大的便是宫里的贾贵妃娘娘，不知她在家中排第几？”

    知道叶蓁蓁是对探春产生好奇，因此宝钗便将探春的情况与她说来。

    黛玉则道：“她自然不俗了，以前在家里的时候，某人最疼的，就是他这位亲妹妹了。”

    黛玉瞧着贾宝玉，语气着重在“亲妹妹”三个字上。

    她是知道探春喜欢贾宝玉的。以前没认识叶蓁蓁之前，她还觉得探春是自己人，叶蓁蓁才是外人，经过昨晚之后，她潜意识的觉得，她和叶蓁蓁、宝钗两个才是一个阵营的人了。

    因此倒是没什么顾忌。

    贾宝玉对此，只是微笑以对，并不答言。

    叶蓁蓁二女也没有体会到黛玉言语深处的含义。

    对叶蓁蓁来说，只以为黛玉是在言说贾宝玉身份的变化，毕竟她知道，贾宝玉的身世没有揭露之前，黛玉和贾宝玉正是亲亲的姑表兄妹，这也是他们青梅竹马的缘分所在。

    至于宝钗，虽然知道贾宝玉和探春关系亲近，却没有多想。甚至她母亲还与她提过，说是贾家数姐妹与贾宝玉有此缘分，将来尽数入宫为妃也未尝没有可能。

    在她看来，这都是平常之事。

    公侯之家尚且妻妾成群，何况帝王之尊。

    探春等人的品貌，也足够上乘，给贾宝玉为妃，并不会辱没了谁。

    在她眼里，与其担心这个，还不如担心将来大概率会出现的那些妖媚或者来历不明之人。

    听闻，数日之前某人就曾安置了一批舞姬进府，也不知底细、安置在何处。

    待回头，还该瞧瞧才好。

    ……

    面见太后敬茶的过程十分顺利，毕竟叶氏三女太后都是见过的，也没有什么必要来个见面的下马威之类的东西。

    不过中途太后让人将贾宝玉支开，单独留下叶氏三女许久，也不知她们具体说了些什么话。

    见过了太后，贾宝玉遵循着礼多人不怪的原则，还是带着叶氏三女去濯尘殿求见。

    原本以为太上皇理所当然的不会见他们，不想等通报之后，冯祥竟笑着让他带着人进去。

    这令叶蓁蓁三女顿时间就紧张起来。

    “放轻松~~太上皇他老人家很好说话的。”

    临进殿之前，察觉宝钗连带着黛玉小脸都异常紧绷，贾宝玉拉了拉她们的小手宽慰道。

    对此宝钗二女只能内心吐槽，你当然觉得他老人家好说话，他那样疼你。她们都是小女子，身份又没有那么正派，面对圣名满天下的人间至尊，自然会紧张不安了。

    好在宝钗却知道，太上皇愿意同时见她三个，应该算是一件值得庆幸的事。

    过来之前，她还担心过，万一太上皇只召见叶蓁蓁，而把她二人留在殿外，那才是最令人委屈的情况。

    并且这是极有可能的。

    在民间，这是长辈帮正室树立威严，严明尊卑有别，防止不争气的儿孙宠妾灭妻。

    民间如此，皇室自然更甚。

    而此时太上皇既然没有那么做，至少可以说明太上皇在一定程度上认可她们，对她们没有成见。

    如此一想，宝钗便拉了拉黛玉的手，给她一个镇定的眼神。

    黛玉别的没有，与宝钗相比的心从未落下过。

    见宝钗如此，岂肯弱了心性？因此也强命自己冷静下来。不就一个八十多病怏怏的老头吗，也没什么大不了的。

    此法果然有效。

    ……

    贾宝玉不知道，太上皇只是喜欢观察他的心性，所以才想要见见薛、林二女。

    不过也只是看一眼而已。

    听她们请安之后，甚至连话都没说两句，便叫赐礼，然后就让三女出去了。

    “他们说的不错，你小子的眼光，着实不差劲。”

    太上皇瞧着殷勤的给他捶腿的贾宝玉，忽然笑了笑。

    “那是自然，孙儿的眼光，那可是秉承了皇爷爷和皇祖母的，哪能差的了，那不是给您二老丢脸吗？”

    马屁太上皇听得多了，但是极端不要脸，且他还愿意听的，也只能从贾宝玉这儿得来了。

    笑了笑，又叹了叹。

    可惜自己时日无多，看不到这臭小子的儿女降世了……

    贾宝玉察其颜色，敲腿的动作更轻缓一些，又笑问：“不知近来皇爷爷可又有研究出什么高端的棋局没有，可敢让孙儿一解？”

    太上皇闻言，故意冷笑道：“也不知是谁，当初解不了棋，竟使出些偷棋换子的下作手法，竟也有脸再言解棋。”

    “此一时彼一时，孙儿这不是在皇爷爷的调教下，自觉棋艺大有进益，这才信心大增了嘛。”

    再好听的马屁听多了也腻味，太上皇摆了摆手，一派早看穿他心思的样子：“罢了，新婚的儿女，恨不得一天十二个时辰都待在一起，你小子岂能例外。也不必在朕面前演戏了，滚出去吧。”

    贾宝玉讪讪一笑，也知道太上皇颇有些洒脱之气，因此并不敢虚言诓骗，告饶两句便悻悻的退下。

