    街坊的人看着，有的垂眸不看，有的则暗暗摇头，只从前面两间神祠的情况来看，这一间神祠怕也要被清理掉。

    不光是外人这样想，正在磕头求饶的祠祝也这样想，眼泪都涌了出来，却知道自己除了求饶，别无他法！

    之前传过来的惨叫声，因离得近，听得清清楚楚！

    这种情况下，他一个人死，也就死了，可若连累妻儿老小一大家子连同徒弟们一起死，真是罪孽大了！

    祠祝已抱着死志了，他深知，若用狗血去泼神像，神像毁了，自己这个与神灵有千丝万缕关系的祠祝，也必死无疑！

    祠祝也愿意给神灵陪葬，是死，就一起死吧，只求代王能饶恕自己的家人！

    不断磕首的祠祝，泪流满面。

    “无论善恶，生死全在一念之间。”苏子籍心里感慨，自己奋斗，难道不就是为了超脱这个命运？

    也不说话，直接看向惠道，惠道上前一步，朝里面看去。

    不过，这一次的神像，浮着一层灵光，却不像两尊神像灰暗，而透着一种剔透的颜色。

    这光浅淡，惠道微皱的眉却松了下来，朝着代王看去，点了下首：“此神，并无大罪。”

    虽这灵光不盛，平时大概香火不多，但并无灰败，同样也没做恶事。

    这应该是一尊中规中矩的普通小神，在京城受信徒的香火，为信徒办一些事，这些年大概也一直沉睡，现在醒来了也是老实做神的类型。

    苏子籍没开口，但听到这话的已是大喜！

    并无大罪！

    这四个字，简直就是久安逢甘霖！

    祠祝不蠢，顿时就明白，联想起刚才二个被毁的神祠的风闻，想必朝廷和代王，捣毁的全是恶祠，而自己家不是，这就是机会！

    只要抓住了机会，自己就能活，家人就能活，而自己所信奉的神灵，也能继续存在！

    祠祝连忙磕头，急急地说：“大王，我家雨泽神神祠，从无违法犯禁之事，小人愿拿人头担保！”

    雨泽神？

    苏子籍朝着看起来平平无奇的神像看去，倒因着这神的名字，对这小神稍微有了一点颌首。

    “夫圣王之制祀也，法施于民则祀之，以死勤事则祀之，以劳定国则祀之，能御大灾则祀之，能捍大患则祀之。”

    说白了，就是有功于民，有功与国，方可祀之，不管是不是真的有功，至少名义上有功，也可教化于民。

    “此神可有敕封？”苏子籍问。

    一个小吏展开卷轴：“此神此神并无敕封，但得以赐额。”

    官方分成三种。

    首先是纳入国家祀典，这一般都有王侯封爵。

    其次是纳入地方祀典，也有敕封。

    最后是不纳祀典，也没有敕封，但是有赐额（匾），就是官方虽不支持，但认可正当性。

    “命此祠自我修整，乃可开祠。”苏子籍淡淡的说着。

    祠祝是老京城人了，听的懂，知道自己逃过一劫，不由大喜过望，连连叩拜：“小人代雨泽神叩谢大王大恩，必效死大王。”

    听了这话，礼部侍郎田禟不由脸皮一抽。

    俞府

    天已放亮，整个府邸的人都醒来，烧水煮粥，喂牛洗车，显出了繁忙的气象，但正院书房里的人，却眉头紧锁，倏地起身推门出去。

    书房外，晨辉洒下。

    今日明明是很不错的天气，可俞谦之看着这一幕，只觉得心烦意乱，一种不安在窜动。

    这种心神不宁若放在普通人身上，或不会引起太大警惕，但俞谦之可是修道之人！

    虽醉心富贵，可天赋才情却不讲道理，是真的修行有成，不然岂有受封真人之事，真当朝廷是假？

    这种突如其来的心神不宁，代表着的就是一种心神示警！

    俞谦之垂眸，掐动手指，试图算出引起自己心神不宁的缘由，可蓦地就是一个惊颤。

    自己根本就算不出什么，只觉得眼前一片迷雾，情况不对！

    情况很不对！

    俞谦之感觉到，这次的情况似乎很有些凶险，京城要出大事了，并且与自己很有妨碍，怎么回事，莫非又是与代王有关？

    想到之前曾遇到过的事，俞谦之抿唇，直接弯腰，从墙拔起了一根草，将这根草拈住，随后一丢，这草顿时就成了卦象！

    一瞬间，却凶转了吉！

    死死盯着地上的草，片刻，俞谦之吐出一口浊气，心底的沉重压力这才被去了一些，不再压得几乎喘不过气来。

    但就算是如此，方才的感觉，依旧让俞谦之翕动了一下唇。

    “今日，应是代王继续清理神祠的时候？之前代王清理神祠，也不曾有过这样的阵势，莫非这次是真要出大事了？”

    哪怕之前隐隐有所猜测，此刻真切感受到皇权对所有修道人带来的冲击感，仍让俞谦之心有余悸。

    他直接去了阁楼，站在高处眺望着周围，目光扫下，只见京城处处灵光，有的闪烁，有的悬凝，有的晦暗，有的灼耀，有的凛然，有的深沉。

    “嘶！”俞谦之微微吸一口气。

    “看来这京城之内，所有神灵都已苏醒。”

    之前代王清理神祠时，还有部分神灵在沉睡中，而现在几乎所有神灵都已在复苏了。

    现在清理神祠，可就要比之前更难上许多了。

    俞谦之的目光落在远处，发现，这京城处处闪着的灵光中，一半以上并不受打扰，这是正神。

    便是代王要清理神祠，这部分正神也丝毫不必担忧，绝大多数不但有前朝的册封，并且在本朝又有着新号。

    “特别是天系之神。”

    和大部分人想的不一样，天系神灵就是“天地——日月星辰——风云雷雨岳镇海渎名山大川司中司命司民司禄寿星——城隍”

    “天地——太庙社稷——天子——历代帝王先师——诸神功臣”

    再简单的说：圜丘、方泽、宗庙、社稷是大祀

    朝日、夕月、先农、太岁、星辰、风云雷雨、岳镇、海渎、山川、历代帝王、先师、旗纛、司中、司命、司民、司禄、寿星是中祀

    诸神为小祀

    大中祀，祭祀的不是人，其实是自然，很少变动，历朝沿袭，最多稍有点地位差别，这也是官方和民间区别——官方祀自然，民间信神灵

    就连城隍，民间传说是人有功德而化之，其实是城池的象征，并不是人。

    这部分正神，每年都有朝廷祭祀，甚至皇帝都无法贬黜，只要朝廷还在，它们就能一直存在。

    不过这些神也基本上没有多少信众。

    而小祀的诸神，才拥有九成以上信众，这部分神灵却有着很大变化，普通人看不到，而在俞谦之看去，这些神灵所代表的灵气形成了一股股的旋涡！

    大大小小，颜色深浅各不同的旋涡，在整个京城内盘旋，忽高忽低！

    在他的注视下，很多灵气冲天而起，竟在京城上空形成了一张颜色诡异的大网！

    这部分鬼神，虽是有着变化，但因颜色不同，怨气不同，竟让俞谦之看出了其中的区别！

    这其中竟有一半，渐渐向代王府靠拢。

