    一艘巨大的飞舟腾空而起，飞出了巨鹿城。

    飞舟上面旗帜招展，绣绘有“大玄”两个大字。

    这是大玄天宗打造出来的飞舟，飞行速度极快，从巨鹿城前往大玄天宗，其实距离颇为遥远。

    但以飞舟的赶路速度，只需半天，即可抵达，横跨两州之地。

    这种飞舟上面雕刻了诸多的阵法，如同巨大的战争堡垒，放眼东域，也唯有天宗势力，才能打造的出来。

    珍宝楼也有飞舟，属于超大型交通工具，但乘坐的费用也很昂贵。

    宁拓站在飞舟的甲板上，身后的巨鹿城变得越来越小，没过多久，就是消失不见……

    三门四族封锁鹿州疆域。

    却怎么也不可能想到，宁拓最终会议这种光明正大的方式离开。

    不过，宁拓知道鹿州还会有“地魔宗传人”的身影出没，当然不是他，而是青年那个伪的地魔宗传人。

    宁拓通过窥探青年的未来，知道青年在接下来的一个月内，会针对三门四族频繁的出手。

    而以对方的实力，三门四族也没有抓住他，被他屡次脱身逃走。

    宁拓并没有干涉这件事。

    一是他也乐意看到，地魔宗传人那个身份，继续吸引仇恨，闹出动静。

    二是他窥探青年的未来时，也知晓了对方的身份。

    青年名叫“祁风雪”。

    祁风雪有件事并没有说谎，他虽然不是地魔宗传人陆北，可他的确属于地魔宗一脉。

    这也是他为何要假扮成陆北，对付三门四族的原因。

    “想不到唐前辈的猜测为真了。”

    宁拓心中喃喃。

    唐渊魂飞魄散之前，曾经和他说过，地魔宗并没有彻底覆灭，还有分支在外，当年躲过了一劫。

    还让他在力所能及的情况下，照料那一脉。

    祁风雪便是来自地魔宗那一脉。

    这件事，属于祁风雪最大的秘密，所以他连真名都不告诉宁拓。

    宁拓也没有点破祁风雪的身份。

    以后他肯定还能遇到祁风雪，到那时再和对方开诚布公也是不迟。

    ……

    小半天后。

    一片苍翠群山，出现在了宁拓的视野里。

    群山云雾缭绕，珍禽翱翔，瑞兽行走，天地灵气远比其他地方浓郁，一座座山峰矗立，钟灵毓秀。

    正是大玄天宗！

    飞舟缓缓降落在一座巨大的广场上。

    宁拓等通过第二轮考核的准弟子们，纷纷下了飞舟。

    “哼！小子，迟早要你好看。”江阳宇冷冷盯了宁拓一眼。

    那位刘毅执事望向宁拓的目光，也是透着冷锐阴沉。

    宁拓不予理会这种无意义的眼神威胁。

    没过多久，宁先天和应彩衣也是双双从飞舟内走了出来。

    这两人一直待在船舱里面。

    小半天的飞行中，没有和宁拓打过照面，即便是此刻，应彩衣也没有去看宁拓，仿佛忘记有宁拓这么个人。

    这种刻意的忽略，宁拓又如何看不出来。

    宁先天嘴角微微上扬，朝着宁拓淡淡一笑，仿佛是在说：“我的好弟弟，欢迎你加入大玄天宗呢。”

    原本宁先天是打算阻止宁拓加入大玄天宗。

    如今事情已经成了定局，他反倒是无所谓了，因为在大玄天宗，他才占据着绝对的主场优势。

    核心弟子的身份，大长老入室弟子的身份。

    再加上在应彩衣心中的好感。

    有了这么的优势，他不信宁拓还能斗得过他。

    宁拓此举，如同自投罗网！

    宁拓大致看穿了宁先天的心思，他甚至看到宁先天刻意在他的面前表现出，和应彩衣关系很近亲的样子。

    故意和应彩衣愉快的交流着。

    “宁先天，你以为我会和你一样，也试图在应彩衣那里博取好感，借助应彩衣的特殊身份为己所用吗？”

    宁拓摇了摇头。

    他不是宁先天，不会去做那种事情。

    应彩衣的确相貌美丽，再加上掌教之女的身份，以及本身优秀的修行天赋，在许多人心目中，她都是大玄天宗的第一美人。

    但是，那又和自己有什么关系？

    在宁拓的心里，陆清歌一直都是最美的。

    从他当初看到陆清歌的第一眼，心里就是如此想的了。

    广场上颇为热闹。

    除了巨鹿城，此次大玄天宗还在其他的州内招收考核弟子，那些来自东域各州，通过了两轮考核的年轻人。

    此刻基本都是聚集在了广场上。

    除此之外，大玄天宗的外门弟子、内门弟子，也是来了不少人凑热闹。

    某一刻！

    人群中传来一阵喧嚣。

    大量的年轻人影，纷纷让开一条路。

    一名气度不凡的青年，在不少人的拥簇下，迈步走了过来。

    江阳宇和对方的相貌有几分相似。

    “大哥！”

    此刻，江阳宇也是开心的喊了起来。

    来的人，正是江阳宇的大哥，大玄天宗的核心弟子江成空。

    “阳芋，恭喜你加入了天宗，你这一加入，可就是内门弟子了，比哥当年要厉害了不少呢。”

    江成空笑着拍了拍江阳宇的肩膀。

    大玄天宗的外门弟子，全都是后天的修为。

    只有踏足先天领域，才能成为内门弟子。

    而如果在入门的时候，本身就已经是先天生灵了，那么就可以直接成为内门弟子，跳过外门那一环节。

    江成空很早就拜入了大玄天宗修行，是从外门一步一步走到的今天。

    “嗯？阳芋，你的手怎么回事？”

    江成空忽然眉头一皱，望向了江阳宇的手腕，上面缠绕着绷带。

    “哥，是那小子……”

    江阳宇很快就压低声音，将之前的事情说了出来。

    江成空的脸色顿时微沉，望向了宁拓：“同门切磋倒也正常，可你直接扭断阳芋的手腕，是不是下手太狠了？”

    这一开口，顿时便是有无数道目光落在了宁拓的身上。

    一时间，宁拓便是陷入了众矢之的。

    江成空可是核心弟子，身份在某种程度上，比刘毅那种执事都要高。

    而且他和宁先天那种破格晋升的核心弟子不同的是，他的修为实力要高出了许多，已经是金胎境了。

    在大玄天宗，正常情况下，必须踏足金胎境，才能成为核心弟子。

    再加上江成空的身份背景，让他在大玄天宗的威望非常高，是许多弟子心目中的核心师兄！

    此刻，江成空冷着脸望向宁拓，开口针对。

    也是在无形中，让广场上许许多多的人，望向宁拓的目光都是带着几分针对，以及几分幸灾乐祸。

