    曾琪出事的时候方烨磊正在深山里面拍戏，没有信号，而但那个是方烨磊正在拍的这部戏是一部可以冲击国际大奖的电影，曾琪担心会影响大，所以一直瞒着，而等方烨磊知道这件事情的时候，一切已经尘埃落定。

    方烨磊愤怒地找到李总, 却被告知这是公司的决定，如果他不愿意接受的话就好好休息一段时间。

    当时，虽然同为超一线，但江倩的人气到底比方烨磊要高一点，所以公司是打定主意要保江倩。

    怒不可遏的方烨磊也只来得及为曾琪发这样一条微博，因为那之后他手机就被没收了, 还被关了禁闭, 公司说他什么时候想通，什么时候再把手机还给他。

    那之后还是曾琪亲自来劝, 方烨磊才松了口。

    微博发完之后，李总那边直接炸了，然而当他打电话给方烨磊，却显示自己被拉黑了。

    而另一边，方烨磊却在给曾琪打电话：“琪姐，我合同已经到期了，你那收留我吗？”

    曾琪笑了笑：“这么可怜？那过来吧，姐姐收留你。”

    得到想要的答案之后，方烨磊心满意足地挂了电话，倒是一旁的助理十分担心。

    “磊哥，咱这样直接把李总拉黑可以吗？”

    “为什么不可以，老子忍他很久了，当年要不是琪姐一再劝我, 我早就撂挑子不干了。”想到当年自己的无能为力，方烨磊就怒火中烧。

    “可是我们手里还有两部戏没拍……”助理还是很担心。

    “那烂剧谁爱拍谁拍。”

    方烨磊十八岁出道，但一开始并没有火起来, 因为公司最开始想让他走的是流量小生的道路，而让他演的都是偶像剧。

    一直到后面方烨磊跟了曾琪以后, 曾琪告诉他，一个演员想被人记住，所演的角色是不是主角不要紧，关键是这个角色要好。

    之后，方烨磊便跟着曾琪，一点点从配角磨练自己的演技，而功夫也不负有心人。

    不到一年之后，方烨磊迎来了他人生中最重要的一个角色，一个反派男二。

    那个角色直接让年仅19岁的方烨磊拿了国内四大奖项的最佳男配，可以说当时声名鹊起。

    而那之后，方烨磊依旧听曾琪的话稳扎稳打，这才有了之后每一个角色都是经典的方天王。

    然而从被换经纪人之后，只要能赚钱，公司根本不管剧本如何，什么破剧烂剧都给方烨磊签。

    这几年，方烨磊说是拼命三郎，然而没有一部剧可以拿得出手。

    有人说方烨磊是摆烂, 也有人说方烨磊是江郎才尽，然而根本就是公司不当人。

    方烨磊也曾想过和公司解约，然而当年他初出茅庐什么都不懂，在签合同时候被公司坑了，十年合同，一旦中途他想违约，那违约费得两个亿。

    这也是为什么当初，曾琪一度劝他不要冲动的原因。

    “反正我合同到期了，他们现在拿我没办法。”想到自己合同到期了，方烨磊就高兴得要飞起，“快快快，收拾行李，我要去元辰住新宿舍。”

    助理头疼：“哥，你有自己的房子，去挤什么宿舍啊？”

    “你懂什么？我都多久没跟琪姐了，她现在手底下还有新人，我再不去培养培养感情，琪姐回头要是忘了我怎么办？”

    助理：“……”

    就在方烨磊兴冲冲地收拾行李的时候，网上却因为他的这条微博彻底炸了。

    【所以当年的事情真的有猫腻吗？】

    【方烨磊和江倩当年都是曾琪带的艺人，可这两人对曾琪的态度却截然相反，这其中肯定有一个人在撒谎。】

    【这波我站方天王。】

    【我也觉得江倩奇奇怪怪的，当年的事情太突然了吧，而且到最后其实一点能拿得出手的证据都没有，就只是江倩在说，然后公司出面，就尘埃落定了。】

    【突然觉得曾琪有点惨，讲真，如果没有曾琪，江倩会成为天后吗？结果江倩回头就翻脸不认人，这一波江倩属实白眼狼。】

    【你才白眼狼，我倩倩姐有天赋有天赋，要实力有实力，要不是我倩倩姐，曾琪能成为金牌经纪人吗？结果曾琪回头就敢糟践我倩倩姐，让她陪酒，谁才是白眼狼，你们瞎了吗？】

    【笑死，没有曾琪，江倩这几年跳的都是什么鬼你们粉丝瞎了，我们可没瞎，别洗了，没有曾琪江倩就是不行，还倒打一耙说人家曾琪白眼狼。】

    【畅想辣鸡公司，这几年让我磊哥拍的都是什么辣鸡剧，这么辣鸡的剧还一年四五部，这根本是不把我磊哥当人，我磊哥有多少次累晕进医院了。辣鸡公司死去吧。】

    有了方烨磊的加入，越来越多的人支持曾琪。

    而这时候，曾琪终于接受了采访，讲述了当年她和江倩的恩怨。

    大约就是像之前那段被人怀疑过是伪造的录音里所讲的那样，观念不和。

    哪怕江倩火了，但曾琪依旧认为一个艺人最重要的还是自身业务能力，所以在这方面一直没有对江倩放低要求，可江倩自从火了，心也就飘了，觉得这个时候她应该多接代言，多上综艺，在业务能力方面渐渐放低要求。

    两方观念不合，慢慢就吵了起来。

    而彻底闹崩的那次，是曾琪发现江倩开始走捷径，陪老板拿资源。

    当时的江倩求过曾琪不要把这件事情说出去，曾琪念在江倩是她一手带出来的艺人，所以也确实没有打算说，然而没多久，江倩便倒打一耙，说是曾琪逼她去陪老板的。

    而这本来是一个一戳就破的谎言，可当时江倩认识的那个老板出手护住了江倩，再加上公司这边对江倩的力保，曾琪成了人人喊打的过街老鼠，被封杀。

    整个讲述过程，曾琪没有任何添油加醋，至于证据，曾琪只说过后会发在微博上，大家去看就好。

    曾琪的采访视频出来之后，江倩和畅想娱乐这边都慌了，只是他们依旧觉得曾琪不可能有证据的，不可能……

    【曾琪：证据。】

    下面直接挂了一个文件包。

