    “啊！”

    爆裂成灵之虫又缓缓重新聚集起来的克莱恩虚弱的扶着源堡的椅子爬了起来。

    好吧，他是看自己没啥问题，然后把幕布那一份序列1特性也吸收了。

    有着非凡相聚的特性在，在他看来应该也是水到渠成。

    不过这一下差点没把他送走。

    那熟悉的疯狂感出现，要不是自己晋级序列1没有消耗反倒是大大的增强了，还真没办法轻松搞定这一份特性。

    好在最终还是抗过来了，现在自己也能看做是拥有两份序列1特性的天使之王。

    再加上源堡在手，只要不是阿蒙和黑夜这样的，面对其他真神自己都会有着底气。

    最后剩下的，也就只有那号称半个愚者的安提哥努斯……

    毫无疑问，在自己去吞噬安提哥努斯的时候，阿蒙必然会出现，亚当也肯定会帮弟弟，自己必须要好好盘算盘算双方的帮手。

    “不用盘算了，亚当答应了不会插手，给你和阿蒙一个公平的机会，等你恢复好了后，就直接过去吧……”

    在克莱恩回到现世并向黑夜进行了祈祷询问的时候，正在消化收获的黑夜女神也直接给了克莱恩答复。

    亚当甚至现在都直接去找真实造物主融合去了，放空了阿蒙。

    这种情况下，阿蒙哪怕拉到原初魔女等神，也依然不可能对克莱恩造成威胁。

    也就是说，此时克莱恩本身最大的威胁，只来自于他本身，来自于他晋级时的疯狂。

    愚者的晋级仪式很苛刻，或者说真神的晋级仪式都很苛刻。

    需要愚弄一次时间、历史或者命运。

    本质是使晋升者感到一点不协调不自然不正常，原本晋级时道化一般化入万物的精神弹出少许，找回一点自我认知，不再失去自我。

    对于这一点，安提哥努斯在亚当和阿蒙的帮助下，容纳唯一性的时候有尝试完成了简易版的仪式。

    并且成功的成为了容纳唯一性的天使之王，被称之为‘半个愚者’。

    不过终究不是阿蒙和亚当这种天生容纳唯一性的存在。

    最终还是疯在了霍纳奇斯主峰的隐秘宫殿里。

    没有任何外人的打扰，克莱恩便是直接来到了安提哥努斯面前。

    两份序列1特性的天使之王，本来通常是弱于一份序列1特性和唯一性的天使之王的。

    不过克莱恩还有着源堡，在单独面对安提哥努斯时可以说占据了绝对的上风。

    愚弄时间，算起来克莱恩已经是有了，被吊在源堡上这么多年。

    愚弄命运，作为周明瑞的他一直以克莱恩的身份出现，某种程度上也同样如此。

    只是认为还不保险的克莱恩，还掏出了手中的一打欠条呢喃自语

    “我落款的是克莱恩，又不是周明瑞，这算是愚弄吗？”

    随手将欠条甩开，老赖周明瑞便已经来到了安提哥努斯面前对他进行了解救。

    没错，是解救，如今的安提哥努斯已经算是失控，但在克莱恩的介入之下，最终还是以序列2奇迹师的特性进行了重生归来……

    ……

    “要开始了吗？”

    罗塞尔站在霍纳奇斯主峰之外，感受着那种扭曲的波动，脸上也出现了一丝复杂的神色。

    成神的危险，他亲自经历过，自己已经算是成神很快了，从无到有，从一介凡人成为真神。

    可即便如此自己也花费了数十年的时间。

    才刚刚醒来几年的小老乡，太冒进了。

    “你没什么清心咒之类的玩意儿吗？”

    罗塞尔又忍不住改变画风的说到。

    “不用了，晋级已经结束，阿蒙进去了。”

    徐越笑着扶了扶自己的单边眼镜。

    此时克莱恩和阿蒙两人已经同时出现在了源堡之内。

    “阿蒙怎么进去的？他偷了谁的身份？也不对啊，克莱恩这种时候应该不至于拉人进去啊？”

    “阿蒙只是让天尊的意识苏醒了，以天尊的身份配合开门进去的。”

    “疯子……”

    罗塞尔也没想到阿蒙这家伙玩这么大。

    他也不怕自己直接被天尊完全取代？

    “可能是想要证明，他不是垫脚石吧……

    “怎么样，想去看看么？”

    “这不太好吧……”

    罗塞尔知道如果阿蒙借用了天尊的力量，那肯定会把权限锁了，不让外力帮忙。

    不过既然是徐越这家伙开口了，那显然，还是能去看看的。

    这种时候不看看现场，那多遗憾……

    ……

    “哈哈哈！我只是想要让他看看，他精挑细选的人是多么的不堪一击！

    “作为垫脚石的我，将踩着你的尸体，踏上属于我的王座！”

    源堡之内，阿蒙状若疯狂。

    说话间，他覆盖着冰冷诡异面具的额头处，一道虚幻的烙印凸显了出来。

    那是一座沾染着些许青黑的奇异光门。

    而克莱恩身上同样笼罩着类似的事物。

    他体表那件半透明的深色斗篷下，越来越多的滑腻邪异触手蹿了出来，密密麻麻，越伸越长，占据起附近的天空。

    愈发幽暗的眼眸微闪中，克莱恩呢喃自语

    “你刚刚好像说了什么了不得的事……”

    而本来状若疯狂，正趾高气昂发表着胜利感言的阿蒙，看着克莱恩身上窜出的滑腻触手，也不由表情一呆。

    你这是一言不合就要疯？

    宁愿让上一任诡秘之主醒过来？

    不是，我是说，这不应该是我的选择吗？

    不愿成为踏脚石的我，宁愿冒着让诡秘之主醒过来的风险，都不让你成功？

    卧槽！

    我才让他在自己体内苏醒部分，你这就要拱手让人了？

    我只是敲断手而已，你这是要打爆头？

    “住手！你特莫疯啦！”

    看着克莱恩状态的迅速恶化，阿蒙直接当起了救火队长。

    不断的撕扯着克莱恩身上的触手。

    阿蒙虽然一直以追求刺激，敢于冒险著称，但他大部分时候都达成了目的，不仅没有损失什么，反倒收获颇丰，而小部分时候也只是失去一些分身，损失点物品，从来没有真正地遭受过严重创伤，或陷入绝境。

    他的每一次行动几乎都是精心谋划的产物，哪怕失败，也有退出的通道。

    阿蒙，会给自己留后路！

    哪怕这次因为徐越当初的话，有严重的羞辱感，可他依然也没有想到死，他依然留了分身在外面！

    可现在，还没等他发力，两边应该才刚刚开始试探接触。

    结果对方就直接摆出了你不死是吧？我死！

    这和本来只想和毛熊谈谈，结果人家直接甩核弹也没区别……

    哦豁~

    芭比Q了……

    ————

    两更完毕……

