    “大将军……这……这是什么意思？”薛霸的神情一时间有些呆滞，瞪大了眼珠讷讷的望着项惊雷。
    后者一对幽深冷漠的眸子也是直勾勾的望向了他，项惊雷指着项云道：“就算全天下的人都会背叛风云国，但是他不会，因为他即便是谋逆了，这天下也是姓项的！”
    “他是我亲弟弟，并肩王府的三世子‘项云’！”
    项云挠了挠脑袋添了一句：“后面这句不用加的。”
    “轰……！”
    此言一出，整个七楼长廊无异于是五雷轰顶，薛霸，欧成文和所有的蛮人都是震惊的瞪大了眼珠子，下巴差点砸在地上！
    这一刻众人看着眼前的项云和项惊雷，才恍然发现，两人的眉眼之间，当真有几分神似，只不过项云的皮肤白皙，棱角相对柔和，多了几分世家公子的潇洒随意，而项惊雷却是威严彪悍，气势凶厉如刀！
    望着眼前的这两张脸庞，薛霸更是猛地一个战栗，只觉脚下发软，感到一阵头晕目眩！
    “项云！项云！项惊雷的亲弟弟！并肩王项凌天的儿子！”这一刻，薛霸脑海中全是回荡的这些字眼，心中瞬间惊骇欲绝！
    对于这个纨绔之名冠绝风云国，闻名天下的废材世子，薛霸虽然没有见过他本人，可是又岂会没有听说过这个名字？
    当初对于项云的身份，他也曾经有所猜测，可是任凭他想破脑袋也不会相信，眼前这年纪轻轻修为和身手皆不凡的年轻人，怎么可能与那个闻名天下的废材有半点关系。
    然而，眼前的一切真实无比的摆在眼前，已经由不得他不相信了。
    “这……这怎么可能！”
    薛霸心中无声的呢喃着，一想起当初在新兵营自己亲自出手想要治项云于死地，如今又再次出手击杀，并且企图陷害项云，他的心底就是一阵的发寒！
    自己要杀的人，竟然是那个神一般的男人儿子，哪怕传闻项凌天已死，但那发自灵魂的恐惧和惊慌，依旧铭刻在薛霸心中无法消弭。
    “薛霸，如今你还有什么话要说！”项惊雷再次审视着薛霸，低沉问道。
    “末将……”薛霸声音颤抖望着项惊雷，一时间神色变幻不定。
    “呵呵……”这时候，项惊雷却是嗤笑道：“不用再称末将了，你可是心中有帝王之志的人，我岂敢让你跪拜？”
    “大将军我……末将不敢！”薛霸仍旧不敢在项惊雷面前承认此事，矢口否认。
    项惊雷脸上的鄙夷之色却是更甚，冷笑道：“薛霸你说你不敢……？”
    “去年腊月十五五更时分，寒城关内北林郡都尉府房顶上的黑衣人是你吧，还有今年的正月初七三更时分，寒光郡都尉府后院枯井下的人也是你吧。”
    “嘶……！”
    一瞬间，薛霸只觉如寒冬腊月一桶冰水顺着领口灌入背脊，凉彻心扉，呆若木鸡！
    而项惊雷却是继续笑道：“呵呵……当然还有今年二月十六凌晨，寒城关密阁的值夜巡逻的人中，有一人中途昏迷了半个时辰，应该也是你替他巡逻的吧？”
    “短短半年之内，失窃了七幅机密的军事布防图，薛统领可真是蛮族的得力干将呀？”
    听着项惊雷将这一桩桩事情的时间和地点道明，薛霸听在耳中如闻雷霆！
    他已经是一个字也说不出口了，整个人处于极度震惊的状态！
    因为项惊雷所说的每一件事，时间、地点、内容竟都是丝毫不差，可是这一切自己都是秘密行事，确保不会被任何人发现，项惊雷怎么会如此清楚这些事，仿佛这一切都是他亲眼所见一般。
    项惊雷完全无视了薛霸呆滞而震惊的目光，伸出一只手对着薛霸道。
    “薛统领，有件东西你也该还我了吧。”
    “什……什么东西……”薛霸下意识的询问道。
    “呵呵……本将的虎符已经借给你用来邀功了！不过有借有还这才是正道不是？”
    项惊雷的语气带着些揶揄的笑意，然而薛霸却是分明能够感受到这言语之下的惊天杀意！
    “你……你怎么可能知道的！”薛霸终于在崩溃的边缘嘶吼出声，他觉得自己再不爆发，就会在项惊雷的庞大压力下彻底崩溃了。
    不仅是薛霸，就连项云都是惊愕无比的看着自己的大哥，格森商行的欧行长也是惊异至极，这些事情项惊雷是如何得知，既然他知道，又为什么要如此放纵薛霸呢？
    “哼，若要人不知，除非己莫为，盗取机密地图、北境散播谣言、在虎城与盲人狼狈为奸、你的所作所为，尽在我的眼中！”项惊雷此刻骤然提高了音量，声音宛如闷雷轰击在薛霸的心田！
    薛霸被这股凌厉气势所摄，竟是忍不住立踉跄的退出几步，但他仍旧是不甘心的望着项惊雷道。
    “不……这不可能，既然这一切你都提前知道，你怎么会眼睁睁的看着我盗取地图送给蛮族，还让北境乱成一片，整个虎城几乎失去控制！”
    “哼……”项惊雷却是眼中厉芒大盛：“如果不舍弃一些东西，放下一些饵料，我又岂能调出你们这条大鱼呢，而现在该我收网了！”
    “什么！”
    这一刻，欧成文和薛霸同时大惊失色，有了不好的预感，欧成文更是瞬间从手中掏出了一张金色符箓，手中云力凝聚，一道光束打入了符纸内。
    然而，符箓只是微微闪过一道晶莹光泽，旋即竟是光华暗淡，符纸随即化作了一捧黑色灰烬！
    “这……”
    项惊雷看到这一切，不由露出了讥讽的笑意，“迪马大人，你就不用白费力气了，你们在虎城的所有据点，还有北境安插的眼线，我已经一并拿下了，现在也就只剩你们了！”
    “你……！”听到项惊雷对自己的称呼，以及符纸的反应，这位隐匿身份的迪马大人，终于是面色骇然剧变，眼中带着浓浓的不可置信之色！
    他在这虎城经营多年，行事极为隐秘，身边人尚且难以知晓，旁人更是无从得知，怎么可能在这一夜之间被人全部拔除？
    薛霸同样是颤声道：“难道我弟弟他也……！”
    “呵呵……薛统领是在担心薛郡守吗？”项惊雷轻轻的摇了摇头道：“不出意外的话，薛郡守此刻已经人头落地，你们薛家上下但反参与了谋逆者，除老弱妇孺免去死罪，其余皆已经伏法！”
    “扑通……！”薛霸心头大阵，脚下一软终于是瘫坐在了地上，脸上再没有了一丝的血色！
    这一刻，就连项云也是惊诧的望着那道伟岸背影，原本以为这家伙被蒙在鼓中一无所知，后者却是洞若观火，一切都尽在掌控之中！
    “项惊雷……你……你好狠的心！”薛霸一字一句的呢喃着。
    “哼，比起你们兄弟俩投敌叛国，不顾百姓死活只想着自己夺天下，‘狠心’二字，本帅当真是自愧不如！”
    薛霸一怔，却是颓然的没有了言语，气氛也在瞬间冰冷沉寂到了极点。
    “啪啪啪……！”
    这时候，迪马却是忽然鼓起掌来，“好，好，好！不愧是项凌天的儿子，无论是谋略武功，都是人中龙凤，佩服，佩服！”
    他嘴角带笑，但那墨绿的眼珠当中分明写满了怨毒，他死死的盯着项惊雷，咬着牙从嘴里蹦出了一句话。
    “项惊雷，你有没有想过，今天你出现在这里，到底还能不能够活着走出去！”
    迪马话音刚落，只见他手中的数枚戒指忽然被他从手上同时摘下，往天空中高高抛出。
    只见迪马口中念诵咒语，双手飞快掐诀，一股颇为庞大的神念之力瞬间控制住四枚戒指，飞掠到房顶虚空，并朝着东南西北四个方向激射而去！
    下一刻，整个格森商行大楼四面，地面同时爆裂，四道色彩各异的光束从爆裂处冲天而起，将虚空中激射的戒指笼罩在其中。
    随机，四枚戒指同时光华大放，从中蔓延飞出无数道铭文，向着格森商行的房顶席卷而来。
    铭文在虚空中仿若实质，连接在一起后，以房顶中央一点为中心，一道道锁链一般的金色铭文，四面倾泻，将整个格森商行笼罩在了其中！
    一股庞大的禁锢压力，附在了每个人的身上！
    “哈哈哈……锁灵大阵已成，项惊雷，项云今日你们兄弟俩插翅也难逃了！”
    项云的面色再次骤变，他怎么也想不到，这座格森商行内竟然还有大阵，而且一次比一次强大。
    看这迪马启动阵法时的手法也不难看出，后者恐怕还是一位造诣颇高的阵法大师，项云感受着这座大阵的强大压力，只怕自己的大哥都未必能够将其攻破！
    然而，项惊雷对此，面上却是并没有任何表情的波动，只是淡然的望着迪马道：“你觉得把我困在这里，你就能够杀了我？”
    迪马却是冷笑连连，“呵呵……项大将军，我知道你是一位天才，可据我所知，你如今不过是刚刚踏入玄云境界不久，应该还是一位玄云境初期的云武者吧？”
    项惊雷不置可否，迪马却是拍了拍瘫坐在地上的薛霸道：“薛统领，你还愣着干什么，你的亲人可都是死在了项大将军手上，难道你不想亲手替他们报仇吗？”
    薛霸闻言目光一颤，瞥了一眼项惊雷，旋即抬头看向了迪马。
    迪马脸上露出了残忍的笑容，“灭杀一个玄云境初期的云武者，对你这位玄云境巅峰的高手来说，应该不在话下吧？”
    “这……”一听要让他动手击杀项惊雷，薛霸顿时有些犹豫了。
    迪马见状却是讥讽道：“怎么，薛统领，到了现在你还想息事宁人？你们整个薛家都被他连根拔起，风云国已经没有了你的容身之处，难道你还奢望他能放过你不成？”
    “而今我已经用大阵困住了他们，只要杀了他们兄弟俩，你的一切不仅可以蒙蔽过去，说不定你还能够当上寒城关新一任的大将，对王爷的大计多有益处，到时候又是大功一件，你将来仍然可以在风云国称王！”
    闻听此言，原本神色萎靡面的薛霸微微一怔，旋即目光就变了，眼中的凶厉和贪婪渐渐浮现，他缓缓转头看向了项惊雷！
