    “不是专门过来找我？怎么人还没看到就跑了啊？”

    云霓转头对上他的目光,心跳如鼓，红晕爬上耳根，懵懵然嗫嚅：

    “你怎么知道的……”

    “刚才你迟一点走就能看到我了,我听到周飞驰说你来找我,就赶紧出来追你了，”陆骁尘抬手揉揉她脑袋,“专门跑到医院来的？”

    云霓想到一路以来的心慌，目光在他身上扫着：“你有没有哪里受伤？”

    她仍心有余悸：“刚刚我到学校门口的时候没看到你，而后就听人说我们高三有人打架了，说你也在打架,还受了伤送上救护车了，我看到地上有血，就特别害怕……”

    陆骁尘笑了，“没事,你看我不是好好的？”

    他没想到这事会被传得这么离谱,和她解释：“是年段有男的和职专的人打架，我和周飞驰几个看到就过去拦下了,其中有个人受伤严重，我们几个就一起过来。”

    云霓闻言,细眉仍轻拧着看他：

    “你以后不能这样跑过去随随便便劝架，我听说职专的人有拿棍子，要是不小心打到你们怎么办？到时候越打越凶怎么办……”

    陆骁尘想到他轻而易举把职专那群拿棍子的人放倒在地,只是笑了笑：“嗯,下次一定注意。”

    末了，他指腹轻轻抚上她拧起的细眉，低柔的声线落在她耳边：

    “吓坏了？”

    云霓鼻尖酸了酸，垂眸：“我不想再看见你受伤了……”

    他心间柔软一片,抬手扣住她的后脑勺，把她拉得离自己更近：

    “我答应你以后不会再受伤了，真的。”

    “嗯……”

    “刚才事发突然，来医院的路上我给你打电话，但是你关机了，我本来正打算想回去找你。”男生道。

    “我手机刚好没电了。”

    她要是能了解到真实情况，也不至于这么紧张了。

    陆骁尘笑而不语。

    不过要不是因为手机关机，他又怎知道原来她比他想象中的还要在乎他？

    云霓抬头看到他唇角有一处破皮，冒着血，她手指轻轻碰了下，“这儿疼吗？是不是不小心蹭破皮的？”

    刚才陆骁尘在劝架过程中，免不了有些肢体上的摩擦。

    感受到她指尖若有若无触碰到他的唇，陆骁尘心脏乱了几拍，滚了滚喉结，面不改色地胡诌：

    “嗯，疼。”

    “那你等会儿也去上个药，还好不是太严重。”

    他顺着她，都应下。

    “你怎么胆子那么大跑出去劝架？难不成你以前也经常和别人打架吗？”

    云霓知道他跆拳道打得好，不会是经常和别人打架的那一种吧？

    陆骁尘垂眸看她，眉梢挑起，嗓音拖腔带调的：

    “我很老实，从来不打架的。”

    “……”

    这话怎么听起来有点假呢？

    陆骁尘说急诊室那边还有点事，得回去，问云霓要不要先回家，女孩却想和他待着：“你不是说今晚和我吃饭吗？”

    他勾唇，“那把这件事处理完，我们再去吃饭？”

    “嗯。”

    而后男生拎起她背上的书包，“走吧，我们回去。”

    云霓跟着他走回了急诊室，里头几个男生看到跟在陆骁尘走进来的云霓，笑着起哄：“尘哥，我们差点都以为你追不到人了呢，终于把人追回来了啊。”

    女孩被调侃得面颊发红，就被男生护在身后。

    陆骁尘意味深长的目光扫了过去，几个男生赶紧乖乖闭嘴。

    周飞驰走了过来，道：“警察估计马上就到了，等会儿这几个打架的一个都跑不了。”

    陆骁尘双手插在冲锋衣外套里，随口问：“什么原因打架？”

    受伤严重的几个男生正在缝针，陆骁尘目光落在几个职专的混混身上，几个混混吓得赶紧低头。

    “听说是之前的矛盾……”

    周飞驰说完，指了指其中的一个头顶奶奶灰的混混：“就是这人挑起来的。”

    陆骁尘看了过去，“奶奶灰”对上他的目光，吓得一哆嗦：

    “尘哥，我可没打你的人啊……”

    陆骁尘舔了舔唇，嘴角挑起抹笑，“怎么样，额头的针缝得舒服么？”

    这个伤口是对方被陆骁尘放倒在地时受的伤，谁也没想到打个架竟然还把陆骁尘这个大佬给惹来了，现在才叫麻烦。

    “奶奶灰”干笑两声，起身走到他面前：“尘哥，你看能不能出面在中间调解下，这件事别闹到警局？不打不是兄弟嘛。”

    对面一中高三的男生啐了一声，骂他：“谁他妈和你是兄弟啊？你今天就等着坐牢吧狗东西！”

    “我他妈这是给你脸……”

    小混混刚要冲过去，就被陆骁尘抬手按住领口。

    在一旁的云霓吓了一跳，下一秒就看到陆骁尘撩起眼皮，森然的目光瞥了过去：“没打够？打算在急诊室再来一次？”

    男生气场强大，小混混动了动唇，欲言又止。

    末了陆骁尘松开手，薄唇吐出一句话：

    “这事怎么处理听警察，我没时间管。”

    几个小混混这下也不知道能说什么，而后警察就来了。

    警察初步了解了事情经过，又等所有人处理完伤口后，就说要把这十来个人带去派出做笔录。

    陆骁尘和周飞驰等人作为劝架的，也要过去，于是云霓就和他一起。

    一刻钟后，大家就到了最近的派出所。

    到了门口，一个警察叔叔指了指陆骁尘等人：“你们几个，跟我过来。”

    云霓还是第一次因为这种事来派出所，虽然只是个旁观者，但也格外紧张。

    她不禁攥住陆骁尘的衣袖，男生转头看向小姑娘担忧的神情，勾起唇角：

    “别担心，我没犯事儿，进去后还能出来。”

    云霓：“……”

    周围听到这话的人都笑了。

    云霓脸红地点点头，就听到他温柔的声音：

    “在外头坐着等我，我很快就出来。”

    “好，那我顺便去借个充电宝，把手机开了。”

    而后陆骁尘就进去了，云霓离开派出所，走去附近的便利店，接完充电宝后，顺便买了两个垫肚子的紫菜饭团。

    打开手机，好在并没有什么人找她，杜琴给她发来信息，只是让她晚上不要超过十点回家。

    云霓回到派出所，在里头坐了会儿。没多久，陆骁尘、周飞驰等劝架的人就走了出来。

    警察叔叔和他们一起走出来，对他们道：“感谢你们的见义勇为，但是以后也要注意安全。”

    周飞驰给他敬了个礼：“给警察叔叔添麻烦了。”

    “行了，你们先回去吧。”

    陆骁尘看到云霓，而后走了过去，“弄好了，可以走了。”

    云霓安心地点点头。

    几人走出派出所，有男生调侃：“陆骁尘，你今天上去拦下那一批打架的人可太帅了啊。”

    “那咱们尘哥多厉害啊，曾经把职专那个校霸打到跪地求饶，哭爹喊娘的。”

    云霓怔住：“打到跪地求饶？”

    周飞驰揽住陆骁尘的肩膀，朝云霓笑笑：“妹妹，你还不知道吗？我们当中属陆骁尘打架最厉害了，你哥都打不过的，特别是高一那时候，那叫一个……”

    周飞驰还没说完，胸膛就被陆骁尘的胳膊肘狠狠撞了一下。

    男生冰冷的眼神投了过来。

    周飞驰：？？他说错了啥了？

    云霓气得转头看向陆骁尘，后者心虚地偏开目光，看向周飞驰：“闭上你的嘴，怎么这么多话？”

    “我咋的了……”

    而后有男生提出：“那我们去吃饭吧？天都黑了，我快饿死了。”

    “好啊，去前面那家大牌档吧……”

    大家说要去吃饭，陆骁尘末了道：“你们去吧，我带云霓先走。”

    几人心知肚明地笑笑，看破不说破。

    其余人走后，只剩下了云霓和陆骁尘，男生走到云霓面前，垂眸看她气鼓鼓的模样，笑了：“怎么了？”

    云霓低头不想看他，抿着的唇末了蹦出俩字：

    “骗子。”

    还说什么他是老实人从来不打架，就是故意骗她的！

    亏她从前还认为陆骁尘应该是个比较斯文清冷的人，没想到都是装的呢。

    她气哼哼地往前走去，陆骁尘跟了上来，笑意更深，“别生气了，我错了。”

    “你哪里错了？”

    “我不该装老实人的。”

    云霓闻言，低头咬了口饭团，压下弯起的唇角，神色绷紧：“早知道你这么坏，我就不给你买饭团了。”

    陆骁尘眼底晕开笑意，低声哄她：“你不喜欢的地方我都改，成么？绝对不打架了。”

    云霓转眼看他，“这可是你说的？”

    “嗯。”

    云霓轻哼一声，把饭团递给他：“是热的，你赶紧吃。”

    陆骁尘含笑接过，撕开包装吃了几口，最后问她想吃什么，他带她去吃晚饭。

    云霓看了眼周围，指了下刚才那家便利店：“不用太麻烦，我们就近去吃关东煮吧？我刚好也还个充电宝。”

    他没意见，就跟着她一起过去。

    五分钟后，两人端着热气腾腾的关东煮坐在了面向窗户的椅子上。

    云霓低头咬着鱼豆腐，过了会儿转头就看到陆骁尘侧身坐着面向她，目光正落在她身上，温柔缱绻。

    她愣了下，懵懵地问：“你干嘛一直看着我？”

    男生笑了，嗓音里带着股懒散劲：

    “好几天没见了，现在还不让多看看？”

    云霓闻言，耳根发红，过了几秒就听到他问：“最近身边还有没有人在传些有的没的？”

    “没有了，大家说两天也都渐渐忘了。”

    “抱歉，之前在篮球场的事是我没控制好分寸，以后不会再这样了。”

    云霓摇摇头，“骁尘哥哥，我没有生你的气啦，你不用道歉，这事情也算过去了。”

    “以后在学校你要有什么事还是可以给我发信息，我都会看到，你介意我接你回家，我以后就不这样了。”

    云霓低下头，半晌轻轻嘀咕：

    “其实我们还是可以一起放学，只要不在学校就可以了……”

    陆骁尘怔了下，一下子明白她的意思，唇角挑起：“那以后我在学校门口等你？”

    “反正刚好都顺路嘛……”

    她弱弱地补充下半句。

    男生无声勾唇：“嗯，顺路。”

    淮城进入十二月，气温渐渐下降，南方的冬季格外潮湿寒冷。

    在冬天早起是每个人的痛苦噩梦，最难受的，是有时也不得不起。

    早上，广播站站长潘弘毅到达广播站时，就看到云霓独自站门口的走廊上念稿子。

    一阵阵让人哆嗦的冷风拂过，女孩裹紧羊羔绒外套，白皙柔和的小脸半埋进围巾里。

    潘弘毅眉间微皱，走了过去，云霓看到他，赶紧开口打招呼，对方让她走进广播站，不要站在外面。

    “这么冷的天还在外面念稿子？不怕冻啊？”潘弘毅把书包放了下来，转头看她。

    云霓浅浅莞尔：“我有点困，吹点风容易清醒。”

    男生冷笑一声，“我看也容易感冒。”

    云霓腼腆挠头，而后他问她早餐吃了没，她说没来得及吃，对方就把手头上的面包拿给她一块，让她先垫垫肚子。

    云霓不好拒绝，只好道谢接过，对方让她吃完面包再看稿子。

    云霓突然疑惑为什么他今早会来，男生说今天刚好排到他来考核，“你和印子珍同学配搭得怎么样？我听几个考核的学长学姐说你们都表现不错。”

    云霓点头：“挺好的，而且印子珍同学很厉害，我每次和她搭配能学到不少知识。”

    “她是很厉害，也很专业。”潘弘毅笑笑，突然问：“有没有想过你们当中会留下来哪一个？”

    云霓愣了下，半晌含笑开口：

    “如果是出于我自己，我当然希望我能留下来。”

    云霓也不想虚伪地隐藏自己的渴望，她当然想通过面试，但是想到现实，她也没盲目自信：“不过我也知道我和印子珍同学实力有一定差距，她比我优秀许多……”

    “印子珍同学的实力很强，专业水平几乎是无可挑剔，不过我们考核不单单看实力，也看很多方面。”

    “嗯？”她一呆。

    潘弘毅想到什么，末了笑了笑：“自信一点，说不定最后的结果会如你所愿呢。”

    云霓听到这话，一时间惊讶得没说话，视线一瞥，刚好就看到印子珍站在门口。

    印子珍对上她的目光，缓解了微僵的神色，而后抬步走了进来。

    她提起唇角，神色如常地和潘弘毅打招呼。

    潘弘毅把自己的位置让给印子珍，让两人先对对稿子，他先去帮忙调试设备。

    印子珍从包里拿出稿子，抬头就看到云霓吃着和潘弘毅同款的面包。

    她想到刚才在门口听到的那些话，低下头，手指捏着的纸张微微泛起褶皱。

    早晨播音的时候，印子珍状态突然失常，时不时出神，其中有一次竟然念错了行，还是云霓灵机一动，赶紧把话圆了回来。

    播音结束后，潘弘毅脸色沉沉：“印子珍同学，你今早是没睡好没精神，还是之前没有好好准备？这不是你平时的水准。”

    其实印子珍先前只看了一遍稿子，觉得太简单就没上心，想着临时发挥也不会有问题，加上今早听到了那些话，她心中一乱，整个人就没了状态。

    听到潘弘毅的责问，她垂着头，忍住想要质问潘弘毅为什么偏心云霓的念头，半晌喉中憋出几字：“今早是我注意力不够集中，抱歉站长。”

    “你不用和我道歉，这是你的工作，你理应为你的工作负责。”

    潘弘毅看向她，“你最大的问题就是不够稳定，我不希望下次你还犯这样低级的错误，今天的考核云霓表现得不错，会加分，但是你要扣分。”

    印子珍咬着唇，抬头瞥了眼云霓，没再说话。

    广播站的任务结束后，云霓和印子珍收拾东西离开，潘弘毅看到印子珍离开时脸色不太好。

    他不免叹了声气。

    正是因为看重这个苗子，所以才要更严格地要求她啊。

    另一边，印子珍走去班级，云霓刚好走到她旁边，看她状态不太好的样子，开声安慰：“子珍，你是身体不舒服吗？要是不舒服回班可以好好休息，今天你只是小失误，不用放在心上。”

    印子珍看到女孩脸上柔软友好的笑意，怔了下，心底情绪杂乱。

    她没回以笑容，敛着神色快步离开。

    回到班上，坐到位子上，薛忆过来找她，看到她不苟言笑的样子，问她发生了什么事。

    印子珍说完后，薛忆冷笑一声：“我当初和你说什么来着？广播站的那些站长和学长学姐就是偏袒云霓啊，你以为这个实习录取就是看实力的？你知道这当中水多深吗？”

    薛忆在她旁边坐下，“我早就和你说了，那个云霓是表面单纯，背地里就是心机婊，你在认真比实力的时候，她就想着怎么巴结干部，之前给学姐学长买早餐不就是收买人心？这女的也太贱了。”

    印子珍脑中乱乱的，觉得这话刺耳：“你也别这么说……”

    其实实习这小半月接触云霓下来，她觉得女孩似乎也不是薛忆口中所形容的这种人，相反云霓对她也很友好。

    薛忆气结：“你还在为她说话啊？你怎么不知道她是装出来的？能不能别这么单纯。”

    印子珍把书包塞进抽屉里，心烦意乱：“你先回去吧，我趴一会儿。”

    薛忆看到她这模样，无奈只能把话憋了回去：“你自己好好想想我说的话吧。”

    翌日，云枫结束了最后一次集训，回到了淮城。

    距离体考只剩不到一周的时间，男生现在没去上课，全天都在操场上训练。

    傍晚放学，云霓想着去找他哥，和他一起回家，便走去操场。

    到了操场，她走到云枫平时放书包的地方，刚过去就看到云枫面前站着潘弘毅，旁边还有陆骁尘，三人正聊着天，说说笑笑。

    云霓怔愣地走过去，云枫率先看到她，便叫她过来，揉揉她的头，潘弘毅看到云霓以及云枫的动作，愣住：“你们……”

    “这是我妹，你们认识吧？她现在也在广播站。”

    潘弘毅震惊：“原来云霓是你妹妹？这么巧！”

    “对啊，唯一的亲妹好吧。”

    云霓见潘弘毅和他们认识，有点茫然，听云枫解释后才得知潘弘毅高一的时候也报名过跆拳道社，打过一段时间跆拳道。

    机缘巧合下，潘弘毅认识了陆骁尘和云枫，只是后来他学业太忙，就没再去社里了。

    云枫得知最近云霓在广播站实习考核，对潘弘毅笑笑：“站长，你对她严格一点考核，千万别给我面子，该骂就骂。”

    “……”云霓无语地看了他。

    潘弘毅也笑：“那肯定的，我公私分明，不过云霓表现还是很不错的。对了，你以后大学有没有打算考播音系？我这边有很多好的艺考老师推荐给你。”

    女孩怔了怔，就听到云枫道：

    “哎，她哪有这想法，就是单纯把这当做一个兴趣爱好而已。”

    云霓心底怅然了瞬，只是笑笑：

    “暂时没考虑。”

    “可以考虑一下啊……”

    潘弘毅和云霓等人聊着天，远处，刚好看到这幕的薛忆眉头皱起。

    广播站站长竟然和云霓私底下关系这么好？！还和云霓她哥哥这么熟络？！

    她猜得果然没错！他们之间的关系真的不一般！

    薛忆想起当初第三次面试时，潘弘毅对她的不满以及对云霓的肯定，以及最后她被刷掉的结果，一起都情有可原了！

    薛忆妒火中烧，赶紧拿出手机抓拍了几张，而后发给了印子珍：

    【你现在看完照片还觉得这女的不是这样的人？广播站站长和云霓私底下都认识，实习结果肯定内定了，你这还能忍得住？？！】

    薛忆拍完照片离开了，另一边，几人聊了会儿天，最后潘弘毅说先回家，便离开了。

    有体考的同学来找云枫，说教练有事找他，于是云枫让云霓在这里等一下，他马上回来。

    云枫走后，看台上只剩下两人。

    云霓转眸看到陆骁尘坐在椅子上，长腿微敞，正低头看着手机。

    男生抬眸，目光落在她身上，唇角若有若无挑起。

    云霓心间微漾，犹豫了下，走到他面前，开口问他，声音软软轻轻的：

    “骁尘哥哥，你今天怎么在这里呀？”

    陆骁尘闻言，嘴角噙了抹笑：

    “不是说在学校要装陌生人？怎么又来主动和我说话了啊？”

    那晚从派出所出来，云霓和陆骁尘的确达成了秘密协议，在学校还是没怎么见面。

    云霓听到他说起她曾经的话，感觉薄薄的脸皮被人戳破了，一时间不知该如何解释。

    她刚刚的确是忍不住来找他说话的……

    而后偏偏男生又补充一句：“放心，我是来见你哥，不是来见你的。”

    “哦……”

    云霓看到他眼底的笑意，脸颊烫烫的。

    感觉到被他欺负了，云霓气得半晌憋出软软几字：“那我也不和你说话了。”

    她转过身，坐到和他隔了一个位子的座位上，故意撇开目光。

    这模样落在陆骁尘眼里，如同在撒娇，勾得他心痒。

    更想欺负她了怎么办？

    云霓听到耳边突然传来陆骁尘低沉悦耳的笑声，转头看他，就见他脸上不加掩饰的笑意。

    她脸颊更红了，垂下头，脑袋瓜懵懵地没转明白。

    她刚才装生气的样子不够逼真吗？

    怎么这人还笑了呢……

    云枫训练完最后一周，到了十二月中旬，就是体考的日子。

    准备了那么久，就为这一天。

    本来前几天淮城开始下雨，一家人还很担心体考那天还会下，因为考试是不会因为天气的原因逾期的，如果下雨，一定会影响发挥。

    但好在考试当天是晴空万里，云枫四科专项都发挥得很稳定，一共100的总分，最后拿到了99.6分，是淮城一中的第一名。

    体考顺利结束后，只要他后面文化科不拖后腿，就能去国内比较好的体育院校。

    一家人总算安下心来，就连对云枫格外严厉的云兴平，也不禁为儿子感到骄傲。

    而这几天，云霓也接到了广播站的一个消息——

    今年高一高二有场元旦汇演晚会，现在可以开始报名主持人了，到时候会由晚会的导演和负责老师进行选拔。

    每年各类晚会的主持人是由广播站的学生占主要部分，所以潘弘毅开会通知了这件事，并鼓励他们报名参加。

    他提到，如果这次选上了主持人，那在月末实习考核中会加大分。

    这次女主持人只收两个，而且不止广播站的人一起竞争，如果能够面试的上，就相当于提前通过了面试。

    “谁想报名的？现在举个手。”潘弘毅问。

    云霓看到印子珍信心满满地第一个举手：“我要报名。”

    印子珍拿了那么多主持人大赛的奖，这的确是她的长项。

    云霓主持经验并不丰富，但她一直想丰富这方面的阅历，也很喜欢主持人这个工作，加上她必须和印子珍竞争，便也举了手。

    印子珍转头看到她举手，眼底情绪微变。

    报完名后，潘弘毅通知他们这周六早上九点，在学校礼堂面试。

    会议结束后，印子珍走到外头，看到薛忆在等她。

    两人单独离开，印子珍把今晚报名主持人的事告诉了薛忆，薛忆听完格外开心：“主持是你的老本行啊，你这水平不吊打其他人啊？你肯定能面试上，到时候你就能把云霓PK掉了。”

    “可是……她也报名了。”

    “她什么水平也来凑这个热闹啊？太好笑了吧！你完全可以吊打她。”

    印子珍苦涩一笑，“其实她挺厉害的，结果还不定呢。”

    “你在逗我吧，她那水平也叫厉害？跟你比就是一个天上一个地下。子珍你最近怎么回事，你以前都是很自信的啊？”

    “自信有用吗？我再怎么厉害，广播站的面试结果都可能如你所说——已经内定了。”

    印子珍最近很烦躁，本来她以为实习小菜一碟，但是最近她越来越感觉云霓很受广播站的学长学姐喜欢，她总觉得自己受到了区别对待。

    她很讨厌勾心斗角，只想凭实力说话，可是最近薛忆在她耳边不断念叨，让她的危机感越来越重。

    其实广播站又不是什么非要不去的地方，但是她不想接受失败，更何况她还曾经在云霓面前放过大话……

    薛忆拍拍她的肩，“你先别着急，就算内定了，但是如果明眼人一眼就能看出来你比云霓厉害很多，就算是内定的也难以服众。”

    印子珍白她一眼，“你这话说了和没说有区别吗？”

    “我的意思是，如果你面试上了主持人，她没面试上，那他们还敢淘汰你吗？”

    “可她已经报名了……”

    薛忆笑笑，“如果我们让她不能上台面试呢？”

    印子珍突然怔住。

    “什么意思？”

    “我有个办法。”

    薛忆凑到她耳边，小声耳语：“这招吧，虽然缺德了点，但是肯定管用……”-

    主持人面试前的几天，云霓每天除了完成学业，就开始看大量播音主持课程，补补课。

    她努力准备着，每天起床脸上的黑眼圈就是最好的证明。

    这次面试的事，她也告诉给了陆骁尘，不知为何，现在她在做什么决定总是会告诉他，仿佛他知情，她就更有安全感了。

    男生让她好好面试，不要紧张，开心面对各样结果。

    周六早上，云霓到达学校，走到礼堂前，刚好收到陆骁尘的信息：

    【今天面试结束能不能来接你回家？我就在校门口等你。】

    他又补充了句：【可以吗？】

    云霓感觉到他似乎很想她，心尖如沾上蜜糖，回道：【好，那我结束了联系你。】

    放下手机，她刚好走到礼堂门口。

    走进去，里头的舞台正在排练节目，潘弘毅也在，正在和老师沟通着。

    看到云霓，他让她先去旁边的座位坐着准备下。

    云霓走到稍偏僻的位置坐下，拿出保温杯喝了点水，过了会儿，礼堂门口出现一个身影。

    是印子珍。

    女生今天穿着条毛呢裙，梳着发型，温婉端庄得像个小公主。

    女生走了进来，当看到坐在边上的云霓，微微一怔，犹豫了下，朝她走去。

    看到印子珍走到面前，云霓朝她莞尔一笑，把书包从旁边的位置拿起来，让她坐下。

    印子珍一坐下就开始咳嗽，云霓诧异：

    “你怎么了？”

    印子珍脸色微冷，低头喝着水：“我昨天发烧，喉咙发炎了……”

    “啊？你没事吧？烧退了吗？”

    印子珍也是没想到自己会突发状况，本来好好的喉咙却突然变成这样，来学校的一路上她心情极差。

    看到云霓担忧的神色，不像是装出来的，她突然很烦躁。

    她喉咙有问题，最大受益者不就是云霓吗？云霓又关心她干什么？！

    她半开玩笑道：“我喉咙难受，你应该挺开心的吧？毕竟你少了个最有利的竞争对手。”

    云霓以为对方话的重点在后半句对自己的夸赞，她向来知道印子珍很傲娇，只笑笑：“没事啦，你克服一下，面试肯定能顺利通过的。”

    印子珍无言以对，撇开目光。

    云霓对印子珍的状态感同身受，毕竟当初她在第三次面试时也是因为感冒很难受，她突然想到什么，打开书包掏了掏，最后拿出盒陆骁尘给她的止咳含片，递给印子珍：“你含一下这个含片吧，我之前喉咙难受含这个舒服多了，能很快缓解。”

    印子珍怔怔地接过，心底突然不是滋味。

    这人又是这么关心她干什么……

    过了会儿，有人过来叫云霓去登记名字，女孩放下保温杯，起身离开。

    身旁无人，而后印子珍打开书包，看到包里藏着的那包泻药，脑中想起当时薛忆对她说的话：

    “你那天把泻药倒到云霓喝的水里，她喝完肯定就上不了台了，这样她就不能和你竞争了。”

    印子珍脑中被良知和欲望强烈撕扯着，攥着泻药的手心不断出汗。

    她不想这么做……

    可是她感冒了，她现在这样怎么和云霓竞争？万一云霓通过面试了，她没通过，那她不就输了？

    云霓都能私底下和站长处好关系，她这样的方法怎么就肮脏了？

    是云霓先逼她这样的……

    她深深吸了几口气，抬头看向远处和站长说话的女生，又看向周围，确定无人后，飞快撕开包装，旋开云霓的保温瓶盖，把泻药倒了进去，摇晃好盖上瓶盖。

    印子珍把保温瓶放回原处，手微微发抖，她垂下头，感觉脑中晕乎乎的，脸颊也在发热发烫。

    强烈的不安感在心头涌现。

    她忽而间觉得如坐针毡，如芒刺背。

    她想到自己从小到大参加过无数比赛，每次父亲都喜欢和她说这样一句话：

    “赢要赢得光明磊落，输也要输得体面洒脱，这才叫真正的高手。”

    而她现在，却要用这么卑鄙的手段去赢吗……

    她低头看到云霓给她的那盒止咳含片。

    云霓并没有把竞争放在第一位，而是给她了帮助。

    而她却回赠给她一包泻药……

    顿时，强烈的羞耻感溢满心间。

    转念间，她飞快拿起云霓的保温杯，起身往旁边的洗手间走去。

    她还是做不到用这样的手段去赢，这样的结果又有什么意义呢，她难道还缺这一次的主持人经历吗，要是被发现了，她该有多丢人……

    走到水池前，她慌张地打开保温瓶，想把里面的水倒掉，可手一抖，杯盖就掉到了地上。

    她转身蹲下要去捡，站起身时就看到了站在门口的云霓。

    她吓了一跳，杯子掉落在地。

    云霓眉间微锁，看着她，走了进来，面色微沉：

    “你拿我的水杯干什么？”

