    青羽在看到三代的反应之后，整个人更加的无语了，他根本就没有想到三代仅仅是面对一点点大蛇丸的事情就可以慌张成这个样子。

    以往在他的视角上能够看到三代的时候都是温柔阳光的，然后仿佛是沐浴在阳光之下，整个人看起来光鲜亮丽，哪里有任何一点点的慌张。

    更是在忍者学校里面自称为历史以来最强的火影！

    可是……

    青羽自从见到几次木叶村所遭遇的问题的时候，便发现三代其实在遇到大事的时候根本拎不起来！

    完全没有任何的作用。

    可以说是怂的一批！

    以前青羽就知道这样的事情, 尤其是在涉及到日向一族当时日向日差就是这样交了给了云隐村的使者，那个时候三代在遇到自己族人被欺负的时候，选择的是低头认错。

    还有在原本历史轨迹之中的第三次忍界大战，那本来木叶村都即将取得了胜利，但是三代却选择了投降并且向岩隐村赔偿了巨大的补偿。

    再转回到现在这个时间阶段里。

    无论是先前砂隐村的第三代风影来到这里还是云隐村的第三代雷影来到这里的时候，三代在任何时期所显得都是那么的无奈，整個人看起来都充斥着极为强大的无力感。

    也正是这些无力感, 直接让他的内心之中完全没有任何一点点的作用！

    一时之间。

    青羽看着三代那比较怂的样子, 完全没有想到刚刚他都已经把整个事情给捋顺成这样了, 但是在遇到三代再想起他刚刚忘记的大蛇丸也参与了这件事情之后，整个人都傻掉了。

    “这有什么关系吗？”

    青羽的眉头微微皱起，只不过他现在变成的是千手扉间的样子，额头上正是带着那巨大的忍者后格，所以全都挡住了，能够看起来的就是眼角微微皱了一下。

    “如果我将团藏的事情曝光出去的话，那么当时玩的事情我该怎么推辞呢？”

    三代立即发出了自己的提问，现在这个时候，他的脑子里面已经乱成一锅粥了。

    很久很久没有这么思考过了。

    一直以来三代在遇到任何问题的时候，他率先想要询问的便是团藏，然后还可以再去找转寝小春和水户门炎，只有在涉及到许多内斗的事情，该要如何将其他人的火影职位去掉的时候，他方才可以在自己的领域上发挥出自己的长处。

    除了这件事情以外。

    三代一直都并不是一个特别能够拎得清的人。

    在许多的事情上完全没有自己的主见。

    也正是因为这样一个事情。

    三代与团藏之间可以说是相辅相成的。

    只要有团藏就会有三代。

    反之同样的道理只要有三代，他也会需要团藏。

    也正是因为这样的道理，当三代失去团藏之后，顿时觉得火影之位都保不住的，一切都变得索然无味, 现在千手扉间来帮助他了，他更希望可以让扉间老师向团藏，那样，将一切结果都直接为在自己的嘴里，然后自己直接去做就可以了。

    虽然他明白扉间老师是在锻炼着自己的能力，但是仅仅是经过了刚才一下子之后，他就发现这些东西并不是他最适合的。

    他完全不擅长于这些东西！

    他现在只能想到的是团藏与根部，那么利用根部可以将团藏这件事情拔出去……

    可大蛇丸和什么呢？

    实验室吗？

    现在三代想到大蛇丸，所率先想到的就是实验室。

    毕竟他有好长一段时间没有见过大蛇丸了，每一次见到大蛇丸的时候，能够听到的都是大蛇丸，这段时间在实验室里面进行了什么样的研究，这个他最中意的弟子，在第二次忍界大战结束的一段时间之后，已经变得非常古怪了，每天都是在想着做各种各样的实验。

    也正是因为这样的一种原因，现在三代与大蛇丸之间的关系反而变得微妙了起来。

    三代并不知道该要如何将大蛇丸也按照团藏的方式抛出去。

    这是一种非常难以形容的感触。

    就连他也不知道该要如何去说明这些。

    可是他知道必须要这么做。

    如果不能把大蛇丸的事情也拿走的话，那么大蛇丸所做的事情则是可以和他挂上钩的。

    顿时。

    三代变得一阵焦头烂额。

    他心中所想的所有可能性，在这一刻全都发生了变化, 以至于他刚刚所想好的计划突然间卡在这里说不出去了。

    “你好好想想到时候还有没有什么薄弱点？”

    青羽忍不住提问起来, 他其实不想问了，他只想把答案直接告诉给三代，但是现在他没有办法告诉，因为按照他正常的身份来说，现在的他也不知道答案是什么。

    毕竟。

    当下这个时间节点上，他的身份是千手扉间。

    并且根据他的说辞，他刚刚回到木叶村，完全没有任何一点点的与世界上的接触，所以并不清楚这期间都发生了什么事情，他自然而然的就不认识大蛇丸。

    青羽先前表演的也非常好，那就是他并不认识大蛇丸，所以他也像三代询问了大蛇丸的身份。

    三代其实将一切都说得很清楚的……

    大蛇丸是他的弟子。

    并且也参与到了这些事情之中。

    所以他不知道该用什么样的办法。

    可是。

    青羽觉得很无奈的事。

    难道三代就没有想过大蛇丸和团藏是一伙的吗？

    这么简单的一个道理。

    难道就想不出来吗？

    青羽忽然意识到她还是要和聪明的人在一起，这样的事情如果换成波风水门的话，可以说一点就透，完全不需要在这样大费周章的讨论一个几乎是相同的案例。

    可是……

    青羽又能够非常明显地看出来。

    三代在面对这件事情的时候，是真的不知道该怎么做，以至于他的内心深处产生了各种无奈的情绪。

    “大蛇丸的薄弱点……”

    三代盾是陷入到了沉思之中，完全没有想到像团藏和大蛇丸联系在一起，因为在他的认知之中，这两个人都是各自不同的人，能够与他产生联系的则是不同的部门。

    团藏是执掌着根部，根部游离在木叶村的权力体系之外，所以完全可以在根部上进行着冲击，这一点他觉得无可厚非，当时他还认为自己灵光一现，所想到的答案是非常绝妙的。

    但是现在到了大蛇丸的这一边，他的内心之中则是充满了疑惑，因为在他的认知里，大蛇丸一直都是在这实验室里，后者可以说是归属于实验室的。

    可是实验室又有什么抨击的理由呢？

    三代一时之间整个人都陷入到了沉思之中，因为他觉得如果将实验室作为一个抨击的理由的话，那么确实是这些关于大蛇丸所做的事情都是跟实验室有关的。

    尤其是那些人口失踪案背后的一件一件的人体实验，这些都是当时我还在亲自的操控着。

    而且这些事情也都是大兽丸在火影岩的顶上承认过的事情，并且将这些矛头指向于自己对于他睁一只眼闭一只眼的默认。

    三代知道这里面有一些是大蛇丸私自做的实验并不完全是他知道的。

    可是这并没有办法，像是团藏那样，非常清晰简单的把这一切都摘出去。

    一时之间。

    三代顿时觉得一阵头痛。

    脑子怎么想都绕不开这个实验室。

    仿佛根据于团藏的这个逻辑，那么三代觉得大蛇丸就是要跟某一个部门相结合在一起，然后把这个部门彻底撇开，可是大圣丸的实验室就是木叶村的实验室，这里面就算是他说自己完全不清楚，可自己还是会有责任的。

    毕竟他是木叶村的火影。

    在他的任期之内出现这样的丑闻，只要是跟他，并不是完全像是根部那样，一点联系都没有，那么他就会承担一部分责任，哪怕是监管不力。

    这样一点三代还是非常清楚的。

    以至于三代的脑子在快速旋转过后，完全找不到任何一个理由能够把大蛇丸和自己分割开。

    “完了……”

    三代越想心里越乱，他整个身体都跟着颤抖了起来，脸色更是变得难看了不少，心中因为刚刚发生的事情，整个人都已经变得不是很舒服了。

    “怎么办……”

    “大蛇丸找不到薄弱点……”

    “我想不到这里面的问题啊！”

    三代的双手死死的抓着自己的头发，他的情绪逐渐变得躁动起来，因为刚刚是他遗漏了这些东西，反而让他觉得这里面的事情已经开始变得不是那么简单了，完全没有办法轻而易举的将这一切都分割开。

    这样一来……

    先前的计划就都不能用了。

    刚刚扉间老师对于他的期待也都将消失殆尽！

    三代在这凌乱的思绪里边开始变得不安起来。

    “大蛇丸没有薄弱点！”

    三代又仔细想了一遍之后，抬头看着青羽，他的眼神不停的颤抖，已经开始做好了，被面前这个扉间老师大骂一顿的心理准备了。

    在他觉得那所谓的薄弱点就是可以让大蛇丸自己背上这一切罪责，然后与自己分割开，但是这完全是做不到的事情……

