    第85章再不出价你就输了

    秦傲东这几天过的很惨。

    前几天惹了祸之后，他就被二叔狠揍了一顿，还遭到了禁足。

    但是，以他对古董文玩的极端热爱，这种级别的拍卖会又怎能错过。

    于是，他今天费尽心机的跑出来参加拍卖会，没想到在这里又看到了叶辰。

    他一直都对叶辰心存不屑，在他看来，二叔完全就是被这小子给骗了。

    但他也不敢正面挑衅叶辰，眼看叶辰要拍这项链，他便紧接着叫价，虽然没什么用，但让叶辰难受一下也是好的。

    叶辰看了他一眼，便冷淡的转过头，继续叫价。

    “七十万！”

    秦傲东紧跟其后：“八十万！”

    萧常坤坐不住，连忙说道：“叶辰，咱不拍了，算了吧，别较劲。”

    叶辰淡淡一笑，说：“看我怎么跟他玩。”

    说完，直接一抬手：“八百万！”

    现场都傻眼了。

    别人叫八十万，你叫八百万？你是不是有毒？

    秦傲东也傻眼了，妈的，你不按套路出牌啊！我叫八十万，你应该叫九十万啊，最多叫一百万，你叫八百万是几个意思？

    你是有钱烧的，还是脑子短路了？

    叶辰朝秦傲东挑挑眉，笑道：“秦公子，继续啊！”

    秦傲东啐了一口：“我疯啦？八百万买这破烂玩意？算了，让给你了！”

    秦傲东虽然脸上很挂不住，但他也确实不舍得在八百万的基础上叫价。

    这珠子的价值，七十万就顶天了，自己要真花八百多万买到手，回家还不得被打断腿？

    有钱也不是这么花的啊！

    叶辰这时盯着秦傲东，不屑的说：“秦公子，这么快就萎了？看来你也不行啊。”

    大家哄笑一团。

    秦傲东红着脸说：“你少他妈激我，我看你压根就买不起，瞎你妈叫价，想引我上套？哼，我他妈非要看看你怎么拿出这八百万来！”

    叶辰撇撇嘴：“你叫不起就直说叫不起，在这解释这么多有什么意思？”

    这时，拍卖师也落锤了。

    “八百万，成交，恭喜叶先生！”

    随后，立刻有礼仪小姐拿着无线刷卡机来到叶辰面前，道：“叶先生，请您刷卡支付。”

    所有人都在盯着叶辰，秦傲东冷笑道：“叶辰，我他妈看你怎么刷卡！你能拿出八百万？”

    其他人也好奇，叶辰叫价叫的这么丧心病狂，是不是真的能拿出这么多钱来。

    叶辰淡然一笑，直接掏出秦刚那张黑卡，呲啦一声刷完了卡。

    黑卡没有密码。

    刷卡成功！

    礼仪小姐把单子递给叶辰，恭敬道：“叶先生，您拍到的宝物，会在结束之前送到您的手里！”

    “好！”叶辰点点头。

    其他人纷纷震惊！

    看来他真的有钱啊！

    以八百万的价格，买一条七十万的项链，这人真的是有魄力啊！

    这时，叶辰看向秦傲东，笑着问：“秦少爷，这下服了没有？”

    周围一阵哄笑，有人调侃道：“秦少爷，是不是家道中落、出不起钱了？”

    “哈哈，我看秦少爷是身体太虚，提不动刀了吧！”

    “哈哈哈哈！”

    秦傲东感觉脸上滚烫的很。

    妈的，这孙子竟然真能拿出这么多钱来！

    这下自己丢人真是丢大了！

    于是，他咬牙切齿的说：“叶辰，下一件我绝不输你！”

    叶辰点点头，无所谓的说：“好啊，下一件再比一比看！”

    秦傲东不知道叶辰哪来的这么大底气，更不知道，叶辰手里还拿着他二叔给的一张卡......

    很快，又是几件藏品被拍走，接下来是一块半成品田黄玉胚。

    这块玉胚有一半包裹在岩石中，以示是纯天然形成，标价八十万。

    天然形成的玉胚，含有一定的灵气，叶辰心想，这东西用来给秦刚炼辟邪法器正好，当即举牌。

    “90万！”

    可他话音刚落，熟悉的声音又响起。

    “100万！”

    叶辰转过头，正对上秦傲东挑衅的眼神。

    他不动声色，继续举牌。

    “110万！”

    “120！”

    几次下来，田黄玉胚的价格已经翻了一倍，在秦傲东的刻意竞价下，飙到了200万！

    在场的不少人，也看出秦傲东又开始刻意针对叶辰了。

    大家都等着再看一场好戏，所以紧盯着叶辰的手。

    叶辰缓缓举牌，开口道：“两千万！”。

    卧槽！

    现场疯了！

    两百万直接叫到两千万？又跟刚才一样，直接翻了十倍！

    秦傲东脸色难看至极。

    这个叶辰，要死啊？就算你有钱，那钱就不是钱了吗？这么败坏？

    自己是金陵出了名的败家子，可即便是自己，也不舍得花十倍的价钱买一样东西啊......

    他一下子陷入迟疑。

    跟不跟？

    跟，那就白扔了一千八百多万。

    不跟，叶辰怕是要损死自己，这些人怕是也要嘲笑死自己。

    刚才已经丢了一次面子，如果这次再被叶辰比过去，那真是没脸出来混了！

    一想到这，秦傲东咬了咬牙，脱口道：“我出两千零一十万！”

    现场一阵惊呼！

    秦傲东加了十万！

    这是应战了！

    叶辰这时微微一笑，又举手了：“我出三千万！”

    “我去！！！”

    “这他妈要疯啊！！！”

    “这哥们也太刚了吧！！！”

    两百万叫两千万，两千零一十万叫三千万，叶辰的手笔，简直把现场所有人都吓到了。

    秦傲东也崩溃了！

    这个叶辰到底是干嘛的？他真的这么有钱吗？三千万啊！能买十五块这样的玉石啊！无论谁出这个价格，那都是天大的冤大头啊！

    叶辰这时候又问秦傲东：“秦公子，来啊，继续啊！”

    秦傲东慌了。

    三千万买块玉，这要是让家里知道，自己就死定了！

    姐姐秦傲雪怕是会把自己打成终身残废。

    可是，这么多人看着......

    怎么办？

    秦傲东脸上一阵红一阵白。

    拍卖师那边叫价：“三千万一次！”

    “三千万两次！”

    现场好热闹的观众都开始大喊：

    “秦少爷出价啊！”

    “秦少爷，你得硬起来啊！”

    “秦少爷，别让我们看不起你啊！”

    “秦少爷，你难道真的怂了吗？你刚才那么装逼，现在就怕了？”

    叶辰面带微笑的说：“秦公子，再不出价，你就输了哦！”

