    沐清瑜也不是全无见识，她当然知道，一般内眷的马车是可以进几道门的，要走的路并不长。

    这是老皇帝给她的再次敲打，还是那些太监故意的？

    好在虽是七弯八转，而且走了许久的路，到底还是到了地方。

    老皇帝在勤政殿里。

    沐清瑜没有习过具体的见驾礼仪, 不过，左右也无非跪拜，她不想跪，不过此时也只能勉为其难：“民女沐清瑜，拜见皇上！”

    勤政殿是平日里皇上批阅奏折的地方，虽然皇上也喜欢把奏折拿到御书房批。

    这殿极大，地面上的青石板严丝合缝, 清冷生凉, 桌案在上首, 桌前案一大片空地，够几十个人排排坐了。

    皇上偶尔也在这里召见朝臣。

    皇上居高临下，看着跪在地上行礼的少女，威严地道：“抬起头来！”

    沐清瑜挺直背脊，抬起头。

    皇上虽才五十，但是却显得要更老一些，脸上已经有了皱纹，尤其是眼角，一双眼睛也显得浑浊了，但是，偶尔却有精光闪现。

    那不是内力高手的眼中精光，而是一个长期身在高位的人眼里自带的威仪压迫。

    不过，沐清瑜并不在意这些。

    她虽是跪在地上, 但是却如一株傲雪的梅, 背脊挺直，脸容平淡。

    皇上看了她良久，才道：“平身！”

    “谢皇上！”

    “朕让人送去的白绫和毒酒, 你为何不选？”

    沐清瑜道：“皇上无意要我的性命，我若选了，便是逆君之意！故而不选！”

    皇上哼了一声，道：“裴家的外孙女？”

    沐清瑜猛地抬起头，看见老皇帝眼中竟然有一丝悻然之色，虽然这一抹悻然极快地不见了，但是还是被她捕捉到了。

    这是什么意思？

    皇上对裴家不满？

    因为沐明远那个白眼狼吗？

    她道：“回皇上，外祖裴霁，舅舅裴世渂，先母裴漪！民女沐清瑜！”

    皇上冷冷道：“你很有本事啊，休了梁王，还让梁王帮你遮掩；不甘于室，还让楚王为你奔走！你将朕两个儿子玩弄于股掌之间，是不是觉得，皇家不过如此？朕的儿子不过如此？”

    沐清瑜眼睑垂下，遮挡了眼底的波动。

    她顿了顿才道：“民女与梁王无缘，原本是错误的开始，如此结束岂不是好？皇上既然明查秋毫，当知道民女与梁王都是被人算计！”

    “哼！”这小小女子，牙尖齿利。

    谷蚍

    沐清瑜又道：“君臣、父子、兄弟、夫妇、朋友是为五伦，君臣之间有礼义之道，父子之间有骨肉之亲，夫妻之间挚爱而又内外有别，老少之间有尊卑之序，朋友之间有诚信之德！伦常有序，道德有依！既然夫妻之间无挚爱，彼此只是怨偶，这样的伦常关系还有继续下去的必要吗？”

    “你是在怨怪朕圣裁有误，判你嫁与梁王？”

    沐清瑜垂首道：“皇上误会了，皇上事无巨细，俱在掌握，故而大夏物阜民丰，国泰民安！这是皇上英明神武之处，但皇上日理万机，那些阴私小人算计之事，皇上又没有长玉帝之眼，当日如此圣裁，也是英明之举！”

    皇上浑浊的眼中精光又闪了闪，哼笑一声，道：“继续说！”

    “皇上此举英明，民女与梁王也深感圣恩。只是感情之事，来不得半丝勉强，民女与梁王八字不合，渐行渐远。这有违皇上当初的好意，那么彼此一别两宽，难道不是最好的结果？休书是为梁王所写，民女并没有杜撰，皇上明察。梁王有心休妻，民女也有心合离，民女和楚王殿下是朋友，绝没有搅弄之心，也没有利用之意，只是想过平静日子罢了！还请皇上明察！”

    皇上冷冷道：“沐清瑜，你不会以为，就凭你这几句花言巧语，朕就会被你蒙混过关吧？”

    沐清瑜从容道：“圣威面前，民女有几斤几两？敢在皇上面前玩花样？不过是实话实说。皇上今日既然许民女第三个选择，想来也没想要民女的命，皇上是英明的皇上，民女坦诚心中所想，若有言语不当，还请皇上恕罪！”

    皇上冷笑：“你左一个朕是英明之君，右一个朕英明神武，明察秋毫，倒是会说话！她若有你这般能言善辩，想必也不会落到那个境地！”他目光冷冷的，看着沐清瑜，却又好像不是在看沐清瑜。

    这话让沐清瑜一头雾水，是他还是他？他（她）是谁？

    但是此时，她却是万不能接腔的。

    皇上也没有说话，一时，空气之中一片寂静。

    沐清瑜心中又涌起一阵诡异的感觉，这个老皇帝，今天很不对劲啊。

    她也不认为她就这么说几句话，老皇帝就准备放过她。

    但是现在，老皇帝这种状态，就像透过她在看别人，脸上的表情也很奇怪，一忽儿眼神冰冷，一忽儿又有一些惆怅，一忽儿迸发皇帝之威，一忽儿又如一个沧桑老人……

    这简直是精分。

    她得小心苟着，万一突然出声，老皇帝的打开方式不对，她搞不好再被赐一杯毒酒。

    而老皇帝透过她看的那个人，她心中也有一些猜测，只不过那个猜测太过诡异，太过匪夷所思，她只得重重地压下去。

    她低下头，尽力缩小存在感。

    但老皇帝突然道：“抬起头，低头干什么？心虚吗？”

    沐清瑜：“……”

    行叭，你是老大，你说了算。

    沐清瑜只得再次挺直背脊，然后，殿内又是一片沉默。

    老皇帝看着她，过了好片刻才道：“朕知道休书的事后，是不想留你的，之所以给你第三个选择，不是朕心软，而是朕当年答应过你的舅舅。”

    沐清瑜猛地抬眼，看到老皇帝浑浊的眼中带着一抹怀念之色。

    她轻声问道：“我舅舅……说过什么？”

    老皇帝站起身，走出书案，走到殿中来，他身形高大，龙袍威仪，但也不过是个老者罢了。

    他站在沐清瑜的面前，道：“当年裴世渂以一个六品骁骑校的身份，敢暴打我朝三品官员，而且还不知道藏好尾巴，被人告到朕面前！”

