    此话一出。

    洪冷几人你看看我我看看你，神色都有些尴尬。

    废话。

    现在看来，若是张少陵都没资格去的话，恐怕他们中也没有人配去了。

    最后还是洪冷不好意思的道。

    “抱歉，少侠，我为我之前的话向你道歉，我认为，你拥有自保的能力，而且，有你加入我灵药阁的队伍，接下来的秘境之行，该是我灵药阁的幸运，说不定，那时，大小姐的安全还要多多仰仗少侠你。”

    洪冷乃是真玄境强者。

    届时是没办法陪同红莲进入秘境的。

    因而他最后一句话也算是托付。

    将红莲的安危托付给张少陵。

    而他的态度，也从之前质疑张少陵是否能自保，成了如今，愿意将红莲的安危托付。

    可想而知，张少陵与那暴怒的星辰野猿激情肉搏，虽然最后输了。

    却也让洪冷佩服不已。

    张少陵闻言露出喜色。

    只要能够进入秘境，照顾照顾红莲不是问题。

    再说了以他如今与红莲的交情，届时也不可能见死不救。

    于是他点头道，“前辈客气了，我与红莲是朋友，自然会照顾她的安全。”

    洪冷闻言，也欣慰的点了点头。

    一旁的红莲，听到张少陵提起自己是他朋友时，神情闪过不经察觉的一抹失落。

    这时。

    吼～吼～的数声震耳欲聋的吼叫从十万大山深处响起，传遍整个大山。

    惊动了无数的凶兽，魂飞魄散。

    庄老抬头看去，皱眉牢骚道，“这该死的野猿，也太小气了，不就是招惹了它打了它一顿吗？这都几个时辰过去了，它还动不动就够上两嗓子，用得着这么动怒？”

    周围其他人闻言，也是觉得颇有道理的点点头。

    按说，那野猿今天也没吃亏。

    怎么发狂一天了也不歇歇。

    张少陵见众人反应，有些尴尬的笑了笑。

    假作无事的附和着众人，“就是啊就是啊！”

    其实啊，他却明白，那野猿哪里是因为被他作死招惹了一顿而如此动怒。

    根本就是回头发现自己洞穴内的宝贝蟠桃被偷了，才这般发怒而久久不得平静的。

    张少陵估计着，自己这时候要是还敢再去招惹那野猿一次。

    那野猿保证不会再像今天那一战一样拖沓，看到张少陵的那一刻，说不定就开启狂暴模式，什么杀招天赋都一股脑丢过来。

    直接将张少陵碾成渣渣，方能平息怒火。

    随后，张少陵与众人辞别。

    灵药阁等人要带着大小姐安全的回去复命，负责帝都分阁阁主可不放心。

    另外也要回去准备派去秘境保护红莲的人手。

    洪冷交代，再次来到十万大山进入秘境，应该是半个月后。

    张少陵并未随同他们而去。

    尽管洪冷他们热情的邀请，并且以分阁阁主会有大礼相谢。

    他也依旧拒绝了。

    只因，得到果儿后，拥有了整个灵药园的他，也算一方土豪。

    分阁阁主会拿出来当谢礼的那些东西，他还真就不缺。

    红莲也知道灵药园的存在，便也没劝说张少陵。

    而张少陵留下来，便是打算接下来就一头扎进那灵药园中。

    毕竟招惹了野猿的他，如今十万大山里，也只有灵药园是他的容身之地了。

    在灵药园中，有些数不胜数的灵药滋补，张少陵可以借机再度巩固巩固修为，以准备秘境之行！！

    灵药园中，张少陵将蟠桃用一枚专门的储物戒指装起来。

    这东西，对武魂大有益处。

    怎奈张少陵如今的武魂寰宇如今还在沉睡。

    他担心现在炼化蟠桃会不会白白浪费。

    因而只能暂时留存起来。

    一个人清净下来，张少陵终于有机会好好规整一下自身实力状况。

    “跟那野猿一战中，我将体内所有的气血之力融会贯通，肉身已经达到巅峰状态，纯粹的肉身力量，大抵能碾压真玄境内所有武者。”

    张少陵暗自算计。

    当然此话只针对寻常的真玄境武者。

    寻常真玄境武者都以武魂为主要修炼对象，肉身强度只处于自然随境界增长的状态。

    因而张少陵自信能碾压。

    但若是也碰上跟张少陵一样的炼体怪胎，，那就不好说了。

    “但是我的元气修为还是差了太多，如今面对真玄境中期武者，还能碰碰，碰上后期强者，若没有肉身辅助，便不是对手了，正好趁这段时间好好巩固，打磨打磨根基，再提升些。”张少陵有些不满意的喃喃。

    这话，要是让其他武者听去，恐怕要被气得吐血。

    以魂开境修为能硬撼真玄境中期，竟然还不满足？

    那让外面那些资质平平的武者能怎么活？

    不过，话说回来，也确实如此。

    张少陵如今修为境界虽已达到魂开境的巅峰。

    但境界不能代表一切。

    因为十九重筑基，三十条经脉的开拓存在。

    他的实力还远远没有达到这个境界该有的极致。

    因而，哪怕想要进入秘境，他便不能再继续突破，

    那他也要在境界允许的范围内，再提升一番自身的极限。

    与此同时。

    十万大山秘境的即将开启。

    也让皇朝内的诸多大势力的动作愈发紧张起来。

    此前的暗流涌动，渐渐变得有些山雨欲来风满楼的意思。

    江湖一时潮起。

    千金阁自不必说，选定了真玄境无数强者，准备护送一队魂开境十重的佼佼者，进军秘境。

    三大宗门之一的碧云宗，也更是早有动作，带着人在十万大山驻扎下来。

    十万大山核心地带的边缘一处隐秘的空地上。

    内门长老何承，还有一众内门长老，保护着宗门的内门第一宁武！

    以及一众内门里，魂开境中极具天赋的弟子们，早早就驻扎在此！

    何承盘算着时间，对眼前的一众长老们道。

    “距离，秘境开启的时间只剩下半个月，你们必须传令下去，吩咐弟子们接下来在十万大山中历练时多加小心。”

    “因为，接下来，一定会陆续有其他宗门势力前往此地，在进入秘境之前，我们要尽量少与其他势力碰撞，保存实力。”

    众内门长老以何承马首是瞻，闻声立马应声。

    下去将命令传达给各自手下的弟子。

    何承来到了宁武的帐篷中。

    见宁武正在打坐修炼，便试探问道，“宁武？”

    宁武闻声，嗯了一声。

    何承见宁武没再闭关才接着问道，“很快，秘境就要开始，届时你会作为我碧云宗最强者带队入境，你可有把握？”

    宁武眼睛都不睁开，自信道，“我早就达到魂开境巅峰，这一个月来更是全力巩固，修为已经达到魂开境的极致，只要是真玄境之下，有我无敌！！”

    强大的自信在宁武的话语中展现的淋漓尽致。

