    满心怨恨的白月也是急忙将洛时纤约到了附近的一个咖啡厅中。

    “小月小月你别哭啊，到底是什么事你说嘛，我绝对帮你。”

    看着眼前痛哭流涕的闺蜜，洛时纤一时也是有些不知所措。

    “天寅哥哥他………他拒绝我了。”

    这一回答也着实将洛时纤惊了一跳，没想到真是因为哥哥这个事情。

    “拒绝了，怎么可能呢？他没说什么原因吗？”

    “就是因为那个闻蔓，他说自己的心里永远也放不下她，再也装不进去别人了。”

    白月痛哭流涕的将刚才在医院发生的事情原原本本的向闻蔓透露了个遍。

    “果然又是那个女人，她怎么总是阴魂不散。”

    “我哥也真是的，人家心里面没有他，他还非死乞白赖的贴着，到底有什么意思呢？”

    “你别怕，这事我给你做主，我一定不会让那个闻蔓就这样好过的。”

    听了白月的叙述，闻蔓也是气不打一处来。

    “对，没错，我就要向她报仇，我要让她付出应有的代价。”

    “不过我刚回国，什么事情都不是太了解，你和她待了这么长时间了，你说说到底应该从哪里才能报复到她。”

    洛时纤苦思了一阵后，也是想到了一些策略。

    “不过不得不说，闻蔓这个人的天赋还是很高的。”

    “就比如在服装设计这方面，她所设计出来的东西，也总是能令墨聿谨和我哥他们纷纷赞叹。”

    “如果想要报复就应该从她最自信的方面打败她，我觉得这方面可以入手。”

    “不过什么事情都还是要做得漂亮一点，毕竟墨聿谨那家伙对她可是十分的宠爱。”

    “要是有什么把柄落在墨聿谨的手上了，他做事可从来不讲任何道理，不留任何情面，到时候就真的麻烦了。”

    白月听后内心也是有了主意。

    “好的，我知道了，我这就联系我爸，让他从集团公司。中服装设计方面的高手调过来一些，找时间必须狠狠的落落她的面子。”

    “好，就这样办，我全力支持你。”

    …………………

    正巧不巧的是，此时闻蔓的内心也是有了一些想法，等到墨聿谨下班回家后便急忙对他说道。

    “聿谨啊，这段时间我和岳夫人两个人商量了一下，我们想开个时装公司。”

    “公司名字我都想好了，就叫闻岳公司。”

    “你意下如何啊？”

    墨聿谨也明显的没有意识到，闻蔓会突然想出这一招。

    “你这样每天在家里不挺好的吗？还能帮忙照顾照顾孩子，为什么非要去开公司呢？累不累啊？”

    墨聿谨内心是不想让闻蔓开公司的，毕竟开公司前期的准备工作非常麻烦，而且运营起来也是十分的劳累。

    他的养胖闻蔓的计划，这才实施了个开头，也不想就此放弃。

    可仅凭他的三言两语，又岂能拗得过闻蔓。

    “哎呀，你就帮帮我嘛，你就同意吧。”

    “我最近在家也是设计出了一款最新的服装，到时候定能火遍帝都，甚至于火遍海内外，也不一定啊。”

    “我知道你最好了，你肯定会支持我的，对不对？”

    没办法，眼前闻蔓的撒娇对于墨聿谨来说简直是没有一点抵抗力，他也只好硬生道。

    “好吧好吧，我明天就让余特助去找一个好的地段，另外再让他办理其他的事宜，尽快帮你把公司开起来。”

    “不过我们提前说好，开公司可以，你可不能太累了，到时候要是累坏你的身体可就得不偿失了。”

    墨聿谨知道自己拗不过闻蔓，所以他也就只能在筹备公司这方面多出点力了。

    “好的，你最好了，我真是爱死你了！”

    说着闻蔓便主动上前给了墨聿谨一个香吻。

    深夜在书房中的墨聿谨，也是拨通了余特助的电话。

    “墨总。”

    “嗯，蔓蔓想要开一个服装公司，这两天你就帮忙找找合适的地方，尽量是要市中心，钱多少无所谓的。”

    “另外公司安保这方面，也就由你去联系了。”

    “并且从我的近卫中多抽取几人负责蔓蔓的安全，她的安全绝不能有任何的闪失。”

    “另外放出话去，就说闻岳公司是我墨氏集团的子公司，各方都要注意点。”

    墨聿谨对于闻蔓的安全问题以及公司的运营也是操碎了心，力求完美。

    不过有了墨聿谨放出的话，公司的运营定能省去许多麻烦，毕竟帝都有头有脸的集团哪个不靠墨氏家族的支持。

    俨然墨氏集团这个庞然大物早已成为帝都独一无二的掌权者。

    “是的，墨总。”

    “这事交给我做你就放心吧，我明天就去找店铺。”

    “好的，就这样。”

    吩咐完了公司的事以后，墨聿谨果断挂掉了电话。

    不过放出话来的这些事，他可不会让闻蔓知道。

    闻蔓那个要强的女人一切都想要自己打拼，若是知道了，自己恐怕又少不了一通数落，还是省去这些麻烦的好。

    其余的几天，余特助在忙着帮忙组建新公司，而岳夫人则每天都会来到闻蔓的家中。

    “小蔓，这次我可要多谢谢你了。”

    “你可不知道，开服装公司可是我这么多年来的梦想，没想到你能帮我实现，真是太好了。”

    岳夫人对着闻蔓就是一阵感激，同时内心知道这些肯定少不了墨聿谨的支持，而有了墨聿谨的支持，自己两人的公司一定能顺利的运行下去。

    “我们两个谁跟谁呀，放心吧，这次我们的公司一定能做大做强。”

    “嗯，我相信你。”

    之后的几天，两人便一直在家筹备着公司的事宜，并且闻蔓也在着力研发自己的新服装。

    她想要用新服装一次性地打开新公司的渠道，因此就连墨聿谨都没能知道这次服装的具体事宜。

    “这件服装一出手肯定十分火爆，到时候公司的销路自然就打开了。”

    闻蔓对于自身的设计能力还是十分自信的。

    与此同时，洛时纤与白月也是接到了闻蔓要开新公司的消息。

