    沈之恒不知道司徒威廉跑去了哪里。

    爱去哪里去哪里，他不关心，本来像司徒威廉那样一个活蹦乱跳的大个子青年，就应该是走到哪里都饿不死的，如今沈之恒知道了他的真实身份，越发的不肯再牵挂他。

    一夜过后，他去看望了米兰，米兰锁骨下方有一枚子弹嵌在了肉里，昨夜已被医生取了出去。沈之恒清晨到来之时，她退了一点点烧，头脑也清醒了些许，沈之恒在病床边坐下了，找到她的手，握了住：“米兰，我们现在是在上海，我们安全了。”

    米兰在枕头上微微一点头。

    沈之恒又道：“这次，我真是把你连累惨了。”

    米兰听了这话，心中却是不以为然。她是可以拿性命去救沈之恒的，沈之恒如今却对她说这样生分的话，她不爱听，觉得是废话。

    “你还好吗？”她轻声问。

    沈之恒听她简直虚弱得是气若游丝，便俯下身去，凑到她耳边回答：“我一点事也没有。”

    米兰又想起了司徒威廉，她对司徒威廉不是那么上心，不过既然是想起来了，她就顺便又问：“司徒医生呢？”

    “他……他也没事，只有你受伤最重，别人你不必管了，你能快些养好身体，就是谢天谢地了。”

    “我没事的，我也不疼。”她仰卧在床上，半睁着眼睛喃喃说道：“我今天可以出院吗？”

    沈之恒哑然失笑：“那不行，你伤口感染得厉害，总要等到彻底退烧了，才能想出院的事。”

    米兰无话可辩驳，可是静静的躺了一会儿，她还是不甘心就这样乖乖的听话。

    “我不想住在医院里。”她说：“我想和你在一起。我害怕。”

    沈之恒柔声说道：“这里很安全，而且我也会陪着你，从早陪到晚，如何？”

    米兰闭了嘴，这回只低低的“嗯”了一声，算是妥协。不妥协也不行，她的心思，她自己都讲不清楚，又怎能说服沈之恒？她想沈先生一定只以为自己是小孩子受了大惊吓，吓破了胆子，所以害怕，其实不是的，其实她是想陪着他伴着他，她是想时时刻刻知晓他的安危。他若安然，她便也无所畏惧了。

    仿佛她真有一缕精魂附上了他的身，以至于只要他活着，她便死也无妨。

    沈之恒在医院坐了大半天，他还能继续坐下去，但是米兰替他疲惫，一定要让他回去休息。他摸了摸米兰的额头，感觉她那热度又减了几分，身体分明是在好转，便暗暗松了一口气——这孩子的小命，算是保住了。

    傍晚时分，他出了医院，完全没有留意到身后的便衣特务。而便衣特务在看准了他之后，也当即撤退，一路撤出了法租界，撤到了厉英良和黑木梨花的面前，做了一番汇报。

    厉英良和黑木梨花到达上海的时间，只比沈之恒晚了三个小时。而在这之前，他们已经闯了一大堆的祸：放跑了沈之恒是一大桩，烧毁了五里地的铁路，是另一大桩，至于这两桩祸事引发出的其它大小麻烦，一时间也数算不清。总之，横山瑛虽然一直挺青睐他，但终究不是他亲爹，所以他扪心自问，只怕自己这次回了天津，会吃枪子。

    他是瑟瑟发抖了，黑木梨花不动声色，其实另有一番沉重心事。华北的特务机关目前是由横山瑛掌控，但随着战事的推进，这位于北方的特务机关，将会总领半个中国的情报事务。将这样一副重担交给横山瑛，有人信服，也有人不信服。

    信的与不信的，形成了两股力量，其中一股力量来自关东军里的相川大将，而相传大将正是黑木梨花的老上司。黑木梨花自从进入了横山公馆，暗暗也知道横山瑛猜忌自己，所以一直是韬光养晦，可韬光养晦不是她的目的，她的目的是打散横山公馆，重组新的特务机关。

    她有她的计划，而计划的启动，需要契机。

    沈之恒就是她的契机。她要抓住这个危险的吸血鬼，亲自把他交给相川大将。届时，抓获沈之恒的功劳将属于她，而之前放跑沈之恒的罪责，则会被大将归于横山瑛和厉英良。到了那个时候，军部自然会有大人物向横山瑛施压，也自然会有大人物借着论功行赏的机会，在横山公馆内给她划出一份地盘，让她可以开始和横山瑛分庭抗礼。

    契机难得，所以她表面不动声色，行动上却比厉英良更热心。在得知平津两地都没有沈之恒的消息之后，厉英良怀疑这人是逃去了上海——今年这个春节，他不就是在上海过的吗？

    厉英良刚一怀疑，还没有找出证据，黑木梨花那边已经联系好了军用飞机。两人也没向横山瑛报告，就这么私自结伴，带着残余人马飞到上海来了。

    厉英良现在已经顾不得怕了。

    “怕”救不了他，他如今只能自救，而自救的唯一方式，就是对沈之恒追击到底、斩尽杀绝。要不然还能怎么办？难道他还能让时光倒流？把自己射向沈之恒的子弹全收回来？

    他算是把沈之恒得罪透了，沈之恒能饶了他才怪。况且天津那边还等着个横山瑛呢——横山瑛现在一定也恨透他了。

    不是他杀人，就是人杀他，他现在被一个“杀”字逼得走投无路，脑子里轰轰然的，几乎不能思考。而在听了特务的汇报之后，他转向黑木梨花，心中是狂喜的，然而表情和语气都像是要哭：“天不亡我。”

    他先前曾经调查过沈之恒在上海的住址，本来只是调查着玩，没想到这信息竟会派上用场，所以“天不亡我”四个字，真是出于他的真心。黑木梨花做感慨状，也陪着他大叹了几声，随即问道：“我们何时开始抓捕？”

    “上海不比天津，我们不能在这里公开抓人，尤其他还住在法租界。”

    黑木梨花忽然又问：“他去医院做什么？”

    厉英良皱起眉头：“反正不会是他自己去看病——会不会是司徒威廉或者米兰受了伤？”

    黑木梨花说道：“硬碰硬，我们不是沈之恒的对手，只能先下手为强，打他个出其不意。”

    厉英良完全同意这一番话，而两人嘁嘁喳喳的密谋了许久，末了他们饭也不吃觉也不睡，连夜出门，分头行动去了。

    两天过去了，沈之恒还是没有意识到厉英良与黑木梨花的存在。

    他清早出门，去医院陪伴米兰；陪伴一整天后，傍晚回家休息。到了第三天傍晚，他照例还是要走，然而米兰忽然变得很不听话，非要同他一起走，问她原因，她又说不出，也不像小女孩耍刁蛮脾气，就单是执着的要出院。沈之恒劝阻她，无效，换医生上阵劝阻她，依然无效。她披头散发的静坐在床边，两条细长的腿垂下来，两只眼睛定定的向着前方，看起来不是倔强，而是铁了心的冷酷。

    沈之恒败下阵来，只得和医生约定了每日过来换药的时间，然后带着米兰办了出院手续。米兰没有合适的衣服可穿，还是一位好心肠的看护妇借了她一条厚重的长裙子，像一卷毯子似的，将她从头到脚的裹了住。沈之恒拦腰抱着她走出医院——她临时出院，他一点准备也没有，只得叫了一辆三轮车，抱着她坐了上去。

    若是两个娇小女子，那是可以在三轮车并肩挤一挤的，可沈之恒这样大的个子，再怎么靠边坐，也腾不出位置给米兰了，又不能再叫一辆三轮车，让弱不禁风的米兰独坐。无可奈何，他让米兰坐在了自己的腿上。一条手臂松松的环了她的腰，他让她往自己怀里靠，又问：“风冷不冷？”

    米兰迎着若有若无的一丝晚风，向后靠去，一颗心奇异的安定了下来：“不冷。”

    天要黑了，三轮车即将驶入法租界，沈之恒想起一件事来：“你有没有什么想吃的东西，顺路买回家去，给你当做夜宵。”

    米兰摇摇头：“不想吃什么。”

    沈之恒还要说话，然而这时，迎面有两辆汽车开来，夜色之中，车灯刺目。沈之恒心中一动，忽然感觉此情此景似曾相识，可是未等他反应过来，汽车停了，车门一开，跳下了五六名黑衣人，举枪对着三轮车就开了火。

    三轮车夫是第一个倒下的，随后中弹的是米兰。子弹射入了她的胸膛，这一次她有了知觉，觉着那子弹就像是一根烧红了的铁钉，猛的钉进了她心窝里，钉进去了还不够，还要穿透了她，去害她身后的沈先生，这怎么能行？她怎么能让？

    所以在这绝境之中，她所作出的抵抗，便是伸开双臂抓住了车座两旁的扶手，极力的向前挺身出去，想着若是再有子弹来，她便要使足了力气，将它挡下。

    乱枪之中，血花飞溅。她在剧痛之中腾空而起，是沈之恒抱起她跳下了车，一路冲进了旁边黑暗的小岔路里去。她在颠簸之中听见了他的喘息，是那样剧烈的喘息，仿佛他的灵魂都在震颤。

    忽然间的，她落了地，沈先生的声音随之也变得清楚了些，气流拂过她的耳廓，是他跪在她的身边，低低呼唤着她的名字。他的声音惊惶悲痛，于是她知道了自己是死期将至。她不怕死，为了救他而死，更是死得其所，远远胜过一个人忍辱负气跑出去，在废墟之中孤零零的冻死。他的声音带了哭腔，是哭了吗？没必要哭的，他还是不懂她，不懂她对这个世界并无留恋，不懂她其实早就想离去。

    一股温暖而又酸楚的感情包裹了她的灵魂，她先是凭着这感情去为沈之恒挡了子弹，如今又被这感情托举着漂浮起来。这强大的感情源于何处？归于何类？她不知道。

    她十五年来，一直活在黑暗之中与世隔绝，没人理会她，没人教导她，她什么都不知道。

    她想告诉沈先生自己不疼，还想抬手给沈先生擦擦眼泪，然而，她没有力量了。

    用了最后一口气，她喃喃的说出了三个字。

    她说：“谢谢你。”

    谢谢你，做我长夜中的一轮月。

    与此同时，楼门开了，有人大步走了进来，是司徒威廉。

    司徒威廉愣在了当地。

    愣了好一会儿，他才回过神来。轻轻的向前又走了几步，他在沈之恒面前蹲了下来。沈之恒垂头坐在一小滩鲜血里，怀里抱着米兰。米兰大睁着眼睛，如果不看她身上的鲜血和弹孔，那么她就像是正窝在沈之恒怀里发呆。

    他看了看米兰，又伸手在米兰鼻端试了试气息，然后收回手，小声说道：“她死了。”

    沈之恒这时抬了头。

    电灯光下，司徒威廉看得分明，登时一惊——他的额角皮肉翻开，肩膀和脖子上各有一处枪眼，原来他也中了枪。

    黑气从他的瞳孔中弥漫开来，他直视前方，喃喃说道：“我去找厉英良，给她报仇。”

    说完这话，他把米兰放了下去，然后站了起来。司徒威廉慌忙拦住了他：“你说什么？厉英良找过来了？他敢在上海公开杀人？哎哟我的老天爷，那他一定是有备而来，你这么找他去，不和自投罗网是一样的？别去——”他抓住了沈之恒的衣袖：“你疯啦？别去！”

    沈之恒甩开了他的手：“我没疯。米兰为我而死，我理应给她报仇。”

    “不行不行，你万一也有了个三长两短，那我可怎么办？你只顾米兰不顾我？在你心里我没有米兰重要？我没有一个死人重要？”

    沈之恒轻声答道：“死就死吧，我受够了。”

    “谁死？你说谁死？我允许你死了吗？你想死我还不想死！回来！你给我回来！沈之恒！我让你回来！”

    沈之恒充耳不闻，依旧是走。司徒威廉看出来了，米兰的死刺激了沈之恒——他不相信沈之恒对米兰有什么如海深情，他看沈之恒纯粹就是受了刺激。

    司徒威廉知道沈之恒即便是在最春风得意的时候，心底深处也还是意气难平。这么一个常年含恨的人，又受了一场折磨与囚禁，精神自然可能濒临崩溃。而那个米兰中了邪似的一味的对他好，如今又为他挡枪死了，他一时发个小疯，也不稀奇。但现在乃是非常时期，那厉英良风头正劲、胆大包天，谁知道他的势力究竟有多么大？万一沈之恒这一去是以卵击石，那么留下自己一个人可怎么办？

    紧追慢赶的在门口撵上了沈之恒，他狠狠一扯沈之恒的手臂，扯得他一侧身。这一侧身，让他看清了沈之恒的容貌。

    沈之恒的面貌，很狰狞。

    黑气弥漫了他满眼，甚至皮肤之下都有黑色筋脉浮凸出来，细小血管网住了他的面孔，他看起来有了非人的恐怖。

    这回，司徒威廉也急了。

    双手抓住了沈之恒的衣领和腰带，他把这人高举过头狠狠掼下，然后一抬腿跨坐下去，他压住了他。沈之恒向上一挺身，直接带着他站了起来，他猝不及防的滚落在地，随即一跃而起再次扑到了沈之恒：“镇定，米兰还没死，你听我的话，我可以——”

    沈之恒当真是失去神智了，竟然伸手掐了他的脖子。司徒威廉勃然变色，一把抓住了他的手腕：“你还想杀我？”

    然后他俯身低头，一口咬住了沈之恒的颈侧。沈之恒猛的挣扎了一下，是颈侧爆发的刺痛让他瞬间恢复了痛觉。

    痛觉先恢复了，然后是听觉与视觉，他如梦初醒一般，眼前一阵明亮，是又看见了灯光。

    光明之下，刺痛转为麻痹，他打了个冷战，而司徒威廉抹着嘴唇直起腰来，低头望向了他。

    他眼中的黑气正在消散，他正在恢复人类的理智。于是司徒威廉很满意：“清醒了？”

    沈之恒盯着他，没反应。

    司徒威廉又道：“我现在就去让米兰活过来，条件是你不许再闹着报仇。真是怕了你了，竟然为了个死人发疯，连你的亲弟弟都不管了，真不够意思。”

    沈之恒心里恍惚得很，像是刚刚饱餐了一顿，脑筋转不动，身体也是软的：“你救？她已经死了，你怎么救？”

    司徒威廉无可奈何似的叹了口气，起身走向了米兰。跪下来把米兰拉扯到了怀中，他自后向前的将她拥抱了，然后俯身低头，把嘴唇凑到了她的颈动脉上。

    牙齿刺破冰冷的皮肤，他开始咕咚咕咚的吮吸吞咽，片刻过后，他直腰抬手，把手腕送到了嘴边，一口咬下。

    鲜血瞬间喷涌而出，他似是完全没有经验，先把手腕贴上了米兰的嘴唇，然后才想到要捏开她的嘴。米兰歪斜着窝在了他怀里，鲜血顺着她半张的嘴唇流入，她保持着死不瞑目的模样，一动不动，又过了片刻，她猛一抽搐，像是沉睡的人被满口鲜血呛醒了，以至于她沉闷的咳嗽了一声，从鼻孔里喷出了血珠子。

    一声咳嗽过后，她缓缓闭了眼睛。

    司徒威廉从裤兜里掏出一条手帕，胡乱缠了腕上伤口。把米兰往地上一放，他低头审视了她片刻，然后四脚着地的爬到了沈之恒面前：“你要不要过去看看她？其实我也不是有百分之百的把握，通常这招只对活人有效，不过她刚死不久，身体还是暖的，也许还不能算是真正的死人。”

    沈之恒盯着米兰，米兰仰卧在地，胸口有了隐约的起伏，像是睡了。

    一点一点的转过头，他注视了司徒威廉。司徒威廉向他一笑：“干嘛？不认识我啦？”随即又对着他一伸手：“我救人有功，你得给我点钱。要不然我明天就要到南京路上要饭去了。”

    沈之恒缓缓的一点头：“好，我给你钱，我还要你去买两张火车票，我要带米兰回天津。”

    司徒威廉抬手抓了抓卷毛，莫名其妙：“你不是不敢回天津吗？”

    沈之恒笑了一下：“厉英良欺人太甚，我忍无可忍，也就无需再忍了。”

    在沈之恒踏上归途的那一天，黑木梨花抛弃厉英良，自行北上回天津去了。

    她真是要被厉英良活活气死了。本来对待沈之恒，她有着更周密的抓捕计划，可厉英良慌慌的只是急着动手，催得她也失了立场，听了他的鬼话。结果如何？结果她简直怀疑厉英良和沈之恒是一伙的，厉英良故意要打草惊蛇、惊走沈之恒。

    她先走了，厉英良随后跟上。他已经绝望了，所以决定临死也要拉上黑木梨花当个垫背的。横山瑛要惩罚，就连他带黑木梨花一起惩罚吧！

