    随着战斗结束，地下城内恢复一片寂静。

    放眼望去，周边地面上，到处都是装备，药水，强化石与金币之类的掉落物。

    其中最多的，自然是黑暗之匙！

    周围无数看热闹的路人玩家，尽管对这些战利品垂涎不已，却也没有人敢过来哄抢。

    因为英雄联盟与以战止战，以及sky的人，已经在开始清理这些战利品。

    尤其战力爆表的“一诺倾城”还在，他们哪里敢跟一诺倾城抢东西。

    这时，英雄不灭与战天下，还有拾荒者他们，纷纷来到张奕身边。

    英雄不灭激动道：“老大，为什么你之前回城，然后又回来了？而且一下子变得这么猛！”

    这场战斗中，张奕的贡献最大，这一点，是毋庸置疑的。

    接过英雄不灭的话。

    战天下也是匪夷所思道：“是啊老大，你这伤害，简直太逆天了！一个普攻都能打出四千多的伤害，你这攻击力……得有五千朝上了吧！”

    其余人纷纷表示不解的时候。

    唯有林倩，猜到了张奕的实力突飞猛进的原因。

    贴近张奕耳边，林倩轻声问道：“张奕哥哥，我送你的那枚戒指，是不是很好用呀？”

    “很强。”张奕点了点头，随而低下头，看了眼佩戴在自己右手上的那枚暗金戒指——

    【灭世者】（+25）：

    品质：5星

    等级：50

    魔法攻击：+1575

    附加技能：灭杀（被动：装备者的攻击将根据敌人剩余气血百分比，额外增加伤害。敌人剩余百分比血量每1%，增加装备者对其造成伤害的0.2%）（即最高对满血的敌人额外造成20%伤害）

    附加属性：智力+210，智力+210，耐力+210，敏捷+210

    超级天赋：超级重伤（5星满星：增加装备者600点伤害）

    持久度：24/25

    职业要求：魔法师、御兽师

    描述：这枚戒指，曾经跟随魔族黑暗统帅征战沙场，杀敌无数，吸收了无数戾气，拥有毁天灭地之力。拥有它的人，将会成为下一任灭世者……

    随着张奕将灭世者的数据共享出来。

    看到这件强化顶级的5星戒指，英雄不灭与战天下他们，纷纷一阵惊愕。

    “我靠，5星装备！还是强化满级的！！”

    “灭世者！这个装备名字，怎么有点熟悉……”

    震惊之余，战天下恍然大悟道：“原来那天触发全城公告，首个获得5星装备灭世者的人，就是老大你啊！”

    而拾荒者，则是明白了过来。

    “所以说哥，你之前用回城卷轴回去，并不是真的临阵脱逃，”

    “你是回城弄这枚戒指去了？”

    “嗯。”张奕一声轻描淡写的应允，不由使得身旁的几个人，目瞪口呆。

    拾荒者说对了。

    张奕回城，就是为了灭世者。

    因为在回城之前，灭世者处于平板状态，而且，张奕的身上并没有5级强化石。

    所以在主神跟英雄不灭他们，用性命掩护张奕回城之后，张奕并没有苟且偷生。

    而是在拍卖行购买了大量3级强化石，消耗巨资，在铁匠铺那里进行合成。

    最后用得到的5级强化石，给灭世者进行强化，与超级天赋的升星。

    单单在这一枚戒指上面，张奕的投资就已经超过了500金币！

    但是事实证明，这500金币，花的物所超值。

    刚刚能够虐杀三大战队的人，全凭灭世者。

    在装备了灭世者后，张奕的攻击力虽然没有达到英雄不灭说的5000那么恐怖，却也有3500多点！

    现阶段，就算是月光城一线的法师射手与刺客之类，输出职业的玩家，攻击力最高也只有1500-2000而已。

    张奕的攻击力，已经达到了月光城一线顶级玩家的两倍！

    再配合5星超级重伤天赋，以及【灭杀】的伤害加成，还有装备榜的伤害加成，才造就了一个普攻都能打出4000多点伤害，近乎无敌的张奕！

    当时强化完灭世者后，张奕都没来得及仔细看，就马上戴着灭世者重返地下城了。

    直到现在，看到灭世者的数据，张奕自己，都忍不住一阵感叹。

    5星装备，真的是恐怖如斯啊！

    别的不说。

    强化25级的灭世者，所附加的1575点基础攻击力属性，就已经超过了月光城起码八成以上玩家的总额攻击力！

    君临神殿与仙阁，那些不到50级的二转玩家，怎么可能抗的住灭世者的伤害！

    在现在这个4星装备，都全月光城屈指可数的时代，5星装备，而且还是强化顶级的戒指，简直就是神器！

    所以在装备了灭世者之后，这件装备，也毫无疑问的登上了月光城装备榜第一名。

    算上逐步掉到第六名的风暴魔杖，与第八名的恶魔之盾。

    通过装备榜，张奕所获得的伤害加成，已经达到了18%！

    于是乎，英雄不灭，战天下与拾荒者他们，纷纷盯着张奕手上的灭世者，投来羡慕的目光。

    英雄不灭深咽了下，说道：“老大，你这戒指哪里搞得啊？简直牛逼炸了！一件装备抵我全身了……”

    战天下口水直流道：“这枚戒指，放拍卖行起码值上万金币吧！羡慕的鸡儿梆硬～”

    拾荒者则是一阵感叹：“跟着这样的老大，此生无悔了……”

    “咦～马屁精！”

    林倩鄙夷的看了拾荒者一眼，随而开心的说道：“今晚可算解气啦！君临跟神殿，还有仙阁的这帮恶人，全都挂了诶！”

    “是啊！”

    英雄不灭释然道：“他们之中大部分还都是红名，挂掉损失不可估量，今晚这一波团战之后，看他们今后还有什么资本，继续在月光城嚣张！”

    话音刚落，战天下说道：“只可惜他们应该大部分人，都还有复活机会。”

    “像他们三大战队的那种残渣败类，就应该永久的消失在这个世界！”

    几个人正说着的时候。

    正在看着一张面板的拾荒者，忽然看向张奕，激动的说道：“哥，你火了！”

    “快看主城聊天！”

    听言，张奕随手打开月光城聊天频道，果然见到月光城的玩家们，已经在聊天区里炸开了锅。

    所有正在发言聊天的玩家，所谈论的话题，几乎都是关于人族御兽师：一诺倾城。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

