    “那个，李先生，你说你们公司……和择数是……是上下级关系？”

    好一阵迷之沉默过后，田雨岚最先打破了寂静。毕竟这事儿事关她的宝贝儿子能不能上金牌班一事，田雨岚要是不想办法弄清楚，那她今天晚上就别睡觉了。

    对此李林也没什么好隐瞒的，点了点头如实说道：“上下级关系这种说法不太准确，不过大概意思也差不多吧。”

    “我们晟煊集团下属的子公司寰宇国际有择数百分之七十的股份。只是因为公司的定位和经营战略等问题，也只是参与择数年底的分红，对于它日常的经营管理基本上从来不参与。”

    “不过吗，你懂得的，我们毕竟是大股东嘛。平常不说话也就算是，但真要是发了话，择数的负责人脑子要是清醒了，自然该清楚怎么办才对。如果脑子不清醒嘛……”

    说到这儿，李林看着周围目光完全放在自己身上的众人，嗤笑了一声说道：“那就换个脑子清醒的上去。横竖就是小小一个择数罢了，哪怕真就是弄倒闭了，一年下来也就是几百万的分红损失。”

    “这点儿小意思，不值一提。和总公司的权威性来说，根本没有任何的可比性！”

    李林的这番话实在是太过霸气，直接就把一屋子的大人们全部都镇住了。不过坐在李林旁边的南俪还是露出了些许担忧的目光。

    “这样做，会不会不太好啊？毕竟择数也是一笔非常优良的资产，真要是因为随意更换管理层而弄得一蹶不振甚至倒闭了，会不会有点儿……”

    南俪毕竟是外企高管，对于公司高层的恶性人事变动十分敏感。李林刚才说的话霸气是霸气了，但真要是就那样实行起来，肯定会有不小的后患的。

    现在南俪已经是李林的枕边人了，把自己代入了半个女友角色的南俪自然要为李林考虑了。

    然而南俪的这番话却让田雨岚脸色一变，心中狂骂南俪“屁事多”。万一李林要是听进去了南俪的话，最后决定暂时不强行干预择数的内部事务，那自己的宝贝儿子子悠上金牌班的事情还怎么办啊？

    不过让田雨岚直接开口怼南俪，现在就算是借她十个八个胆子也不敢了。毕竟如果自己惹得南俪不高兴了，那李林开开尊口让自己儿子进金牌班的事情铁定是要泡汤的。

    在耍小聪明的权衡利弊这方面，田雨岚一直都做的很不错。当然，也就局限于小聪明而已。大的层面上，不拖后腿就已经谢天谢地了，其他的……真是不敢想啊！

    对于南俪的关心李林心中一暖，随后笑了笑说道：“不用担心俪俪。寰宇国际在晟煊集团内正好就是我分管的子公司之一。最近我正在推行全面审计工作，顺便清除公司内的大小山头。”

    “前段时间我去顺天府，就是为了处理北边的那些公司。这回正好，借着这件事儿顺便把寰宇集团给当个典型收拾了。”

    “你是不知道，这些子公司仗着近几年没总公司管束，有一个个的大搞山头主义，相互斗争争权夺利，把公司内部弄得乌烟瘴气不说，还大肆挪用和侵吞公司资产！”

    “这回，我就是要好好把这些不知死活的虫豸给彻彻底底的收拾一遍。放心吧俪俪，不用担心的。”

    李林的话虽然说得是轻描淡写，但其中蕴含着的凛凛杀意在座的众人全部都能清楚地感受得到。

    南俪自然是一脸憧憬与骄傲的看着自己的枕边人，愈发感觉自己的眼光够好，还有够幸运。

    南建龙两口子情况也差不多。蔡菊英毕竟是个继母，虽然不会多说什么，但也不至于心生恶意。

    南建龙就更不必说了。这个当年虽然贪图享受加力保自己狗命，而干出了抛妻弃女的事情。但是不管怎么说，对于自己的宝贝女儿，同时也是唯一的亲生女儿南俪，那肯定是没的说的。

    女儿虽说接近中年离了婚，又找的这个年轻帅气还又有钱的小男朋友从许多角度看很不靠谱，大有老牛吃嫩草的嫌疑。

    但不管怎么说，至少对方在实力上还是足够自己感到欣慰的。把南俪交给他，南建龙也算是放心了，毕竟对方足够帮南俪，帮欢欢、超超遮风挡雨，而这就够了。

    田雨岚一家人的情况，就比较两极分化了。

    颜鹏这种没心没肺的人自然是一如既往的没心没肺。今晚打从进了这个屋以来，基本就是该吃吃、该喝喝，吹牛聊天扯闲篇儿，过的是好不自在。

    毕竟人家只是个女婿，说破天了也就是一外人。既不牵扯什么利害关系，更没有什么意气之争，自然过的就轻松自在了不是？

    因此现在颜鹏的情况也差不多。对于李林既不存在什么恭维，更不可能有什么恶意。他现在唯一纠结的一点，或许就是该如何和李林这个比自己年轻十几岁的小“姐夫”相处吧。

    至于田雨岚，那就不用说了。“你若安好便是阴天”这话可不是就说说算的。

    南俪过的越好，田雨岚就感觉自己越是不舒服。而李林表现得越是牛逼哄哄，那田雨岚就更加感到浑身不自在。

    毕竟李林所展现出的每一分实力，最后不都变成了笼罩在南俪身上的金灿灿光环吗？直照的田雨岚浑身上下、从里到外都不舒服。

    不过就算再生气，田雨岚也不敢说半句酸化。毕竟自己宝贝儿子能不能顺利上金牌班这事儿，可还放在李林身上呢。要是得罪了南俪，那就真是万事休矣了啊！

    想到这儿，田雨岚不由地感觉到更气了。与此同时，一股浓浓的嫉妒之情也在田雨岚的心中滋生。

    尤其是想到今天下午李林英雄救美自己的那一幕，还有李林离开时说的那句“自己和南俪是个例外（田雨岚的主观理解）”，心中一些大逆不道的刺激想法野草一般的开始疯狂滋生。

    或许……

    “啊，看样子时候不早了，我就先告辞了。”

    李林的话将田雨岚从沉思中惊醒。此时李林已经站起身来，开口说道：“南叔，现在天色也不早了，我就先告辞了。等过段时间我有空了，在和俪俪一起过来开你。”

    南建龙这时候也没有倚老卖老，而是热情的起身相送，同时口中还不忘说道：“没关系，你什么时候有空什么时候过来都成。年轻人毕竟是以事业为重嘛，不像我这把老骨头，每天空闲的时间都是一大把。”

    说着，已经把李林还有南俪两人送到了门口，傍边还跟着欢欢和超超。只是此时超超的手被南俪牵着，欢欢则被李林牵在手里。

    对于李林这个新认识不久的叔叔，欢欢还是挺有好感的。不过这也正常，毕竟小女孩儿也是喜欢和帅哥在一起的嘛。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，看脸的肤浅世界，就是如此的让人绝望啊！

    “……”

    田雨岚此时呆呆地看着门口，随着“啪”的一声大门被关闭，李林和南俪这一家子彻底不见，只剩下南建龙老两口和田雨岚一家子傻傻的站在门口。

    这时候，田雨岚终于反映了过来。现在可不是自己胡思乱想的时候，还没开口向李林央求自家宝贝儿子上金牌班的事情呢！

    “妈！南叔！我们也走了啊！现在时间也不早了，子悠回去还得写作业呢！”

    想到此，田雨岚趁势开口说道。同时直接伸手从鞋架上去找自己的高跟鞋，顺带着把自己儿子的小球鞋也找了出来放好。

    “妈，我作业在学校里就已经写完了，不用着急的。”

    颜子悠显然没明白自己老妈的意思，还傻傻的说着作业写完的事情。

    “就是就是，不用着急不用着急老婆，子悠的作业都写完了，晚点儿回去也没关系的。”

    一个还不够，颜鹏也开口凑起了热闹，说着自己儿子作业写完的事情，完全没有半点儿夫妻之间的那种默契。

    “……”

    面对自己家这两个脑子不开窍的笨蛋，田雨岚气的有种想要开口骂娘的冲动。最终，一言不发的她使出了自己的杀手锏——死亡凝视！

    “呃，子悠啊！作业就算是写完了，但是该做的练习题也得继续做啊！你妈妈花了那么多钱把习题集都给你买回来了，不做怎么能行呢，你说对吧？”

    颜鹏拍了一下自己的脑门，恍然大悟的说道。颜子悠显然也知道了事情的严重性，同时开口说道：“好吧，老爸。”

    然而，之前的耽搁到底是浪费了时间。等到田雨岚一家然从南建龙家里出来，紧赶慢赶的来到胡同口停车的地方时，李林的那辆宝马以及南俪的别克车都已经消失不见了啊。

    “……”

    田雨岚阴沉着脸色一言不发，就那么静静地站在车边。颜鹏、颜子悠父子显然还没有搞清事情的症结所在，只是小心翼翼的站在一起，说着各种乱七八糟、离题千里的瞎胡猜测。

    不过有一点还是可以完全的肯定的。田雨岚为了自己的儿子上这个金牌班，绝对不会就这样放弃的。

    而且她下一阶段钻研努力的方向，必然就在李林这里！

    ………………………………钻研努力的分割线………………………………

    翌日，下午，五点一刻。

    李林带着Gogo走进君悦府大门的时候，感觉自己整个肩膀和脖子都僵硬的厉害。

    今天上午从九点钟开始，公司最高层的会议就接连不断的开到了现在，就连中午吃饭的时间都只有短短的半个小时，直接就是在会议室里面解决的盒饭。

    会议的级别非常高，基本上所有股东和公司的核心高层都参与了。内容嘛，基本就是公司下一阶段发展战略的问题。

    当然，这个跟李林的关系不大。因为之前李林已经和谭宗明交换过了意见，自己毫无疑问就是站在他这一边的。

    因此会议上的斗争也主要是谭宗明这个老大和老赵、老钱这两个公司内的大山头之间的争斗，横竖跟李林关系不大。

    不过毕竟自己站在了谭宗明这边，某种程度上也算是老赵和老钱的敌人，多多少少也受到了他们的攻讦。

    不过李林本着“不听不听，王八念经！”的理念，把耍滑头进行到底。所以哪怕到了最后，基本也屁事没有。

    不过消耗掉的精力和体力，肯定是不会少的。反正现在李林就感觉自己累得要死，真想找个柔软的大床舒舒服服的睡上一觉。

    昨晚和南俪一起去了她家，晚上自然折腾到了很晚，弄得自己也没睡好。再加上劳累，困得要死啊。

    不过回去睡觉这事儿也还是做不到，因为昨晚和王漫妮约好了，要在自己君悦府的新家里试一试卧室的大床质量如何。

    李林这人从上辈子就有“诚实守信小郎君”的美称，放自己感兴趣的美女（这是重点）的鸽子这种恶劣的事情，那是万万做不出来的。

    于是乎，李林会议刚刚结束，就直接开车赶了过来。

    进门的这一瞬间，李林思绪不由得转回了昨晚的手机上，王漫妮最后给自己发过来的那条微信。

    “那么，代价是什么呢？”

    想到这儿，李林险些再次笑出了声。当时也不知道自己是怎么想的，竟然鬼使神差的回复了一个英文单词：whole（全部）！

    一想到这儿，李林就感觉十分的有趣。王漫妮肯定能认出来这个单词，真不认识也能百度出来。

    而王漫妮紧接着的回复也证明了这一点。她直接也用英语问了自己一句：What can I get（我能得到什么）?

    李林也决定把自己的谜语人属性进行到底，于是便直接回复了：Please wait and see（请拭目以待吧）！

    想到这儿，李林心里就感觉一阵的好笑。本来好好地一次撩妹，硬是让自己完成了某些名场面。

    “李先生您好，欢迎您的光临！我是君悦府的物业公司经理，我姓徐，您叫我小徐就好。”

    热情的女声打断了李林的随想。扭头望去，却见一个衣着整齐的中年女人，带着身后几个同样物业西装制服打扮的年轻人快步走了过来。

    没有说话，不过李林也停下了脚步，看着几人走到自己跟前。对于物业跟自己拉关系的事情，李林实在是懒得应付。

    而且有一说一，这个物业的徐经理看面相都四十出头的人了，还让自己叫她“小徐”就好。

    话说，这算是拍马屁，还是拍马蹄子上了？有人知道吗？

