    9ooo63728第1章

    1长余文嘉郁闷的坐车从海江市的高路口往回开，边航给段志乾打着电话。他在高路口处等了快两个小时，都没见到韩方跟张诚的身影。

    “没接到人你不会向我要他们的电话号码？”段志乾愠怒着，此时真是大感恼火。在海江市唯一一个可信任之人。怎么感觉连件简单的事都办不了，段志乾却是没想到他跟韩方联系的时候。只说在高路口处看到一辆车子在那等就是他派过去接他的人，同时将余文嘉电话给弗方了过去，以备非方联系，他当时也是这么跟余文嘉说了，余文嘉心想对方有他的电话就行，难不成这么大个连个人都找不到不成，也没再玄意向段志乾所要韩方的联系方式，最主要的是段志乾实在是脾气太暴躁了，在外人面前可能还能克制，在他面前却是很少掩饰，说他是市长信任之人，他是既感到荣幸，又感到悲哀，荣幸的是他成了市长唯一的心腹，悲哀的是他也是市长唯一出气的人。

    “你先回来吧。我再跟韩方联系。”段志乾说完直接挂掉电话。

    而另一头的余文嘉听着手机的嘟嘟声也是憋屈的很，当真是什么地方都能挑出刺来。这几天他在段志乾身边实在是诚惶诚恐的工作着。

    前面有交警在进行夜间的巡逻检查，余文嘉看着这些在夜间还在工作的交警，心想有得必有失，自己比这些人幸运太多，市长秘书的光环笼罩着他，段志乾在海江市虽然举步维艰，但那是相对于市委市政府的高层来说，一般的干部，普通的行局又有谁真敢拂了市长的面子，市政府的那些普通工作人员看到他这个市长秘书不也得恭恭敬敬的问好。

    余文嘉开的是挂着市政府牌照的车子，交警也不敢查，但其中一个，交警却是拦下了余文嘉的车子，敬了个礼，礼貌的道，“这位同志，我网才看您开车的时候还在打电话，为了您自己的安全着想，建议您以后还是不要开车的时候通话

    司机在开车的时候打电话，有时候交警是会开罚单的，这名交警也是好心提醒，却不想网才余文嘉受到段志乾的呵斥，心里也憋着一股气，又被这名交警拦下车，不免就语气比较冲，“我喜欢边开车边打电话是我的事，你管得着吗。”

    交警脸色一变。眼睛瞥到挡风玻璃下面那张显眼的海江市机关大院通行证。也只能忍了忍，干笑道，“您的命比较金贵，我是怕您一不小、心就去那个啥了。小，

    “啧。”余文嘉看了交警一眼，撇了撇嘴，想要怒，看到对方那身警服，心说自己跟个小交警较个什么劲呢，啥话也没说，脚下一踩油门，扬长而去。

    “怎么回松这家伙开车这么冲？”一名交警不由得走过来询问。

    “没事，我好心提醒他开车不要接电话，倒是好心遭雷劈了。”那名交警苦笑道。要不是看那牌照是市政府的，他非得下张罚单。

    “我说你就是没事找事，看看那车牌，犯不着咱们多管闲事。”

    区公安分局里，李远进了办公室，看到弗方跟张诚一个半躺着的坐在沙上，一个翘着二郎腿，嘴唇抖动了几下。心里大怒1刚才是不知道两人跟黄安国的关系到底亲近到什么程度，这会得了尚方宝剑的他，心里底气十足。再看到这两人这么大咧咧的在他的局长办公室坐着，心里头的火气一下子就上来。

    正了正神色。李远并没有表现出什么异样，只不过脸色已经表现的严肃，“是这样的，张诚你故意殴打他人，现在医院的鉴定结果还没出来。我们不好判断伤者具体有多重的伤，但我们公安局也有权按照治安管理条例对你做出惩罚，根据我们局的研究，决定先对你作出治安拘留十五天的决定。”

    “什么？”张诚豁然从沙上坐起。

    “我们局党委研究决定，对你处以治安拘留十五天的处罚。”李远面不改色。

    “治安拘留？”张诚像听到了什么好笑的事一般。指着李远大笑起

    。

    “怎么，你有什么异议吗？”李远摆出了公安局长的威严。

    “我当然有异议，我就觉得奇怪啊，张局长你上个厕所就出来就成了局党委研究决定了，你们局党委会在卫生间开的不成？局党委的成员呢，在哪，怎么我网才没看到。”张诚冷笑。

    “这就是我们局的事了。”李远没理会张诚的冷笑，不紧不慢的说道。有黄安国在背后撑腰，他倒也不怕什么，再说这事占着理，对张诚做出处罚，实在是有法可依，有理可循，光明正大，他一点也不心虚。

    “黄安国呢？怎么没来？”韩方朝张诚使了个眼色，转头问李远。

    “黄书记那是什么人，要忙的事情多，怎么会大晚上的来我们这小小小的分局。”李远笑着解释，跟韩方说话的态度就客气了几分，网才报上名的是韩方。黄安国也是听了韩方的名才有反应，再结合黄安国网才对韩方和张诚两人截然不同的处理态度，也能推断出黄安国跟着两人的关系虽然都不怎么样，但这韩方明显是可以让黄安国有所顾忌的人，他也不想得罪。

    “怎么，黄安国知道我们在这，连一点反应都没有吗。”

    “那我就不知道了，这得问黄书记本人了。”李远干笑了一下，对方可能已经猜出什么了，但黄安国来了又走这事自是不能从他嘴巴透露出来。

    韩方哼哼了两下，便没再说什么，李远的前后态度变化太明显，要是没有黄安国的意思在里面，韩方打死也不信，他也不相信一个区公安分局局长有这么大的胆子，但黄安国的态度实在太出乎他的意料，上次在京城，他有意跟黄安国结交，两人虽然只简短交流了一会儿，但结果还是不错的，他的父亲韩济调任省，他本以为这次来海江，黄安国应该会更热情才对，眼下的情况让他无法捉摸。

    “既然你们局党委都研究决定要对我川筒留了那韩方呢，怎么，我们两人是伙的，你们局慎下一高差别对待？”张诚跟韩方示意了一下，盯着李远道。

    而韩方此时亦是紧盯着李远，这会也才想起李远网才说的并没有包括他。

    “咳咳，你是直接当事人，自然要接受治安管理处罚，我们并没有确凿的证据证明韩方也动手了。”李远脸色一本正经。

    “精彩，真是精彩，果真是官字两个口，是黑是白随口说，我今天长见识了。哦，不，确切的说是亲身体会了。”张诚拍着手，看了韩方一眼，治安拘留的是他，他依旧是有恃无恐。

    接收到张诚的眼神，韩方也点了点头，“今晚你们段市长要请我们吃饭，我们就先离开了，至于你那个治安管理处罚，我建议李局长您是不是再进一趟洗手间？”

    李远嘴角抽搐着。他刊才说是去上厕所，回来后就来了个局党委研究决定，韩方这会却是拿这话讽刺他，此时也顾不得被对方讽刺几句，脑袋直犯晕，大感头疼，牵扯到一个市委书记，现在又拉出市长来，还让不让他活了。

    李远此刻真有了再上一次洗手间的想法，对方又搬出段志乾来，看对方的架势，他估摸着对方也不可能说谎，涉及到市长，他不由得又犹豫起来，少不得想要再请示一下黄安国，市里面的斗争他了解一点，但毕竟只是个分局局长，还没知道的那么透彻，哪知道黄安国跟段志乾两人正死磕，否则也不会有此时的犹豫。

    弗安和张诚笑募募的从李远眼前走过，张诚的眼神还颇有点挑衅的意思，李远强忍着直到对方走出办公室才赶紧拿出电话。

    “给我把大门关上。”不到一分钟的时间，当即就给门卫挂了电话，几乎是吼着出来，然后又快的走了出去，在一楼的值班大厅又点了几个民警。

    “李局长，你这是什么意思？”韩方和张诚才走到院子里，两人正寻思着给段志乾的那个秘书打电话，让他派车子来接，省的走路，就看到大门缓缓关上。回头也瞧见了李远带着几个人走了出来。

    “才才我的话都够明白了，这位张先生要受治安拘留十五天，怎么能随随便便就离开。当公安局是菜市场不成。”

    李远带出来的几名民警都面面相觑，不知道生了什么事，网才不还好好的嘛，还客气的请进了局长办公室，怎么一下子就治安拘留了，糊涂归糊涂，这几人却是听明白了局长的意思了，不由得一个个就做出了上前动手的架势，只等李远一声令下。

    “黄安国的意思吗？”韩方脸色一变。

    “这是我们局党委的研究决定。”李远丝毫不改口。

    韩方哼了一声，走到一旁去打电话，李远也不急，很有耐心的等候着。

    几人在院子里很有闲情逸致的站着，李远知道韩方可能是真的跟段志乾打电话了。不见到最后结果，对方也不会死心。陪两人站一站也没什么。

    将近十分钟后，余文嘉才乘着车子赶到了公安分局，他这今晚真的是被折磨的够呛，先是徒劳无功的等了两个小时，肚子饿的不行，然后又是在吃饭吃到一半的时候，又接到段志乾的电话，让他赶到公安分局来，韩方跟张诚两人在那。

    “怎么回事。公安局的大门还紧闭着。”余文嘉下了车就看到韩方跟张诚站在院子里，李远等人也站在那里，心里就觉得奇怪，随口找了一句话说着。

    “余秘书来了。”张诚朝余文嘉点了点头，带着戏谴的口吻说道，“我这想离开公安局的，但人家不让，我让我在里面呆个十五天，余秘书你帮我通融通融。”

    “呆十五天？”余文嘉愣了一下，看了看眼前的情况，才有点反应过来，不由得略微摆出了一点架势，“李局长，这是段市长邀请的客人，怎么回事？”

    “呵呵，这张诚在酒吧将人打伤，我们根据治安管理条例对其作出惩罚。”李远眯着双眼解释着。

    “将人打伤？李局长，你们是不是搞错了？这是段市长邀请的客人，怎么会打伤人。”余文嘉将段市长三个字说的特别重。

    “打不打人跟是不是段市长的客人没什么关系，张诚确实是打人了，我们也是依法作出处理。小。李远对余文嘉的话一点反应都没有。

    “我们完全是实事求是，公正客观的做出这个决定的，不然也不会仅仅只对张诚做出惩罚，这位韩方，我们不就让他走了嘛。”李远瞥了余文嘉一眼，将“仅仅，两字也咬的特别重，有模有样的说着，这话其实是冲着韩方说的。我们只处罚了张诚，没对您怎么着，你也该看出了上面是什么意思了，就别再为难我们这些办事的了，李远大意走向韩方传达着这样的意思。心里也希望韩方别再纠缠下去。黄安国迟疑的态度多少造成了点误解。是以对韩方颇为忌惮。

    而韩方，听着李远的话，眉头皱的紧紧的，李远话里也透露着黄安国的意思，黄安国不为难他，说明给了他一点面子1但对张诚对毫不手软，无疑是在对他说让他好自为之，韩方此时都不知道是该高兴黄安国给他留了面子。还是该痛恨黄安国太不讲情面，知道再僵持下去也不可能有什么好结果，难不成还强冲出公安局不成，但要自己单独走，面子上又过不去。

    “李局长，难不成你真要让段市长给你打电话不成？”余文嘉有点恼羞成怒。他这个市长秘书直接被人无视了。

    “就是段市长给我打电话，我还是这个话。”

    “好一个严格执法的公安局长拜”张诚冷笑连连，“韩方你跟余秘书就先回去，我到要看看这公安局里能不能让我住满旧天

    联感谢绝对逍遥的打赏，感谢力月的打赏。

