    颜宁不屈，却不敢再多说什么。

    “行了，你走吧，以后这个圈子里，再没有你的立身之处了，好好在娱乐圈当你的明星吧。”

    颜宁狼狈地出了展馆。

    烈日之下，她来的时候有多风光，现在就有多狼狈。

    而这一切，都是拜颜冉所赐。

    她不甘心！

    不就是一个画家嘛，她一定会在别的领域一雪前耻的！

    而颜冉则一身轻松地回到了云溪胡同。

    她拉着七七从公交车跳下来，司机起立给她敬了个礼。

    颜冉：……

    几个意思啊？

    算了算了。

    她拉着七七沿着胡同往家走去，每经过一个邻居家，都被塞满各种吃的，西瓜桃子番茄时令蔬菜还有杀好的半只老母鸡。

    到了家门口，颜冉两只手上拎着满满的东西。

    七七的团宠程度又上升一个层次了。

    东西放好之后，七七正要进屋，被颜冉叫住。

    “你给我过来！”

    七七吓了一跳，他妈妈要跟他秋后算账了。

    “还有秦惑，你也给我过来。”

    葡萄架下，颜冉坐在竹椅上，翘着腿，手中摇着折扇：“七七，这个主意，是谁出的？”

    七七一副大义凛然的表情：“都是我一个人的主意，你别怪秦叔叔。”

    “秦惑，他出这个主意，你知道吗？”

    秦惑心虚：“知……知道。”

    “那你就由着他胡来？”

    “那我也是不甘心你被别人欺负嘛。”

    颜冉瞪了他一眼：“这事我跟闫永兴说了，让他别扩散出去，今天现场幸好没有媒体，不然就是满城皆知了，我要退休，退休，听懂了没有？”

    秦惑抿抿嘴：“知道了老大，以后不会了。”

    “行了，你两都下去吧，秦惑，准备晚饭。”

    “是，老大。”

    颜冉伸手揉了揉七七的小脑袋：“你要记住，没有人能欺负得了妈妈，如果妈妈没有做出反应，那说明他们那种水平的攻击，对我都根本没能造成伤害，知道吗？”

    七七扁了扁嘴：“一句也不行，一句伤害妈妈的话都会让我很难过。”

    颜冉心里突然变得很柔软，抱了抱他：“傻小子，要坚强一点啊。”

    -

    隔天，颜冉去了帝都大学，大学里三三两两有住校的学生，今天又是在学校游荡的一天。

    她先后去了图书馆，教学楼，食堂，宿舍，以及学校的便利店。

    已经是黄昏时分了，她跑去便利店打算买瓶饮料。

    却看到了……

    顾北坐在收银台的位置？

    颜冉觉得有些恍惚。

    顾北？

    墨云霈的贴身保镖？为什么他在收银台的位置坐着。

    颜冉手里拿着一瓶可乐，脚步定在那里。

    “请问是一杯可乐吗？”顾北服务态度简直一百分。

    颜冉把可乐放在收银台上：“对，一瓶可乐。”

    顾北熟练地拿起扫码器，嘀的医生：“三块五。”

    颜冉拿出手机让他扫码，全程懵逼中。

    不是顾北吧？

    只是和顾北长得像吧？

    紧接着，从顾北后面的休息室出来一个高大的男人，慵懒地坐在了收银台后面的椅子上。

    是墨云霈！

    真的是他们两。

    颜冉挑眉：“你们……是怎么知道我在帝都大学的？”

    是谁走漏了风声？

    七七？还是秦惑？

    七七：……麻麻我冤枉？爸爸的套路太深了，我涉世未深，被骗了啊！

    墨云霈修长又骨节分明的手里拿额一瓶颜冉同款可乐，漫不经心喝了一口：“什么意思？我们并不知道你在帝都大学。”

    颜冉：……

    顾北笑呵呵道：“我们三爷买下了这个便利店，他是这家店的老板了，老板来巡店而已，正巧碰上了颜小姐，真是有缘呢。”

    颜冉：……你们编得这么真，我都快相信了好吗？

    “墨三爷，京都顶级权贵名流，买下了帝都大学的一家小便利店，请问，墨三爷，你图什么？”

    墨三爷一本正经地胡说八道：“图和莘莘学子近距离接触的机会，图这种学校里的轻松氛围，整天勾心斗角商战，也是挺累的。”

    颜冉：……？

    我真的信了你们的邪！

    墨家三爷，资产万亿，难道真的有钱大佬都喜欢返璞归真？

    颜冉付好钱，拿着那瓶冰可乐，转身出门，一不小心撞在了玻璃门上。

    咚的一声，脑阔疼。

    墨云霈本能地站起来，被顾北拉住，小声道：“三爷，矜持。”

    墨云霈眸色沉沉，只能眼睁睁看着颜冉出了便利店。

    顾北心里叹气，三爷自己对人家动心了，还不知道，口是心非，傲娇本骄。

    云端之上的人，竟然纡尊降贵跑来一个大学经营一家毫不起眼的便利店。

    用心良苦啊。

    “知道我为什么来帝都大学吗？”墨云霈放下手中的可乐，狭长眼尾情绪不明。

    “难道不是为了颜小姐吗？”顾北小心翼翼揣测。

    “确实是为了她，你知道她的身份吗？”

    顾北：“七七的妈，您儿子的妈。”

    墨云霈黯色的眸子情绪翻涌着：“我最近得到消息，[匿名者]的主上king，就在帝都大学，和她重合度极高。”

    匿名者，全球最大的黑客组织，主要分布在m国，其次欧洲美洲非洲以及亚洲都各有分布。

    曾经匿名者的主上king向恐怖袭击分子发起过挑战，凭借一己之力，捣毁了某恐怖分子的老巢。

    “什么？颜小姐会是king吗？”

    “或许是。”

    顾北震惊得下巴都要掉了。

    king曾经救过他们家三爷一次，所以三爷才会一直在找这个king。

    可，传闻之中国际最厉害的黑客组织之王，会是一个常年待在小村庄的女生？

    他倒是隐隐有些期待了。

    -

    一直到九月份开学，颜冉也没揪出q，就不得不先在京都给七七找个幼儿园上学。

    颜冉找了个离帝都大学比较近的，私立双语幼儿园。

    网上评价很高。

    既然七七要上，肯定要上好一点的幼儿园。

    然而，当颜冉带着七七想报名的时候，就看到幼儿园外面停了一长溜的豪车。

    最低价格都要两百万以上。

    颜冉没当一回事，办公小楼二楼的招生主任远远地看到她是从出租车上下来的，轻哼了一声：“真是什么人都想报咱们幼儿园了。”

    同事嘲讽：“不自量力呗，一想到每天要接待那么多异想天开的穷人，就真的挺烦的。”

    所以，当颜冉拉着七七的手，看到招生主任时，就觉得对方的眼神有些轻视，表情很敷衍。

    “你要给孩子报咱们幼儿园？”

    颜冉认真道：“是的。”

    “填一下情况资料表，在京都有房子吗？有车子吗？年薪多少啊？这些都得填清楚。”

    颜冉：“我出得起小孩上学的学费不就行了吗？怎么还问得那么清楚？”

    招生主任轻嗤了一声：“是没房产，也没车子吧？那算了，别浪费那个时间了，表也别填了，我们幼儿园不是什么人都收，走吧走吧。”

    

