    第100章 泷仁！我生气了！

    且！

    大家羡慕泷仁。

    还有另一个原因是他和韩公主没有血缘关系，他们之间可以当姐弟，也可以不当姐弟。

    没有血缘关系，即便亲情变质也无所谓，大家都不会从道德方面责备他们，只能说是你情我愿，天作之合。

    进可攻，退可守。

    这不就是无数姐控心中梦寐以求的姐姐吗！

    不一会泷仁带着韩公主到了小区楼下的便利店。

    挑挑选选了一下。

    韩公主要了一个草莓味甜筒。

    泷仁要了一个葡萄口味甜筒。

    刚买到冰淇淋，韩公主便迫不及待的撕开包装，开心的张开樱桃小嘴咬了一口，嘴唇边上沾了一小块雪糕，可爱极了。

    不用泷仁提醒，她就伸出舌头把嘴角边的雪糕舔掉。

    她一点都不像电视剧里的女主那么蠢，嘴角边上粘的雪糕还不知道。

    “好吃！”

    韩公主娇声大喊，特别开心！

    配上有些甜的声线，让人感觉她像从动漫里走出来的女人一般，挑不出任何毛病！完美无瑕！

    “好吃就行。”泷仁笑容满面。

    跟韩公主待在一起的感觉很不错，他的心情会因为韩公主快乐而快乐，两人情绪似乎被一根看不见的细绳连在了一起。

    撕开自己的冰淇淋甜筒包装。

    泷仁轻轻咬了一点点，然后舔着吃。

    他属于牙齿比较敏感的那种，吃到太多冰的东西牙齿就很难受，所以不得不用这样的方式慢慢吃。

    刚走出便利店。

    韩公主也就吃了两口自己手中的草莓冰淇淋，随后便将目光放在了泷仁手中的冰淇淋上面。

    “泷仁，你的给我吃一下好不好？”

    “你没有吗？”

    “味道都不一样，我这个是草莓味的，你那个是葡萄味的喔！”

    看着韩公主期盼的小眼神，泷仁竟然觉得她说的很有道理！

    但！

    “我吃过了。”

    “我不介意呀！”

    “我不给。”

    “为什么阿？”

    “我的东西不想给就不给，哪有那么多为什么？”

    “好吧！”

    韩公主委屈的抿住嘴唇，双瞳剪水的大美眸却充满了狡黠。

    正当泷仁以为韩公主放弃，放松警惕的那一刻。

    韩公主骤然出击，抓住泷仁手腕咬了一口他的葡萄味冰激凌甜筒！

    “唔！好吃！”

    泷仁看见笑容灿烂的韩公主，沉默了：“……”

    不讲武德！居然搞偷袭！

    看了一眼手中甜筒，泷仁：“葡萄味的这么好吃吗？”

    “嗯！”

    韩公主认真点头，充分展现了别人手中东西才是最好吃的理念。

    人就是这样，总是吃着碗里的，看着锅里的，正如泷仁以前刷短视频看见漂亮女人时会闪过一个念头。

    我还是改不了喜欢别人家老婆的毛病……

    这种念头想想就好了，做出来容易被人活活打死！

    “居然这么好吃，那就给你吃吧！”

    泷仁心里偷笑了一下，然后面无表情的把手中甜筒塞到韩公主手上。

    韩公主愣住了！

    手里拿着两个甜筒看着泷仁一脸懵逼。

    “你嫌弃我？”

    “没有。”

    “那你为什么不吃了？”

    韩公主不开心的贝齿咬唇。

    “呃……就是突然觉得不好吃了而已。”

    “那我的草莓味雪糕给你。”

    泷仁低头看了一眼，韩公主咬过两大口的雪糕……

    “不要。”

    “阿阿阿！你过分了你！姐姐一把屎一把尿的带你长大，你现在嫌弃我了是不是！”

    韩公主气急败坏，拿着两个冰淇淋甜筒直跺脚！

    泷仁强忍的笑意：“没有啊！”

    “那你吃！随便吃哪一个雪糕都可以！”

    泷仁沉默了一下，回身走向便利店：“那我再买一个雪糕。”

    “呀呀呀！你要是再买其他雪糕，那必须先给我吃一口！”

    泷仁：“……”

    韩阿姨果然不对劲！非得让他吃口水！

    “为什么一定要给你吃？我自己吃自己的不行吗？”

    “不行！”

    “那我不吃了，再见！”

    “泷仁！我要生气了！”

    韩公主气得腮帮子鼓起，咬住下唇一直跺脚。

    便利店里的女店员探头出来偷看。

    “怎么突然生气了，来，吃个冰淇淋降降火。”

    泷仁笑盈盈的拿起韩公主手上草莓冰淇淋，递到她红唇嘴边。

    “不要！”

    “来嘛，我喂你都不要？”

    韩公主沉默了片刻。

    最终还是没有挡住泷仁亲手投喂的诱惑，一边用大美眸凶巴巴瞪着泷仁，一边呲牙咧嘴的咬了一口草莓冰淇淋！

    可爱！想……

    “还生气吗？”

    泷仁笑容满面的跟着咬了一小口。

    他真是天生不适合大口吃冰淇淋的人，不然牙齿难受！

    “对！”

    韩公主气得好像都没发现泷仁吃了一口他的草莓冰淇淋，大声喊道！

    “有什么好生气的？来，再喂你一口。”

    生气归生气。

    泷仁亲手投喂的冰淇淋一口都不落下。

    只见韩公主樱桃小嘴张得很大，又咬了一口草莓冰淇淋。

    她是一点都不怕冰啊！泷仁羡慕了。

    想着，泷仁自己也又吃了一口。

    “泷仁！不要以为你……嗯？”

    韩公主正想继续生气来着，突然发现泷仁好像吃了他她的草莓冰淇淋！言语戛然而止，发出疑惑的声音。

    “嗯？嗯什么嗯？”

    泷仁笑盈盈地又吃了一口草莓冰淇淋。

    别的不说，这款冰淇淋的味道是真不错！尤其是现在夏日炎炎，吃冰淇淋有点爽！

    重点是绝色美人在眼前，何止是舌尖上的甜味，心里同样很甜蜜！

    “臭坏蛋！又调戏我！”

    韩公主忍不住笑了，抬起小拳拳捶了泷仁肩膀两下！

    可恶！她说泷仁怎么忽然不吃她吃过的东西了，原来是在逗她玩！

    “哈哈！你那个也给我吃一口。”

    泷仁低头把韩公主手上另一个葡萄味甜筒咬了一小口，笑道。

    “呀！你为什么吃人家的甜筒，人家都不敢吃了！”

    泷仁：“你装个屁！”

    “臭弟弟！找打！”

    这一个个徒歹兴奋小拳拳打在身上，泷仁笑得合不拢嘴。

    不远处，偷看泷仁韩公主的女店员羡慕到口水从眼角流下来！不争气的“啊”了惨叫一声！

    刚才还在吵架的两人为何如此甜蜜！她感觉自己受到了一万点暴击伤害！

    (本章完)

