    吃完螃蟹后，距离中午饭还有一段时间。

    上了线，出现在天钥城中，果然有孤坟的一条信息：“上线之后回！”

    打开好友列表，孤坟在线，提交通话请求。

    “嗨，你小子终于上线了！”

    孤坟开门见山，道：“书生，你是不是也认识荀方这个人？”

    我一惊：“嗯，大叔你也认识？”

    “是的。”孤坟道：“我一个远房大哥的儿子，算起来，荀方是我的侄子，昨天晚上他找到了我，向我提出了一个请求。”

    “请求？什么请求？”

    “借兵！”

    “什么，借兵？！”我瞪眼道：“你不会真借了吧？”

    孤坟咳了咳，说：“你到底跟他有什么矛盾，为什么我问他不做生意玩游戏，他说是为了你？”

    我直言道：“你侄子暗恋凌雪，昨天向她表白，然后说要挑战我。”

    “嘿嘿，有意思……”

    孤坟笑了笑：“书生，你终于有了一个强大情敌了！”

    “强大？”

    “没错，不妨告诉你，荀方这小子别的特长没有，但是玩游戏却不错，三年前红火一时的霸王，荀方的战网排名位列前三，虽然说霸王比不上月恒，但却也是全息拟真游戏，你要有心理准备。”

    我问：“那你真的借兵了？”

    “嗯。”孤坟笑笑：“我让地狱火带着几个人练级了，荀方就在其中，估计要不了多久荀方就能升到255级，你知道的，地狱火练级的效率非常高，而且天青云破、六月飞雪他们也在。”

    我不由失笑：“好啊，现在来了一个侄子，大叔就开始要打击我了？”

    孤坟大笑：“好小子，你倒来反咬一口？！哼哼，我举秋雨年华大军驻扎在冰狼城防御来自落炎城的进攻，我容易吗我？现在侄子来请我帮忙，我哪能不帮呢，再说了，凌雪小丫头是谁？那可是凌天的女儿，你要迎接的挑战还多着呢……”

    我心里一咯噔，问：“大叔，秋雨年华退出白云城了？”

    “嗯，白云城有雪月、香草加冰、月神殿坐镇已经足够了，秋雨年华迁都到冰狼城了，我们的郡城也在那里，这样方便一些，中国区的西大门，总要有人镇守不是？”

    “嗯，辛苦大叔了。”

    “不辛苦，哈哈！”

    ……

    关了通讯器，我深吸了口气，新的问题来临了。

    秋雨年华一直扮演着盟友的角色，但是孤坟是谁啊？孤坟是一代枭雄，屈于各种形势才和雪月联手，如今月神殿和平演变了，魂归战袍将重心转移到了蛮荒之地，而雪月的三座郡城像是战争堡垒一样耸立在白云城东北方，秋雨年华根本就没有太多的立足之地。

    于是，孤坟迁都去了冰狼城，在冰狼城自立为王，封疆为诸侯，这是多么快乐的事情？不管是谁，玩个游戏无非是为了满足自己的愿望，孤坟此时就在这么做，我也明白，世上没有永恒的盟友，利益的转变，盟友同样会破裂。

    而此刻，秋雨年华虽然与雪月依旧保持着盟友的关系，但是孤坟支持荀方的挑战，这无疑是利用一个借口来打击雪月，事实上，雪月确实在中国区已经强大到无可撼动的力量，换成我是孤坟，我也会为此坐立不安。

    ……

    “刷！”

    不远处，凌雪出现在大圣堂边，小丫头扭腰摆臀，万种风情的走了过来，笑问：“怎么一个人傻站在这里？”

    我把孤坟和荀方的事情说了一下。

    凌雪惊得张大了小嘴：“晕，还有这层关系，这个世界太小了，你打算怎么办？”

    “我想去找地狱火，把荀方这个1级小号给灭了……”

    “晕，那就太小心眼了。”

    “下午2点才开始s6，上午干点什么呢？”我问。

    “去摆摊吧，上次血之复仇的任务得到地神器和仙器、旷世圣器那么多，需要销售掉，留着也占格啊！”

    “嗯，走！”

    传送到白云城，地神器、旷世圣器自然就丢到拍卖行财了，仙器则在城内摆了个摊位，也不吆喝，陪着凌雪扯东扯西，时间过得飞快。

    中饭后，略微休整了一下，好友列表里两个名字刷刷亮了起来：秦韵、凌月上线了！

    秦韵率先来了一条消息：“hI～”

    我却不知道怎么回答，只好说：“下午好，韵儿……”

    秦韵打开通话器，没好气道：“几天不见，难道你就没有点别的话对我说？例如，你也不问问身体怎么样？”

    “身体？”

    “晕……”秦韵娇嗔一声，道：“你就不担心我下次回去大着肚子，你怎么跟凌雪凌月交代？”

    我心底生出一股寒意，是啊，要是那样该怎么办？

    见我傻眼了，秦韵不由得捂嘴轻笑：“好啦，不吓你了，我……已经吃了药，没事的，不会哭死苦活的要你负责到底。”

    “那个……韵儿，到美国之后，一切都还好吧？”

    “嗯，很好，一切都有人安排，凌叔叔很细心，当然，凌月两年前就在这里实习，有她在肯定不会出什么问题的。”

    “哦，那我就放心了。”

    秦韵笑笑，蛮有深意的问：“你跟凌月聊聊吧？这两天，她说得最多的话题，除了凌雪就是你了，唉，她着魔了……”

    “一会队伍里再聊吧，我们打s6去！”

    “嗯嗯，刚好今天是休息日，可以爽爽的玩一会了～”

    于是，我拖出队伍菜单，一一邀请凌雪、凌月、秦韵和稻花香进入队伍，然后宣布道：“天钥城东门外，紫竹林边集合，十分钟准备时间，有问题吗？”

    “没，马上到！”凌雪说。

    凌月道：“我去买药水，一会就来！”

    稻花香和秦韵也表示了略做准备之后再来。

    于是，我骑乘着霸王龙第一个来到了紫竹林旁边，将霸王龙拴在竹林边，然后提剑等候在那里，一身璀璨的装备光芒，此时此刻我已经27o级了，还差5级就能装备太古神兵北冥剑了。

    最近养成了一个好习惯，每天去仓库看看北冥剑的样子，然后暗爽几分钟，二十多万攻击上限啊，足足是赤霄剑的四倍，太强悍了！一旦我装备上北冥剑，恐怕即使是拥有太古盾牌骨钟之盾的七星灯也抵挡不住我强大的攻击输出，一顿砍到死都有可能。

    正踌躇满志的时候，凌雪来了，紫色巨龙在空中飘过，美女战士已然随风而落，身形飘逸的稳稳落地，这份修为真不知道栽了多少个跟头才修炼而成的。

    再过不久，秦韵和凌月、稻花香来了，三个法师系mm结伴而行就算遇到偷袭而完全可以全身而退，当然，在雪月天钥城的城下，还没有哪个人吃了熊心豹子胆敢来偷袭雪月盟主的。

    我指了指旁边的小青，道：“咱们飞过去吧？女娲神殿就在蛮荒之地边缘以外的地带，从这里更近一些。”

    秦韵点头一笑：“好，飞的高一点，别被鞭尾鹰给灭了，据说昨天黑暗咆哮手底下的十多个夜枭骑士就被鞭尾鹰做掉了，惨不忍睹。”

    “呵呵，没事！”

    纵身跃上了龙背，小青原本还在低声咆哮着抗议我搭乘美女，不过挨了我一巴掌之后也就没脾气了，乖乖的伸出了肉翼，让几个美女一一登上龙背。

    我站在正中央，单手拄剑，凌雪挽着我的右手腕，凌月走上前，攀着我的左边肩膀，笑道：“听说，昨天你去了凌雪的同学会？”

    “咦？你的消息挺灵通的嘛……”

    凌月嘻嘻一笑，挺了挺法袍下的骄傲，自信满满的说：“那自然，雪儿是我的妹妹，孪生姐妹是有心灵感应的，凌雪知道的事情，我都知道！”

    我咧嘴一笑：“是吗？那你说说，昨天晚上，我睡在凌雪的左边还是右边？”

    凌月脸蛋一红，迅捶了我一拳：“臭家伙，敢动雪儿，你死定了！”

    “切，还心灵感应呢，我昨天晚上跟凌雪分别睡在两个房间好吧？”

    凌月明知上当，只好嗔笑道：“哼，距离太远，一时间感应不到而已，瞧你得意的样子可真欠揍。”

    秦韵和凌雪一起掩嘴轻笑，稻花香则说：“哥，女娲神殿不是那个方向，飞错了……”

    “啊？靠……”

    春心荡漾，连目标都定错了，真是失败！

    急忙掉转了方向，霸王龙风驰电掣的划过天际，直直的飞向了女娲神殿的方向。

    不久之后，拨开云雾，我们已经走出了蛮荒之地的疆域，前方已经是外域了，远远的，一尊庄严的白玉雕像直冲云霄，雕像是个女人，一个满面慈祥的女性，正是女娲，女娲像是女娲神殿的标记，这说明我们已经抵达目的地了。

    霸王龙呼啸一声俯冲下去，稳稳的落在了女娲像的脚边，抬头仰望，这尊雕像实在是太壮观了，几乎无法看到雕像的尽头，女娲的头部已在浮云之间，宛若天神降临。

    “集合石在那边！”凌月伸手一指。

    大家便过去激活队伍模式，同时查看了一下排行榜，在此之前已经有n个队伍挑战过女娲神殿了，但是却很少有队伍能够打过第一个Boss，第二个Boss更是无人问津，天知道女娲神殿里的Boss到底强悍到了什么样的地步。

    正要进入副本，空中却又落下一道火红色的巨影，一个穿着黑色铠甲的战士凌空落地，手中拎着一把破剑，咧嘴一笑：“真巧啊？”