    何亮慌了！

    本来，在面对柳妍儿的时候，他就毫无还手之力，牙齿都被打掉了一颗，现在，见到柳妍儿居然比之前的脸色还要难看，一副杀气腾腾的走向自己，他是真的慌了。

    “我不打了，我认输！”何亮大声的喊道。

    当众认输还是给一个女孩子认输，这很丢人，让何亮有种颜面尽失的感觉，但是，他现在也顾不得那么多了，柳妍儿不知道怎么回事，身上的杀气，居然比刚刚还要重，这要是再继续打下去的话，自己会被她打死吧。

    所以，何亮选择了认输。

    “何亮学长，别认怂啊。”

    “起来啊，上啊”

    “何社长，你刚刚不是很傲气的吗？怎么这么快就认输了？”

    台下的观众，见何亮认怂，都闹腾了起来，尤其是那些男生们，更是不愿意放过这个机会，在言语上，疯狂的打击何亮。

    谁让何亮居然敢打他们心中女神注意的，现在被修理得这么惨，活该！

    何亮听到那些声音，脸上红一阵，白一阵，眼底的阴霾更甚，然而，不管他心中如何的不甘，他都没有勇气和柳妍儿再打下去了，那样的话，吃亏受苦的只会是他。

    何亮看向柳妍儿的眼神，有怨恨，也有的恐惧。

    他痛恨柳妍儿居然在这么多人面前，对自己丝毫不留手，打得自己那么狼狈，最后还要亲口认输，然而，对于柳妍儿的身手，他心里也很害怕，本来，他以为自己空手道黑带的实力，就算是赢不了柳妍儿，也能够和她斗个旗鼓相当，然而，事实证明，他想错了，他远远不是柳妍儿的对手。

    更让何亮感到害怕的是，他已经向柳妍儿认输了，然而，柳妍儿却好像没有听到一样，依旧似慢实快的走向他，眼神依旧冰冷。

    “柳妍儿！你要干什么？我已经认输了，你不能再打我了！”何亮一脸恐慌的朝着柳妍儿喊道，这个时候，他已经完全没有了之前那幅看向柳妍儿的深情。

    何亮很想站起来，但是，面对柳妍儿冰冷，充满杀气的眼神，他居然觉得自己四肢发软，完全的使不上力气，想站也站不起来，只能是在地上不断的往后挪。

    “碰！”

    柳妍儿来到何亮的身边，一脚踹在何亮的胸膛之上，何亮的身体犹如一个保龄球一般，在地板上滚了出去，偌大的武术馆内，充斥着何亮凄惨的叫声，这声音甚至完全的盖住了现场的嘈杂声。

    现场的观众，再次陷入死一般的寂静，整个武术馆除了何亮的叫声外，再无其他声音，众人看着柳妍儿那张绝美，清冷的脸庞，下意识的咽了咽口水。

    狠。

    太狠了！

    何亮已经认输了，柳妍儿出手依旧那么狠，丝毫没有要放过的意思，本来不少男生对于柳妍儿还有憧憬的，但是，在亲眼看到何亮的惨状之后，他们都打消了这样的想法。

    果然，没有实力是做不了柳妍儿男朋友的，不然的话，就会像何亮一样惨，甚至是比他还惨。

    柳妍儿美则美矣，然而，不是他们所能够拥有的。

    眼见着柳妍儿再次走向何亮，唐雨菲小声的说道：“这女人发疯了？出手这么狠？那何亮已经很惨了，居然还不放过？她不会真的想要打死何亮吧。”

    唐雨菲还不知道，正是因为她刚刚的举动，彻底的刺激了柳妍儿的神经，何亮那么惨，也是受到她的牵连。

    “别瞎说，柳妍儿不是那种没有分寸的人。”吴凡说道。

    话虽然是这样说，但是，吴凡的心里同样是担心柳妍儿出手过重，万一真的在众目睽睽之下，失手杀了何亮，那就不好了。

    “住手！”

    一道有些生硬的华夏语，打破了现场的宁静。

    接着，一个二十五六岁的青年，出现在众人的视野之内，他走向柳妍儿，嘴里叽里呱啦的说了一通，吴凡听不懂他的话，但是，看他的脸色似乎很气愤，在指责柳妍儿一样。

    “他就是何亮请来的那个膏药国的高手。”唐雨菲对吴凡说道：“他在指责柳妍儿出手太狠，让柳妍儿立即住手。”

    “你能听懂他的话？”吴凡问道，这膏药国的语言，吴凡之前只在一些小电影里听过一些，没有字幕的现实中，他完全听不懂那人在说什么。

    “当然。”唐雨菲理所当然的说道：“膏药国的语言嘛，这有什么难懂的。”

    吴凡顿觉羞愧，果然，自己和江大的高材生相比，还是有很大差距的。

    这个时候，那个来自膏药国的青年，再次对柳妍儿叽里呱啦的说了一通。

    “他在挑战柳妍儿，说要维护空手道的荣誉，希望柳妍儿接受他的挑战。”唐雨菲适时给吴凡翻译道。

    “柳妍儿！你不是很厉害的吗？有本事，你接受他的挑战！”何亮冲着柳妍儿喊道，此时，他心中对柳妍儿没有了男女之情，有的只有怨恨，他想要看到柳妍儿惨败，看到柳妍儿被狠狠的羞辱，这样才能够解他心头之恨。

    “如果你输了，你要做他的女人！”何亮再次喊道，只是，他嘴里少了一颗牙齿，说话的时候有些漏风，让他的话，听着有些奇怪。

    “噫......”何亮的话，让现场顿时响起一阵起哄，鄙视的声音。

    这声音自然不是冲着柳妍儿的，而是冲着何亮的，这何亮自己打不过柳妍儿，居然请帮手，而且，居然逼着柳妍儿当膏药国的人的女朋友，这让现场的观众很不齿，就连之前一些对何亮印象不错的女生，这个时候，也都一脸鄙视的看着何亮。

    再怎么说，柳妍儿也是他们江大的人，是华夏国的人，就算他们追不到柳妍儿，配不上柳妍儿，也绝对不希望看到柳妍儿找一个膏药国的男朋友。

    台下吴凡的眉头也皱了起来，刚刚他还觉得，柳妍儿对何亮下手是不是太狠了一些，他们毕竟是同学，然而，现在吴凡却是觉得，柳妍儿下手太轻了，就应该将这厮打残，打废，打晕过去。

