    闹鬼要拜神，拜哪个神呢？

    有的拜城隍，有的拜灵官，有的拜赵公明，还有的拜观音菩萨。

    天下间能管“闹鬼”这种小事的神仙多不胜数，有名有姓的就有上百位。

    最方便的，还是在门上贴门神。

    很多人都觉得门神就是秦琼尉迟恭，实际上是错误的。

    门神是一个很宽泛的概念，有名有姓的门神足有数十位。

    即便只算“唐朝门神”，也有秦琼，尉迟恭，薛仁贵，程咬金，罗成，徐茂公，裴元庆，李元霸，魏征，钟馗等十多位。

    罗成裴元庆李元霸等都是演义小说中的角色，秦琼尉迟恭成为门神也已经是明朝的事情了。

    如今这个时代，神话体系并不完善，很多后世耳熟能详的神仙都不存在，被尊为门神的是“神荼”和“郁垒”。

    虽然秦琼尉迟恭不是门神，武将守门也能安心。

    武则天担心封魔族余孽生事，不仅让狄光磊守门，还把亢龙锏赏赐给狄光磊。

    当然，只是作为防身兵刃，并非是“尚方宝剑”。

    本世界不是传统的武侠世界，没什么厉害的武功秘籍，称得上是神兵利器的也只有三件。

    链子刀、幽兰剑、亢龙锏。

    链子刀和幽兰剑差不多，只能算是“利器”，唯独亢龙锏是“神兵”。

    陨铁铸造，坚不可摧，长四尺，有四棱，重二十七斤，无刃，无锋，全凭力量伤人。

    二十七斤的武器可不是什么“轻兵刃”，妥妥的“重兵器”。

    水浒中，梁山五虎大将，天下有数的高手“双鞭”呼延灼，手中水磨八棱钢鞭也不过一根十二斤一根十三斤。

    不是不能做的更重，而是更重的鞭锏长短粗细不合手。

    《隋唐演义》中秦琼的鎏金熟铜锏共一百二十八斤，一根六十多斤，差不多相当于一米的铁轨，那东西绿巨人拿着都会觉得别扭。

    亢龙锏上有一能够活动的刺滑，可以凭此查找敌人武器的缺陷，击断敌人武器，还能释放出悦耳的声音，让人平心静气，不受幻术迷惑。

    原本武则天想把亢龙锏作为覆灭蛇灵的赏赐，吊狄光磊的胃口。

    没想到宫中闹鬼，为了保证自身安全，干脆把亢龙锏赐下。

    聪明人有聪明人的缺点，那就是想得太多。

    封魔族早已成为历史，宫中闹鬼一是她日有所思夜有所梦，二是贴身宫女下了迷幻药，装神弄鬼。

    狄光磊守在门外，宫女哪敢耍小手段。

    武则天年岁已经不小，这些天被鬼神之事搞得颇为疲惫，沉沉睡去。

    一觉醒来，已经天光大亮。

    舒服的打了个呵欠，武则天问道：“朕睡了多久了？”

    “回陛下，四个半时辰。”

    “朕已经很久没有睡得这么舒服了，学渊不愧是怀英的儿子，浩然正气，神鬼难侵。

    传旨，升狄光磊为千牛卫中郎将，赐绸缎百匹，黄金千两。”

    闹鬼这种事只能发生在晚上，用那些装神弄鬼之人的话说，白天阳气太重，鬼不敢出来。

    如果白天鬼冒出来，那就说明真的有“鬼”，还是离的很近的内鬼。

    以武则天的精明，加上狄仁杰的神断，不出一天就能把这几个内鬼揪出来。

    这一案的幕后黑手是武则天的女儿太平公主，她想用鬼神之说害死武则天，引太子李显和梁王武三思争斗，坐收渔利，成为下一个女皇帝。

    太平公主麾下头号大将是当今国师王知远，没有他，很多装神弄鬼的手段都不能完成。

    当然，王知远不仅是国师，还是内卫府阁领。

    数年前，王知远奉命假扮成“反武”之人，联络天下间的反武势力。

    原本计划是把他们除掉，可王知远不仅没有，还把这些人收入麾下。

    内卫的阁领叛徒很多，底层内卫却颇为忠诚。

    为了清除内卫，王知远设下了“滴血雄鹰案”，假托宇文成都厉鬼作祟，清除掉忠心于武则天的内卫。

    为何要假托宇文成都呢？

    因为王知远有个师父，名叫虚谷子，当年也是装神弄鬼的大行家，六十年前经历了一桩相关事件。

    故事要推到隋唐时期，宇文成都领兵对抗窦建德，结果被部将江小郎出卖，身首异处。

    没错，本世界的宇文成都虽然以凤翅镏金镋为武器，但他不是死于李元霸之手，而是被部将所杀。

    反正是个演义角色，怎么编都行。

    江小郎虽然背主，但运气不错，大唐得到天下之后，仍旧能够当官。

    后来他参与了侯君集谋反案，担心受到牵连，杀了来审查他的官员逃命。

    为了不泄露身份，江小郎假托鬼神，把家人部将尽数害死，近乎抹除了一切痕迹。

    说是近乎，便是因为那个帮他装神弄鬼的道士虚谷子还活着。

    滴血雄鹰案，也是仿照他当初的计谋所为。

    万没想到，内卫杀了不少，宫中却出问题了。

    狄光磊守在门外，宫女无法下手，装神弄鬼计划不成，进献“除魔法器”，以“除魔法器”害死武则天的计划就更不可能完成了。

    太平公主接到情报，强忍怒意，请王知远来商议对策。

    王知远到了之后，太平公主开门见山的说道：“宫中出事了。”

    “何事？”

    “狄光磊，此人镇守在寝宫之外，无人能够下手。”

    王知远笑道：“把他调走就行了，滴血雄鹰案已经传到狄仁杰那里，以狄仁杰的性子，绝对会尽力调查，正好借着这个借口调走狄光磊。”

    “万一狄仁杰查出什么东西，那可如何是好？而且就算调走狄光磊，一旦宫中继续闹鬼，他也会被调回去。”

    对于狄仁杰的能力，太平公主不敢有丝毫小觑。

    “公主放心，贫道已经安排好了一切，狄仁杰便是有通天之能，也休想查到一丝半点。”

    铁手团的宗主元齐有一句话说的很对，这个世界上，好人不会死，坏人也不会死，唯有愚蠢的人才会死。

    王知远就是这种蠢人，不，他还不如蠢人。

    蠢人或许还能傻人有傻福，自作聪明的蠢货只会把自己送入地狱。

