    第23章被迫成为顶流后（23）

    #新爆料：当天白月光疑似也在场！#

    有人翻出花雾亲自撰写的那篇文稿，里面的配图背景，大家看得很是熟悉。

    相互比对后，发现里面有相同的围观群众。

    这明显就是同一时间拍到的。

    [什么情况？三角恋变成五角恋？]

    [不是，楚总看见自己的白月光被前夫纠缠，都没有上前帮忙的吗？]

    [没帮忙，好像是直接走了。]

    [所以楚总现在和他的白月光闹掰了？]

    [这算个正常人，都不可能再接盘吧？除非楚江秋是个傻逼。]

    [今天吃的瓜，比我一年吃的还要撑。]

    [和替身以及疑似替身新欢的死对头，一起围观自己的白月光被前夫纠缠，救命，这是什么剧情！！我不理解！]

    [我不理解！]

    [我不理解+1]

    围观网友无人能理解这是什么剧情发展。

    就连楚江秋都不理解。

    他只是想让宋弥和凌俞上热搜，后面这些是谁安排的？

    “楚……楚总……”

    梁特助心惊胆战。

    他这段时间的日子很不好过，每天提心吊胆。

    楚江秋冷着一张脸，从牙缝里挤出几个字：“把这些热搜撤下来！！”

    “好的。”

    梁特助立即去办。

    然而他在这边撤。

    那边就开始建新词条，撤得哪有人家建得快。

    对面明显有资本支持。

    就在这时，一直没有动静的当事人之一——宋弥发小作文了！

    楚江秋点进去一看，差点没一口血吐出来。

    小作文里，将她如何被楚江秋看上，又是如何被迫签下协议，最后才发现自己是个替身的前因后果写得明明白白。

    而且在协议期间，并没有拿楚江秋的资源。

    总之她一切都是无辜的，她也是受害者。

    楚江秋心梗。

    是谁亲口告诉他，她是季菀薇故意安排来的？

    现在居然在网上说自己是什么都不知情的无辜受害者。

    她的脸呢？！

    ……

    ……

    花雾觉得身为善良、正义的女主还是有好处的。

    她本身至少没什么污点，这种哭惨的操作，可比反派角色好操作多了。

    加上虐文的大猪蹄子前期一般都很狗。

    这就更好操作了。

    就她没要楚江秋给的资源这一点，就足以让网友相信她，不是一个为了上位不择手段的人。

    凌俞翻着评论，笑得很没形象，“宋小姐，我觉得你不应该做明星。你适合去做公关，你要不要考虑转行？”

    花雾：“不考虑。”

    凌俞：“别拒绝这么快啊，你要是有兴趣，我出钱给你开公司。”

    花雾审视他片刻：“人傻钱多说的就是你们这种总裁。”

    凌俞：“……”

    凌俞很快转移话题。

    “我们之间的事要怎么解决？现在网友的关注度虽然在楚江秋身上，但很快就会有人继续关注我们。要不，你答应我的追求？”

    凌俞冲花雾抛个媚眼。

    花雾严肃道：“我不想塌房。”

    “哈哈哈哈……”凌俞被逗乐，“你的茅草房吗？你才多少粉丝啊？不如趁现在还没大火，赶紧把房塌了，我给你建大别墅，以后想塌都塌不了。”

    花雾信誓旦旦：“我喜欢自己建。”

    女主怎么能靠男人呢！

    不能！

    “哎。”

    凌俞叹气。

    “以我的条件，多少女明星愿意主动献身，你可倒好，拒绝我一次又一次，太伤心了。”

    花雾挺直腰板，以一种格外深沉的语气道：“这是我身为大女主的傲骨。”

    凌俞噗嗤一声，“你这台词有点中二啊。行吧，那你说个方案，我配合你，谁让我喜欢你呢。”

    花雾直接无视凌俞的表白：“对外说是朋友就行了。”

    凌俞挑眉：“你不是不交朋友吗？”

    “临时朋友。”

    “……”

    临时朋友是什么意思？过了这茬，就不是朋友了？

    你为什么会这么多新潮的词？

    但……临时朋友也比不是朋友更进一步吧？

    聊完八卦，凌俞神色正经不少：“闻隐那边进展如何？”

    “不错，已经进入公司了。”灵琼对闻隐的表现很满意，不愧是最终和男主对决的BOSS，搞事能力一绝。

    凌俞：“你觉得楚天雄真的会让闻隐接手公司？”

    花雾：“只有他表现得比楚江秋出色，一个每天关心你的儿子，和一个每天和你吵架的儿子，你选哪个？”

    凌俞摇头：“这不一样。”

    有的人在表面上吵得再怎么厉害，心底还是认定自己的继承人就是他。

    闻隐不是在楚天雄身边长大。

    楚天雄对他更多的是愧疚。

    他可以给闻隐一些股份，甚至给他一个子公司，保他衣食无忧。

    但不太可能真的将楚家交给闻隐。

    现在让闻隐进公司，很可能只是为了刺激楚江秋，让他明白，自己不是唯一的继承人。

    “那就让楚江秋彻底失去继承人的身份。”

    凌俞竖起大拇指：“所以你打算怎么做？”

    花雾想都没想，直接蹦出三个字，“杀了他？”

    “……”

    凌俞觉得她有些大胆，可也没想到她会大胆到如此。

    ……

    ……

    花雾和凌俞的澄清公告，也在热闹的八卦氛围里发了出去。

    两人只有那一张同框照片，而且当时还有楚江秋在场，两人也没有太过亲密的举动，就像普通朋友一样站在一起。

    所以真要说他两人有不可告人的关系，也说不过去。

    没有更多的蛛丝马迹，吃瓜群众也只能不怀好意猜测一番，然后作鸟兽散。

    在这番热闹中，《风行记》也播了一半。

    花雾在后面的表现很不错。

    虽然看剧的主角粉把她恨得牙痒痒，但一些动图流出来后，反而给她引了不少路人粉。

    这剧本身就有热度，男女主的加持，以及花雾那一波操作，剧组也蹭了不少热度。

    所以这剧应该是今年最火爆的一部了。

    在这样的热度下，花雾直接接到一部女主剧。

    这部剧挺着急，他们之前找了一个女主，但是因为某些演员私人原因，不能出演了。

    都已经准备开拍了，最重要的女主却空下来，这还怎么拍？

    他们前面找的这个演员就用了很久的时间。

    要临时找个合适的，哪有那么容易。

    ——雾里看花——

    有票的小可爱可以投投~~

    (本章完)

