    “你俩刚嘀咕什么？”

    跟陈希讲完戏，拍摄重新开始了，洛远走到夏燃和艾小艾的身边。

    “没什么。”

    夏燃冲洛远挤了挤眼：“你看我今天的造型是不是特别帅气？”

    “帅炸。”

    洛远回答，眼睛却看着艾小艾，今天的艾小艾戴着一副超大的墨镜，高贵冷艳的一塌糊涂，很有千颂伊那股子国民女明星的大牌范儿。

    “受不了了。”

    夏燃道：“我去卫生间。”

    洛远失笑：“好了好了，我这就回去，你们先忙拍戏吧。”

    艾小艾提醒：“路上小心。”

    洛远点点头，让包子开车把他送回去，自己得回去刷文艺片，电影的女主角还空着呢。

    “对了，老板。”

    穿过一个绿灯，负责开车的包子忽然道：“公司最近签了一批新人，顾总那边正在给他们安排一些训练和学习，准备以后推一下。”

    “新人？”

    因为忙着挑选写剧本以及挑选下部戏女演员，洛远最近没怎么关注公司的事情。

    “是的……”

    包子想了想道：“我回头把这群人的资料发到老板的邮箱里吧，这群年轻人还是蛮有趣的，其中有几个人是我负责的面试。”

    “你自己也是年轻人。”

    洛远吐槽了一句，包子最近半年多以来进度的确很快，不过还是有点故作老成了。

    “也是哦……”

    包子吐了吐舌头，专心开车，也许自己是跟在老板身边太久了，以至于说话都忍不住一个调调，不过老板自己不也是年轻人吗？

    回到家中，包子有事离开了。

    洛远给自己泡杯茶，在沙发上看起了电影，如果是平时看电影他肯定会反复拉片思考镜头之类专业性的东西，不过现在目的是挑演员，所以看得囫囵。

    时间一点点过去。

    五个小时后，太阳已经西斜，洛远点开今天准备观看的第三部电影，加上昨天的几部，两天时间他已经足足看了六部电影——

    第七部电影叫《芙蓉》。

    导演洛远有所耳闻，在文艺圈有点小名气，而这部电影的演员，洛远则是一个都不认识，应该都属于没什么名气的十八线艺人。

    选择这部电影是因为评分。

    星空网上对这部电影的评分是七点六，绝对不算低，因为在星空网这种地方评价能够超过七分就代表电影本身值得一看了，这里的人意外的挑食。

    点击开始播放。

    这部电影讲述了一对母女各自的爱情故事，母女分属两个不同的时代，导演从男性角度探讨了女性命运和时代变迁，影片中几个男性角色却都没有特别出色的表现，他们像风一般来去匆匆，完全成了女性的陪衬。

    洛远的关注点在女主。

    其实刚开始洛远并没有对这个女主角特别上心，漂亮是漂亮了，气质也能够找到点记忆中的影子，不过年纪太小了些，饰演母亲角色有些稚嫩，直到他发现这个女演员饰演完母亲的角色后，又饰演了这个角色的女儿——

    一人分饰两角。

    在影视剧中一人分饰两角还是比较常见的，但重点在于这个女演员塑造出了两种截然不同的感觉，如果说母亲角色稍显稚嫩的话，那女儿的角色就拿捏自然的多，给人一种非常有灵性的感觉，而让洛远彻底动了心思的是，当一阵微风吹过，女主角的黑色长发扬起，遮住了半张脸，整个人的气质忽然就变得有些缥缈起来……

    这个镜头非常美！

    洛远几乎是瞬间就被抓住了，因为接连看电影而导致有些酸涩的眼睛，也是闪过一丝亮光。

    这个女演员似乎有点意思啊。

    他隐隐觉得自己距离聂小倩越来越近了，这种缥缈的气质嫁入配上一个女鬼的身份，会造成一种什么样的反差呢？

    “希望你不要让我失望！”

    洛远看完电影立刻又查了下演员名单，才记这个女演员的名字……

    苏离。

    接着他又看了些电影，虽然那个叫做苏离的演员很适合聂小倩，但洛远还是想看看有没有其他惊喜出现，结果直到艾小艾拍完戏回到家，他也没有找到比苏离感觉更合适的人出现。

    不过洛远已经很满意了。

    他本来给自己留了一周时间去各类冷门电影中寻找合适的女演员，结果才用了这么短时间就有了不错的结果。

    “看样子是有所收获了？”

    艾小艾换了套宽松的衣服，坐到沙发，顺势让洛远的头躺在自己白花花的腿上。

    这个叫膝枕。

    为了成为一个完美女朋友，艾小艾最近偷偷在网上查了不少相关资料，知道男人喜欢这个调调……

    “有人选了。”

    洛远找了个舒服的姿势瘫好，开口问：“你知道一个叫做苏离的女演员吗？”

    “没听说过。”

    艾小艾摇头：“圈子里的女演员比比皆是，包括一些没有任何作品的网红也知道给自己贴一个所谓演员的标签，不为人知的太多太多。”

    “我明白了……”

    洛远拿手机给顾朗打了个电话：“帮我查一下苏离的资料，苏是姑苏的苏，离是离开的离，她演过一部电影，叫做《芙蓉》。”

    “苏离？”

    听着这个完全陌生的名字，电话那头的顾朗稍稍一愣：“她会是下部电影的女主角吗？”

    洛远道：“如果不出意外的话。”

    顾朗道：“那我这就查一下，老板明天有空也可以来一趟公司看看，包子应该通知你了，最近咱招了一批新人。”

    “好，明天会到。”

    洛远说完挂断了电话，艾小艾伸手替他按摩了一会儿头部，假装无意的问道：“这个女演员是不是很漂亮呀？”

    “看跟谁比了。”

    洛远才不会掉进这种陷阱：“和其他女孩子相比自然算是不错，要是和艾艾同学比，那我只能表示遗憾了。”

    “那真是遗憾。”

    艾小艾心中喜悦，表面却不动声色，甚至还小小谦虚了一句：“比我漂亮的还是很多啦。”

    洛远嘴角勾起。

    感受艾小艾手指的摩挲，他忽然道：“打个商量怎么样，下次你三更半夜偷偷看那种电影的时候能不能也叫上我，另外只看蕾丝是学不到知识的……”

    “我不是！”

    “我才没有！”

    “你别瞎说啊！”

    艾小艾否认三连，一朵红云已然蔓延到了耳根。

    