　　寒伯安和安男在落家看到了落家的其乐融融，也看到了陈虞和落妍深得落家人的宠爱，心里真是感慨万千。

　　陈子昂母子真的是三生有幸，能认识落家人。

　　落家百年企业，一直站在商界顶端，落雪、商界奇才、不到三年用自己的努力取得落氏总裁的位置，曾经救一个企业与水火间，也与谈笑间收购同一个企业，其雷霆手段无人能比，她集美貌与智慧为一体，狠厉与果决为一体，让很多商界大佬叹为观止。

　　就这样的一个人对陈子昂母子亲如家人。

　　陈虞和落妍的在这里才能看出来他们还是孩子，原来这俩个孩子懂事得让你心痛，而在这里调皮捣蛋、撒娇耍赖，这才是一个孩子正常的状态。

　　落妍这会正在耍赖，可能是和落白雪下棋下的累了，软踏踏的靠在冷寒秋的身上。

　　冷寒秋招呼寒伯安和安男喝茶吃水果的时候，落妍撇撇嘴：“奶奶，嘟嘟也想吃。”

　　“嘟嘟想吃，自己去拿。”冷寒秋笑着说。

　　“嘟嘟刚刚用脑过度，现在毫无力气，奶奶，不，美丽的冷姐姐，么么哒！”落妍一副可怜巴巴的样子。

　　冷寒秋宠溺的笑笑，拿起牙签挑起水果，喂给落妍吃。

　　落妍满足的依偎在冷寒秋的身边，吃一个再看着冷寒秋，如此往复，一大一小玩得不亦乐乎。

　　冷寒秋偶尔也会喂给陈虞，但陈虞就和落妍不一样，陈虞会脸红、会说“谢谢。”

　　大家聊着天，也看着冷寒秋和俩个孩子的互动，被落妍那娇憨的模样逗得只想笑，不过落妍吃着吃着就对冷寒秋说：“奶奶吃，嘟嘟吃饱了。”然后惬意的靠着冷寒秋闭上眼睛。

　　过一会竟然发出了轻微的鼾声，落妍睡着了！

　　冷寒秋看着落白雪：“嘟嘟睡着了。”

　　落白雪起身抱起落姸对很伯安说：“我送嘟嘟回房间睡觉，你们先聊。”

　　落白雪的举动简直是刷新了寒伯安的认知，他从小就认识落白雪，从来都没有见过落白雪会对那个小孩这样，包括落白和落雪。

　　难道真的是，年龄越大心底越柔软？

　　寒冰玉已经见怪不怪的说：“这俩个孩子就是他们手心里的宝，心头肉，比任何人都重要。”

　　安男轻轻的舒了一口气：“子昂和孩子真的好幸运，有叔叔阿姨这么爱着他们娘几个，我都好羡慕呢。”

　　“自己的孩子你不爱谁爱？虽然他们这几年他们搬出去住了，可是我们那一天没有替他们操着心，财叔和春姨可是天天看着他们。”冷寒秋爱恋的摸了摸陈虞的头。

　　他们夫妻真的是很爱这俩个孩子，越来越喜欢，越看越心疼，有着俩个小东西天天跟着身边他们心里也是满足而幸福的。

　　“团团，你不去休息一会嘛？”

　　“妈妈还没有回来。”陈虞看着门外，妈妈早上走了倒现在还没有回来。

　　“要不，你去睡一会，妈妈回来了我叫你？”

　　“奶奶，我不想睡，叔叔和阿姨来了我想陪陪他们。”

　　“团团长大了哦，知道照顾客人了。”

　　“团团，你是不是有话要给寒叔叔说？”落雪看陈虞眼巴巴的看着寒伯安，笑着问。

　　“我，我没有！”陈虞否认。

　　“撒谎都不会，你要和我说什么？”寒伯安看着陈虞红红的脸蛋问。

　　陈子昂生了对双胞胎，女儿调皮活泼，那张扬的个性从来都不知道脸红，倒是儿子，动不动的就羞涩红脸。

　　“我.......”陈虞很想知道爸爸的消息，他到这里好久了，一直都没有爸爸的消息，爸爸也不给他发SMN，他也不敢问妈妈，看见寒伯安了他就想问问寒伯安能不能知道爸爸的情况。

　　还有江叔叔，江叔叔那个傻瓜，只开启了SM系统，却不知道怎么用，岂不是浪费？

　　等有时间了教教寒叔叔，让他回去教教江叔叔，这样无论在哪里江叔叔就可以和妈妈互动了。

　　“嗯，这是有秘密要和我分享是吧？走，咱爷俩去那边逛逛？”寒伯安两眼含笑，你别说，这孩子他也看着很喜欢。

　　陈虞大喜，直接从座位上跳起来了：“走，寒叔叔。”

　　“其实，你应该叫我伯伯的，我比你妈妈大，你可以叫那位为寒叔叔，要不然你喊寒叔叔，我们不知道你喊谁。”寒伯安笑着拉着陈虞的手，俩个人朝草坪走过去。

　　“嗯，寒伯伯好！”陈虞甜甜的喊了一声。

　　“你有什么事情想告诉我吗？”

　　“伯伯，你知道我爸爸的消息吗？他最近还好吗？”陈虞急切的看着寒伯安。

　　寒伯安在心底叹了口气。

　　“你爸爸很好，只是工作很忙，他要将坏人从黑暗中揪出来，所以没有时间和你们联系。”寒伯安看着陈虞有些不忍心，张函说他要去甸城，也不知道去了没有去。

　　从沧岚雪和陆家的动作上来看，甸城可能藏着很多看不见的东西，张函去甸城怕是别有用心。

　　只是张函势单力薄，能起到作用吗？他真的能保护得了陈子昂母子吗？

　　张家和陆家这么多年的关系，张函能够不顾及他们之间的利益关系？

　　“那他会不会有危险？”陈虞站住看着寒伯安问。

　　“这个世界上其实处处都充满着危险，比喻说我们脚下的路，也许就有一个有毒的小虫子，你看不到它，但是它会趁你不注意叮你一口。

　　还有，那边的小狗，说不定那一天它心情不好，不小心将你咬一口，所以，团团，危险都是会存在的，只是看我们怎么样去对待它，你明白吗？

　　你要当它是危险，你就会畏首畏尾，不敢向前，你要不当它是危险，用你的智慧和聪明去发现它解决它，那么它就不是危险，你爸爸是一个有智慧有勇气的人，相信我，他不会有危险的。”

　　“嗯，谢谢伯伯，我知道了！”陈虞点点头。

　　“你还有什么事情吗？”

　　“伯伯，你来的时候看到了我们的SM系统了吗？”

　　“SM系统？”

　　“嗯，就是你们进门的时候，有你们信息的那个屏幕。”

　　“可是我压根就没有看到屏幕。”

　　“那个是室外的，用红外发射系统制作的隐形屏幕，只有人或者物体靠近的时候才能显现。”

　　“这么高端？”

　　“我妈妈的办公室就装的有，现在归江叔叔用了，我那个帅气可爱的笨蛋叔叔，就激活了一下，却不仔细研究这个系统的用途，所以这个系统发挥不了它的作用，我教给你，你回去给江叔叔教一下。”

　　“哈哈哈哈，淦！”寒伯安开心的大笑。

　　江俞轩要是知道陈虞这么说他会作何感想？他回去要给江俞轩讲课，哈哈！

　　江俞轩在西城打了一个大大的喷嚏，咳，谁在想他？陈子昂吗？