    麦轲研制的这款思想紧固器，是他穿越之前就构想出来的，但是一直没有制造出来。

    直到他穿越到晚清，有了灵犀一动，才把构思变成现实，生产出第一批成品。

    花鲜生听麦轲叔叔说过，有史以来第一个被这种思想禁锢器压制的幸运儿，就是那条古蛇。

    它因为企图阻挡麦轲进入圣市，而被麦轲生擒活捉，出于多种原因，麦轲没有杀掉它。

    为了压制古蛇，不让它兴风作浪，麦轲专门建立了一座监禁它的好去处，名字就叫十八层地狱。

    那座监狱只是一个固定的地方，羁押古蛇，可是实际镇压古蛇的却是思想禁锢器。

    也可以说，那座外在的监狱，实际上是思想禁锢器的外化形式。

    因为古蛇那种妖物，最难镇压的就是它邪恶的思想意识。

    那种层面的东西别说十八层地狱，就是一百八十层地狱，也封禁不住。

    而这个思想禁锢器，则是专门针对灵魂的，思想不过是灵魂的一种产品。

    对思想封禁，实际上是对灵魂封禁。

    麦轲的这款专用禁锢武器，类似孙悟空脑袋上的紧箍咒。

    老孙的那个紧箍咒是套在脑袋上；而麦轲这个禁锢器是箍住灵魂。

    当然，老孙那个紧箍咒可以看到，麦轲这个则看不到。

    没有使用之前，倒是可以看到，如同火柴盒大小的一个黑匣子。

    可以随身携带，几十个口袋里随便一装，人走到哪里都带在身上，使用很方便。

    不仅仅是携带方便，而且发挥它的功能很方便。

    比如捉到一个敌人，因为有潜在的用途，最好不杀，存起来备用。

    为了防止他逃跑和害人，就用这个思想禁锢器暂时予以封禁。

    那个俘虏从此以后，就只好跟着主人走了。

    只是他的命运比较悲惨，不但跑不了，而且死不成。

    因为只要他产生任何悖逆主人的想法，就会遭到思想禁锢器的自动惩罚。

    那种惩罚的痛苦指数，即使那个古蛇都难以承受，何况一般的坏蛋。

    他们作恶的指数高，并非承受痛苦的指数高，所以只好乖乖就范。

    因为思想禁锢器效果特别好，使用特别方便，甚至比紧箍咒还好用，许多人就直接叫它紧箍咒。

    还有人叫它是加强版紧箍咒。

    只不过没有人叫麦轲观音娘娘，尽管他的思想紧固器比观音娘娘的紧箍咒既多又好。

    可是，他没有送子娘娘的功能，所以人们并不买他的帐，也就没有什么好名字送给他。

    可见只是厉害不行，还必须能给人送去绝大的好处。

    还好麦轲也不是一个特别在意名声的人，他教花鲜生使用这个利器的时候，特意叮嘱他一件事。

    “小子！我看你也是心狠手辣之辈，不过我要告诉你，这个紧箍咒无论给谁用上，他就是比孙猴子厉害一万倍，也只能在你面前装孙子！他们带上以后的难受程度，你是万万想不到的，我也劝你千万不要试！他们的痛苦模样，就是石人见了都会落泪；然而，我必须警告你，你不能心软，我这个紧箍咒只要带上去，一辈子也不要给他解下来!因为只要一解下来，他必然对你反噬！”

    记得那个时候，天真的花鲜生还傻呵呵地问：“为什么呢？”

    “因为那个太痛苦！为了防止再尝一次，他一定会杀了你！”

    “啊？这么可怕？”

    “所以，那条古蛇还有和它一类的人，至今还在十八层地狱里，我可不敢放了它，否则我自己不但有危险，你们这些靠近我老麦的也非常危险，说不定什么时候就进了蛇腹。”

    根据麦轲的介绍，这种思想禁锢器，实际上可以两种展现形式。

    其中一种就是如果监禁古蛇那样的监狱，犯人圈进去，可以对心怀不轨的人起到震慑作用。

    这种外在的显示，可以在需要的时候，任意扩大。

    比如十八层不够，就可以增加到三十六层。

    也不费事，就是将两个思想禁锢器摞在一起便可。

    如果想把监狱加宽，两个并排一立，就是前面的那个两倍的宽大。

    联系这个功能，花鲜生更觉得有必要找到时空穿梭总机，那里应该储藏了大批存货。

    如果几万个紧箍咒身边带着，那心里该多踏实呀。

    将来一旦攻进万星盟的驻地，俘虏必定不在少数。

    到时候不问青红皂白每人赏给他们戴一个，那岂不是可以为所欲为。

    麦轲的这些叮咛和情况介绍历历在目地出现在花鲜生的回忆中，不由很感激麦轲叔叔。

    与此同时，心中一凛，抛出那个紧箍咒，果断给水骑士施加上去。

    水行骑士外表上没有任何变化，只是打了一个冷颤。

    “怎么有点冷？这里的气候变化还是蛮大的，也蛮剧烈的。”

    水骑士心中暗想。

    花鲜生知道紧箍咒已经奏效，不禁有些忐忑，心中不确定效果如何。

    对水骑士说道：“水行啊，从现在起你就可以自由活动，但是记住你自己对我保证的话，不准有任何背叛我的想法和行动……对了，不仅是我，还有老丫头儿、黑丫儿、白丫儿、狗蛇!那啥，路伯伯、火鸦你们二位，用不用强调一下，他不能背叛你们……”

    火鸦道：“随便！只要他不怕死。”

    基路伯：“我没事。他们没少找我麻烦，不过，每次都白来一趟。”

    花鲜生道：“那成，暂时就我们四个人一狗蛇你不能有半点背叛，以后我找到我的大队人马，你一样不能背叛他们，有任何违反之处，后果自负，勿谓言之不预也。”

    现在水行感觉特别良好，神色轻松，似乎已经完全自由，心中暗忖，现在那些蠢人已经完全相信了我，我该反戈一击了！

    起码凭我“水银泻地”绝技，逃跑绝对没有问题。

    水行动念头的速度贼快，可是惩罚来的更快!

    它的反叛意念刚刚冒头，脑袋就如同挨了一百只重锤猛击！

    一阵撕心裂肺的痛楚，在它的灵魂最深处猝然爆发。

    这种痛楚狂暴无比，竟然将它一个重达几吨重的庞大身躯掀了起来，抛出五丈开外。

    同时大号浴盆一样的丑陋大嘴张到最大，“哞”的一声，震得空气都发生了扭曲。

    这种惨叫大概是第一次发出，以至于它的坐骑猛犸象，也是四肢一软，瘫坐在地。

    同时，一声嘹亮的“啊呀”发出，和它笨重庞大的身躯形成鲜明的反差。

    再看那个水行，正在一下一下狠狠地用头撞地，似乎那脑袋是野狗的，撞碎了也不可惜。

    它的丑嘴依然大张，可是却已经发不出声音了。

    不但水行正在承受难以承受的惩罚，几个代表不同种类的观众也看傻了。

    黑丫儿是最爱憎分明的，虽然以后她会成为令那些黑道丧胆的大枭，这个时候还毛嫩。

    她看着那个笨笨的水行除了觉得可笑以外，似乎没有感到它有多可恶。

    这个时候，她还不知道紧箍咒的惩罚原理，故此对那个难受的家伙感到可怜。

    不过，知道是小鲜儿哥的手脚，她也没有作声。

    这要是别人干的，凭她的暴脾气，早上去拦阻了。

    白丫儿则不动声色，这位大名鼎鼎的未来白枢，是一个典型的腹黑，理所当然地认为那个绿家伙所受的惩罚是罪有应得。

    她唯一的好奇是到底是什么东西惩罚起来这么有效，将一个皮糙肉厚的大家伙给整得如同一只弱鸡一样娇滴滴地哭天抢地，以后有机会一定跟小生儿哥学一手。

    不过，反应最大的是狗蛇。

    自从遇到花鲜生，它已经受到几次惊吓，不过以这次最为深入骨髓。

    它的四肢已经软得如同煮熟的面条，再也支撑不住它那已经再次变小的身躯，整个摊在地上。

    那形状，简直可以和水行水银泻地媲美了。

    此时此地，它已经什么都做不了，只是两只狗眼可怜巴巴地望着黑丫儿，千祈万盼在这绝望的时刻那黑黑的小丫头拉兄弟一把。

    别说，黑丫儿也是善体人意，不是，善体狗意，过去一把抓住狗蛇，将它这一摊儿收了起来。

    老丫头儿作为智枢，当然不能和别人一样，只看到眼前的情景。

    眼前的惩罚效果他当然看的清楚，而且理解得更深刻，而且他已经看到那个紧箍咒的无限潜能。

    好哇好！太好了！

    复仇纵横所到之处，谁敢不从，一个个都给你们一枚紧箍咒尝尝。

    我老丫就不信，你们比水行的皮还厚。

    即使厚上一倍，也没啥蛋用，给你上两个就解决问题了。

    嗯，这事我需要盯着点儿，出发之前，要带足，嗯，多多益善！

    宁肯用不完，不能不够用。

    我智枢的名字可不是白叫的。

    那边基路伯一拍大腿，高叫：“好！太好了，我就一直头疼，没招儿对付五行骑士一类的大家伙，现在可好了，就交给小花儿兄弟了。”

    花鲜生心里吐槽：“路伯伯，你这反应也太慢了吧？还不如狗蛇呢。再说，叫我兄弟，这辈份乱了套了！不过，跟他也说不清，估计他们都是一样，只有年龄大小之分，没有辈份高低的差别，他爱怎么叫就怎么叫，随他高兴罢了。”

    其实，花鲜生还是错了。

    直到很久的未来，他才明白，那些人才没有年龄的概念；他们之间的论资排辈，老幼尊卑，都是跟着人类瞎论的人云亦云。

    辛亏在场的还有其它人物，就是小兔兔、大白熊、黑狮子。

    小兔兔上去抚摸了一下狗头，恨铁不成钢地说：“没出息呀没出息，忘记了我告诉你什么？以后你就是我护着了，遇到什么妖魔鬼怪，提提我小兔兔大名，什么事情都没有了。”

    狗蛇沮丧地说：“我忘了。”

    心中却暗道：“恐怕不管事吧？”

    大白熊摇摇晃晃过来，熊掌拍了一下狗蛇的脑袋：“忘了我教你的那个绝招了？有事提我大白熊，百试百灵！”

    狗蛇沮丧地说:“我真忘了。”

    心道：“你真是开玩笑。”

    脾气暴躁的黑狮子原地起跳声高三尺，道：“狗蛇！你气得我火冒三丈，你提我的大名了？”

    狗蛇沮丧地说：“我实在是忘了。”

    心中却闪过同样的念头：“你们一个比一个不着调，如何让我信得过你们。”

    它们还待再来一个循环，火鸦大喝一声：“呱呱！狗蛇听着！它们三个虽然不靠谱，可是教你的东西很重要！你这个狗枢是干什么？当然是管各种动物的！它们让你提它们三个的名字，用处就是威慑各种动物！它们三个是谁，估计你不知道，它们来自一点原，代表一点原管理动物，不管什么地方的动物，都归它们三个管理，也就是它们给你权限，代表它们三个管理动物，所以你的管理权限极大！基本上就是走遍天下，你狗枢为王！倘若遇到特别棘手的动物，还有一招，终极绝招，就是提我老人家火鸦的名字。”

    狗蛇听到这里，如梦初醒。

    果然一点原里没善茬！

    有人撑腰，心里有底，霎时间狗蛇的身体胖大了一圈。

    从黑丫儿的怀中站立起来，对小兔兔它们几个就是一个罗圈揖，对火鸦：“多谢老大一番金玉良言，让本狗顿开茅塞。”

    说完大步流星走到那个水行面前，不管它多么难受，顺手给它来个落井下石，不由分说，就是一顿拳打脚踢，还骂道：“你个蠢牛！竟敢吓唬本狗枢，看我以后怎么让你好看。”

    花鲜生正在那里思考如何管理水行，听到狗枢如此说，联想到这水行不过也是一个动物，甚至只是一个变异动物，正是狗枢该管，于是决定废物利用：“狗枢，以后这个水行就归你管了，什么苦活、累活、脏活、危险活，都让它去干，不听话的话告诉我，我来管教它。”

    转念一想，不用！我都不用麻烦，紧箍咒就够了。

    狗蛇一听花鲜生这个命令，顿时扬眉吐气，豪气大生！

    “汪汪汪哈哈哈呱呱呱！复仇纵横五大枢密官，本狗是第一个有下属者，好也！”

    昂首阔步走到水行面前，一爪扽住它的鼻子，说到：“走！”

    正在饱受煎熬的水行，再也不敢有胆量看不起人，甚至不敢看不起狗，狗蛇让它走，它就乖乖地跟着走，如同一只小猫咪。

    说来也怪，它迈出第一步以后，那股难忍的疼痛，忽然就不知道去向。

    它这才深刻地理解，只有听话才有活路，但凡有任何反抗的意图，就是死路一条。

    从此以后，水行再也不敢兴起半点反意，成为复仇纵横的第六个成员，只是没有官职，只是其它五枢的狗腿子，不过特别忠心能干，绝对是世界第一流水准。

    当然，前提是那个紧箍咒一直坚守岗位。

