 谭永林一听倒是也觉得是个办法，毕竟叶秋是叶家的人，这一点昨天叶轻雪就已经证实了，只是所有人都还不清楚叶秋在叶家的地位是怎么样的。

不过既然能够让叶青青低头，恐怕地位还是相当高的。

苏半城则又是他们谭家的合作伙伴，要是损失了这个商业上的合作伙伴，谭家的损失会有多严重，他这个最近两年来，渐渐成为谭家主事人的谭家长子，可是清楚知道的。

加上叶秋又是谭云蝶的男朋友，以后就是一家人，谭永林还是很希望能够解决两边的矛盾。

而且只是道歉而已，也不算是什么丢脸的事情。

不过还是要问问叶秋的意见。

谭永林看向叶秋，先说了一下自己的观点：“叶秋，我倒是觉得这个方法也不错，你觉得呢？”

叶秋微微一笑：“我没有什么意见。”

苏半城听到叶秋没有意见，嘴角闪过一丝笑意，不过很快就消失不见了，说道：“那我就让雪瑶准备一下。”

见到几个人离开去准备了。

谭云蝶这才看向叶秋，蹙眉道：“你怎么答应了，就不怕输了，你要给苏半城道歉？”

叶秋一笑：“不就是道歉么，人家怎么说也是个千亿集团的大老板，我就是一个市局的小队长，要是道歉能够让他原谅我，那么不是好事吗。”

谭云蝶可不相信叶秋的鬼话，要是他的愿意道歉的话，昨天就已经退让了，此时有些狐疑的看着叶秋，不知道他在打着什么鬼主意。

“再说了，我也不一定会输。”

叶秋笑着说道。

“不一定会输？”

谭云蝶淡淡的看了他一眼，语气突然变得有些幸灾乐祸起来：“你知不知道，苏半城是华夏马术协会的特级会员之一？

而且他还在欧洲马术大赛上，得到过季军，就算是比杜雪瑶家马场的那些教练，都不逞多让。”

说完目光揶揄的看着叶秋，很想看看这个家伙变色的样子。

不过，叶秋只是讶然了一下，然后淡定道：“那又怎么样？

也不见得我会输。”

谭云蝶一愣，有些狐疑的看着叶秋，这个家伙该不会是不清楚欧洲马术大赛的含金量吧？

谭云蝶摇了摇头说道：“真不知道你怎么会答应这种比试，你不会真的靠一次输赢，就能化解你们之间的矛盾吧？”

叶秋摇头：“那自然不会，不过刚才叶青青赢了你，我作为你的男朋友，要是不给你把这个面子挣回来，认怂不接受这个比试的话，那么也就太不称职了吧？”

谭云蝶柳眉微挑，有些惊讶的看着叶秋，她都没有想到原来叶秋是为了这个才接受苏半城的建议的。

要知道她自己都没有考虑到这方面，而叶秋居然想得比她都要细。

这个家伙，要是当男朋友，还真是够贴心的。

谭云蝶虽然觉得自己绝对不可能会喜欢上叶秋，不过听到叶秋这个解释，唇角也不由得微微翘起，显得心情相当不错。

另一边。

谭高林和吴峰对着苏半城问道：“苏哥，你怎么想到要跟那个家伙比试？”

苏半城笑着说道：“没什么，就是看到青青刚才跟云蝶比试，也有点手痒了。”

两个人可不相信苏半城的话，可是也不知道苏半城到底是什么想法。

“不过，以苏哥你的技术，想要赢过那个混蛋还是很简单的。”

吴峰夸赞道。

“那是自然。”

苏半城很自信，不过接着话锋一转，淡淡的说道：“什么事情都有可能，吴峰，你找雪瑶安排一下，给他挑一匹好马。”

吴峰和谭高林愣了一下，顿时明白了过来，嘿嘿一笑说道：“苏哥，我明白你的意思了，我一定挑一匹好马给他，对了，那之前的安排，我们也可以继续了吗？”

在好马这个字眼上，吴峰咬得特别重，显然是没安什么好心了。

苏半城微微一笑：“不要露出破绽就可以了，等等我会提议让大家一起跑，然后你让雪瑶以之前事故为借口，给云蝶挑再挑一匹好马，让她跑到最前面去，刚才云蝶虽然没说，可是我看她输得有些不开心。”

吴峰和谭高林听到这，心领会神的点点头，低声笑道：“我们明白了，马上就去安排，到时候谭云蝶跑在最前面，肯定会落单的，要是遇到了什么事情，要是苏哥你在出现……”苏半城皱眉：“好了，这件事情不要再说。”

吴峰和谭高林急忙点头，然后又想到了什么，拍了拍脑袋说道：“糟了，得让医务室那边的人先回来。”

……不多时，杜雪瑶就已经安排好了几匹马。

苏半城骑着马来到叶秋和谭云蝶他们面前，笑着说道：“叶兄弟，我刚才想了想，在场地里面跑也没有多少意思，不过我们比赛野跑怎么样？”

叶秋倒是没有想到苏半城突然改变了主意，不过他倒是无所谓，点点头说道：“没问题。”

苏半城提议道：“而且只是我们两个人跑，那么也有点无聊，要不然大家一起跑吧，从马场这边，一路跑到那边的山顶上怎么样？”

叶秋无所谓，说道：“都可以。”

苏半城见到他答应，心里面松了口气，然后看向谭云蝶，笑道：“云蝶，怎么样，要不要再跑一次？

我看你现在应该没有问题了吧？”

谭云蝶皱起眉头，没有开口说话，不过心里面是不想再跑了，之前比赛的时候，那突然出现的鞭炮声绝对是有问题的。

虽然她不知道是谁搞的鬼，但是八九不离十，就是今天在场的这些人。

不过她对于苏半城倒是没有什么怀疑，虽然她不喜欢苏半城，但是两个人是朋友，对于他的为人，谭云蝶还是比较相信的。

就在谭云蝶犹豫的时候。

谭高林劝说道：“大姐，一起吧，好不容易聚到一起，大家都散散心。”

其他几个人也开口劝道。

叶青青语气倒是带着几分冷嘲热讽：“还是算了吧，我看云蝶之前受了惊吓，估计以后都不会骑马了。”

谭云蝶俏脸微沉，哪里不知道叶青青这是在激将，心里面就算是生气，也没有说什么。

不过也就是这个时候，谭永林开口笑道：“云蝶，既然大家都要让你一起，那么你也不要犹豫了，一起去吧。”

说完板着脸，故意的说道：“我可是你大哥，都开口了，你不会拒绝吧？”

 