    慕明月闻言，心情沉重，心里像是被一块海绵塞住。

    “战云开，你是不是有什么事情瞒着我？”

    慕明月嗓音有些嘶哑，眉心轻拧问道。

    战云开摇摇头，抚摸着　她的小脸，说道，“明月，以前我只有盔甲，自从有了你，就有了软肋，所以，我怕我不在的时候，你会成为别人要挟。”

    “那你就不能自己好好管理你的事业，如果我真的发生什么事情，你出手帮我不就行了吗？为什么要我去学这些？”慕明月语气里有些哽咽，但是她努力地抑制自己的情绪不被他发现。

    她的一举一动，她的敏感，他都知道，也看在眼里。

    他把她拥入怀里，“傻瓜，有我在你的确是不需要长大，可是基本的你还是要学的，学了防身。”

    “我忙得很，我才不要去理你的事情。”慕明月打死都不愿意答应他。

    只要她不答应他，他就会继续在她的身边，也不会让自己随便出事。

    只有这样，他才能好好地保护自己。

    慕明月生气了，捶打一下战云开结实的胸膛，更是对他拳打脚踢，“战云开，我要你这辈子都不能离开我的身边，这是我对你做出的惩罚，你听到没有？”

    “我照顾你东山再起，把最宝贵的青春和时间都放在你的身上，你不能就这样不声不响地吓我！”

    慕明月说着，气得鼻子一酸，直接哭了出来。

    战云开一看到慕明月哭了，顿时六神无主，整个人都失去了方寸。

    他温柔地抬起手，捧着她的小脸，　紧张地说道，“明月，我错了，我再也不说这些话吓你了。”

    慕明月原本没什么事情的，但是被战云开这么温柔备至地一安慰，她的泪腺就再也忍不住地砸落。

    战云开见她哭得越来越凶了，就觉得是自己错了。

    他连忙继续道歉，“明月，对不起对不起，别哭了好吗？”

    “你一哭，我的心就乱了。”

    他最见不得女人哭，尤其是慕明月的眼泪。

    那让他觉得自己是一个没用的男人。

    居然让自己心爱的女孩哭了。

    ……

    在门外守着的两个小萌宝，听到屋内的哭声时，小眉头都皱成一团了。

    “阿乐，我们要进去帮忙吗？妈咪都哭了，我的心都碎了……”战景希一听到妈咪哭，他就心乱。

    “我的心更碎，那是我的妈咪！战云开这个狗男人，怎么可以欺负我妈咪！”慕乐乐攥紧拳头，磨牙说道。

    “对，战云开这个狗男人！他怎么可以欺负妈咪！我们进去收拾他！”战景希说道。

    “好！”慕乐乐忙不迭点头。

    “拿着！”战景希将棒球棒递了　一根给慕乐乐，自己也拿了一根在手里掂着。

    慕乐乐扛起棒球棒，和战景希抬起小　jio，将书房的门猛地踹开。

    然后直冲过去，把战云开包围。

    慕乐乐兴师问罪，“爹地，你为什么要欺负妈咪？你难道不知道女孩子是用来疼的吗？”

    战景希也接着说道，“你要是不疼妈咪，就把她让给有需要的男人！”

