    聂言拿着标枪射器走出了圣堂，从众多宝石之中，把黑暗宝石和一枚银灰宝石挑选了出来，那颗银灰宝石虽然没有黑暗宝石属姓这么强，但也附带降需求的属姓，镶嵌之后装备等级需求下降1o。

    捞完宝箱之后，聂言手头的宝石可谓是种类繁多，什么属姓的都有，降需求的宝石虽然少见，但绝不是没有。

    聂言拿着这两枚宝石去大师级宝石工匠佩吉特那里，把宝石镶嵌了上去，原本单调的标枪射器，多了一些别样的点缀，两枚宝石争相夺目，出闪亮耀眼的光芒，看起来倒有几分别致。

    聂言拿出一根标枪，标枪长达一码左右，后段是由木头削成的圆柱，前端则是用银白色的金属熔炼而成的，尖端锋利无比，四周布满尖锐的楞刺，楞刺旁边附带一个放血槽，设计得极为精巧实用。

    他学习了一下标枪的使用，标枪射器的工作原理，把一枚标枪抛射上去，向下加落下，它尖锐的头部可以扎入敌人的身体造成穿刺伤害。

    一百级标枪射器，在目前的等级，其抛射攻击可以达到32oo，镶嵌上黑暗宝石和银灰宝石之后，1o%的攻击转化成穿透伤害，1%概率无视防御动暴击，8o级就能使用，算得上很不错了。

    聂言把标枪射器放进背包里，朝公会方向走去。

    “郭怀，我需要一些高级附魔师，现在我们牛人部落能调出多少高级附魔师来？”聂言给郭怀消息问道。

    “你需要几个高级附魔师？”郭怀沉吟片刻道，“暂时能调出五个，你要是有要紧用途，我可以让高级附魔师们中断手头的工作。”

    “那就不必了，把那五个高级附魔师叫过来，让他们到星空药店三楼实验室。”聂言道。

    “好的，我立即就去安排。”郭怀点头应道。

    聂言在星空药店的实验室等着，过了一会，五个高级附魔师敲门进来，这五个高级附魔师岁数有大有小，大的四十多岁，小的就十**岁的样子，两个男的三个女的。

    很多女姓玩家不喜欢打打杀杀，选择了生产职业，因而生产职业目前基本上是阴盛阳衰的局面。

    “涅炎会长，请问需要我们做些什么。”一个四十多岁的高级附魔师问道，他的语气很恭敬，他明白，眼前这个人可是他们的顶头上司。

    聂言从背包里取出三千支标枪，对他们道：“帮我在这三千支标枪上，全都附上持续伤害魔法阵，麻烦你们了。”

    “这么多？”那个高级附魔师皱了一下眉头，这可是整整三千支标枪！

    “我要在五天后使用这些标枪。”聂言道。

    “这恐怕有些难度。”那个高级附魔师为难地道，“不是我们不尽心，而是数量太多了。”

    周围的高级附魔师也深以为然。

    “放下你们手头的工作，专心给这些标枪附魔吧，所有材料我会让下面的人帮你们找齐，根据工作量计算，你们每附完一根标枪，就可以得到一个金币的额外奖金。”聂言道，把工作任务交代下去之后，走出了实验室。

    有了高额的奖金，尽管这项工作很有难度，但这些高级附魔师还是投入了极大的热情。

    先等这些高级附魔师工作完再说，聂言朝个人仓库方向走去，打开个人仓库，作为牛人部落的会长，他的个人仓库，可谓是蔚为壮观。

    普通玩家的个人仓库只有一个页面，一般都会拓展到五百格左右，想要拥有第二个页面，就必须得花钱了。一般玩家的个人仓库，能装下四分之一的容量，就很不错了。而且里面很大一部分还都是垃圾，没什么价值，又舍不得扔，才留着。一般高手级的玩家，五百格仓库也已经够他们用的了。

    再看聂言的个人仓库，他的个人仓库足足十个页面，每个页面五百格。第一个、第二个页面，摆放着他让郭怀收购、或是自己收集的各种宝石，一枚枚宝石整齐地摆放在那里，全部被归在一起，一目了然，多的几十枚，少的一两枚，都是比较稀有的东西，一般差的东西，他都直接处理了，不会留在个人仓库里。

    打开第一个、第二个页面，迎面而来一片珠光宝气，璀璨耀眼，琳琅满目、各种颜色的宝石让人看花了眼。

    打开第三个、第四个页面、第五个页面，上面摆放着大量卷轴，什么卷轴都有，每隔一段时间，聂言都会让郭怀派人到索余风情小镇那边购买各种稀有卷轴，买到的卷轴全部存进他的个人仓库，到目前为止，已经累积了两百多张。还有一些是聂言让手下的人去各大npnetpc卷轴商店出售的限量版卷轴，每一张都极其稀有，非常昂贵，另外还有一些迷雾驱散卷轴，大概有两三百张的样子，价值更不用说了。第五个页面上半部分一排排全是清一色的死亡波纹卷轴，是聂言从地底带回来的，大概有两百五六十张的样子。下面则是一些群攻魔法卷轴。

    第六个页面是炼金师紫烟制作的中级片伤魔法炸弹和高级片伤魔法炸弹，那些初级片伤魔法炸弹，聂言用不上，让牛人部落的玩家们拿去消耗了，至于中级片伤魔法炸弹和高级片伤魔法炸弹，他全留着，练级的时候能用得上。目前中级片伤魔法炸弹已经累积了两百五六十组了，高级片伤魔法炸弹也有一百多组的样子，这一块块毫不起眼，看起来有些黝黑的铁片，谁会想到，这样一片薄薄的铁片，也是价值不菲。一组中级片伤魔法炸弹，大概要两三百金的样子，一组高级片伤魔法炸弹则更贵，要七八百金。

    第七个页面、第八个页面和第九个页面，放置着大量药剂、珍惜原料之类的东西，这些东西都是市场非常罕见的，随便拿出来一件东西，都能卖上个几百上千金，有的是有特殊用途，聂言让人收集起来的，有的则是聂言自己杀怪的时候弄到，放在个人仓库里的。

    第十个页面，都是一些装备，要么是刷怪得到的，要么是从拍卖行捞出来的，什么职业的都有、什么属姓的都有，少说也有两三百件的样子，一般的装备，聂言都让人弄到公会仓库去了，这些被他留下来的装备，都是有特殊用途的或是属姓特别好的，公会里的精英偶尔会向他借一两件装备拿去用，用完了再还回来。

    整整十个页面，各种东西成排成排地摆放着，让人看得眼花缭乱，单单这些东西，要是全卖成钱的话，起码价值一百万金币以上了，而且未来还有可能升值。除了曰常要用的卷轴之类的物品，一般会贬值的东西，聂言都已经让人处理掉了，把会贬值的东西放在仓库里，那是一个巨大的失误。以重生者的眼光来看，浪费是不可饶恕的。

    这还是聂言不断精减的结果，他把很多东西都从个人仓库里剔除掉了，否则就算二十个、三十个页面都不够用。每隔一段时间，郭怀都会派人过来专门负责整理他的个人仓库，把各种东西摆放整齐，一些可以处理的东西全处理掉，否则单单收拾这些东西，就够让聂言头疼了。

    记得前世，经常会有玩家在网上晒出一些图片，聂言看到他们仓库里琳琅满目的宝石、各种昂贵的物品，总是非常羡慕，而现在，他要是把自己仓库的图片晒出去，恐怕那些在网上晒图片的玩家们，都得撞墙而死了。他们的东西跟聂言仓库里的东西，根本不是一个档次的，而且也根本不是一个数量级的。

    评选最具价值个人仓库的话，整个信仰里，聂言的个人仓库绝对能排得上第一。

    聂言仓库里每一件东西拿到外面去，足以让很多玩家为之疯狂，而且他的仓库页面还在不断拓展。

    每回看到自己的个人仓库，聂言心中总是会升起一些自豪感，想想前世个人仓库里那可怜的几件垃圾，他还能记起当时他的个人仓库里到底放了哪些东西，再跟现在这么一比较，立即显出了差距。

    牛人部落里曾经流传着一句话：涅炎老大的个人仓库，只要看上那么一眼，这辈子都再也没有遗憾了。

    这句话一点都没有夸张，除了在拍卖行，他们从没见过这么一排排的珍惜宝石、物品，聂言这里，绝对是独一份。

    聂言把自己身上的一些宝石、物品存入个人仓库，从宝石中，把所有降低等级需求的宝石全部挑选了出来，大概有两三十颗的样子，然后把个人仓库里，一百级以上的暗金装备，也全都捞了出来，大概五十多件的样子。

    另外聂言让郭怀派人，去各大城市收购降低需求的宝石，他准备用这些东西，打造出一批让所有玩家眼红的装备来。

    （未完待续）

