    因为当下姬紫月还在继续看书，所以姬皓月便收回了自己的目光，然后从书架上，将《西游记（下册）》取了下来。

    他想要看一看，自己是否能够继续获得造化。

    随着姬皓月的翻看，很快，他便是再次沉浸到了书中世界。

    ……

    西游世界。

    时间一晃，便是五百年过去了。

    而此刻，东土大唐之中，一位叫做玄奘的和尚，奉命前往西天，求取真经。

    途中，将孙悟空给解救了出来，一路之上，又收取了另外两位徒弟，猪八戒与沙悟净，还有被当做脚力的小白龙。

    师徒四人一马，一路西行，历经九九八十一难，终于来到了西天灵山，求取到了真经。

    而孙悟空，最终被如来佛祖封做斗战圣佛，于灵山之上，常伴青灯，日夜诵经，吃斋念佛，生生世世！

    姬皓月看着曾经桀骜不驯，斗志昂扬，敢于抢龙宫，闹地府，战天庭的齐天大圣，此刻竟是身披袈裟，如老僧一般，慈眉善目，整日里，只知道敲着木鱼口诵真经，不由的内心极为的感慨起来。

    “原来，这一切都是佛门的算计啊！”

    姬皓月感慨一声，内心对于遮天世界的西漠，也有了忌惮之意。

    毕竟，北斗五大域之中，东荒、中州、南岭、北原四个大域，都是充斥着各种势力，始终无法统一。

    只有那佛道盛行的西漠，完全统一在了灵山之下，成为了亿万里佛国。

    如同铁桶一般，使得其他势力，完全插不进去丝毫的触角。

    “就是不知，我这次看书，又会获得什么造化呢？”

    姬皓月轻语一声，心神一动间，便是离开了这处即将消散的虚幻世界。

    当他再次醒来之时，已然“回到”了书屋之中。

    只是，好运不是时常都有，等了许久，姬皓月都未曾发现，有丝毫要出造化的迹象。

    突然，姬皓月心神一动，猛地转过头来，看向了一旁。

    “嗡！”

    这一刻，一道氤氲之光突然间，出现在了姬紫月的身前，却是她开始出造化了。

    “原来是妹妹获得了机缘啊！”

    姬皓月开始凝神观望。

    先前姬紫月多次获得了造化，一身实力也达到了四极秘境大圆满的程度，甚至，在一次比试之中，就连族内初入化龙秘境的长老，也不是自己妹妹的对手。

    而他就更不用说了，早就被姬紫月给镇压了。

    虽说后来也曾再次比试过，他却是发现，哪怕姬紫月不使出全力来，他也始终都无法胜过对方。

    这种情况，让他这个当哥哥的非常欣慰的同时，也觉得很没有面子。

    就在姬皓月心中念头闪过之际，便见姬紫月身前所凝聚的氤氲之光，开始逐渐的消散了。

    紧接着，在姬皓月的目光之中，一枚通体晶莹剔透，约莫有龙眼大小般的丹药，便是出现在了书屋之中。

    那丹药凭空漂浮，金光闪耀，宝气冲天，其上有玄妙纹路流转，散发出氤氲雾气，宛若仙丹一般，一看便知道不是凡俗之物。

    与此同时，阵阵宛如云雾般的奇异药香，便是扑鼻而来，让人闻之便会精神大振。

    闻着这沁人心脾，并弥漫至整个书屋当中的药香，姬皓月发现自己已然圆满的修为，竟是隐隐的有了继续提升的冲动。

    姬皓月面色一惊，喃喃自语道：“这丹药能够让我直接晋升到化龙秘境！”

    不过，旋即他便是苦笑一声，暗道：“看来，此次过后，妹妹又要在我前头突破到化龙秘境了。”

    姬皓月倒是没有什么嫉妒的意思，他只是觉得自己一个做哥哥的，连妹妹的实力都比不过，那以后还怎么保护对方呢？

    “嗯？”

    这个时候，姬紫月呢喃一声，缓缓苏醒了过来。

    当她看到自己身前的丹药后，也是为之一惊。

    “这是……小涅槃丹！”

    仔细辨认过后，姬紫月终于知道了自己所获得的造化是什么。

    这小涅槃丹所需材料众多，乃是由上百种的灵药圣药，熔于一炉之后，所炼制而成，可以让列阵境的修士，突破到尊者境。

    转换成遮天世界的丹药后，便可让一位四极秘境大圆满的修士，直接破入化龙秘境。

    由于九天十界破碎，导致天地大变，所以后世的遮天世界当中，许多药材已经绝迹，所以根本就无法炼制出这般的丹药。

    虽说天地之间，还有着一些天材地宝，同样可以达到如此的效果。

    但是这些天材地宝，却是太过稀有与难寻，哪怕他们这些荒古世家，也需要碰运气，不会经常遇到。

    姬紫月将小涅槃丹拿在手中，递给了姬皓月，说道：“老哥，诺，这小涅槃丹就给你了，有了它，你很快就能够突破到化龙秘境了。”

    姬皓月摇了摇头，道：“妹妹，这是你的造化，我又岂能要呢，而且，难道你以为你哥我没了这丹药，就突破不了化龙了吗？”

    “当然不是了，我自然相信哥哥你能够凭借自己的力量，就达到化龙秘境。”

    姬紫月缓缓说道：“可是，现在书友里，可是有好几位都已经达到了化龙秘境，难道哥哥你不想赶超他们么？而且……”

    话音一转，姬紫月继续说道：“而且哥哥突破到化龙秘境之后，将会获得家族更多的支持啊！”

    姬皓月道：“妹妹，你突破不是一样的吗？”

    闻言，姬紫月皱了皱自己的琼鼻，哼道：“我可不想被家族里的人太过关注了。”

    说着，她直接一把便将手中的小涅槃丹，给塞到了姬皓月的手中。

    “这……好吧！”

    姬皓月只得将这丹药收下。

    不过，他的心里却是额外感到暖洋洋的。

    “好了，哥，那我们便继续看书吧！”

    姬紫月笑言道。

    姬皓月一愣，“妹妹，你还要看书？”

    “当然啊，好不容易才来这里一趟，就看一次书，那怎么能行呢？”

    姬紫月说话间，便是将《完美世界（中册）》取了下来，将之翻开。

    见状，姬皓月将手中的小涅槃丹收起，同样从书架上取下一本书籍。

    姬紫月轻轻瞥了一眼，发现竟然是自己早就看过的《仙逆（上册）》。

