    燕家想购买她手中的灵草？

    萧清羽一想就猜到了，只怕燕家想用这些珍稀灵草当噱头，吸引曾经的老客户回来。

    不过，就算她答应了，一两株灵草又能起到什么作用呢？

    萧清羽为难地道：“燕小姐，不是我不答应，而是……”

    似乎怕萧清羽一口拒绝，燕慕蓉急切地道：“萧姑娘，我们燕家愿意付出任何代价，只要你答应！我知道这是个不情之请，但我们实在没法了，求萧姑娘帮帮忙吧！”

    看着燕慕蓉一脸焦急又诚恳的样子，萧清羽轻轻拍了拍她的手：“燕小姐，你误会了，我不是要拒绝，而是想说，就算我答应了，只怕燕家的生意也没那么容易挽回。”

    “这……”燕慕蓉一怔。

    萧清羽站了起来，微微一笑道：“明日吧，燕小姐，我也想见见燕家主，顺便还有大公子，有件事我想和你们谈一谈。”

    翌日。

    墨香居，这是燕伯丞居住的院子。

    燕伯丞没想到萧清羽会主动前来，当即又惊又喜，请萧清羽坐下，又派人去将大公子叫来。

    片刻后，苏氏推着燕少烜来了，二人朝她点点头，眉宇间充满了喜色。

    燕家的主事者都到了，萧清羽才开口：“是这样的，昨天燕小姐说，燕家主想购买我手上的两株珍稀灵草？”

    虽然有些不好意思，但燕伯丞还是道：“是！虽然有些冒昧，但鉴于燕家目前的情况，没法再拖了。萧姑娘，老夫是亲眼看到你参加登天梯胜出，又进入了大帝的琅嬛福地，所以才希望购买你手中的灵草。”

    他看了看燕少烜，希望他也能说说情，毕竟儿子和萧清羽认识最久。

    燕少烜点头道：“萧姑娘，父亲的意思是，只要你愿意割爱，不管你有什么要求，只要我燕家做得到，都可以。”

    既然这样，那就好办了。

    萧清羽一笑：“说起来，我还真有件事，上次燕公子不是说，二长老能够炼制灵级丹药吗？我想看看这灵级丹方，如果合可的话，抄录一份。”

    “灵级丹方？”燕伯丞一听，脸色有些异样。

    不是他不答应，而是灵级丹方不是他的，甚至不属于家族。

    纵然他是家主，也没法做决定。

    燕少烜想了想：“慕蓉，你去请二长老来一趟，就说有要事。”

    “好。”燕慕蓉乖巧地去了。

    等她离开后，燕少烜才解释了几句：“萧姑娘，这灵级丹方属于二长老个人私有，就连家父也无权让二长老拿出来。不过……我和父亲会劝劝二长老的。”

    等了一会儿，燕慕蓉回来了。

    她身后跟了个中年人，模样有几分似燕慕蓉，和燕伯丞完全不一样。

    皮肤有些黑，似乎常年烟熏火燎，但却精神矍铄，眼中精光炯炯。他带着两个人，似乎是他的弟子，他先给燕伯丞行礼后，又叫了声大公子，才看着萧清羽。

    “二舅，这位就是萧姑娘了。”

    燕慕蓉亲热地拉了拉他胳膊，半带撒娇的口气道：“萧姑娘听说你有灵级丹药的丹方，想要看看。二舅，你看这……”

    王粲最近一直在研究新丹药，想解决燕家的困境，虽然萧清羽已经来两天了，但他根本不知道。

    至于昨天发生的事，他也只听说百草堂售卖的新丹药有问题，差点被众人拆了铺子，其他并不了解。

    一听燕慕蓉的话，王粲脸色板了起来：“你也看得懂丹方？”

    这可是灵级丹方，珍贵异常，对方竟然张口就要看。

    若非见她是个女子，还是燕家的客人，他早就不客气了。

    谁知，萧清羽道：“懂一些，只是没看过灵级丹方，想要看看和九品以下的丹方有什么不同，妙在何处，不知道二长老能不能借我一观？”

    王粲顿觉这女子口气太大。

    年纪轻轻的，顶多看过一些普通的丹方，就以为自己了不起了？

    就算她能认识灵级丹方上的每个字，只怕连上面的某些灵药都没听过吧，还想看懂？

    “你也是炼丹师？”王粲问道。

    这是他的婉言拒绝，意思就是，既然不是炼丹师，那就别看了。

    “嗯。”

    “什么？你是炼丹师？”

    王粲惊讶地看着萧清羽，没想到对方竟然给了他肯定的答复。

    一顿之下，他又问：“几品？”

    “九品。”

    王粲眼瞳一缩，完全没想到面前这个女子会说自己是九品。

    丹神啊！

    这可是炼丹师的最高境界，他也是十年前才迈入丹神境界，可对方一个十七八岁的年轻姑娘，居然也说自己是丹神，简直是大言不惭。

    他脸色顿时就沉了下来：“荒谬，老夫丹师灵通，修炼了三十多年，还算有几分资质，才勉强达到丹神境界。你几岁了，居然说自己也是丹神？你嘲笑老夫，还是吹嘘自己？！”

    气得他当场就想拂袖离去。

    “二舅！萧姑娘怎么会说谎，她、她真的是丹神！”燕慕蓉立即道。

    虽然她也不确定，但就是莫名相信。

    不然，萧姑娘怎么能知道血魄丹有问题，还戏耍了百草堂？

    燕伯丞虽然猜到萧清羽是炼丹师，但没想到她是九品丹神，若非亲眼看了她在登天梯时惊艳的表现，他也不敢相信。

    若真的是这样，那就更要拉拢和她的关系了。

    “二长老，萧姑娘没有乱说，她的确在炼丹上很有造诣，不然我怎么会请你来？”

    他索性推了一把：“你不是正在研究新丹药吗？有萧姑娘在，你们不妨讨论一下，或许能有些心得？”

    王粲这才似信非信，看了萧清羽半晌，忽然道：“那我问你，玄冰草最高能炼制几品丹药？”

    萧清羽知道对方考她，淡淡一笑，说道：“玄冰草本身虽然是五品灵草，但却有很不错的辅助性，八品丹药九转回春丹中会用到玄冰草，甚至九品生死丹中也会用到一些。”

    “你、你当真知道？”

    王粲刚说完，忽然反应过来什么，震惊道：“你有九品生死丹的丹方？”

    萧清羽眸光一抬，道：“我不仅有生死丹的丹方，还有长生丹、还魂丹、乌金丹的丹方。至于八品和七品的丹方，我知道的至少有几十样，莫非二长老也有兴趣？”

    “你、你、你居然……”

    王粲简直不知道说什么好了。

    他最宝贵的，就是一张灵级的太清玉华丹丹方，那是他费劲了九牛二虎之力，机缘巧合才侥幸得到。至于九品八品的丹方，肯定也收藏了几样，同样被他视若珍宝。

    可对方张口就知道四种九品丹方，七八品的更是多达几十种，简直是碾压他。

    一时间，王粲又是激动又是质疑。

    【作者有话说】

    今天5章，谢谢各位亲的支持。不过更太多了担心质量不好，我还是先保证文的质量吧。

