    叶明月一边很庆幸阮紫金感受到了危机，省去了她很多口上的功夫，另一边又很紧张，因为这还是第一个能直接感受到枪的威胁的修真者。

    在这之前，每次叶明月掏出枪来时，都会有人开启嘲讽，觉得叶明月掏出的仿佛不是一把枪，而是一个玩具，直到被叶明月打成筛子，才悔不该当初轻敌。

    能敏锐的察觉到枪的威胁的人，叶明月并不觉得对方会更好威胁，相反，叶明月明白正因为对方的强大，才能感受到枪的危险。

    枪身材料主要性质就是耐磨擦耐高温，枪身铭刻的术式也主要就是为了辅助加速或穿透。

    因为体型小，又没有太大的灵力波动。

    所以一般的修士面对上时都会轻视它。

    而阮紫金是目前唯一一个感到凝重的人。

    叶明月一把放开李谢，对着阮紫金说道：“你最好把手举起来。”

    阮紫金不是地球人，自然不知道举起手来是什么意思，于是下意识的反问道：“我为什么要举起手来？”

    砰——

    回应他的，是干脆利落的枪声……

    叶明月毫不犹豫的朝他腿上开了一枪。

    阮紫金一瞬间痛的眦牙裂目的抱住了腿，看着腿上贯穿的伤口，心底感到了一寒。

    “我再重申一遍，你最好把手举起来，否则下一次就是打穿你的脑袋，更或者，把你的脑袋打成筛子。”

    看着阮紫金逐渐恢复的脸色，叶明月语气淡然道。

    有些经验是通用的，比如把手举起来可以避免对方的很多小动作。

    阮紫金这次不再多问，很干脆的举起了手。

    一瞬间的剧痛让他促不及防，但他毕竟不是温室长大的花朵，很快就缓了过来。

    他现在也更加明白，叶明月是认真的，而真的有杀了他的可能。

    化神境的神魂还比较脆弱，如果脑袋被打成筛子，很难说神魂还能不能恢复，那样轻则变成个傻子，重则魂飞魄散，阮紫金不敢赌这个。

    “这是什么兵器？”阮紫金恢复平静后问道，“明明没有什么特别的术式，为什么会这么强？”

    一个气脉境修士使用就能把一个化神境的腿洞穿，这何止是强！！

    这是变态好吗！！

    周边看着的几个人都有些心惊的想道，但又无不对其火热，如果有大量这样的武器，任意一个势力都会鹏飞！

    “枪。”叶明月简明扼要的回道。

    “枪？”阮紫金皱眉，他印象中的枪难道不是那种长柄尖头的兵器吗？

    叶明月也不知道怎么解释这个命名问题，于是她干脆懒得解释。

    “说出你们的计划。”叶明月用枪口指着阮紫金的脑门，冷声问道。

    “叶明月，你想好和我们做对的后果。”阮紫金看着枪口虽然紧张，却还是冷静的回复道。

    “我们的目标并没有冲突，你不该这样对着我。”阮紫金看着叶明月，不知为何，叶明月此时身上散发出的冷艳，反而让他心中火热，“如果你肯做我的女人，我保证你会被陛下重用……”

    砰——

    又是一声枪声。

    叶明月都懒得听完阮紫金剩下的废话，对着阮紫金举起的右手，就开了一枪。

    这一次不再是贯穿伤，而是一枪直接打爆了阮紫金的右手，整个手都炸没了。

    瞬间的剧痛让阮紫金差点瘫倒在地上。

    这枪居然还能改变伤害效果？阮紫金瞬间想到。

    “我不想听废话。”叶明月的声音更冷了。

    “我带不走李谢，你也带不走，你才一把枪，可李家现在这里可还有四个天之境强者和一群李家的修士。”阮紫金裂着嘴，硬撑着剧痛的说道。

    然后，在场的人就看到了叶秋生掏出了加特林，胡亚璇取出了火箭炮……

    全场瞬间一片寂静，阮紫金因为过于惊悚，以至于连痛都忘了。

    很明显，加特林和火箭炮给人的压迫感远强于叶明月手中的手枪，仅仅只是手枪就让阮紫金毫无还手之力，那加特林和火箭炮到底有多变态？

    别说阮紫金，就连云上白都感到后脑勺有些发凉。

    如果是以前的他碰到有人掏出这种黑管兵器，他恐怕都不会正眼瞧一眼，大概率就觉得对方是个傻子。

    这种武器明显不是神器，是不是神器用神魂一探便知。

    但是在今天亲眼看到这把手枪的威力后，他非常明智的认为自己以后遇到这种情况，最应该做的就是先躲远点。

    讲真话，一群天之境强者被几个地之境强者威胁，今天这件事一定会成为整个修真界的笑话。

    还好就在李家长老气势爆发还没从内堂出来的时候，那些宾客已经惊散而去了，不然这个脸就丢大了。

    “现在可以说了吗？”叶明月冷笑道。

    “你让我在这里说吗？”阮紫金现在算是明白即使自己这边全场人一起上，也未必挡的住对方了，除非正在天上撕逼的几个人下来。

    所以此时的阮紫金非常配合，现在的他已经完全相信，如果自己不配合，对方真的可以把自己打成筛子。

    叶明月笑了笑：“当然不是这里。”

    胡亚璇闻言收起火箭炮。

    在场的众人看到最有压迫感的火箭炮收了起来，略舒了口气，然后就看到胡亚璇也取出了一把手枪来……

    胡亚璇走过去一把拎起阮紫金，然后只见她身上泛起血色的纹路，随着一声破空声响起，便消失在了原地。

    一条腿受伤，一只手炸没的阮紫金威胁已经小了很多，这也是叶明月敢让胡亚璇一个人带走的原因。

    化神境生命力虽强，但这腿上的骨头重生伤口愈合和这右手断肢重新生长出来也需要足够的时间。

    而与此同时叶秋生将加特林架向了李谢。

    “你是自己走还是我请你走？”叶明月笑着问道。

    李谢看着加特林深幽的管弦，脸上有些苦笑：“我觉得我还是自己走可能体面点？”

    一把手枪就让阮紫金无力反抗，天知道这个大家伙能把自己射成什么样！

    李谢是缺乏战斗经验，但他又不是个傻子！

    看到叶明月就这样威胁李谢，李夏明不满道：“你们现在就一把枪一把这个大家伙，难道就想在我们这么多人的眼皮底下带走他？”

    云上白也是煞有介事的点了点头，虽然他今天很怂，但那是因为之前有阮紫金在这里，现在对方可不在了。

    但是他们马上就后悔了……

    因为叶明月双手拖了两把手持式电磁炮出来……

