    树枝撕裂领域，撕开护体真元，狠狠抽打在了安漠的脸上，将安漠的脸抽得血肉模糊，金色血液飞溅！

    安漠被抽得大声惨叫了起来，他疯狂挣扎，却是无法挣脱开身上所缠绕着的那些枝条与藤蔓。

    他只是一名元婴初期武修，根本就不是济释尊者的对手。

    “通敌卖国，其罪当诛！”济释尊者冷哼。

    这安漠，乃是一位元婴散修，曾参加过上一次大昌国与玄明国之间的国战，立下过不少战功，后长居于皇城，在皇城内潜修。

    谁能想得到，这安漠，竟是一位叛国者！

    能被赐予护国神剑这种至宝，这安漠估计还不是一般的叛国者，因为一般的叛国者，可没这样的待遇。

    有黑水从一道冰雪屏障之上涌现而出，凝聚为了肖执与阳旭的模样。

    肖执那张瘦削的脸上，表情显得有些阴沉。

    他没想到，在这大昌国腹地、大昌皇城的上空，他竟然会被玄明国的护国神剑所攻击！

    只能说，玄明国对于大昌国的渗透，比他想象中的，还要严重得多！

    有闪耀着青碧色光芒的树枝与藤蔓，向着这边涌来。

    肖执没有动，任由这些树枝与藤蔓将自己护在了其中。

    他仍在争分夺秒的吸收着灵石。

    济释尊者已经赶至，再加上妖尊巅峰级的李阔，他的生命安全，应该是无忧了。

    下一秒，曹少阳也赶到了。

    身为中昌道主的曹少阳实力可不弱，乃是一名元婴后期灵修，曹少阳赶至，意味着肖执的生命安全，变得更有保障了。

    很快，那三名被众生军‘收买’的元婴修士，也相继赶到了，他们皆护在了肖执身前，与那些想要杀死肖执的太虚一脉尊者，战在了一起！

    此时，肖执一方的元婴级战力在数量上，虽然仍处在了劣势，但是，有济释尊者这个元婴巅峰修士存在，又偏向于防守，太虚一脉攻杀过来的元婴修士虽多，但一时之间，却是拿肖执这帮人无可奈何。

    肖执根本就不需要出手，只需在众人的保护之下，尽可能多的吸收灵石就行了。

    时间一分一秒流逝，大昌皇城的上空，元婴级的大战仍在继续着，直打得天崩地裂，日月无光！

    这一刻，肖执目光一凝，原本绷紧着的神经稍微放松了一些。

    够了！

    这一刻，他体内的真元力，已经足够将他的大威天王法相，给重新召唤出来了！

    肖执不动声色，手中拿着灵石，继续在吸收着。

    如此又过去了数秒钟时间，一个声音在肖执的耳畔突兀响起：“找到了！太虚子那道元婴级的分身，我们已经找到了！”

    肖执闻言，双眼霎时间绽放出了耀眼的金色光芒，俯瞰向了下方处的大昌皇城！

    很快，他的目光便锁定在了一名穿着玄黑绣银道服的青年男子的身上。

    这青年男子就站在了大昌神门内，大昌真君那尊巨大的雕像下方，正仰着头，在向着肖执所处的位置张望着。

    这是事先所约定好的。

    在这一刻，两人之间的目光，相隔数千丈远的距离，对视在了一起。

    肖执向这名青年男子传音道：“他在哪？”

    “广贤殿！他躲藏在了广贤殿！”青年男子传音回道。

    “广贤殿么……”肖执的目光落在了大昌神门内的一座殿宇之上。

    “想办法把他给我弄出来！我好仔细看看。”肖执传音道。

    “好。”青年男子点头。

    并未让肖执等多久，仅仅只过去了两息时间，大昌神门内，便有一只巨大火龙凭空冒了出来，张牙舞爪的冲向了广贤殿！

    便听轰隆一声响，这只火龙将大半个广贤殿都给撞塌了，剩下的部分亦燃烧起了熊熊烈焰！

    这火龙正待将这广贤殿全部摧毁时，一只青碧色大手从半塌的广贤殿中伸出，一把抓住了这只火龙，然后狠狠一捏，就将这头张牙舞爪的火龙，给捏爆成了漫天火雨飞溅！

    下一瞬，一道青色光芒从半塌的广贤殿中窜出，沿着墙角，闪电般掠过了大昌神门之中的一座座殿宇，向着大昌神门外窜去。

    仅仅不到一息时间，这道残影便从偌大的大昌神门中窜出，进入到了皇城内城，然后沿着墙角飞窜，窜向了数百丈外一座平平无奇的府邸。

    这道青芒的速度实在是太快了，又悄无声息，不要说普通人了，即便是武者，甚至是低阶修士，都无法捕捉到它的移动轨迹！

    然而，当这道青芒靠近这座府邸时，却有一个黑色钵盂凭空而现，继而迎风而涨，滴溜溜转着罩向了它！

    青芒快如闪电，这黑色钵盂却比它更快，当场就将它给罩在了其中！

    这道从大昌神门中逃窜出来的青芒，不是别的什么，正是太虚子的那道元婴分身！这一点，立于高空之上的肖执，已经通过【金刚耀目】神通，将它给看了个清清楚楚，绝不会有错。

    太虚子的这道元婴分身实力还颇强，达到了元婴后期的程度，这在元婴境中，已经不算是弱者了。

    但在现在的肖执面前，却是有些不够看。

    肖执的大威天王法相出手，仅仅只是扔出黑色钵盂，就将它给轻易镇压住了！

    大威天王法相那三头八臂的可怖身影，自虚空中浮现了出来，伸手将这黑色钵盂给握在了手中，继而身影冲天而起！

    ‘太虚子啊太虚子，若是你老实躲在大昌神门内，大昌神门有着一座金光八极大阵存在，我想要抓到你，还得破开这座金光八极大阵，还得多费一些功夫，谁成想，你竟是好好的大昌神门不待，非得跑出来送死，那就别怪我不客气了。’高空之上，肖执双眼仍旧绽放着耀眼的金色光芒，在看着这一幕，他的嘴角微微翘起，露出了一丝笑容。

    抓住了！

    太虚子的元婴分身，已经被他给抓住了！

    而皇城大阵的控制核心，就在太虚子这道元婴分身的手中，这个才是肖执此次攻城的最终目标！

    因为有了这东西，就相当于掌控了整个大昌皇城！

    “是那个法相，那个法相又出来了！”有元婴修士惊声道。

    那些参与围攻肖执的元婴修士，在听到了这话之后，他们的攻击顿时一滞！

    一些元婴修士的脸上，不禁浮现出了惊惧的表情。

    肖执那瘦骨嶙峋的身影，从青绿色的枝叶藤蔓中飘了出来，声音淡漠道：“你们若现在退去，我念在同出一门的份上，可免你们一死，你们若是执迷不悟，继续攻击我的话，那就都给我去死吧！”

    肖执的声音不大，却是响彻于方圆数百里，在这方圆数百里范围内，所有人都能清晰听得到他的声音！

    参与围攻肖执的大部分元婴修士，在脸色阴晴不定了一阵之后，都选择了退去，化作流光遁走。

    却仍旧有好几名元婴修士，对肖执的这一番警告置若罔闻，甚至攻击得更加猛烈了！

    便听一个声音大吼道：“不要跑啊！你们跑什么啊！肖执此獠所感悟的乃是水行法则，最擅长幻化，这尊法相，一定是他以水行法则幻化出来的，我等无需惊慌！”

    发出声音的，是一柄十丈长的大剑，乃是太虚子那名亲传弟子所化。

    这大剑就好似发了狂一般劈斩向肖执，却是连肖执的衣角都摸不到，轻易就被济释尊者的枝叶藤蔓以及伥妖李阔所重新凝聚出来的冰雪屏障，给抵挡了下来。

    “是么？”肖执笑了一声，只剩下了皮包骨头的他，笑起来的时候，模样显得有些狰狞可怖。

    这时，大威天王法相已经飞过来了。

    飞过来的大威天王法相，所做的第一件事情，便是将手中握着的一方黑色大印，狠狠往前一砸！

    顿时间，一股无形的镇压力场凭空出现，席卷向了四面八方！

    那几名不愿离开的元婴修士，顿时被这股无形的镇压力场所波及，速度锐减！

    ‘结束了……’肖执看着这一幕，在心中默默说了一句。

    不久之后，大昌神门，主殿内，肖执盘腿坐于蒲团上，正在把玩着一个拳头大小的白玉圆球，这白玉圆球表面散发着淡淡的七彩光芒，一看就不似凡物。

    这圆球，便是天地九凝大阵的控制核心，只要持有它，便能掌控皇城之中上千万人的生死！

    除了这颗作为阵法核心的白玉圆球之外，肖执从太虚子那道元婴分身以及他那些弟子亲信的身上，还搜刮出了一共九枚龙眼大小的白玉小球，这白玉小球之上，同样散发着淡淡的七彩光芒，它们也都是天地九凝大阵的控制核心，不过是次一级的核心，通过这次一级的核心，将可以调动天地九凝大阵的部分威能。

    当初，济释尊者身为玉虚一脉的话事人，便掌握着一枚次一级的白玉小球，掌握着天地九凝阵的部分权限。

    只是到了后来，为了对付肖执，掌握着天地九凝大阵真正核心的太虚子，强行剥夺了济释尊者的白玉小球，并以天地九凝大阵将济释尊者给强行镇压了。

    肖执正把玩着白玉圆球时，一旁坐着的曹少阳忍不住开口道：“逍道友，接下来，你准备怎么做？”

    此时的曹少阳，脸上的表情既有兴奋，也有着一丝期盼以及忐忑。

    另一旁坐着的济释尊者，则是皱着眉，一副有心事的模样。

    面对曹少阳的开口询问，肖执平静道：“太虚一脉通敌卖国，残害同门，他们已经不配再坐镇于皇城了，从今往后，皇城应由我玉虚一脉来掌控！”

    济释尊者皱眉道：“逍道友，这样似乎有些不妥，皇城一直以来都是由太虚一脉坐镇，此乃惯例。”

    肖执闻言只是笑了笑，反问道：“真君可有出言说过，皇城当由太虚一脉负责镇守？”

    “那倒没有。”济释尊者摇了摇头。

    “那就是了。”肖执道：“大昌皇城，当由能者镇守，如此我大昌国才能永远昌盛下去，如今，我玉虚一脉实力最强，理应入主皇城，掌控驻道郡！”

    说话时，肖执将一枚散发着七彩光芒的白玉小珠，抛给了曹少阳，道：“皇城大阵只是受了点小损伤，用不了多久就能修复，这个给你。”

    曹少阳忙伸手接过，脸上不禁浮现出了欣喜之意，连连向肖执道谢。

    皇城大阵的核心，一直以来都掌握在了太虚子手中，其余九枚小核心，一枚归于清虚一脉，一枚归于玉虚一脉，余下七枚，太虚子将三枚赐给了他的弟子心腹，剩下四枚，太虚子再没有给任何人，而是自己收着。

    他曹少阳当了数十年的中昌道主，还是第一次接触这代表着皇城大阵小核心的白玉小珠。

    而这也意味着，肖执并没有过河拆桥，在事成之后将他一脚踢开，而是将他看做了自己人，这才给了他这枚白玉小珠。

    这让曹少阳在欣喜之余，心中生出了一种跟对了人的感觉。

    “曹道友，不必谢我，这是你应得的。”肖执笑着道。

    他又看向了济释尊者，将手中把玩着的皇城大阵的真正核心，递给了济释尊者，道：“济释道友，这个你拿着。”

    济释尊者见此一幕，不禁有些错愕，他并没有伸手去接肖执递给他的白玉圆球，而是皱眉道：“你这是？”

    肖执笑着道：“我应该不会在皇城久待，除我之外，我玉虚一脉中，就只有济释道友你的实力最强，所以，镇守皇城的重任，最终还是得落在济释道友你的身上，这也是没办法的事情。”

    济释尊者不言，只是凝视着肖执。

    面对济释尊者的目光，肖执也不闪躲，而是一脸坦然表情的与济释尊者对视。

    如此对视了十几秒钟之后，济释尊者收回了目光，冲着肖执点了点头，道：“逍道友以此大事托付，我不敢拒绝，既如此，那从今往后，就由我来掌控这皇城大阵吧！”

    肖执身旁站着隐身态的伥妖李阔。

    伥妖李阔见此一幕，不禁通过意念，向肖执传音道：“主人，这可是皇城大阵的控制核心，你就这么交给了济释尊者，这是不是太过草率了？”

