    血月的消息蔓延，部族通过各自的渠道，确定了事情的准确性。

    距离血月来临，时间已经没有多少了，留个部族的时间更少。

    在这短短的时间内，他们能做出的选择和准备并不多。

    最先行动起来的部族，并非是大型部族，反而是那些知道自己渡不过血月的小型部族。

    绝望让他们变得疯狂。

    既然知道是个必死之局，也没要再委屈自己，遵守什么准则了。

    想做什么就做什么吧！

    发泄，报复，杀戮，战斗……

    还没等狂战巨魔把头骨扔到森林巨魔的领地中，猎头巨魔就已经提前出击，悍然入侵了森林巨魔领地。

    数个森林巨魔部族联合起来，冲向了狼牙巨魔部族。

    森林，乱了。

    到处都在战斗，都在厮杀。

    长久的积怨，在这绝望的时候被彻底释放出来。

    不断有飞鸟从森林中飞起，飞向各个方向传递情报。

    ……

    “领主大人，紧急情报！”

    送葬墓室外，响起了奥利急切的喊声。

    李一鸣关闭了聊天窗口，有些疑惑。

    这个时间段能有什么紧急情报，才刚刚中午啊。

    说了声“进来”，奥利从外面匆匆跑了进来，单膝跪在李一鸣面前。

    “说。”李一鸣沉声说道。

    “领主大人，森林中的各部族打起来了。”奥利努力压制着心中的激动，声音依旧隐隐带着颤抖。

    “嗯？打起来了？”李一鸣坐直的身体，有些奇怪的问道。

    “是的，血月消息快速传开，森林中的部族已经坐不住了，开战了。”奥利语速飞快的说道。

    就连他自己都没有想到，血月的消息居然有如此威力。

    这才散播出去多长时间，森林居然就乱起来了。

    早知道如此，就不用那些狂战巨魔族长去搞事情了。

    奥利确实是低估了森林部族对血月的畏惧。

    大部族倒还好，因为有足够的人手，也足够强大，反而是稳坐钓鱼台，有时间去思考如何处理这件事。

    但小型部族就不同了，血月对于他们来说，妥妥就是灭顶之灾。

    躲是没可能的，想要从血月中活下来，概率也不大。

    可以说是个必死之局。

    人到了绝望之际，都会疯狂，更加不要说脾气不好的巨魔了。

    森林中的大型部族有几个，小型部族又有多少？

    千万不要小看这些小型部族啊，他们的人口要是加起来，可比大型部族多得多。

    当这些小型部族乱起来之后，飓风就形成了。

    各方的平衡被打破，原本打算观望的中小型部族，都会因为其他部族的暴动而被迫卷入其中。

    就连稳坐钓鱼台的大型部族，此时也显得根脚不稳。

    平日里，这些大型部族，作威作福，欺负那些中小型部族。

    到了这个时候，那是有怨报怨，有仇报仇，已经有不少部族联合起来，去冲击大型部族了。

    他们的打算就是：既然我活不了，那你也别活了！

    平日里欺负我们，这个时候你凭什么活下去？

    自爆吧！大家一起死！

    在这种混乱中，最安全的地方反而是各个穿越者领主的领地。

    他们的领地都有世界保护，无敌，即便有部族打算冲击他们，也毫无作用。

    “领主大人，我们现在怎么办？”奥利抬起头，目光灼灼的看着李一鸣问道。

    李一鸣搓着自己的下颌骨，魂火不断跳动，急速思考。

    当断不断，反受其乱！

    这一波是自己挑起来的，不做点啥那不白搞事情了？

    虽然和自己主张的苟起来想法不符，但已经管不了那么许多了。

    趁着这一波，得把自己的亡灵给抬上白银级！

    血月太危险，没有足够多的白银骷髅，李一鸣可没把握能度过血月。

    “奥利，让手下人准备好，搜集信息，看看都有哪里在战斗！”

    “让每个巨魔都带上一批亡灵，往有战斗的地方去。”

    “你们不需要加入战斗，避免不必要的伤亡，但要保证亡灵们能吞噬到灵魂，找机会把尸体给我运回来！”

    “记得，我们这次是要提升自己的实力，而不是把自己卷入到这场乱子中！”

    “我不希望看到你们还要亡灵出现巨大损失！”

    下定了决心，李一鸣就没了犹豫，用灵魂传音，语速极快的吩咐道。

    奥利极为认真的听着李一鸣的吩咐，他不敢漏掉任何一句话。

    将李一鸣的话领悟之后，奥利大声应是，然后起身，匆匆离去。

    森林中的战斗已经打响，战争之时，时间是极为宝贵的资源，兵贵神速！

    他没时间磨蹭，领主大人要在这场动乱中拿到足够多的好处，那就要抓紧时间。

    谁知道那些大型部落怎么打算的。

    如果那些大型部落下场，还真没准能压制住，平息森林中的乱式。

    奥利出了墓室，就开始召集人手。

    之前的时候，李一鸣这边的眷属族长也被他派往森林了，现在得召唤回来。

    另外就是让还在领地中的巨魔去挑选亡灵。

    虽然李一鸣没仔细说，但奥利也猜到了他的意思。

    去带领那些低级亡灵，不如让那些高级亡灵提升。

    至于咋分辨高级亡灵，这还难吗？

    一眼看过去就能感觉出不一样好不好？

    那些满身骨裂，走两步都晃悠的，你敢说那是高级骸骨亡灵？

    奥利这边忙忙乎乎，李一鸣那边也给亡灵下达了新的命令。

    全体集合！

    回归领地附近！

    放弃现在的狩猎！

    包括精英狩猎团，所有亡灵，同时收到了来自李一鸣的灵魂传信。

    亡灵们停下了手里的动作，齐齐将头转向骸骨领地的方向，迈开脚步，开始回归。

    精英团也放弃了围猎兽群，奥古斯都和席拉维对视一眼，立刻起身，带着手下的亡灵，返回领地。

    “到底发生了什么，领主大人居然召回所有亡灵。”奥古斯都看了眼席拉维，有些疑惑的问道。

    “不知道。”席拉维憨声憨气的说道。

    “有人攻击我们？”奥古斯都又猜测道。

    “不知道。”席拉维看都不看他，随口说道。

    “你知道啥？”奥古斯都魂火眯了眯，不爽的问道。

    “领主大人让我们回去！”席拉维坚定的说道。

    “这我也知道。”奥古斯都低吼着。

    “那你还问。”席拉维终于扭头看了奥古斯都一眼。

    奥古斯都突然感觉自己被这个傻大个给鄙视了！

    但又没办法怼回去，毕竟领主的确让他们回去。

    好奇，憋的慌！

    奥古斯都颌骨咬得咯咯响，两只爪子摩擦来摩擦去，就感觉好痒，好像给傻大个来一爪子！

