    “多谢陛下信任，臣自当全力以赴。”慕千羽一口答应下来，只要不追究她拿牌子换钱的事，干什么都行。

    皇帝见她这如释重负的样子也是有些哭笑不得，“慕爱卿可知道这是一个苦差，是会面临多人攻擂的。”

    慕千羽倒是没有想过这个问题。

    季林在旁道：“慕大人，原是应该多人守擂的，但输掉一人便要被赢走一个名额，所以我等商议便不让世子爷等人上擂台，只让你一人守擂，以此保留最多的名额。”

    “哦，也就是说我输了也只输一块。”慕千羽大概明白了规则。

    季林点头：“陛下的意思是慕大人务必要守住一轮，赢得一个名额。后面体力不支败下阵来也是情理之中，不必强求，陛下也不会怪罪。”

    “我若输了，我国的擂台岂不是被其他势力占了？”慕千羽问。

    “那也是没有办法的事情，我国年轻一辈相比其他势力弱了些，也只得让出擂台，保住名额了。”季林解释着。

    慕千羽心说本国的擂台被人占了，那可是妥妥的被打脸，弱国在这种时候真的是太无力了。

    她此刻心思转了转，神情坚定地道：“陛下，臣定然全力以赴，说不定还能侥幸赢过两轮甚至以上呢。”

    皇帝闻言拿过茶杯的手顿在了半空中，这种结果当然是再好不过，他也听得出来慕千羽这话不是无缘无故说的。

    “慕爱卿，若你能赢下两人朕便擢升你为江宁州的正四品道台、若是赢两人以上，朕升你为江宁州三品按察使并且赏你良田千顷，中品灵石一千万块。”皇帝当即许诺。

    慕千羽是想来要好处的，但她没想到皇帝给这么多，升官是她当务之急，而且那良田千顷和灵石更是直打她的软肋。

    这简直就是送到手里的好处啊，连打几个人对别人来说可能是极大的考验，但对于她来说可不难啊。

    “多谢陛下，臣一定竭尽全力。”她尽量压制自己的喜悦，让自己看上去有那么一点沉重。

    “也不必强求，你的安危才是最重要的。”皇帝想伸手拍拍她的肩膀，但伸到半空还是收了回来，毕竟男女有别。

    慕千羽嘴上答应着，心已经飘到擂台上了，她已经有些迫不及待动手了，今天站在她对面的人运气可不太好啊。

    演武场的座位已经进行了调整，大玄分到另一个角落，场上也从五个擂台变成了十二个擂台。

    每一个擂台上面插着各自势力的旗帜。

    慕千羽和冷馨月坐在一起的时候才问清楚比试的具体规则，除了要派人守擂之外还有人攻其他势力的擂台，那个被派出攻擂的便是南宫芷。

    也就是将大玄这边只派了两个人，慕千羽和南宫芷，一人守一人攻，其他三人为了避免去送名额，便干脆龟缩不出。

    慕千羽进场的时候看到东林书院和大夏皇朝的位置，那些人看她的眼神格外不善。

    她在擂台上让东林书院颜面扫地、在赌石场让大夏损失了整整四千万灵石，那些被她赢到手又卖掉的仙玉还没算呢。

    她觉得这两家盯上她了，等见到她守擂应该少不了来找麻烦。

    等了一会儿过后三大仲裁陆续登场，白鹿书院还是那位灰衣老者，厉南溟和北辰夜也仍旧在，只是换了一身衣服。

    北辰夜腰间佩玉，仍然是人们能看清但是记不得的脸，好看得那么明显，但就是转头便会忘记。

    大靖帝朝的皇帝对着三大仲裁微微行礼，下方协助仲裁敲锣，宣布赛事的规矩。

    每个国家都有自己的守擂者和攻擂者，胜的一方赢得输者的名额，每个人只允许一次失败，从擂台败下之后无法再进行比斗。

    规则很简单，剩下的便是一些小规矩，比如不能使用符箓、阵法、毒药等等攻击手段，还有便是掉下擂台判负这些。

    囡囡对一切比试都很有激情，便问慕千羽：“娘亲，什么时候开始啊。”

    “很快了，一会儿娘亲就去了，你乖乖在这待着，有事就找馨月姨姨。”慕千羽说着。

    冷馨月一脸慈爱的点头，看着囡囡那眼神让人觉得她怕是要偷小孩。

    囡囡乖巧道：“小宝会听话的，娘亲必胜。”

    “那当然。”慕千羽手指在囡囡的鼻子上刮了一下，心想就算是为了孩子对自己的印象也是不能输的呀。

    随着又一声锣响，守擂者纷纷出列。飞身站在自己所属势力的擂台之上。

    慕千羽一身红衣、身姿飘逸，眼睛漆黑明亮，嘴角噙着笑意，明媚又自信，让人很难移开视线。

    但看到她第一个站上擂台看客们都有些诧异，因为一般最强的总要最后一个上，先用些实力弱的消磨其他实力弱的，

    若是上来就放底牌的话，那无论这底牌有多强一旦被轮流攻击，怕也是撑不过第二三个人的。

    更何况慕千羽只是大宗师境，对抗一个灵尊境可能便要面临巨大的消耗，根本不能赢第二轮。

    这大玄皇朝难道是在用天才祭天吗？还是已经放弃来保留最多的名额了。

    他们想到了后者，慕千羽便是输了也只输一个名额，若是都派出来，可就不知道输多少了。

    战术倒是有心机的，只不过慕千羽就惨了，她遭遇轮流挑战必将被打落，要是脸皮薄一些这事可能会成为她以后的业障。

    看台上人们纷纷议论，大部分人都是以心疼为主，但大夏和东伦书院的人却是一瞬间亮了眼睛。

    他们本来就是打算攻大玄擂台的，还计算要用两个人干掉慕千羽前面守擂的人，但没想到慕千羽竟然是第一个。

    那就不能怪他们不客气了呀。

    东林书院如今只有三个名额，留下一个灵尊境巅峰强者守擂，宋奕然和另一个灵尊境则是直奔大玄的擂台而来。

    一个打不过，两个轮流来还打不过吗？

    夏可可黑眼圈很严重，她这点实力是不打算上场的，但这不妨碍她带着大夏两个强者。

    这两人也都是灵尊境，足足比慕千羽高出了一个境界。

