    　　TPC总部！

    　　 GUTS也就是所谓的胜利队，队员们聚在一起讨论即将到来的新成员，他们对杜克很好奇，因为泽井总监每次提到杜克，都赞不绝口。

    　　“杜克，28岁，美籍华人，因为我们人手不足，泽井总监特地从美国分部抽调的精英！”通讯员野瑞敲着键盘，在电脑里调出相关资料，其他人围在边上看着。

    　　“语言专家，精通8国语言……”

    　　“王牌飞行员、武器专家擅长狙击、计算机高手、格斗大师……”

    　　“好夸张的个人资料，他一个人就能把我们所有人的工作都包圆了，不过这么厉害的人物，为什么我以前都没听人提起过？”副队长宗方看完简短的资料，摸着下巴疑惑说道。

    　　“野瑞，没有再详细点的资料了吗？”

    　　“没有了，他的很多资料都被加密，我没有权限查看。不过……”

    　　“千万别，要是破解加密被人发现，你就惨了。”

    　　大古在边上看着热闹，没有加入对新人的讨论，最近这段时间他心力交瘁，一想到杰顿就潜伏在某个角落，在背后默默注视他，大古就吃不下睡不香。好在最近怪兽们很老实，出现的频率不像前段时间那么高，不然非得把他折腾疯了不可。

    　　丽娜坐在座位上，偷偷打量着无精打采的大古，女人的心思最敏感不过了，她察觉到大古近来有些异常，准点下班就匆忙回家，既不约她吃饭，也不找她看电影，甚至连短信都发得少了。

    　　最关键的是，居间惠队长近来总找大古单独谈心，每次大古从队长办公室出来，都是一副魂不守舍的样子。种种蛛丝马迹，让丽娜觉得有必要下班之后去大古家里看看……

    　　咔嚓！

    　　办公室大门打开，队员们鸟兽群散，佯装用心工作，或是三省吾生。野瑞飞快将电脑切屏，糟糕的是，切屏后的画面是一款类似‘小蜜蜂’的射击游戏，这一幕刚好被进门的居间惠看个正着。

    　　野瑞：“……”

    　　我去，谁刚刚用的电脑？

    　　“杜克队员，向大家自我介绍一下吧！”居间惠转身向杜克说道，她从泽井总监办公室带走杜克，路上和杜克交谈了几句，发现杜克并非恃才傲物的人，待人谦和不难相处。

    　　杜克穿着胜利队的白色制服，对着众人灿烂笑道：“大家好，我是来自TPC美国分部的杜克，接下来我会以胜利队队员的身份成为大家的同事，希望大家多多照顾。”

    　　要不怎么说制服改变一个人呢，小偷穿上警服，都会发自内心为人民服务。杜克穿着胜利队的制服，神圣的使命感扑面而来，感觉整个人的精神境界都不一样了。

    　　杜克一边说着一边看向胜利队成员，队长居间惠，继承3000万年前超古代地球防卫军队长的基因，经常会跳大神显灵。值得吐槽的是，她有被外星人绑架的奇葩体质，原著中就属她被外星人绑架的次数对多。

    　　副队长宗方，判断力和指挥能力出众，遇事冷静沉着，可惜是个人一妻控晚期，疑似暗恋居间惠。

    　　技术专家崛井，扁鼻圆脸，长得很像某个拍小电影的猥琐死胖子。

    　　战斗飞行员新城，长相帅气，是能和大古有一拼的王牌坠机飞行员。

    　　战斗飞行员丽娜，日后会成为大古的妻子，据说从TPC退役之后，迫于生活下海拍片了，也不知是真是假！

    　　计算机天才野瑞，别人18岁的时候还在念书，他18岁的时候已经是个经验丰富的计算机专家兼通讯员了，假设他从新丁到精英花费两年时间，那么他16岁……TPC有使用童工嫌疑。

    　　最后是迪迦的人间体圆大古，在历届人间体中，他可能是战斗力最差的那个。既不聪明也不强壮，也没有别的人间体各种超能力，说不定他连军校毕业的丽娜都打不过。

    　　以上就是构成胜利队的精英队员，现在加上一个杜克?杰顿伪装的新成员，保护地球的重任交给他们，可谓万无一失！

    　　随着杜克的话音落下，队员们纷纷鼓掌以示欢迎，没办法，杜克这人天生自带亲和力光环，就算是陌生人也能很快处成朋友。非常强大的亲和力，如果他想的话，大古今晚就能变成一道绿光。

    　　“杜克队员刚刚加入胜利队，对很多工作还不熟悉，需要你们帮他尽快融入工作。大古，这个任务就交给你了！”居间惠说道。

    　　“唉！？好的，我会帮助杜克队员的！”大古一愣，很快反应过来。

    　　“你好，大古队员，以后就拜托你指导我了。”杜克乐呵呵握住大古的手，摇啊摇的，牙花子都笑出来了。

    　　“你太客气了，这都是我应该做的。”大古很羡慕看着自来熟的杜克，他要是有杜克这脸皮……不对，是自信，早就和丽娜表白，过上没羞没躁的日子了。

    　　“你放心好了，泽井总监还有别的任务给我，所以一般情况下我不会去前线，留在总部待命，不会给你造成困扰。”

    　　看着杜克越发爽朗的笑脸，大古不知怎么的，一股寒气从脚底板直奔脊髓，然后在后腰处停留了好长时间。

    　　……

    　　“我回来了！”

    　　大古拖着疲惫的身躯推开家门，新来的杜克队员很热情，应该说是热情过头了。缠着他问东问西，同样一个问题能问他十几遍，害得他大脑抽筋，差点在办公室把自己是迪迦的事情抖出来。

    　　推开房门，这是一间很普通的单身公寓，面积不大，一个人住没什么，现在三个人住顿时显得有些拥挤。大古在总部有宿舍，不过家里放着两个奥特曼，他不放心，所以最近搬出了宿舍。

    　　“今天超市鸡蛋打折，我还买了几根黄瓜和海鱼……”大古一边进门一边说道，前段时间他驾驶飞燕号的时候，又双叒叕坠机了。奖金全无，工资减半，养活两个不能外出的黑户，都快没钱给丽娜买礼物了。

    　　“可恶，高斯，你这家伙怎么这么厉害？”

    　　“呵，赛罗，是你太菜了。”

    　　客厅里，高斯和赛罗聚精会神坐在电视机前，手里搓着游戏手柄，在玩一款格斗游戏。大古一看险些没当场吐血，这款格斗游戏是时下最火热的‘迪迦奥特曼殴打小怪兽’，作为全球有名的英雄，迪迦奥特曼的周边产品和电子游戏非常畅销，这款游戏就是其中之一。

    　　可惜的是，卖得再火，大古也拿不到一分钱版权费，偏偏他还不能说！

    　　游戏被设计出的宗旨是让玩家使用迪迦疯狂殴打各类怪兽，这些怪兽的原型都是以前被迪迦打败过的真实怪兽，赛罗最近非常痴迷这款游戏，单机虐哭了小怪兽之后，信心十足拉着高斯和他双人对战。

    　　可以理解，毕竟赛罗才16岁，沉迷游戏很正常！

    　　只不过……你丫打游戏也太菜了吧，迪迦奥特曼又被怪兽打死了唉！

    　　作为一个正义的奥特曼，赛罗每次首选都是迪迦，高斯也不和他争，使用怪兽对战。明明迪迦在游戏中被设计的无所不能，可一到赛罗手里立马变废，以至于迪迦在游戏里各种被小怪兽打哭。

    　　“哦，大古，你回来了啊！”赛罗头也不回说道，双手握住手柄，手指闪成虚影，然后……迪迦就被怪兽打死了。

    　　“可恶，再来，我就不信我赢不了。”赛罗很不服气。

    　　“别闹了，大古把食材买回来，我该去准备晚餐了。”果然，高斯还是那么可靠。

    　　“那好吧，大古，我们来玩两局怎么样？”赛罗眼巴巴看向大古，没等他同意，就把手柄塞了过去。

    　　大古：“……”

    　　大古的内心是拒绝的，因为他知道赛罗绝对不会选择怪兽，所以如果他和赛罗玩格斗游戏，那么结局就只有一个，那就是他亲手操作怪兽把迪迦打死……放水都输不了的那种！

    　　果不其然，大古各种放水之后，还是把迪迦打死了！

    　　“可恶，再来！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、第666666次、世界围绕着你、翔山居士233、第十八套广播体操、元新广、08a、收16到25岁美少女、千夜ZZW、天之碎片、哲学教父的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

