    轰！

    山崩地裂般的爆炸声在无数道骇然目光中响彻，那武王境中期强者全力一击都不能撼动分毫的战武台，竟是开始逐渐破碎，一块块巨石砸落在地面上，其上无比恐怖的力量，震得整个东仙台都颤动不止。

    哧哧哧！

    暗红色光芒和璀璨的神圣剑光各占半片天地，犹如两团颜色不同的水液悬浮在半空之中。

    虽然，此时并没有散发出恐怖的能量波动，但是眼尖的人却是发现，在两者的接触点，空间都变得极为扭曲了起来。

    望着那没有任何动静的两种能量，不知为何，所有人都感到极为不安，一股隐晦的压迫感涌上他们的心头。

    轰！

    突然，暗红色的能量和神圣剑光剧烈地波动了起来，顿时间，一道无比璀璨的光芒在两者之间乍现，占据了所有人的视野。

    璀璨光芒越来越恐怖，将整个东仙台都笼罩而住，那些人大张着嘴巴，眼睛什么都看不见。

    不知过了多久，那璀璨的光芒才逐渐淡去，所有人瞬间举目望去，随后露出了惊骇之色。

    虽然，那暗红色能量和神圣剑光变得平静了下来，但是，一股无与伦比的毁灭力量正在悄然凝聚。

    轰！

    片刻后，一道如九天神雷般的爆炸声响彻，携带着极为恐怖的能量涟漪，从半空中席卷而出，涟漪所过之处，空间竟都开始震荡。

    “这……”

    东仙台上，所有人脸色惊骇地望着那急速涌来的能量涟漪，不管是武道大宗师的修士，还是武王境中期的强者，甚至那些各大势力的天骄也是脸色狂变，在其上感受到了一股浓重的死亡之意！

    这能量涟漪若是波及了过来，当今东仙台上恐怕没有几个人能存活下来！

    “一起出手，这俩小子的招式太恐怖了！”

    玉台上，白袍老者脸色极为凝重，伸出满是皱褶的手掌，打出一道十数丈粗的灵力光柱，化为一道淡青色的保护屏障。

    玄女楼的美妇点点头，也是打出一道灵力光柱，汇入屏障之内。

    那清神阁的浓眉男子眼神阴沉，虽然心中不耐，可还是跟二人一起出手。

    嗡！

    这一次，三位武王境巅峰的强者不再留手，调动起浑身的灵力，那凝聚出的屏障不可谓不坚固。

    轰！

    可，在那携带着毁灭气息的能量涟漪之下，却只不过坚持了数息时间便化为了漫天灵光。

    “竟如此恐怖！”

    白袍老者心中大惊，脸色变得有些难看起来。

    “这两个小家伙，弄出的动静倒是不小。”

    淡笑声响彻，一个俊美的中年男子从天际之上缓缓飘落，气质超然。

    他手掌轻挥一下，那席卷而来的能量涟漪便是徒然凝固，最后逐渐消散。

    “族长。”

    白袍老者见到中年男子现身，顿时长呼了一口气。

    “父亲。”

    看台上，古月华一笑着拱了拱手。

    “呼……多谢古月族长。”

    东仙台上的人们吐出一口气，露出了劫后余生的笑容，对着古月族长感激道。

    随后，他们将目光投向战武台……

    不，此时或许应该称为战武台废墟了……

    “这恐怖的力量……”

    所有人望着那暗红与神圣力量笼罩的废墟，感受着其内的毁灭威势，心惊不已。

    轰！

    随着时间的推移，暗红色枪芒与神圣剑光的波动越来越骇人，两种颜色不同的毁灭力量猛然爆发，一阵阵比之前更加恐怖的能量涟漪冲向四面八方，携带着无比的毁灭气息，接连席卷而出。

    这一刻，原本战武台碎裂成的巨石瞬间化为齑粉！

    “噗嗤！”

    在这恐怖的能量涟漪下，首当其冲的便是那君星尘和风一二人，狂暴的能量撞击在他们身上，顿时一口鲜血猛喷而出，整个身体犹如断了线的风筝，狠狠的倒射出去，最后被那两种颜色的璀璨光芒给吞噬而进。

    “这……”

    瞧见这一幕，以及那一波接一波的能量涟漪，所有人都头皮发麻。

    “这股波动……”

    离渊夕等人对视一眼，皆是露出了苦笑。

    天际之上，古月族长眼神微凝，身上泛起了明亮的光华，四道勾勒着奇异印记的屏障凝聚而出，将那一阵阵能量涟漪抵挡下来。

    “这种波动，真的是武王境中期的强者交手所产生的吗……”

    所有人都惊声感叹道。

    “他们应该分出胜负了吧？”

    有人望向那被狂暴能量所笼罩的位置，心中无比好奇。

    究竟是谁，能取得这场惊天大战的胜利？

    可是，他们等待了许久，却依旧不见二人的身影，心中涌起一个不好的想法。

    “他们不会……”

    所有人都想到了这一点，毕竟，在那种惊人的狂暴能量中，恐怕没有人能存活下来！

    苏紫熙等人凝目望着那片位置，心中也是有些担忧。

    随着时间越来越长，整个东仙台的人都开始议论纷纷。

    嘭！

    某一时刻，一道狼狈身影从狂暴的能量中倒飞而出，重重砸落在地上，随后吐出了一口鲜血。

    “哗！”

    顿时间，所有目光都瞬间移了过去，待得在看清那道身影的身姿时，发出了漫天的惊呼声。

    “是风一！”

    “果然，不愧是我南境的绝顶天骄！”

    “嘿，那君星尘倒也是自不量力，竟敢跟乱风谷的少谷主交手，在那种波动中，怕是连尸体都不剩下了吧？”

    有人开口笑了笑，刚欲继续嘲讽，却是见到了风一的样子，脸色微微一滞。

    此时的风一，早已没了乱风谷少谷主的风度，衣袍破烂，气息萎靡，身上布满了数不尽的剑痕与血迹，看起来十分惨烈。

    “能将踏入武王境中期的少谷主逼成这样，君星尘就是死也无憾了！”

    乱风谷的长老冷笑道。

    “咦？”

    天际之上，古月族长和其他顶尖人物似是察觉到了什么，发出一声轻咦。

    风一也是将阴沉的目光投向那狂暴能量中，脸色极为难看。

    “怎么回事？”

    众人都察觉到气氛不对，于是循着望去，下一刻，瞳孔骤缩！

    哒哒哒……

    只见，那狂暴的能量逐渐淡去，一道轻盈的脚步声徒然响彻，虽然声音不大，可是落在那些人耳中，却是如同惊雷一般！

    东仙台上，所有人都急忙直起身来，望向那个位置。

    “绝顶天骄？”

    没过多久，一道白衣胜雪，缥缈出尘的身影缓缓走出，望向那之前出声之人，淡淡的笑声传遍天地间。

    这道身影，正是君星尘！

    此时的君星尘虽然略显狼狈，嘴角挂着血迹，可是却比那气息萎靡的风一要好上太多了！

    “哗！”

    望着这一幕，整个东仙台发出了震天的惊哗声，一道道目光惊愕地望着那白衣青年，感到难以置信。

    “怎么会，他在那种恐怖的能量中，居然才受到如此轻微的伤势？！”

    有人惊呼道。

    “你输了。”

    在万众瞩目之下，君星尘缓步走出，淡笑着望向风一。

    “呵呵……”

    风一脸色铁青，有些阴沉地笑了笑，随后再也压不住身上的伤势，喷出一口鲜血，倒在了地面上。

    “你赢了，恭喜你……”

    他那有气无力的声音响起，陷入了昏迷。

    君星尘瞥了一眼，随即望向那全场寂静的东仙台，以及那目光火热盯着自己的人们，微微一笑。

    轰！

    下一刻，漫山遍野的欢呼声响彻而起，音波仿佛化为了实质一般，将天空上的云朵都震得四散开来，那巨大的声音数千里外都清晰可闻。

    “君星尘！”

    “九天星辰宫！”

    无数人齐声高喊着。

    经此一战，不管是席位上的那些人，还是高台上的各方天骄，已经没有人再敢小瞧这位白衣青年的实力了！

    以初入武王境的实力，战胜拥有着天品灵晶，实力更是达到武王境中期的风一，这是何等逆天的壮举？！

    他们没有在君星尘身上感受到天品灵晶的气息，所以，那些人才会对这一战的结果感到如此震动。

    要知道，一直以来，只有天品灵晶越级挑战别人，而如今却是反了过来，实在是惊人！

    他们回味着先前的战斗，感到心跳徒然加速，脸上涌起激动之色。

    望着这火热的一幕，语落花，离渊夕等人相视一笑。

    苏紫熙雪白的肌肤泛着灵光，凤眸望着那英姿勃发的白衣青年，红唇扬起了一抹惊艳的弧度。

    “这就是星尘小友的真正实力吗……”

    陶鸿真苦笑着摇了摇头。

    “这一战，终于有结果了。”

    柳青云轻声笑道。

    “我想，用不了多久，他就应该可以与华一兄三人并列，站在万国战地年轻一辈的巅峰了。”

    严华道。

    “地品灵技的威力，果真是极为恐怖。”

    苍子默盯着那漫天的齑粉，惊叹一声，笑道：“幸好我没有与他为敌，否则在那一击之下，恐怕比风一还要惨。”

    古月华一脸上挂着平易近人的笑容，刚欲开口，眉头却是微微一皱，他目光望向高台上的楼阁，可以隐约感觉到，此时的洛修明身上散发出了隐晦的灵力波动……

    “这个青年，没想到竟是连地品灵技都修炼成功了……”

    玉台上，古月氏族的白袍老者苦笑一声。

    在先前的那一剑中，甚至就连他都感到不小的危险感觉。

    白袍老者望着那被破坏得一塌糊涂的场地，无可奈何地摇了摇头。

    这么多年，好像只有此次的赤灵境资格战造成的破坏最为严重吧？

    与此同时，天际之上。

    “此子不凡，将来必定可以成为万国战地的顶尖人物。”

    瞿家家主笑道。

    “不止，以他在这一战中展露出来的天资，恐怕万国战地都束缚不了他。”

    苍家家主摇了摇头，突然想到了什么，问道：“对了，你们在突破武王境的时候，引来了多少千里的紫气？”

    “哈哈……”

    闻言，严家家主尴尬地笑了笑。

    他们这些十大家族的家主中，资质最高者便是苍家的家主，以及瞿家的家主，但是，他们也只不过是引来了四千里的紫气连绵……

    至于古月族长，清神阁阁主，玄女楼楼主，天云宗宗主，以及那未曾露面的乱风谷谷主，则是引来了六千里的紫气连绵。

    “苍兄，话也不能这么说，紫气的范围虽说预示着天资的强弱，但也并不绝对。”

    其中一个家主笑着道。

    “可是，你们能在武道大宗师境，达到心剑无痕的境界，能在武道大宗师境，修炼成地品灵技？”

    恰在此时，玄女楼楼主突然开口，声音没有丝毫波澜。

    “额……”

    闻言，那些人皆是面色一滞，讪讪地笑了笑。

    “一直以来，我万国战地在其他各地中排行末尾，被无数人耻笑，但是我想，此次的赤灵境资格战，必将有翻天覆地的变化。”

    古月族长脸上泛着笑意，望向那昂首挺胸，伫立在东仙台中心位置的白衣青年，若有所思地道。

    “呵，古月族长未免也太看得起这小子了。”

    清神阁阁主不屑地瞥了那白衣青年一眼，道：“他纵使再如何不凡，也依旧不可能是修明的对手。”

    听得此言，那几位家主沉默了下来，算是默认了。

    “哦，一个能以初入武王境的实力，重创一位实力更强的天品灵晶拥有者，这种事迹，洛阁主可以做到吗？”

    古月族长笑眯眯地问道。

    清神阁阁主冷淡一笑，随后若有所指地笑道：“他的资质再如何逆天，也依旧是一个实力低微的小辈，没有成长起来之前，根本不值一提，若是中途夭寿的话……”

    古月族长眼睛一眯，眉头紧皱。

    瞧见这一幕，清神阁阁主笑了笑，目光瞥了一眼东仙台，随后身形消散而去。

    “清神阁的这家伙，还是一如既往的霸道……”

    苍家家主沉声道：“他最后那一番话，似乎有某种深意。”

    “不管他如何霸道，若是敢动我贤侄……”

    古月族长笑了笑，身上的气息徒然一凝。

    ……

    “君星尘！”

    “君星尘！”

    东仙台中心位置，听得那震耳欲聋的喊声，君星尘轻笑着摇了摇头。

    他一袭白衣胜雪，身姿挺拔如神枪，气质出尘，俊美的脸庞上噙着淡淡的笑容。

    如此一幕，让得不少人都惊赞不已。

    这才是真正的……

    绝世天骄！

