    话才刚刚落音，林彭彭就冲了过来问道：“队长，是不是要给我订做那套装备，我能提点要求吗？我想要那种紧身的，涂装的话我喜欢红色，怎么性感怎么来。”

    莫然的脸色渐渐变黑，这个林彭彭，把装备当玩具啊。

    “你们三个现在还不具备参加任务的能力，什么时候达到我真正的标准，什么时候才算是阎罗小队其中一员！”莫然轻喝一声，那一套装备价值不菲，哪那么容易就能穿上。

    莫然其实心里也知道，当年训练自己的时候，那是按照队长的标准来训练的，但是对他们严格，也是希望在任务中能保证活命。

    林彭彭憋了憋嘴，真是小气，还说是老同学呢，都不肯帮忙的。

    “报告。”萧凡出声喊道。

    “说。”

    “那现在我们能不能出任务？”萧凡问道。

    莫然淡淡说道：“不能。”

    “那什么时候能？”

    “我说什么时候，就是什么时候。”莫然看着萧凡严厉说道。

    萧凡那是各种不服，但也知道，现在还不是莫然的对手，还是得猥琐发育。

    顿了顿，莫然继续说道：“最近会下一个通知，我们阎罗小队会暂时停止执行任务，转移去别的地方，具体去哪里，去干什么，还没确定。”

    “不是吧！有没有搞错！！！”林彭彭惊呼了一声。

    “林彭彭，你又在鬼叫什么。”贾政惊严厉轻喝。

    “我就是为了战斗而来的，你现在告诉我，停止任务，我的心难道不会痛的吗？犹如丧偶一般的疼痛啊。”

    萧凡听后嘴角一抽。

    小队的其他几个人一听，同样显得十分的惊讶。

    “队长，这是怎么回事？以后不要出任务了吗？”宋明疑惑问道。

    “不清楚，看上级怎么安排的吧。”莫然吐了口气，这个消息对于自己来说还是好的，就是不知道要去哪里。

    然而其他的队员听到这样的消息也是挺突然的，甚至出现了一种迷茫。

    安排好考核的事情，莫然并没急着回去，和倩倩偷偷摸摸的，还被打断了三次，莫然心里也郁闷呀。

    得在山窝窝里呼吸几下新鲜空气。

    看到倩倩又情不自禁想说说话，干脆在营地等等，他们录制节目也没多久了。

    “莫然，你和倩倩怎么样了？她有没有打你啊？”林彭彭好奇小声问道，以自己对倩倩的了解，她肯定得哭得稀里哗啦的。

    莫然舒了口气：“没什么，挺好的。”

    “挺好的？那接下来怎么办？”

    “不知道。”

    “要不我给你出个主意？”

    “嗯？”

    “你把队长给我当，然后你复员，和倩倩双宿双飞？”

    莫然看着林彭彭，额头出现了几条黑线，还以为真能给自己出好主意，原来是惦记着队长的位子。

    但转头一想，这也是一个办法，但问题是林彭彭根本就不具备队长的条件。上级也不会同意的。

    “唉，去训练吧，我想静静。”

    “你想静静？为什么你不想倩倩？”

    “你抬杠是吧，训练翻倍。”

    “呵，男人。”林彭彭赶紧溜走。

    叮咚一声，手机响起来了。

    莫然掏出手机看了看，是凉倩发来的微信。

    “在忙吗？”

    “还好，刚刚处理完。”

    凉倩刚刚吃了午饭，正躺在床上休息：“那你今天还回来吗？”

    看着凉倩发来的消息，莫然知道凉倩还是希望自己过去陪她的。

    “过几天吧，还没忙完。”莫然无奈发送出去，这几天命令就会下达，到时候还会比较忙。

    躺在床上的凉倩轻叹一声，还要过几天呀。

    “那要过几天？”

    莫然笑了笑：“怎么？才过了四个小时就想我了吗？”

    “嗯，想你了。”

    “我也想你，等我处理好了，我就来陪你。”

    凉倩撅着小嘴回复道：“那你现在方便接视频吗？我想看看你。”

    莫然一愣，看了看周围，赶紧朝着自己的帐篷走去。

    旁边的队员看着队长匆匆忙忙的，也不知道在搞什么鬼。

    来到帐篷，莫然发了一个视频过去，凉倩美滋滋接下，当看见莫然那张脸的时候，就情不自禁地笑了起来。

    “你这是在哪里呢？”

    “在自己的帐篷里面，一般都在这里办公。”莫然拿着手机转了一圈。

    “啊，睡帐篷啊，你在野外训练吗？”

    “差不多是这样。”

    “那一定很辛苦吧，夏天蚊子会很多的。”

    “那可不止有蚊子，还有很多虫。”

    “哎呀，全身都发麻了。”凉倩忍不住打了一颤。

    莫然也躺在床上，看着手机里的凉倩，怎么看也看不厌烦。

    “干嘛这么看着我呀。”凉倩都被莫然看得有点不好意思了，朝着屏幕弹了一下。

    “好看。”

    “油嘴滑舌。”

    “那你喜欢吗？”

    “喜欢~”

    如果让外面的队员看到队长这个莫然，三观都要变了，这也太肉麻了吧。

    突然莫然想起了什么，一本正经说道：“以后不要去拍那种写真照片。”

    “什么照片？”凉倩一下没反应过来。

    “之前我在网上搜索到的那种。”

    “哦，那种照片啊，还不是因为你，你还说我，没良心的。”凉倩撅着嘴，真是哪壶不开提哪壶。

    “这和我有什么关系？”

    “我要出名啊，当然得拍美美的照片啊，我出名是为了谁啊，你说啊。”

    这一局，莫然完败。

    “那以后不能再拍了。”莫然认真说道。

    看着莫然那吃醋的小样子，凉倩噗嗤一声笑了：“你吃醋了。”

    “没有。”莫然无语，这也叫吃醋吗。

    “明明就有，你脸都黑了。”

    “灯光问题。”

    “我不管，你就是吃醋了。”

    “听到没有，不准拍了。”

    “知道啦，醋王。”凉倩捂着小嘴偷笑，记得高一那时候元旦节目彩排，自己就穿个露肩的，莫然都不高兴了好久。

    顿了顿，莫然轻声说道：“中午好好休息，下午还有录制。”

    “我想多看看你，那比睡觉更有用。”

    “倩倩，你想去哪个城市生活？”莫然好奇问道。

    凉倩想都没想就回道：“你去哪里，我就去哪里。”

