    加玛帝国！乌坦城！萧家！

    今日的萧家格外热闹，有数道可以斗气化翼的强者从天而降，萧家族长萧战今天就没有坐下过。

    萧家的迎客大厅之中！

    萧战站在中央，看着周围的强者，他这个五星大斗师着实是有些不够看。

    云岚宗宗主云韵！木家家主木辰！米特尔家族族长米特尔腾山！纳兰家家主纳兰桀！

    还有一位身份极高的加玛帝国大公主夭夜！

    其他的强者与势力家族之人，萧战有的都不认识！

    不过萧战认识一个人，那就是云韵身后的纳兰嫣然。

    “萧族长，此次云韵前来是来赔礼道歉的，嫣然这孩子太过莽撞，竟然做出这样的事情，我已经呵斥过她了，但想了想，还是让她来亲自道歉比较好。”

    云韵率先开口道，声音很是温和，一点架子都没有，根本就不想云岚宗宗主，更不像一位斗皇强者。

    听到云韵的话之后，萧战心中原本的愤怒平息了一些，同时松了一口气，但是他并没有要原谅云岚宗的意思。

    只是为了生存，或者说，为了活下去，他不得不装出一幅风轻云淡的模样。

    “云宗主说笑了，确实是我家炎儿配不上少宗主，道歉之事，萧家真的承受不起啊。”

    萧战弯下了腰，一幅奴才相，只有他自己知道，现在他的内息你有多么的屈辱，但是为了他的孩子，为了萧家，他要忍，也必须忍！

    至于忍到什么时候......忍到萧天成为强者，忍到萧炎成为强者，忍到萧家崛起！

    “萧族长，这件事确实是嫣然的错，该道歉还是要道歉的。”

    云韵开口道，她皱起了好看的秀眉，虽然大部分人见到她都是一幅卑躬屈膝的模样，但是见到萧战这幅模样，她的内心还是有些本能的厌恶。

    此时众人也看着萧战，其中有一些心机城府极深之人看出了萧战的内心。

    忍辱负重说起来容易，但是做起来还是很难的！

    米特尔腾山眯起了眸子，他想起了自家成员雅妃对他说过的话，如今的米特尔家族与萧家萧天达成了合作关系，雅妃也在努力的勾搭萧天。

    所以现在的米特尔腾山并不着急，甚至还有闲心看戏。

    一番寒暄下来，云韵终于是不再纠结道歉一事了，同时云韵也在想，应该如何引出萧天之事。

    “萧族长，听闻萧家出了一位绝世天才，不知能否让我们见上一见？”

    木家木辰开口道，声音很大，毕竟他与纳兰家的纳兰桀一样，都是在战场上历练下来的。

    闻言，萧战的心脏猛然跳动了一下。

    “咳咳，木族长，这件事恐怕不好办了，天儿已经回到了迦南学院，听说是去参加什么内院的强榜争霸赛去了，这次回萧家，也是为了成人仪式才请的假！”

    萧战轻咳两声，随后开口道，他知道这些人的来意，所以他前几天就让萧天离开了萧家，萧炎并没有离开，毕竟现在的萧炎连斗者都不是，外出历练几乎就是找死。

    听到这话，在场所有人的眉头都皱了起来，他们来这里就是为了萧天，结果萧天不在这里，他们都白跑了一趟。

    此时只有米特尔腾山老神在在，一幅已经胜券在握的模样。

    不过他们也并没有太过失望，毕竟萧天走了，不是还有萧家嘛......他们就不信萧天还能抛下萧家不管！

    “萧家出了这么一位绝世天才，这小小的乌坦城可留不住萧家了，不如萧族长带着家族随我一起去帝都吧！”

    “在帝都之中，相信以萧族长的能力，一定可以大展拳脚的。”

    夭夜开口道，她的目的非常明确，既然见不到萧天，那就先将萧家搬到帝都之中。

    如今的夭夜多多少少是有些失望的，毕竟她没有见到萧天。

    “这个......哎，我萧家实力低微，到了帝都之中，恐怕难以生存啊。”

    萧战皱了皱眉道，不过他的心中还是有些意动的，虽然萧家入了帝都，犹如羊入虎群，但是只要萧天不出事，那萧家就绝对不会出事，而且即使出了什么事情，得罪了什么人，那些人也不敢在帝都之中的对萧家动手。

    闻言，夭夜微微一笑。

    “加玛皇室会帮助萧家的，而且萧家不是已经解除了与纳兰嫣然的婚约了吗？加玛皇室愿意与萧家联姻。”

    夭夜开口道，她一点不好意思的感觉都没有，毕竟她也是在军伍之中成长起来的，自身的意志自然没的说，而且她未来是要执掌整个加玛帝国的皇帝，怎么可能因为这点小事就将羞涩表露在脸上。

    伴随着夭夜这句话的落下，纳兰桀的面色微微一沉，他看了一眼纳兰嫣然。

    此时的纳兰嫣然也察觉到了自己爷爷纳兰桀的目光，于是她往云韵的身后躲了躲。

    而云韵微微皱眉，她觉得加玛皇室这种做法不妥，但是她好像没有任何的理由去干涉......

    “这......不知这联姻对象是那位啊？”

    萧战意动了，毕竟有加玛帝国的庇护，萧家无疑会安全许多的，到了那个时候，就算是云岚宗想要对萧家动手，那也要掂量掂量。

    闻言，夭夜心中虽然有些害羞，但是她表面上依旧不动声色。

    “自然是我与萧天。”

    夭夜没有丝毫犹豫的开口道，她并不在乎萧天的品行与样貌，她在乎的只有萧天的天赋。

    她认为这就是自己的宿命，皇室的宿命！

    在享受着皇室这个身份提供的各种便捷与资源的同时，也要付出一些东西，毕竟这个世界是遵循守恒定律的。

    得到多少，就要付出多少！

    听到这话，萧战的脸色微微一僵，他还从来都没有见过这样大胆的女孩，这位加玛帝国皇室大公主真是让他长见识了。

    其他人的脸色也是有些僵硬，尤其是纳兰桀，但是偏偏纳兰桀还无话可说。

    毕竟这件事从一开始就是纳兰家的错，他此时更是没有出声的机会与理由。

    “夭夜公主，其实老夫的孙女也是看上了萧天的，这次也是老夫那孙女央求着老夫来找萧族长缔结婚约的......”

    木家木辰开口道，一幅睁眼说瞎话的模样，他的孙女......他已经有一段时间没有见过他的孙女了。

    听到这里，众人纷纷看向了木家家主木辰，眼神之中带着掩饰不住的鄙夷。

    而木辰却一幅厚脸皮的模样，根本不在乎其他人的目光。

