    神识空间恢复平静。

    秦天大脚踩在白虎身上，主要是压制鬼月。

    此刻，鬼月哪里还有先前的神秘、淡漠、高高在上，瞳孔紧缩，眼神宛如惊慌失措的小白兔，恐惧地看着秦天这只大灰狼，不对，应该是恶龙。

    秦天狞笑。

    “怎么说呢？确实被你精湛的演技差点蒙骗过了。”

    “即使我搜寻了这么多资料，即使明白真的啸月早就死去，你就是鬼月，刚才攻击你，坦言讲，我有一半赌的成分，这是我有史以来难得没有把握的事情…之一！”

    “……”

    看着鬼月不说话。

    秦天摇摇头。

    “你是我第一个需要费脑子解决的敌人！”

    “说说吧，我挺好奇当初发生了什么事情？尤其你是如何占据啸月的身份？”

    “说了就能放过我吗？”

    “唔，看我心情，但我能保证你不死！”

    “……”

    白虎嘴巴动了动。

    当初啸月就是这种想法下，将她封印在这里，说实话，对比死和被封印，哪一样鬼月都不想选！

    鬼月迟疑片刻，说了起来。

    “其实啸月前往人域的前一刻，曾过来看我，于是，我便夺了她肉身，当时被阵法压制，我实力大降，所以还是按照啸月原计划前往人域。”

    “等等，啸月是真的想要杀了你吗？前往人域！”

    “并不是，她是希望能够借助人族的手段，削弱我的实力！”

    “但你还是杀了她！不过我很好奇，你去人域干什么？而且还去找了人族先贤，那段影像资料应该是真的吧。”

    “没错，其实刚开始，我想着进入人域待一段时间，然后回来，陆续吞噬三尾狐他们，但是路上我改变了计划。”

    “改变计划？”

    “当时的人族很强，一旦发现啸月已经死去，绝对进攻十万山，说是所以我想着先下手为强，将人族强者骗到十万山杀掉。”

    “你还真是睿智，不过你有信心杀掉那么多人族强者？”

    秦天不无讽刺的说道。

    先下手为强的道理是自身要厉害！

    鬼月没有反驳。

    “如果使用点手段，再配合苍云鹤三个，有着些许可能！”

    “你还真是不自量力，可惜别说欺骗人族前辈，就连你的鬼话，他们其中都没有一个相信。”

    “是的，其实我给你看的影像，大部分是真实的！”

    鬼月大方承认。

    秦天摇摇头，语气间充满了揶揄。

    “自信，骄傲，藐视一切，鬼月，说实话，我不觉得你是个合格的领袖。你这样执掌存在十万山，必定与人族发生剧烈冲突。若论狡诈阴险，你真的不如人族！”

    “放屁，人族小子，别以为我实力全无，任由你欺负，你就能大言不惭，曾经的我也是……”

    “过去的已经过去，成王败寇，正如我没有询问实力更强的啸月是怎么死在你的手上，鬼月，败了就是败了！”

    “……”

    鬼月沉默。

    良久，继续说道。

    “后来我被人族重伤，陨落人域，我吸引过来四个人族，在他们强大起来后，勉强让我恢复了一丝气力，与十万山的本体获得联系。”

    “于是，你开始吞噬苍云鹤他们？”

    秦天摸着下巴。

    还真是可笑，妖族强者竟然是妖族内耗掉的，不过话说三千年前，人族不也自己内耗掉了。

    历史往往惊人的相似。

    鬼月不知秦天的想法，不仅没有自责，反倒愈发骄傲。

    “没错，其实还要感谢你们人族，如果不是将三尾狐打成重伤，那次他发现我实力大退后，死的绝对是我！”

    “你跟三尾狐打过架了？”

    “嗯，重伤的三尾狐实力百不存一，我吞噬了他，汲取了三尾狐大量的生机与妖元，勉强又度过了三千年。”

    “原来这就是三尾狐他们实力暴跌的原因？”

    “后来苍云鹤来了，那次战斗，我差点死掉，如果不是三尾狐的惑心天赋暂时控制住苍云鹤，我趁机入侵了他的脑袋。”

    “精彩，实在是精彩。”

    秦天甚至鼓掌。

    鬼月似乎听不出来秦天的讽刺，藏在心底万年的秘密，尽数倾泻出来。

    这可能是聪明人的通病吧，不显摆一下，怎么能让别人知道她聪明，当然也有一种可能，她没有亮出最后的底牌！

    鬼月继续说道。

    “啸月的三个手下，一个比一个麻烦，最后吞噬的黑纹白龟同样不简单，他的……”

    “好了，到此为止吧！我不想听你光辉事迹。”

    “我只问你一个问题。”

    “嗯。”

    或许卖弄自己聪明舒服了。

    鬼月极为配合。

    秦天目光一闪，指向旁边的狼首银座。

    “狼魔是怎么一回事？”

    “我控制的一批很强的狼神后人。”

    “为什么？”

    “他们中间有些无比接近神级，奥，也就是巅峰妖王，你们人族的尊者，到那时，他们足以脱离我的掌控！”

    秦天眼睛猛然亮起。

    有些？无比接近尊者实力？！

    此刻，鬼月也是冷笑地看着秦天。

    “原来你跟我聊如此多，是为了那些狼魔啊！”

    “没错，做个交易，我放过你，将狼魔的控制心法交给我。”

    “听起来是很不错的建议呢。”

    “那当然，我可是出了名的童叟无欺，好心肠，西域人族十佳道德高尚……”

    “停停停，这样吧，来找我本体，如果能够找到我的本体，我会给你更多的惊喜噢，人族小子。对了，有件事没有骗你，我们分身发生的任何事情，在回归本体前，本体全都不知道，所以来抓我吧，抓到我就……”

    “让我嘿嘿嘿？”

    “……”

    鬼月一愣，总觉得嘿嘿嘿不是什么好词！

    不过无所谓了。

    她又要玩一场猫戏老鼠的把戏了，这次猫很弱，老鼠同样很弱，可是又有什么关系呢，自己的本体，可是任何人都要想不到的存在。

    下一刻，白虎浑身散出黑暗妖元，不等鬼月说话，秦天一剑扫过去。

    看着烟消云散的鬼月分身。

    秦天想到一个问题。

    “等等，所以说自己杀死的这道分身，其实是真的啸月？！唔，真是有意思的一天，竟然杀死了十万山之主，嗯，值得纪念。”

    “那就开始找吧！”

