    从秘境返回杨家沟的时候，很多杨家沟人对龙隐的态度，已经完全不一样了。

    他们彻底把龙隐当成了自己人，而不是排外了。

    别说亲眼看到秘境事情的那些杨家沟的老人，即便是后来村子里的人，听到那些老人的转述以后，神态都发生了变化。

    而龙隐，倒是没有在意这件事情。

    其他人看来，他已经做成了非常巨大的成就，把一个原本没有灵气的环境变成了秘境。

    但是，只有龙隐自己最清楚。

    他真正困难的地方，是在钱家的那一次修补“地势”。

    那是真正创造的过程。

    而在杨家沟的秘境，他不过是延续了上一次的知识。

    更重要的是，这一次他并不是为了修补，而是破坏。

    他是破开了石洞口的地势，让整个山谷以原本应该呈现的方式呈现出来。

    这比修补地势要容易得多，甚至连消耗的巫力都要少得多。

    当然，杨家沟的感激，他也是坦然承受。

    这有助于他和杨家沟的关系良好，他干嘛不接受？

    回到杨家沟，龙隐在魂种里面对杨啸说道：“想办法把杨再旭交给我，至少让我接触到杨再旭。”

    杨再旭的意识已经被磨灭掉了，几乎可以把杨再旭当成死人。

    只是因为灵魂还没有消失，身体活力还在，所以，才会造成杨再旭依然没有死的假象。

    但是，无论是龙隐，还是杨啸，都已经断定杨再旭死了。

    现在龙隐要取得的，是杨再旭的灵魂力量。

    那是一个道玄五阶的灵魂力量，这股灵魂力量完全可以弥补他这段时间的灵魂消耗。

    “公子，你刚刚才施展了大法力，杨再旭的事情，要不明天再说吧！”

    杨啸在魂种里面回答道，“公子现在已经取得了我们杨家沟很多人的信任，不如再多耽搁两天，可以趁机拿到更多的宝物。”

    他觉得龙隐的损耗很大，现在不适宜去对杨再旭动手。

    “我没事！”

    龙隐吩咐道，“我不能在杨家沟长时间停留，最好今天能够把杨再旭解决以后，我马上就会离开。”

    杨家沟的名声，即便经过他多次的扭转，依然不是很好。

    很多人的观念一旦形成，就会根深蒂固。

    在众人的眼中，杨家沟盗墓贼的名声，这是确定的。

    这样的观念，恐怕很多年都扭转不过来。

    所以，龙隐觉得现在还是要和杨家沟保持一定的距离，不能太过近亲。

    他都已经把“正事”办完了，哪里还能过多停留？

    “既然公子没有问题，那我安排一下。”

    杨啸点头说道。

    等到龙隐回到杨家沟休息了一阵以后，杨啸才来邀请龙隐，对龙隐说道：“九千岁，本来你这么劳累，我是不应该再来麻烦九千岁的。

    不过我请求的事情非常重要，还请九千岁能够答应我的不情之请。”

    姜耀辉顿时有些恼怒地说道：“你看不出九千岁现在需要休息吗......”在他看来，龙隐能够划分一处秘境给杨家沟，那都是给杨家沟面子了。

    即便是杨家沟送出了一些礼物，但是，龙隐不也回报给了杨家沟更大的秘境？

    现在杨啸居然还来请龙隐帮忙，在姜耀辉看来，这就是杨家沟不知进退。

    可是，姜耀辉还没有说完，龙隐就冲姜耀辉摆了摆手，制止了姜耀辉的说话，然后询问道：“杨村长，是有什么很紧急的问题吗？”

    杨啸装着不好意思地说道：“九千岁......是这样的，我们杨家沟有一些伤者，情况非常严重。

    甚至上一任村长依然在昏迷不醒，已经沉睡很久的时间了。

    早就听闻九千岁的医术很是惊人，所以想麻烦九千岁帮忙给他们看一看。

    当然，主要是我没有考虑周全，要不等九千岁休息一下，明天再帮病人看病也是来得及的。”

    他一番话，赢得了杨家沟很多人的赞赏。

    其他的杨家沟人，可是不知道龙隐和杨啸之间的关系。

    现在看到杨啸不计前嫌，居然去求龙隐来给杨再旭治病，甚至是给杨再旭的那帮手下治病。

    这种行为，毫无疑问才是杨家沟一个村长真正应该具备的品质嘛！一时间，杨啸在杨家沟得到了很多的人心。

    当然，杨家沟的人看到龙隐现在神色有些憔悴，他们也觉得现在确实不是一个邀请龙隐治病的好时机。

    “九千岁，你多休息两天，再来治病也是来得及的。”

    杨嘉让急忙说道，“其实他们都伤了很长时间了，也不必急于一时。”

    “对对对，九千岁还请好好休息，保重万金之躯。”

    杨震也急忙说道。

    龙隐摆了摆手，微笑着说道：“我问题不大，也就是一些力量的损耗而已，可以帮病人看看。

    再说了，帮助病人解除痛苦，不应该是我应该做的事情吗？

    而且，我事情很忙的。

    原本决定下午就离开，正好有时间帮病人看看。”

    “那就多谢九千岁了。”

    杨啸急忙说道，“九千岁，我们需要有其他的准备吗？”

    “先去看看病人再说吧！”

    龙隐回答。

    杨啸等杨家沟的人，自然不会说什么，立刻带着龙隐去看望病人去了。

    在路上的时候，杨啸就在魂种里面对龙隐说道：“公子，其他人都可以救治，这个杨再旭，还得想办法解决掉才行。”

    因为杨再旭是主要的人，又是他的对手。

    只要把杨再旭解决掉，其他人自然就散了。

    而其他人虽然也和他争斗了一场，但是，现在杨啸在杨家沟的威望逐渐提高，已经得到了绝大多数人的拥护，他根本不用担心杨焦等人的反抗。

    再说了，杨焦等人一直残废下去，势必会更生怨恨。

    他一时间又杀不掉杨焦等人，那不如想办法缓和双方的关系。

    只要没有了杨再旭，杨焦等人难道不知道依靠谁吗？

    所以，他才一心想要龙隐解决杨再旭。

    龙隐淡淡地说道：“我就是为了他的灵魂力量而来的，他连灵魂都没有了，你觉得他还能活？”

    “那我就放心了。”

    杨啸开心地笑了。

    

