    李隆基指头在屏幕上滑动：“此地河道窄，两边的山过多。由此修桥，洛阳宫北面有几十里空地，适合建仓库。”

    他确定位置，洛阳北面一群小山，沟壑众多。

    有百姓在上面开了梯田，李易拿无人机拍的图，甚至拍到百姓听到动静抬头看时脸上好奇的表情。

    “三哥往后翻，有规划图，需要修几十条大小不一的路，

    冬天看情况，若天不太冷，一同把路全修出来。

    眼下不方便到别处建新城迁都，洛阳和长安的政治、经济中心职能得加强。”

    李易把图制作好，三套备用图。

    制图时考虑施工难度和地形地貌，洛阳北面到黄河，左一道沟、右一道沟。

    把路修在沟里，下雨之后……

    有山沟就有山脊，把路修在山脊上，上下的坡度过大，开车走都费尽，莫说赶车走。

    修在山腰，一堆备用的路线，考虑到山的土壤组成。

    洛阳工部的人要实地考察，看看行不行，允许他们自己临时改动路线。

    “迁都？”李隆基愣神，似乎在考虑可行性。

    “三哥，不迁。”李易赶紧劝，没那个钱，即便有钱，往哪迁？

    难道迁到幽州，即北京？去那作甚？

    东北的契丹、奚族、渤海，不够成绝对压力。

    “为兄并非欲迁都，往后去大唐各地，总应有个住处，如在每一道建个皇城，是否方便？”

    李隆基说出他的心思，他想四处走走，到一个地方不要行宫，要皇城。

    “三哥，我看行。”李易微微摇两下头，结果说出来支持的话。

    “不可。”好几个大臣同时出声。

    他们说完‘不可’，互相看看，谁都不吱声了，等别人开口。

    李隆基也在看，说呀，不可怎么滴？

    “不可不问刚柔所谋几何！”张九龄位置不知道怎么处在最前面，他总不好往后退两步。

    其他人点头，对，小易说行的事情，自然不可能劳民伤财，他比别人更重视民生。

    “好比说三年后陛下幸扬州，欲于扬州江阳建城。

    报纸上宣传当地为来会多么繁华，铁路沿运河往那边修，周围有钱的人自然惦记。

    当地的土地先禁止买卖，谁想卖，官府收。

    不过有人愿意参与建设，可当租赁费用，选择好的地段。

    给出图纸和规格，他们自己建，建完租给他们，盖房子的钱折一部分租费。”

    李易给出个办法，不卖期房，叫别人投钱投人工，盖完房子还不属于对方。

    “别人会答应？”尺带珠丹眼中带着怀疑的神色问。

    “长安的大商户，问他们答应与否！”李易提到余怀德等人。

    “他们一准儿同意，只是为何选江阳，江宁岂非更高，易守南攻。”

    姚崇知道长安的大商人有钱，正在培养家中子弟考科举，允许他们考。

    他认为江宁地形好，山多、地势高，又卡住长江位置。

    所处的地方矮，敌人可以掘河水攻。

    “不在那里打仗，修起来花钱甚巨，江阳水网多，离江宁不远，可连带着慢慢修江宁。”

    李易不想在南京先修大城，费劲。

    除非长江以北的江山丢掉，不得以的情况下才在南京建都。

    尺带珠丹听懂了，却眼巴巴看着，吐蕃好像用不了同样的办法。

    “定下来？”毕构想到不用户部出钱，心动。

    皇城应是陛下掏钱，陛下钱多，其他地方别人花钱，然后自己收税。

    不过若放到三年后，自己估计要进团儿了。

    “三哥，不若今年稳定后，着手处理？

    当地有煤和铁矿，烧砖、烧水泥修，日后保养维护即可。

    正好给当地失去土地的百姓一个多赚钱的机会，水军能够过去，苏州就在海边不远。

    明年秋天之前能建好，想去便去，在哪都一样工作。”

    李易想到了马鞍山在上游，过了南京就是扬州。

    到南边的苏州有运河相连，抵太湖。

    苏州跟他那时的不一样，一大片地方在海里，正好水军方便往来。

    等用水泥和砖头把城修好，过去再好好整理下南京的十里秦淮。

    那里现在还木有夫子庙，不用修了，以后都不会出现。

    至于说少一个风景名胜？可以多出来别的名胜。

    “电话线要扯过去。”宋璟未阻止，陛下到扬州可带动地方经济发展，与国与民有利。

    长安已经稳定发展，有没有陛下影响甚小。

    李隆基露出笑容，又能够旅游了，关键不耽误朝堂事务。

    他想到正往洛阳赶的百姓：“汇聚之民，路途艰难，调舟车接应一番，天冷耽误找工作。”

    高力士找扯线过来的电话，开始安排。

    ……

    妇人带四个女儿休息的客栈中，亭长好心地帮忙烧了洗澡水。

    陛下的兵过来，证明重视，身为管驿站的人，装个样子也好啊。

    驿站有闲置的房间，给夫妻用。

    最后他一咬牙，把驿站库房中的麻布衣服取出来。

    他告诉大家可以洗完澡洗衣服，换这个，明天衣服干了走之前，把这个衣服给洗一下。

    百姓高兴，干活不嫌累，洗个穿一晚上的衣服而已。

    简单地过下水便可，洗完澡换上的衣服，一夜能脏到什么程度？

    洗澡水脏，洗一遍后洗不了衣服，那水的颜色……

    再洗一遍，水终于不能当墨汁用了。

    洗头的时候虱子、虮子掉一大堆，拿箅子刮头皮，洗下来的肥皂水全是大泡。

    大家明明白天赶路很累，收拾利索，躺在大通铺上，看着房梁上的那个如豆灯光的煤油灯，偏偏睡不着。

    妇人的两个双胞胎小女儿倒是呼呼睡着，吃太饱了。

    右金吾卫的人去驿站路边的林子里猎了五只兔子，烤兔子片肉，两个小家伙吃了一整个兔腿。

    小孩子不懂事，给就吃，爱吃肉。

    大丫头和二丫头谦让，吃几口就不吃了。

    “娘，一个月能不能走到洛阳？听人说还有八九百里的路呢。”

    大丫头盯着煤油灯的光看，看着看着灯光模糊，她呢喃般问。

    “能，一定能，路上有陛下的兵保护，不担忧。”

    妇人说，说一扭头，发现四个女儿全睡了，抬头看灯，也觉得困顿。

    她打个哈欠，把随身带着的一个布包往身下压压。

