    第282章爱占便宜的池柚柚

    “怎么了？这两天总是魂不守舍的！”

    经纪人费健喊了他两声，都没得到回应，凑了过来，“哇，这是哪儿来的美女！签约公司了没？这要是出道，那就是出道即巅峰啊！”

    他眼睛多毒辣，靓男靓女从来没有能逃过他的火眼金睛的！

    此时,他的脑海里只有一个念头，能不能签下她！

    “这是新的主播？”

    见苏瑾霄没理会自己，他推了他一下，“不对啊，这不是风筝的直播间么？”

    看见风筝的大名，他更迷糊了。

    苏瑾霄回过神，“她你就别想了，人不可能出来做明星的。”

    就算她自己同意，他舅舅也不会同意。

    “你还真认识？皇城大学？这不是你学校么！”

    “这是哪儿？”

    他越过这个话题，指了指屏幕。

    费健摇了摇头，刚想说自己不知道，但下一秒立刻就改变了想法，“搜一下就知道了，你想去现场？”

    “他们是代表学校去参加的比赛。”

    苏瑾霄一句话，费健就懂了。

    他就是想去！

    反正正好他也想去。

    不过……

    “你学校的活动，我觉得你能参加宣传也很不错，校方应该也会很高兴，不过今天的行程都安排满了……诶？明天好像还有一天！”

    费健一边说一边已经把这个活动的资料都查清楚了。

    “明天就早上有个通告，下午没事，我这边去跟学校和活动现场对接一下。”

    苏瑾霄没理他，顾自己看着屏幕。

    费健就知道，这小子同意了，露出了一丝不可言喻的笑容。

    流量小生公司是不赞同他们恋爱，但是他即将转型，转型之后是可以,只不过也不能立刻马上。

    想想总是可以的。

    再者,他也想去找这位美女谈一谈，苏瑾霄说人家不会做明星，人家就真不会了？

    他要亲自确认！

    “小姐姐您好～我是风筝，我这里正好在进行直播，方便采访一下您嘛？”

    风筝硬着头皮来了池柚柚的摊位。

    远远地看就很好看，现在凑近了看，更好看……

    “哇，风筝小姐姐！我看过小姐姐的直播！”

    池柚柚演得跟个脑残粉一样，两眼冒光，但其实吧，她才不是因为见到风筝才冒光的，而是因为人家直播间的千万粉丝呀！

    “好荣幸啊，我是皇城大学的学生，风筝小姐姐，以及直播间的宝宝们大家好，这些都是我们自己研发的新品种哦～”

    风筝：……

    她好像一点儿也不客气的样子……

    别的摊位看见她都很拘谨，面对镜头也不知道说什么。

    可是她……

    还直播间的宝宝们……

    不知道的还以为她在直播呢！

    “这个是可以免费品尝的，风筝小姐姐，助理小姐姐,你们都可以尝一下哦！”

    池柚柚怎么可能会客气？

    客气两个字是怎么写的,她可不会。

    [小姐姐好漂亮,声音也好好听！]

    [皇城大学……人家不但长得好，学历也好！]

    [明明可以靠脸吃饭，非要靠才华……]

    [免费品尝！呜呜，想吃！]

    ……

    “嘻嘻，风筝小姐姐直播间的宝宝们好可爱呀，你们尝不到一定是因为没有换最新的手机哦～可以吃到美食，闻到香味的那种手机！”

    池柚柚当着风筝的面跟人直播间的粉丝聊了起来，“既然尝不到，那就让我们的风筝小姐姐来帮你尝尝吧！”

    她没等风筝开口就把盘子端了过去，“风筝小姐姐，您正好也是农产品主播，尝过的东西很多，如果可以的话，还请您给出一些建议，我们以后也可以做出对应的调整。”

    “没有没有，小姐姐您太抬举我了，跟你们相比，我就是个外行。”

    尹筝筝笑着接过她的盘子，她都这样说了，她要是不接，她的人设就要塌了。

    这种主动权被人拿捏的感觉太不爽了！

    “很好吃诶！”

    她用叉子挑了一块，塞进嘴里之后的反应是身体本能发出来的。

    之前她就想着随便夸一下就好了，也别太过分，胡萝卜嘛不就是胡萝卜的味道，难道还能吃出花来？

    但现在她是真的被自己打脸了。

    “口感很脆很细腻，水分也很明显，甜度比普通的胡萝卜都要高！完全就是水果胡萝卜！”

    东西好，她自然更加不能胡说了。

    据说大会最后还有专家评比。

    回头专家给了好评，她这里却是没有，岂不是很打脸？

    所以她还是按照实话说了出来。

    “这应该可以说是我有史以来吃过的胡萝卜里面的排行榜第一了！”

    “真的？风筝小姐姐您可千万别是给我面子才这么说得，没事的，您说实话就好了，我接受批评！”

    池柚柚一副乖巧的模样。

    在尹筝筝眼里就很欠扁。

    她这不就是想让自己都夸她两句！

    “小姐姐，我说的句句都是真的哦，直播间的宝宝们如果这两天要过来，一定要来尝尝哦！”

    她朝着池柚柚重重的点了点头，然后笑道，还帮她打了个广告，“要认准皇城大学……柚柚农产品小卖部……”

    怎么又是柚！

    自己真是跟柚杠上了！

    “一定要记得来哦！”她咬了咬牙，继续笑道：“好啦，小姐姐，我们还要继续去探寻其他美味又新鲜的水果和蔬菜啦！”

    “谢谢风筝小姐姐，谢谢直播间的宝宝们，如果你们过来，报风筝小姐姐的名字，一律打折哦！”

    池柚柚没浪费任何的镜头，最后还加了一句，“风筝小姐姐，番茄区有我的分店呢，是我的同学看着店铺，回头您也可以去尝一下，不会让你失望的！”

    尹筝筝：……

    什么人啊这是！

    喊她去打广告，也太不要脸了！

    可是偏偏她还不能拒绝，只能笑着同意，“好的哦！一会儿我们就过去瞧一下～”

    说着她没再给池柚柚机会，拿着手机直接对着另外的摊位拍了过去。

    池柚柚见状，有点小可惜，她还有话没说完呢～

    她也太玩不起了吧，这样就被吓跑啦？

    她又不露脸直播跟她抢粉丝，慌啥？

    她可是看见了，就看看那么一会儿时间，风筝直播间从2000万在线直接到了3000万！

    难道就不谢谢她？

    ?  ?更新晚了，被热搜的事情气得有点胸口疼。

    ?      宝宝们出门在外一定要保护好自己！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

