一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是看了一眼对方来。

    见着对方，是在这个时候，是直接弄出了这个东西出来，当即是那眉头，也是微微一跳，在之后，也就是没有想着是多去理会对方的意思了。

    就这个魔焰，要是连自己的雷劫都是能够挡的话，那么是之后，这个雷劫的名头，也应该是换一个了。

    其余的事情，恒彦林是不大清楚，但是能够知道的，还是，就面前的这个东西，是对于恒彦林来说，是没有那么大的威胁的。

    所以是在这个时候，是看了看那面前的这个家伙来，恒彦林的心中，自然也是没有将对方是给放在心中了。

    在这个时候，只要是等着，那魔焰是飞过来，然后是与那雷劫，是一起，分一个高低，想来，是能够很快的就是看到了。

    那一旁的长老，在这个时候，也是紧紧的看着这边的一幕来。

    魔焰对于他来说，是一个极为的强悍的招式了。

    而在这个时候，要是恒彦林是出手，是能够击溃这个魔焰，那么是之后，也就是完蛋了。

    他的最为厉害的一个招式，是在恒彦林这里，就是直接是给打败了。

    既然是这样的话，那么是在之后，他还是有什么样子的招式，是能够对方的了的对方的？

    怎么看，好像也是有些不大可能的样子的。

    如此的一想想，他是在这个时候，就是心中，是有些无奈起来。

    只是，在这个时候，那面前的这一幕，还没有分出胜负出来，所以还是不需要，这般的快速的，就是开始绝望起来的。

    在这个时候，还是可以看看，到时候的结果，到底是如何。

    恒彦林是看了一眼，那面前的这一幕来，那雷劫是与那魔焰，在这个时候，终于是碰到了一起。

    那雷劫是极为的快速了，在这个时候，就是迅速，是直接没入到了那魔焰之中。

    当即，是那两者，是开始交汇起来的时候，就是能够见到，那魔焰是开始，不断的吸收着那雷劫里面的雷电来。

    见此情况，那一旁几个人，是在这个时候，都是微微，是有些愣神起来。

    就这样的情况下，好像是那雷劫，实力也是不怎么样的，在这个时候，居然是在这个时候，是被那给魔焰，是给吸收了一样。

    就这个时候的情况来说，面前的这一下，可是有些奇怪无比了。

    原本来说，那雷劫就应该，是直接将面前的这个东西，是给击破的才是，但是却是僵持了一下来。

    恒彦林是在这个时候，也是注意到了这一幕来，在这个时候，那眉头，也是微微一皱。

    随后是看了看那魔焰之后，那心中，顿时是想到了什么来，在这个时候，也就是微微，是开始摇头起来。

    这个情况，恒彦林是明白过来，是什么情况了。

    没有办法，也是不看看，就以这个时候的情况来说，面前的这一下，是在这个时候，可是变得，是有些古怪起来的。

    对方的实力，原本是在之前的时候，就是比较的高的。

    那魔焰就是对方，是在结丹的时候，弄出来的东西，如此的情况下，在看看那恒彦林。

    这个雷劫，完全就是恒彦林，是在之后，弄出来的东西。

    这个时候，恒彦林的实力，才是筑基期，虽然是力量，还是极为的庞大的，但是比起眼下的这个情况来，可是有了一差别了。

    一想到这里，是在看看那一旁的魔焰，就是能够明白过来，这个时候，这边发生的事情，到底是一个什么情况了。

    一想通之后，恒彦林也是有些无奈起来的。

    自己的修为是太低了一些了，所以是在这个时候，是能够打成这样，其实也是比较的不错的。

    不过，就这样，对方要是想要赢过去，未免是太天真了。

    “我还以为，你是怎么一个情况呢，看样子，你的实力，也就是这样罢了。”

    那一旁的长老，在这个时候，是看了一眼，那面前的恒彦林来，在这个时候，就是开始，是不断的狞笑起来。

    在之后，就是听着，那一旁的长老，是开口说了一句。

    “你的雷劫在厉害，但是你本人是这般的弱小，就这样的情况下，你还想能够在这个时候，是将这些魔焰是给灭了？简直就是异想天开！你的实力，说起来，终究还是不如我的！”

    那长老在这个时候，是松了一口气来，对着那恒彦林，就是连连讥笑到。

    在之前的时候，是真的，就是被这个东西，是给吓到了。

    但是现在看看，就以这个时候，对方的情况来看，对方的实力，其实也就是这样罢了。

    所以是在这个时候，是看着这个情况，那一旁的长老，也是松了一口气来。

    他才是不会，管那么多的，只要是在这个时候，是有着自己的魔焰，是压制过了那恒彦林来，就这个，也就是可以了。

    到时候，恒彦林是没有了那雷劫，到时候，看对方是能够怎么办？

    看看那边情况，在这个时候，那个魔焰，就是开始，是不断的吸收着那里面的雷电之力来。

    估计是不要多久，这个雷电之力，就是会被自己，是给吸收的干干净净了。

    说起来的话，到时候，是有了这一下，就是能够，轻松无比的开始提升他本身的实力了。

    这个魔焰，其实也是这样的，是在吸收了一些东西之后，也是会变的，厉害起来的。

    而这个时候，也就是在这样的情况下，简直就是他的提升的好时机了！

    等到是吸收了这个之后，到时候可就是厉害了，估计是里面，又是有了一些，是能够针对魔族的东西来。

    到了那个时候，就这个魔焰，是绝对的，就是能够让无数人，是开始闻风丧胆起来了。

    一想到这里，他的心中，是开始无比的开心起来，只希望，是到时候，这个雷劫，是能够被自己，是给吸收下去。

    到时候，就魔族里面的人，是碰到了这个魔焰来，到时候里面的雷劫，绝对的就是能弄死不少人的。

    他的威名，到时候也是能够提升一下了。

    一想到这里，他是看着那恒彦林的雷劫来，在这个时候，那眼神之中，就是满满的馋意了。

    这一次，要是能够提升一下，自己的魔焰的话，这一次，就是需要，是好好的谢一下面前的恒彦林才是的。

    所以是在这个时候，是看着那恒彦林来，他的心中，也是有些激动起来。

    在之前的时候，还以为，面前的恒彦林，就是一个威胁的，但是现在一看，自己好像，就是有些误解了对方的意思了。

    在这个时候，那个恒彦林，完全就是自己的福星的。

    就这样的情况下，要是这样的人，是多来一些的话，到时候，他的魔焰，估计也是能够提升到一个极为的了不得的高度的。

    毕竟，这样的情况，价值是太少见了，能够碰到一个，是这样拥有雷劫的人，可是极为的难以见到的。

    平时的时候，是见到这样的雷劫，从来都是能够躲多远，就是躲多远的。

    在这个时候，要是朝着那前面开始凑上去，就是在找死的。

    也就是在这个时候，是有了恒彦林的这一下，是对于他来说，就是一个福报一样的东西了。