    第39章 阿银，过来

    是啊，我凭什么？

    就凭我够骚啊！

    朱竹云吓得瑟瑟发抖，不过内心深处却并没有放弃的意思。

    主人，总有一天我会让你正眼看我，我会让你注意到我的身姿......我一定会成为你的女人，哪怕只是一个侍妾。

    ......

    老杰克在返回村子之后，就勒令各家各户禁止出门。

    除非是家里着火，家里死人了，否则所有人全都在家里老老实实的待着。

    妈呀，太吓人了。

    那些到底是什么人啊？我只是跑到瀑布那边露了个脸，就要打要杀的。

    老杰克将院门反锁，在院中来回踱步。

    直到现在，他还一阵后怕，还好那两个女奴当中有一个够善良，帮他拦了一下，否则真就死定了。

    “还有，唐昊家里怎么会有魂骨？”

    “那块魂骨又为何会自己飞到瀑布那边？不出意外的话，魂骨应该被那帮人得到了吧？”

    老杰克越想越是奇怪，在他的印象中唐昊就是一个酒鬼，除了会打铁之外，一无是处。

    连小三去诺丁学院上学这么大的事情，他一个当父亲的都漠不关心，甚至连一分钱都没给。

    可就是这么一个人，家中竟然埋了魂骨？

    难道唐昊以前是一位魂师？

    躲避仇家追杀，便跑到圣魂村隐居躲了起来？

    老杰克挠了挠头，心中不断的猜测着，他又哪里知道自己胡乱的猜测竟然猜对了大半。

    “哎，希望那几个煞星赶紧离开吧！”

    老杰克念叨一句，抬头望了望天色，便要转身回房间。

    可就在这时......

    “嘭！”

    一声闷响，院门被人一脚踹开。

    “谁？”

    老杰克惊呼一声，一转头就看到门口处的朱竹云。

    此时，朱竹云还保持着抬脚踹门的姿势，她的表情戏虐，似笑非笑的看着老杰克。

    “别，别杀我！”

    老杰克大惊失色，吓得噗通一声跪在了地上。

    显然，先前在瀑布那边被朱竹云给吓坏了，此时看到朱竹云，还以为对方是来杀他的。

    “怕了？”

    朱竹云傲慢的说道：“怕了就滚远点，今晚你的屋子被征用了......我家主人要在这里过夜！”

    啥？

    老杰克愣了一下，在这里过夜？不是来杀我的？这让他稍微松了口气。

    可随后，他又担心自己家中太过简陋寒酸，惹怒了这帮人。

    万一人家脑子一热，一巴掌把他给拍死，他找谁说理去？

    老杰克咽了口唾沫，小心翼翼道：“寒舍简陋，被褥有些破旧......！”

    朱竹云眉头一皱：“少废话，谁会用你的被褥？”

    说着，她走上前来，一把将老杰克推开，直接进了屋子。

    她的空间魂导器里有崭新的被褥，而且不止一套，都是专门给莫洛准备的。

    进屋之后，朱竹云连忙将床铺整理了一下，铺上崭新的被褥。

    然后又从空间魂导器里取出浴盆，还有花瓣。

    “先去给主人烧水，一会给他擦身子！”

    朱竹云脸颊一红，脑海中闪过几个画面。

    画面中，莫洛正躺在浴盆中享受着她的侍奉。

    突然，莫洛睁开双眼，一把抓住她的手，然后粗暴的将她拉入浴盆中。

    “我一定会成功的！”

    朱竹云深吸一口气，走出了屋子：“老头，我家主人马上就到了......主人的坐骑交给你，你给坐骑擦擦身子，喂些吃的！你若是表现的好，本姑娘重重有赏，若是表现的不好，本姑娘就摘了你的脑袋。”

    老杰克表情一僵：“坐骑？您，您说的坐骑不会是那个披头散发的人吧？”

    朱竹云：“明知故问，我告诉你，我家主人的坐骑可是封号斗罗......算了，和你这种乡巴佬说这么多干什么，赶紧滚去准备吧！”

    老杰克颤颤巍巍的出了院子，眼中透着迷茫，犹如做梦一般。

    封号斗罗当坐骑？

    天呐，这也太疯狂了吧？

    他一辈子窝在圣魂村，连魂斗罗级别的强者都没见过，又哪见过封号斗罗？那可是大陆之巅的强者啊。

    这帮人到底是什么来头？太恐怖了！

    让我给一位封号斗罗擦身子？

    我是把他当牲口啊？还是当人啊？

    万一擦的不舒服了，他会不会弄死我？

    没过多久，莫洛等人便进了老杰克的院子，菊花关的马缰自然而然就交到了老杰克的手里。

    淡淡的扫了老杰克一眼，莫洛随手一挥，一大把金魂币丢在了他的脚边。

    “今天我住了你的院子，对你来说是莫大的荣耀......给你个建议，等我离开之后你就把圣魂村的名字给改了吧！”

    莫洛：“我乃是世界贵族，天龙人，以后这个村子就叫圣龙村吧，把这个荣耀传承给子孙万代！”

    说完，便没再理会老杰克，直接进了屋子：“阿银，朱竹清，你们都进来......迪斯马斯克，守夜！”

    迪斯马斯克：“是，主人！”

    圣龙村？

    你就在我家住一晚，我就要把村名给改了？你这是多大的脸啊？

    老杰克心中吐槽，可脸上却表现的毕恭毕敬：“大人说的对，说得对！”

    片刻之后，老杰克转头看了一眼趴在旁边的菊花关，顿时一个头俩大。

    ......

    屋内，莫洛站在浴盆旁边，伸手试了试水温。

    浴盆里洒满了花瓣，散发着淡淡的花香，这都是朱竹云用心准备的。

    一旁，阿银有些局促不安，低着头不敢去看莫洛。

    朱竹云皱眉道：“能伺候主人是你的荣幸，别摆着一张臭脸！”

    阿银瞪了朱竹云一眼。

    朱竹云咽了口唾沫，不敢再多说什么。

    这时，莫洛朝着阿银勾了勾手指：“过来，给我更衣，伺候我沐浴！”

    阿银心中一颤：“我，我不！”

    莫洛脸色一冷：“你伺候我，那我就伺候你......我来给你沐浴？给你搓背？”

    朱竹云：“主人，主人，我来伺候你吧！”

    莫洛：“滚......你和朱竹清去给我暖床！”

    夜色中。

    法斯诺行省的官道，一个身影在夜色下一闪而过。

    那身影看起来有些狼狈，正是唐昊。

    他一路从巴拉克王国方向而来，一刻都没有停歇，滴水未进，就是想最快速度前往圣魂村。

    “阿银，你千万不要有事啊！”

    “你若是有事......无论是谁，我都会将其碎尸万段给你报仇。”

    (本章完)

