    “好了，此事就此定下，各位回去之后，可与宗族商量后再做决断。”

    雪汐岩起身，深深看了凌霄一眼，“凌少主，就此别过。”

    话落，只见她微微颔首，抬脚朝着殿外行去。

    今日一战，他虽未重伤，但施展仙机牵扯了旧伤。

    只是，身为界主殿少君，雪汐岩绝不能暴露一丝的破绽，方才未在第一时间选择闭关养伤。

    “恭送少君。”

    众强者起身，躬身一拜，而凌霄脸上的笑意却在此时悄然凝固。

    雪汐岩，给他一种很危险的感觉，这种危险，甚至超过了叶洛云。

    “凌少主，那我等也回宗门了。”

    “少主保重。”

    直到众人纷纷退走叶族，迷蝶方才语气冰冷地道，“主上，要不要趁此机会，将雪汐岩留在天木域？”

    如今天魔现世，又与雪汐岩有过一场大战，崩碎一方小世界。

    就算他死在叶族，也绝无人会怀疑凌族。

    “你杀不了他。”

    有仙魔古钟与陆星河庇护，以迷蝶的修为，想要诛杀雪汐岩怕是有些困难。

    而一旦此事败露，凌霄方才的种种布置就将彻底无用。

    “主上瞧不起人家！”

    迷蝶脸上顿时露出一抹委屈之色，而凌霄却抬头看向远处苍穹，眉头轻轻一皱，“你率领族人回族，记得声势要大。”

    “主上，那你呢。”

    “我还有事要做！记住，如今青苍一界，所有人的目光都汇聚在我凌族身上，没有我的命令，不可随意走出神战域，以免落人口舌。”

    凌霄神色淡然，傀儡道则到手，又有闻人止戈修行的傀道经典，叶族老祖的尸体很快就会成为他手中的战力。

    而有一位天至尊的傀儡追随，又有域界以及替身傀儡在手，只要不是这青苍一界真正的大能者出手，凌霄绝不会有性命之忧。

    如此，他藏于幕后，收割造化，可称万无一失。

    而且，重禹魔尊曾言，界主一定未曾陨落。

    他得想办法找出此人，才能知晓界主殿真正的图谋。

    “可是…”

    “嗯？”

    凌霄眸光冷冽，而迷蝶到了嘴边的抱怨当即咽了下去。

    “我走就是了，这枚魂玉主上收好，其中有我一道化身。”

    迷蝶一脸不舍地将手中一枚魂玉递给凌霄，这才率领凌族众人朝着殿外行去。

    “何事？”

    直到迷蝶等人走远，凌霄方才拿出一枚传音符，沉声问道。

    “主上，顾姑娘的行踪，打探到了。”

    叠影的声音里有些犹豫，而凌霄眼中顿时闪烁一抹光彩，只是声音仍旧冷漠，“她在何处？”

    “顾姑娘本是仙凰帝主，不知因为何事，触怒了本族，被封印禁足在了仙凰神殿，而且…”

    “说！”

    凌霄眸中杀意一闪即逝，仙凰顾族虽是青苍大族，却远不如玄鸿仙宗、龙渊剑冢、道天学府这几方势力底蕴深厚。

    “顾族似乎有些麻烦，说要将顾姑娘嫁与圣灵仙朝的太子。”

    “轰！”

    顿时间，叶族神山上突然有雷云降世，只是转瞬就消散无踪。

    凌霄眼眸微凝，旋即深深吸了口气。

    “主上？”

    长久的沉默之后，凌霄方才语气平静地道，“我知道了，你去查一下，顾族究竟陷入了何等麻烦。”

    “是！”

    凌霄皱眉，以顾朝辞的修为天赋，在这青苍一界也是最顶尖的存在，甚至与雪汐岩也应不相上下。

    这样的妖孽人物，本该是一族气运所在，为何顾族竟愿意将其当成弃子，嫁于他朝？

    圣灵仙朝？

    据说这方仙朝，亦是青苍一流，尤其是这位仙朝太子，更是威名赫赫。

    原本以凌霄的性情，如今刚刚布局，建立了大义忠正的形象，绝不会因以一己私情冲动，再去亲手打破这个形象。

    可，就是，很想杀人。

    “主上…”

    大殿之中，叶青婵黛眉轻簇，轻叹了口气。

    她看着凌霄脸上时而阴沉，时而冷戾的神色，心底清楚，能够令凌霄露出这副神情的，九天十地，怕也只有那位顾姑娘了。

    之前凌霄曾问她关于顾族以及顾朝辞的事情，只是叶青婵下界之时，这位顾姑娘还未成名青苍，因此她并不知情。

    遥记得当日，那山间一袭白衣，如谪仙天降，仙颜绝冷，不食烟火。

    哪怕凌霄身旁有再多的女子，叶青婵也从未在意。

    唯独念青筠，叫她难安。

    “我去一趟仙凰古朝。”

    凌霄起身，并未多说一言，抬脚朝着殿外行去。

    “我陪你去。”

    叶青婵一把抱住凌霄的胳膊，眸光凄楚，隐隐带着几分期待。

    凌霄这次受伤并非假装，世界力的侵蚀可不是那么好抵御的。

    “嗯。”

    凌霄本欲拒绝，可看到叶青婵眸中的那丝执念，终究没有张口。

    顾朝辞如今对他的态度，他尚不清楚。

    而那个女人的冷傲，自下界之时便能看出端倪。

    如果，她是心甘情愿要嫁给圣灵仙朝的太子，自己会如何做？

    杀了她？

    突然间，凌霄有种莫名的心烦。

    “走吧。”

    凌霄脚步踏出，身化惊鸿，腾云而去。

    而叶青婵身外似有风雪缠绕，眸中的那丝冷意，竟令凌霄都感觉到了一种刺骨的寒彻。

    “青婵，你在想什么？”

    “没什么，公子放心，青婵知道自己的身份。”

    叶青婵温婉轻笑，可那一双明眸却呈现一种湛蓝的色彩。

    妖异，凛冽。

    域界之中，凌霄本体负手立于天殿，在其脚下，那叶族老祖以及族主的尸体静静安置。

    如今他既离开凌族，手中自然要掌控足够强大的力量，方才能将这青苍风云彻底搅动。

    而眼前这两道尸体，就是他立足青苍的第一步。

    “嗡。”

    某一刻，域界之中突然有雷云聚拢，凌霄身影盘坐而下，“系统，上古傀经，加点。”

    “轰！”

    原本复杂晦涩的傀儡经典，一瞬间被凌霄修至圆满。

    而那地上的两道尸体，竟在此刻诡异地攀爬而起。

