    然而。

    越是不想来什么越是来什么！

    来到衙门。

    衙门的捕头拿出之前写好的册子，当着他们的面念了起来：“林狗剩一家、张大牛一家、牛先发一家去白沙村。白青云一家、林小虎一家、田大财一家、王虎子一家去靠山村…”

    念了好一会儿。

    衙门的捕头才念到苏九歌他们：“苏九歌一家、林云一家、王大田一家、张怀一家、李九斤一家全部去新建没多久的玉溪村……”

    尤菜花的男人正是王大田。

    苏九歌听到他名字的时候，真的是无语了。

    这是什么孽缘！

    王大田和尤菜花一听他们被分到新建没多久的村子，不免很是不满。

    尤菜花张嘴就胡咧咧起来：“捕头小哥，凭什么是我们分到玉溪村，不是其他人分到玉溪村呢！你们这也太不公平了，你们是不是收了他们的钱了！”

    “肯定是这样…”

    王大田附和道。

    捕头的脸可见的黑了下来：“你们胡说八道什么！你们要这么不想去玉溪村，那你们就自己找地方待，再不然就离开我们这里！”

    之前跟王大田他们一个村子的人都不由得说起了他们。

    王大田夫妻俩这才消停下来。

    玉河村距离宁云府四十多里地，苏九歌他们跟着衙门带路的衙差，从太阳升起走到太阳升到正中才来到玉溪村。

    虽然有那么远。

    苏九歌他们却是很高兴，因为一路上都可见绿意。

    走过一片竹林。

    一条环绕着村子的小溪出现在了他们眼前。

    看着清澈见底的溪水。

    林云他们都很是激动，朝着溪水就跑了去，过去放下东西就低头喝了起来。

    苏九歌他们见衙差也过去喝水，他们也走了去。

    喝了几口只觉得很是甘甜。

    喝完。

    苏九歌起身环顾四周看了起来。

    这里有不少新开垦的田地，现在都还没长出任何东西来。

    房子全部建在南边的，一座挨着一座，全部都是土胚房。

    苏九歌大概数了下有二十三家。

    打量完。

    苏九歌往着北边和东边看了去，两边都是起伏的群山，山上树木茂盛，一看就不乏猎物。

    不得不说。

    他们被分到了一个不错的村子。

    王大田他们还是有些不满意，因为分的地都是才开荒没多久的，房子也要自己想办法修建。

    在里正那办理好户籍和地契。

    苏九歌跟苏九云他们商量起来：“二弟，三弟，小妹，我们现在还没能力修建房子，我是这么想的，我们先搭建两个临时的棚子来住，等有钱了我们再修建房子？你们看怎么样？”

    “姐，我们都听你的。”

    苏九云他们齐齐表态道。

    “好！”

    苏九歌没在说什么，找了个有树的地方，将东西放好，她带着他们忙活了起来。

    现在肯定要比之前住得久。

    苏九歌就多弄了些木头和树藤，就着周围的树搭建了两个大棚子，未免下雨的时候打湿，她和苏九云他们一起找了不少的石头来垫底。

    弄好。

    苏九歌和他们一起找了不少树叶和干草来铺床。

    铺好将东西放好。

    苏九歌让他们在家里好好待着，她与金子它们母子几个进了山。

    金子的几个崽崽现在已经长大了不少。它们看着呆萌可爱，骨子里却很是凶猛，一进山就追着野鸡野兔跑，不过只要金子吼一声它们就跑了回来。

    “金子，我们今天争取多猎点猎物…”

    苏九歌摸了下金子的脑袋说道。

    “嗷呜…”

    金子叫了声，仿佛在跟她说好的。

    有金子它们在，苏九歌还没出手，它们就抓到了好几只野鸡和野兔。

    想着去府城一来一回得要好几个时辰。

    苏九歌今天便不打算去府城卖野鸡野兔了，让它们吃了些，她提着剩下的五只野鸡、四只野兔回了家。

    苏九云他们见猎了这么多回来。

    他们别提多高兴了。

    现在一点也不担心以后会饿肚子了。

    苏九歌想着之前去里正家的时候他儿媳妇在炒菜，又是油又是盐的。

    她跟苏九云他们说了下，就提着一只野鸡和一只野兔去了里正他们家换油和盐。

    里正的小儿媳妇花氏先前还有些看不上苏九歌他们，没成想这没多久的功夫苏九歌就提着野鸡和野兔来了。

    花氏一改之前的态度，热情的招呼着她进门。

    里正他们听到动静纷纷走了出来。

    得知苏九歌来的目的，里正有些为难的说道：“九丫头，我们家的油盐其实也不多，你提的野鸡和野兔都那么大个，我们怕是换不起…”

    九丫头？

    他是觉得九歌这两字喊起来绕口吗？

    苏九歌只觉得这里正还不错：“里正伯伯，没事的，随便换我们一点就可以了。”

    花氏唯恐自家公公不同意，上前就接过了苏九歌手里的野鸡和野兔，随即笑呵呵的跟里正说道：“爹，九妹子都说道这份上了，我们就分他们一些嘛。”

    里正着实不知道说自己这小儿媳妇什么好了，他抿了下唇让自家媳妇去装的菜油和盐巴，让她多装点。

    他的媳妇也是个实在人，应下就去装了。

    没多久。

    她拿着两个竹筒从里面走了出来。

    一个竹筒装着三两菜油，一个竹筒装着二两盐巴。

    “伯娘，谢谢你们了！”

    苏九歌接过感激的跟他们道起了谢。

    里正闻言喊着苏九歌走到一边说道：“九丫头，你们眼下还没修建房子，你们当务之急还是想办法先将房子修起来的好。”

    他的意思苏九歌明白。

    苏九歌看向他说道：“里正伯伯，你的意思我明白，我今天之所以来换油盐，一来是去府城卖野鸡野兔太远了，二来我弟弟妹妹他们已经许久没吃油盐了，所以想买点让他们吃点…”

    “你们也不容易…”

    里正思量了下说道：“这样吧，我和我的几个儿子给你们修两间土胚房暂时住着。你们以后有了钱，再给我们。”

    苏九歌挺意外的着实没想到他会这么说。

    她看向里正问道：“里正伯伯，不知道修建两间土胚房要多少钱呢？”

    “两间五两银子就可以了。”

    里正如实回道。

    苏九歌思量了下说道：“里正伯伯，谢谢你，我想过些天再修。”

