    第113章长姐姜寰卿

    她有脾气，冷着脸去检查柏梁台的布置可有错漏。

    温骁静静的看着她，心里比她矛盾多了。

    即希望她能想起来，又怕她顺带想起那些迫使她忘记自己的事，偏他还憋不住不去提。

    午后，官眷们陆续进宫了，天色微微暗下来，柏梁台就挂起了宫灯，昏黄的烛火足够照明，却又不会抢走月亮的光彩。

    笙箫雅乐中，精致的膳食也一样样送了上来，徐妍紧张不已，直到看见温骁点头称赞，心里才松了一口气。

    “这些都是徐才人亲自布置的。”姜容鹤没有揽功，当面就把徐妍推了出来。

    温骁看过去，笑了：“办的不错。”

    “多谢皇上夸赞。”徐妍开心不已，疲惫一扫而空，她的父母也满脸骄傲，跟着她一块起身谢恩。

    雅乐流淌，月光洒满柏梁台，温骁没有提政事，大臣们也就自在吃喝，官眷们或轻笑或说话，气氛融洽。

    “皇上。”沈怀娇笑着说：“妾身敬您。”

    温骁笑盈盈的举杯一饮而尽，沈家人在场，他还是很给沈怀娇面子的。

    “皇上，今日中秋团圆，老臣特意寻了一副月神像献上，还请皇上过目。”沈行简突然说话。

    温骁依旧很给面子：“嗯，爱卿有心了。”

    他答应下，就有一人双手平持一卷画轴登场。

    姜容鹤饶有趣味的看过去，莫大窒息感就涌了上来。

    纵使多年未见，纵使云纱遮面，可是那双眼睛，她这辈子都忘不了。

    卷轴缓缓打开，温骁的目光却并不在画作上，而是一直紧盯着云纱遮面的女子。

    “你叫什么名字？”

    他直接问了出来，众人都是一惊，沈怀娇噙着笑看向姜容鹤，见她低着头垂着眼，连直视那女子的勇气都没有，心里一阵得意。

    姜家那群人，只要富贵钱财给够，什么都能交代清楚，半分不为姜容鹤着想，当真是出乎她的意料。

    女子微微欠身：“民女姜寰卿。”

    听见这个名字，好多目光都落在了姜容鹤身上，姜容鹤身子微颤，紧握着拳头克制情绪却毫无作用。

    姜家嫡长女，她名义上的姐姐，姜寰卿。

    “把面纱摘下来。”温骁喝了口酒，似乎也在压制内心情绪。

    姜寰卿提裙跪下：“民女伤了脸，不敢污了皇上的眼睛。”

    “伤了脸？”温骁斟满了酒杯，目光微垂：“怎么伤的？”

    姜寰卿稍稍沉默才道：“几年前柏梁台大火，伤着的。”

    此话一出，姜容鹤顿时瞪大双眼，震惊之余便是满满的疑惑。

    她完全想不起来这些事，难不成这些事根本不是她的经历？

    那温骁反复提起他们曾经相识的事，会不会对象也不是她？

    思及此处，她立马看向温骁。

    他对自己这般好，会不会是因为认错了自己？

    温邵紧握着酒杯，语气越发低沉：“把面纱摘下来。”

    这一次，姜寰卿没有拒绝，她摘下面纱，纵使右脸颊上有一处伤疤，却丝毫不影响她那惊天绝世的的美貌。

    (本章完)

