    朱茂见此，忙摆手说“不用谢”，与项淮一块走了。

    朱桓没有插嘴他们的对话，知道霍以骁和温子甫得说几句，也不打搅，先行回兵部衙门去了。

    倒是温子甫，看着朱茂离开的背影，下意识地皱了皱眉头。

    他听得出好赖，或者说，他在临安时，没少听过类似的话。

    那些表面上关切、实则隐了心思的话，官场上不少见。

    “温大人的长兄在京城做官，全靠着温大人照顾老母，安顿家事，才能让在京里的人如此放心。”

    “夏太傅学问了得、当代大儒，温大人的侄儿也是由他亲自开蒙，说起来，大人怎么不把自家哥儿送去京中念书？总归是京里有他伯父伯母看顾，不会受委屈，还能让夏太傅指点功课？”

    “前日家母上香时遇着侯夫人，提起温大人的长兄，侯夫人夸赞不已，说起温大人反倒是谦虚极了，家母说‘远香近臭’，她也很嫌弃我呢。”

    “温大人的弟弟是在明州任官吧？你们朝中有人，怎么也没想着将他调个职？要么回临安离家近，要么去京城当京官，总比一个人在明州熬资历强。”

    年轻时候，温子甫还会分辨不出对方的意图，只把那些当作好意，等在官场上待久了，见过各种各样的人，渐渐的，就品出味道来了。

    当然，官场有官场的那一套。

    他听懂了，也不可能当面去拆穿、驳斥，只在心里嘀咕嘀咕。

    一大家子人，总得有个分工，以前是长兄在父亲走后关心母亲、扶持弟弟，现在，他打理好侯府，让长兄无后顾之忧，这不是做人所应当的吗？

    辞哥儿念书有天分，但和章哥儿一比，还是输了一截，做人得有自知之明，夏太傅给章哥儿开蒙，那是嫡亲的外孙儿，辞哥儿隔了一层，再说了，辞哥儿一年里也有一两篇文章送去京中由长兄批阅，已经是大增益了，真写得出色，不用他开口，长兄也会给夏太傅看看。

    母亲夸长兄，那又有什么稀奇的，长兄就是那么出众的一个人，他比不过，这就是事实。

    至于调任，朝中有人不是那么用的，他和三弟私底下说说，却绝不会去麻烦长兄，更不用别人替他们兄弟的前程操心。

    因为，那些操心都不怀好心。

    在平西侯府出事，夏家倒了、兄嫂受难之后，那些恶意从好心之下钻出来，连表面功夫都十分敷衍了。

    温子甫经历过那些，想到四公子身上各种各样与皇上有关的传言，不由压着声儿道：“皇上许是要慢慢想一想，这时候还是不要去打搅了，四公子刚才说得是，等皇上想清楚，与老大人们商议之后，就有结果了。”

    霍以骁看了眼谨慎的温子甫。

    前一刻还为“结果”担忧的温子甫反过头来劝他，偏还斟酌了用词，决口不提朱茂坑他……

    霍以骁不由轻笑，道：“二叔父不用担心，我知道怎么跟皇上说。”

    温子甫担忧，转念一想，又觉得霍以骁说的是真话。

    若是不知道皇上的心窝在哪儿，哪里能回回都戳得准？

    四公子就是太知道怎么和皇上说话了。

    想气就能气得准。

    要是不想气，应当无事。

    当然，温子甫想，能不去御书房最好。

    正说着话，陈正翰等人也走了过来。

    “四公子，”陈正翰笑眯眯地，“我正好有些事儿要和四公子说一说，不如一起走吧？”

    霍以骁挑了挑眉。

    莫不是陈大人也听见朱茂的话了，担心他去御书房火上加油？

    事实上，陈正翰没有听到，他就是猜的，猜四公子若是急了，与皇上起些争执，反倒不美。

    平反之事，最难的地方已经解决了，余下的，都好应对，此时需求平稳，而不是紧逼，万一把皇上逼得发火了，平白挨顿骂、罚个跪，得不偿失。

    霍以骁跟着陈正翰出了宫，缓缓往都察院走。

    “皇上好颜面，”陈正翰压着声，与霍以骁道，“在百官面前直接推翻之前的定罪，皇上面子上过不去……”

    霍以骁道：“我前回说他‘死要面子活受罪’。”

    陈正翰闻言一愣，脚下险些一个踉跄，抬头看着霍以骁，真真是笑也不是、不笑也不是。

    全天下，敢这么和皇上说、又会这么和皇上说的，也就一个四公子了。

    前回扔下这七个字，四公子还没被皇上轰出御书房跪着，也是稀奇了。

    可要陈正翰说，要脸面，并不是什么坏事，对于一朝之君王，做事说话没脸没皮，那才是国之不幸。

    天家，需要天家的体面。

    “皇上今日说了愧对平西侯府，已经是表态了，”陈正翰道，“暂且缓一缓，等过几天，我请赵太保、金太师一起，去御书房与皇上说说。”

    金太师过了八十大寿了，按说早该告老，但皇上多次挽留，饶是金太师身体不适、很少能上朝了，都留着他。

    好在，三公位高，也不一定需要事事亲力亲为。

    霍以骁道了声谢：“那就辛苦陈大人了。”

    两人一面说，一面走，遥遥的，看到了方启川和柳宗全的身影。

    都察院、太常寺、刑部都在这一侧，这时候遇上谁，都不稀奇。

    霍以骁扶着陈正翰进了都察院。

    而方启川与柳宗全各自绕了一段，最后在一僻静处说话。

    方启川道：“沈家倒了，但后头留着的问题不少，四公子一日不替平西侯府翻案，他们就一日要把所有没查明白的事情查清楚。

    翁老头婆家是俞家家生子，我知道事情和四殿下无关，但他们能云里雾里就定了沈家的罪，说不定也会用这一招对付殿下。

    我想着，平西侯府的案子还是早了早好。

    再者，我还需要替殿下尽量从四公子那儿挖些消息，我先前想方设法与他和定安侯府拉关系，有效果、又差口气。

    今日这么一来，卖了个好，四公子多少得对我另眼相看吧？

    还有那温同知，他又不是个傻的，等琢磨明白了我那些问题的用意，我以后再找他往来，他得给我个面子吧？

    柳公子放心，我心里有数，我为殿下尽心竭力！”

    柳宗全：“……”

