
　　峥...！

　　琴音属无差别攻击，总有那么一两道，脸他都躲不过，颇多血痕印在身上，看伤口，比头发丝还要细。

　　除此之外，便是一种魔力。

　　琴音有魔力，如似摄魂的铃声，能祸乱心神。

　　蓦的，琴音又成优美，再无杀伐气。

　　“真灵境一重，竟能挡住我的青莲曲，你，很不简单。”青衣女子轻唇微启，一语也如她之琴音，美妙动听，说话间，还在轻轻拨动着琴弦，青袖翩然。

　　“无意叨扰。”

　　赵云拱手，转身便走，这娘们儿太邪乎了。

　　“入了城主府，你以为你走得了。”

　　青衣女子轻语一笑，自始至终，都在弹着琴。

　　“小姐？”

　　果然，未等赵云开口，便闻呼唤声，传自别苑的墙外，听脚步声，人数该是不少，而且，不乏玄阳境。

　　“无事。”青衣女子淡淡回了一句。

　　侍卫听之，皆带队离去，府中到处火把通明。

　　“这特么城主府？”

　　赵云皱了眉，立在原地未动，这若青衣女子呼唤那么一声，他纵有十条命，也杀不出去，强者太多了。

　　城主府，可不是一般的地界。

　　青衣女子终是停了，自凉亭走出，莲步翩跹，人还未到，一抹淡淡的女子香，便迎面而来，沁人心脾。

　　“起码真灵第七重。”

　　赵云喃语，能隐约感知女子修为，绝非一般的真灵境，真要打，在不用爆符的前提下，他未必战的过。

　　“夜行孤狼？”青衣女子轻笑。

　　“不是。”赵云干咳，脑瓜摇的跟拨浪鼓似的。

　　“嗯...的确不是，他的气息我认得。”

　　青衣女子笑道，坐在了石桌前，提壶斟满了两杯古茶，意思也明显：你大半夜累的够呛，坐下喝杯茶。

　　“你见过孤狼？”赵云随之坐下。

　　“有过一遭相遇，被他逃了。”青衣女子微微一笑。

　　“那还真是遗憾。”

　　赵云说着，眼珠上下左右的转，看四周貌似机关不少，这别苑处处是坑，若一脚踩不好，会掉坑死的。

　　“有如此实力，哪家的。”

　　青衣女子笑看赵云，能认出赵云修为，却看不出真容，只因赵云戴着人皮面具，展现的并非真正尊荣。

　　“散修一个。”

　　赵云呵呵一笑，起身又想开溜。

　　“我有这般吓人？”

　　青衣女子单手托了脸颊，笑吟吟的看着赵云。

　　“很美。”

　　赵云一声干笑，又坐回了原位，这姑娘笑吟吟的神情，代表的寓意可多了，他若敢走，她会喊非礼的。

　　她喊不要紧，他会被城主侍卫打成灰。

　　这府邸，可不是柳家钱庄能比的，进的来未必出得去，天晓得他方才是怎么进来的，一路畅通无阻啊！

　　“你，是炼器师吧！”

　　青衣女子抿了一口茶，音色还是那般美妙。

　　“不是。”

　　“瞎说，我已嗅到你的雷电，且非一般的雷。”

　　“你要这么说，那我可能是。”

　　赵云一声讪笑，不免心惊，这娘们儿鼻子很灵嘛！

　　“帮我炼化一物，便放你走。”

　　青衣女子笑道，自斟自酌，一缕缕秀发无风自动。

　　“要不改日？”

　　赵云笑了笑，是真有事儿，本来伤好便会离开这座城，去找小黑胖子他们，好巧不巧，整了这么一出。

　　早知如此，就该早些离去。

　　“父亲已封城，纵你出的去城主府，也出不去青峰城。”青衣女子一笑，“穿墙与遁地，城墙下无用。”

　　“那可不好说。”

　　“杨奎。”

　　赵云话落，便闻青衣女子朝外呼唤了一声。

　　嗖！

　　旋即，便闻别苑墙外嗖的风声，该是有人过来了。

　　“炼、炼、炼。”

　　赵云忙慌打了手势，知道女子要干啥，正经的威胁啊！他若再敢唧唧歪歪，那个叫杨奎的，就会进来。

　　“这还差不多。”青衣女子笑了。

　　“小姐？”别苑外，传来了一声试探性的呼唤。

　　“早些歇息。”

　　女子干咳着回了一声。

　　额...！

　　杨奎嘴角一抽搐，挠着头走了，一脸的懵逼。

　　很尴尬有木有。

　　“以你的身份，能找到更强的炼器师，为何偏偏找我这真灵境。”赵云小声道，“我就是个半吊子。”

　　“身份不重要，重要的是雷。”女子道，“雷电我见过不少，但如你这般霸道的，还是头一回见。”

　　“明白。”赵云灌了一口茶。

　　“天色已晚，明日再炼。”青衣女子起了身，随手指了一座阁楼，“住那便好，还有，夜里莫出来走动，也莫想着开溜，进的来城主府，未必出的去。”

　　“好说。”

　　赵云也起了身，自认是跑不出去的，这城主府太诡异，好似有某种怪异的阵法，而且，时刻都在变动。

　　未多想，他入了阁楼。

　　至于小黑胖子他们，只要牛轰长点儿脑子，基本不会出啥事儿，寻一座古城暂避，会是个很好的法子。

　　的确，牛轰不傻。

　　马队行进缓慢，距忘古城还很远，真就找了一座城暂歇，而小胖子则去了那座山林，正满山寻赵云呢？

　　“跑，怎的不跑了？”

　　城主府宁静，青峰城却依旧热闹，骂声不断。

　　黑衣人被逮住了。

　　同是被认定成孤狼的人，他貌似没赵云那般好运，也没赵云那般有底牌，跑的倒不慢，还是被撂倒了。

　　赏金哪！

　　武修们嗷嗷直叫，将黑衣人围了个水泄不通。

　　“俺真不是孤狼。”

　　黑衣人真就吓哭了，就偷了几百两，咋就成孤狼了。

　　这罪名，他可担不起。

　　军队都调动了，显然没那般简单，弄不好会丢命。

　　“带走。”天籁小说网

　　青峰城主亲至，一声冷哼如雷震，颇具威严。

　　“赏金呢？”

　　有人小声问道，看样子，该是他捉了黑衣人。

　　“身份查明，自不少。”

　　青峰城主未发话，开口是城主家的侍卫，是不是孤狼还不一定呢？听说有俩孤狼，还有一个没逮住嘞！

　　“搜，找出另一个。”

　　青峰城主冷哼，火气不是一般的大，主要是这些时日，被上头逼的发毛，对那孤狼，恨那叫个牙痒痒。

　　很快，军队入城。

　　月下多噪杂的脚步声，几乎每一条街道，都有带刀兵卫，还真是挨家挨户的搜，可疑之人，一并带走。

　　今夜的赵云，格外的忙碌。

　　看桌上，摆满了符纸，玩儿命画爆符，若帮了青衣女子，她不放他走的话，只能硬来，爆符便是依仗。

　　一夜无话，转眼黎明。

　　清晨，赵云早早出了房门，狠狠伸着懒腰。

　　俩黑眼圈儿，板板整整。

　　青衣女子已在凉亭饮茶，见他这副熊样儿，不由挑了俏眉，怎么意思，昨夜没睡好，还是一夜没敢睡。

　　“还不知姑娘芳名。”

　　赵云打了个哈欠，坐那就蔫不拉几的。

　　“青瑶。”

　　“好名字。”

　　赵云张口，又是一个哈欠。

　　青瑶只笑不语。

　　她还瞟一眼赵云胸前，咋鼓囊囊的，装了啥好东西。

　　能是啥，爆符呗！

　　这一夜，赵家少爷画了一大堆爆符。

　　嗯，都在怀里揣着呢？

　　也得亏青瑶不知，若知，定会惊得手掩玉口。

　　“炼啥。”赵云问道。

　　“它。”青瑶指了指摆在石桌上的素琴。

　　赵云见之，双目微眯。

　　此琴，非一般的琴，古朴自然，未拨动琴弦，都好似能闻琴声，而且，每一根琴弦，都好似闪烁着光泽，特别是其上刻画的纹路，从哪看，都极其诡异。

　　“琴上有印记，它上一任主人的印记。”青瑶悠悠道，“用你雷电，将那印记炼化，任务便是完成了。”

　　“一道印记，青峰城主抹不掉？”

　　赵云一边说着，一边上下打量古琴，时而还伸手摸摸，琴体极其冰凉，该是用极寒天木所刻，还要琴弦，也绝非一般的物件儿，以他眼界，竟是未看出。

　　“自能抹掉，却会伤古琴。”青瑶道，“寻过不少雷，级别远不够，撼不动那印记，你的雷或许行。”

　　“给你炼坏咋办。”赵云干咳。

　　“你是炼器师吧！哪能炼坏了。”青瑶又笑吟吟的了，看的赵云凉风儿嗖嗖，炼坏了，他就不用走了。

　　“小姐，如月姑娘来了。”

　　正说间，突闻别苑外一道话语，该是昨夜的杨奎。

　　“快，请进来。”

　　青瑶轻语一笑，随之起身，还整了一下衣衫。

　　“这琴，真是不错。”

　　赵云埋着头，还搁那研究，古琴的年月，起码上千载，绝对的老古董一个，再配合琴法，的确能杀人于无形，它的威力，他昨夜是见识过的，很是霸道。

　　至于其上的印记，他自能望见。

　　说是印记，其实是一种极古老的印记，该是它的前主人，以血养琴，日子久了，便在琴中演变成了烙印，如他龙渊剑，每日用血滋养，时间足够同样能成烙印，主人用还好，若他人用，威力定大打折扣。

　　这便是青瑶，请他炼化印记的缘故。

　　有那印记在琴中，便不是她的琴，用它施展琴法的话，会受印记的干扰，说白了，会使不出最大的威力，若昨夜无此印记的话，他多半挡住那青莲琴曲。

　　“青瑶，我来看你了。”

　　别苑外，一道轻盈已走入，白衣飘摇，莲步翩跹。

　　赵云听之，下意识侧眸。

　　来者，是个熟人，熟的不能再熟了：柳如月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第五十五章 青瑶免费阅读。https://xs.23sk.com 