    一处四十级怪物的练级点，血色战旗的会长铁马冰河正在努力的练级。

    游戏里的等级榜更新换代太快，稍微懈怠就会被赶超，之前朝云杯还在等级榜前五的他，由于这几天都没时间练级，现在已经掉出了前五十。

    等级最高的已经四十三了。

    就连血色战旗内部，都有十几个人超过了苏墨。

    这些人好不容易找到一个重新养活自己和家人，重新证明自己的机会，一个个都迸发出了前所未有的激情。

    只要没有集体活动，他们所有的体力都会用来练级。

    这就是有公会的好处了。

    他们不用为了药剂发愁，不用想着要学什么生活技能，公会也会鼓励他们啥都不想一心扑在等级上的行为。

    苏墨作为老大，被底下的人赶超，偷偷的跑来练级，完全是一件合情合理的行为。

    在傅佳峰的小伙伴王硕的拍摄之下，大家清清楚楚的看到了苏墨的正面。

    “确实挺高清的，大家快点把剧本再看一遍，马上就要上场了！”傅佳峰拿起一张纸，神神叨叨的念着台词。

    这一次是法神圣殿倾巢出动。

    几十号人，每个人手里都有一张纸，也并不是所有的人都有台词，可即便是群众演员，大家也要讲究职业精神。

    “我先上啊，你们后面跟上。”打虎的虫虫是公会里唯一的狂战士，担负起了打头阵的重任，而一些主要的台词也由他来开场。

    从王硕的镜头里，大家可以看到，一群骚年幽灵般的摸到了血色战旗会长的近前。

    竟然这样都没有被发现，也只能感叹这些孩子们运气太好了。

    “你们是谁！”苏墨大吃一惊，赶紧处理掉手里的怪物，把熊猫球球召唤在自己身边，做出了防御姿态。

    啧啧，瞧瞧人家这演技。

    “行不更名，坐不改姓，我们是法神圣殿的人，前来取你狗命！”经过了几十遍的默诵，打虎的虫虫终于完整的讲出了自己的台词，不仅流利，还挺有感觉。

    只是面部表情太紧张，幸好摄像角度一直对着苏墨的脸，也就无伤大雅了。

    “法神圣殿？我没得罪你们吧？”苏墨一脸的无辜和纯洁，但是眼珠子开始游移着观察现场，显然是想要寻找一条逃跑的出路。

    奥斯卡欠他一座小金人啊。

    “你怎么没得罪我们，你得罪我们老大就是得罪我们。”打虎的虫虫说道。

    最后一个我们有点跑调，可能是最后一句台词说完了，精神太过于放松而导致的，他有些懊恼的哭丧着脸。

    这时候，真正的主角傅佳峰上线了。

    他从小弟们的环绕中走上前，变声期的公鸭嗓大声叫道：“没错，就是我，我就是法神圣殿的老大，你该不会忘了吧，你用我的名字和人家签协议，坑了人家一万块钱。”

    “说什么坑呢，一个愿打一个愿挨，当时要是不坑他，他们一伙人绝对不放我走啊。”苏墨一边争辩，一边轻微的挪动脚步，打算见势不妙立刻拔腿就跑。

    “那你干嘛用我的名字，你陷害我！”傅佳峰这倒不是演戏，苏墨明显陷害他。

    “随口一提，你也没啥损失啊，要不我把一万块分你五千。”从放大版的录像角度，可以看到苏墨一边辩论，一边偷偷的输入文字，显然实在叫人了。

    这个剧本大家一起推敲了好几遍，连小细节都照顾到了。

    “好……个屁，你当我什么人，兄弟们，别说废话了，给我砍他！”傅佳峰差点说错了台词，幸好及时刹车，让剧情进入下一个环节。

    于是，几十号人扑向了苏墨。

    苏墨奋起反抗，挣扎了好大一会，才被一个又一个的火球砸倒，最后惨烈的仰面倒在地上，俊脸上全是焦黑的痕迹。

    那叫一个惨啊。

    不是法神圣殿的人不厚道，而是苏墨自己要求这么做的。

    这个视频做出来就是为了给客户消气，那当然要尽可能的满足客户需求，必须做的足够惨才对得起人家客户的五万金币，也就是将近二十五万现实币的价钱。

    王硕控制着镜头，最后给了苏墨一个特写。

    “哈哈哈，贱人，想不到你也有今天，哈哈哈，实在是太爽了……“拿到了击杀视频和系统记录，还有掉落的一件黄金装备后，濮水半城无比的确认自己的仇人已经得到了应有的惩罚。

    本来还想耍点手段，逼问一下这个铁马冰河现实里的身份和住址，到时候带一批人让他明白坑自己的后果，按照他做事的习惯，最起码也得打断一条腿，让对方在床上躺三个月，这种事情已经不止发生一次了。

    以前那些游戏，动动关系就能直接查到玩家的信息。

    现在新世界背景太深厚，而且国家在这一块管制的越来越严，所以他现在也不好搞到这样的信息。

    不过呢，这视频看的实在太爽，反复的观看都不觉得枯燥，也就免掉铁马冰河现实中缺胳膊断腿的惩罚了。

    “如果……如果你检查好了没问题，就把钱拿来吧。”傅佳峰说道。

    苏墨说过，这家伙有一定概率赖账，而一旦他赖账，就用言语激他，威胁他去曝光，这些富二代都非常要面子，他们不怕自己买凶的事情曝光，更害怕赖账的事情弄得人皆尽知。

    这点钱都出不起，你们家该不会破产了吧。

    二十多万都要赖账，确实越来越没品了。

    小家子气。

    以后超过二十万的消费，我看我们还是别叫上你了，免得影响你生活质量。

    “你要现实币还是游戏币？”濮水半城居高临下的问道。

    他倒没有赖账的想法，法神神殿这伙人别看人数不多，实力也不咋滴，但是任务却完成的非常不错，很合他的意，所以他打算让这批人成为他手中的刀。

    “我要金币。”傅佳峰说道。

    现实币其实更合算，可苏墨要求他们金币结算，免得留下更多的把柄在对方手里。

    濮水半城无所谓，五万金币对普通人来说可能是一辈子也见不到的巨款，可能只有逛论坛的时候在炫富的帖子里才能看到。

    而对他来说，也就是让和他联系密切的游戏大商人多收点罢了。

    很快，傅佳峰的背包里就多了五万金币，他整个人都有些晕眩，步履蹒跚的离开了见面的地点，回到了哈金斯小镇。