    

    有李木然的帮忙，他们一行三人很快就得到了进入问天殿的凭证。

    问天殿内布满了天纹，这些天纹散发着玄异的纹理与光泽，每一道都神秘莫测，却又如浩瀚星河。

    就在这时，几道身影走了过来，正是罗成、石明和段万山等人，他们看到敖夜也楞了一下。

    “一个武徒，有资格进入问天殿？”罗成故意大声说道，顿时吸引了许多人的主意。

    有些内院的弟子纷纷投视而来，眼中露出一丝的诧异。

    问天殿限制为武士，武徒之下没有资格进来。

    林月眉头一蹙。

    这些人怎么阴魂不散啊，考核时就处处针对敖夜，而今又是如此。

    “每个人都有脑子，我希望你也有。”敖夜淡淡说道。

    罗成神色一怔，紧接着脸色一沉，敖夜这是在骂他没有脑子。

    “你找死！”罗成就要暴怒而起，但他还没有出手，一道寒光盯得他一惊，不知何时起，青衫冷艳的李木然就站在不远处。

    罗成看见李木然，不由得脸色微变，只得抑制住出手的冲动，寒光死死地盯着敖夜，继而换成一抹嘲笑。

    “靠女人进入问天殿，只能躲在女人背后，垃圾！”

    “至少我有女人可以靠，而你，没有！”敖夜笑道，罗成等人纷纷愣住了。

    罗成嘴角微微一抽。

    身后的石明和段万山，俩人冷目相望。

    敖夜的思维简直奇葩，竟然以此为荣...

    林月明眸一瞪。

    不远处的李木然也很无语。

    “这也值得炫耀？”石明不屑道：“看来你的二十连胜，靠的也是运气吧。”

    石明身后的几个学员顿时轰然大笑。

    “他那些对手不过是菜鸡，我一个能打俩。”

    “明日之战，我赌他撑不过五场，不，一场都撑不过！”

    一个个脸上纷纷露出了讥笑的神色。

    林月和徐凡乐都眉头紧皱，敖夜却一脸平静地看着对方。

    石明手掌摸着纳灵戒。

    “敖夜，你看过来。”

    敖夜下意识抬起头，朝着石明所在的方向看了过去。

    只见石明的面前跪着两道身影，正是他娘亲和妹妹的身影，俩人跪在石明的面前，浑身是血，满脸的苍白，目光有些涣散。

    “跪下，或者我把她们杀了。”石明冷冷道。

    “你敢！”敖夜暴怒，体内的杀意咆哮，隔空朝其席卷而去，那种惊人的力量压迫弥散在四周，让人有种不寒而栗的感觉。

    “跪下！”

    石明依旧冷漠道。

    说着手掌就朝着敖夜的娘亲和妹妹拍击而去。

    “噗嗤！”

    一道异响传出，紧接着石明面前的两道身影化作一道泡影消失在天地间。

    敖夜心神一震。

    幻境！

    方才他差点就着了石明的道，想不到这问天殿竟是如此神秘莫测！

    敖夜眸光凛冽地看向脸上挂着戏虐笑容的石明一众。

    “走了垃圾，希望你明日别让我们失望啊。”罗成讥笑道，随即手掌一握，当即一拳轰击而出，虚空破碎，一股漩涡力产生，将他卷入其中。

    “太嚣张了！”徐凡乐看着罗成等人消失的方向，义愤填膺道。

    林月却心中暗暗叹息，这就是一个强者为尊的世界，强者建立铁血的秩序和规则，而弱者只能苟延残喘。

    敖夜盯着几个人离开的方向，眸光闪过一抹凛冽。

    此前对方只是踩到他头上，但这一次却是触碰他的逆鳞了！

    龙有逆鳞，触之必死！

    本来敖夜就对这些家伙没什么好感，但这一次的事情，却让敖夜真正动了杀念。

    森然的杀意咆哮，令得在场的几个人都感觉后背覆盖了一层寒气，众人纷纷俱惊，但还没等他们循目而去，这股杀意便很快就消失了。

    李木然柳眉微蹙，罗成这些家伙，看样子是真的触怒了敖夜，但她心中又有些担忧，毕竟情绪是动力，同时也是左右人心智的存在，她担心敖夜走到那一步。

    敖夜杀意收放自如，很快就恢复了平静。

    将情绪平复下来后，敖夜便不由得深吸了一口冷气，问天殿神秘莫测，拥有着觉醒灵纹天赋的力量，同时又能融合强大脉兽，更是提升精神力的修行圣地。

    甚至那些玄异的天纹！因为其中潜藏着无上的武道规则，若是掌握其中的一缕，便可手握星辰，达到天下无我的境界。

    敖夜没有急于登上问天殿更高处，而是盘膝而坐，抬头便是一片浩瀚的星河，一轮轮的纹路汇聚着，犹如恐怖的拳芒，自高处轰然砸下！

    这并非实拳，而是精神力，直接震荡人的意志与血气，如果意志力不够坚定之人，容易在这里崩溃。

    “咚！”

    这股恐怖的震荡，皆在敖夜的第六心感之中，甚至变得格外清晰，那些星辰的纹路迫使敖夜不得不催动血脉之力与其对抗和运转。

    尽管意志力不断震荡，但他依旧稳若磐石。

    问天殿第一层的天纹，他全部感受到了，不管是庞大如山，抑或涓涓细流，在他的第六心感中都无比清晰！

    敖夜记住了这一层天纹，但他并不急于登高，仍旧仔细感受和参悟其中的奥妙。

    宁小川是最后才来到问天殿，当他看到盘膝而坐的敖夜，忍不住愣了一下。

    问天殿一层？

    宁小川冷笑不已，随即一拳轰开了问天殿，他一步步登高，接连上了六层。

    学院们纷纷吃惊地看向问天殿。

    “上一次被点亮，应该是半年前了吧，这次又亮了。”

    一位学员激动道。

    当他们看清楚是第六层的光芒闪耀，内心充斥着强烈的震撼。

    竟然有人点亮了第六层？这到底是哪一位天才？

    第六层，那代表的不仅是一个数字，更是天赋和实力，甚至是妖孽的悟性！

    众人看着问天殿的夜空被点亮，久久没有熄灭，他们心中忍不住感叹万分。

    后面的光芒不断地闪耀而起。

    第七层，第八层！

    宁小凡没有停下来，他一口气连登八层，很快他便走了下来。

    当他看到敖夜还在第一层时，忍不住露出一抹讥笑的弧度，但很快就没再理会，而是走出了问天殿。

    外头有不少的女学员聚集，当她们看到宁小川走向功勋阁登记领取奖励时，问天殿第八层让所有人的心狠狠地颤抖了下，发出一道道惊呼，眼神是极度的震撼。

