    温佳人对着台下浅浅一笑，感谢来宾的声调都是柔柔软软的，她话并不多，只是寥寥数语，就看向了一旁的李念。

    看得出来两个人这么多年了，感情还是很深厚，李念碰触到她的眼神，立刻伸手将她揽住，带入了自己的怀里。

    接着开口的是李情深，他往前踏了几步，微低着头，凑近站立着的话筒，站在明亮的光线下，用他那独有的清雅声线说了一段话。

    他的每一个字说的都很清楚，配上他那美轮美奂的容颜，瞬间就吸引了全场人的注意，引得在场无数名媛千金一片赞叹，无数垂涎。

    凌沫沫也看着李情深，他的孤傲和清高是那般的别有味道，竟然让她看的渐渐入了神，都忘记了眨眼。

    这个男人，真的很完美，完美的就像是童话故事里才有的那种梦境。

    凌沫沫自己都没察觉到自己陷入了自己的思绪中，以至于，李情深说完了话，全场响起了雷鸣般的掌声，李念拥着温佳人和大家举杯言欢，凌沫沫还傻傻的站在一旁兀自走神。

    直到她的耳边响起了一声清浅的声音“沫沫”，凌沫沫这才一下子从发呆中惊了过来，她抬起头，就看到李情深迷死人不偿命的面孔上挂着一抹淡笑，一双眼睛似乎含了情一般盯着她，凌沫沫心跳漏了一拍，就下意识的脱口而出喊了一声：“老师。”

    “来了？”相比之下李情深却是极为的自然，他看到凌沫沫手中的礼盒，指了指，还没开口，凌沫沫便立刻甜甜的笑了笑，有些不好意思的说道：“老师，这是我买给李夫人的礼物。”

    “谢谢。”李情深有礼貌的点了点头，然后扫了一眼人群，就看到了李念和温佳人的身影，低声说道：“走吧，我带你过去。”

    温佳人的身边围绕了很多人，李情深带着她走了过去，秦圣眼尖，远远的对着凌沫沫就眨着眼睛，笑着说：“哎呦喂，凌大美女来了。”

    秦圣这么一喊，温佳人身边的那些人都转了头看了过来，都是薄帝集团的人，华服显贵的不可逼视，而且各个都是倾城之姿，走到哪里都是焦点，现在因为秦圣，凌沫沫却成为了这些焦点之中的焦点，她一下子有些无措，有点胆怯的往李情深身后退了半步，礼貌的喊了声：“秦先生。”

    “唔，总觉得很眼熟。”易浅盯着凌沫沫，想了想，吐了这样的一句话。

    “易浅哥，悠氏企业广告的代言人，咱哥唯一的学生。”薄宠儿笑嘻嘻的盯了一眼李情深，又盯了一眼凌沫沫说。

    易浅摇了摇头，没有说话，他当然知道面前这女孩是悠氏企业广告的代言人，他是觉得这个女孩除了现实中见的这几面外，好像还在那儿见过。

    秦圣听到薄宠儿的话，笑的贱兮兮的附和着说：“嗯，宠儿说的对，唯一。”

    凌沫沫愈发的不好意思了。

    李情深看出来她的尴尬，清了清嗓子，率先止住了众人的胡闹。

    几个人，凌沫沫虽然不熟，但都见过，打了一圈招呼之后，李情深便带着凌沫沫走到了温佳人和李念的面前：“这是沫沫。”

    温佳人和李念自然是记得凌沫沫的，顿时温佳人立刻拉住了凌沫沫，打量了一遍，便笑开，语调柔柔：“沫沫，转眼你都长这么大了，当初我见你的时候，还是一个小姑娘呢。”

    “温阿姨，生日快乐。”凌沫沫双手捧上了自己准备的礼物，乖巧的笑着开口。

    “谢谢，谢谢。”温佳人很开心的将礼物接了过来，交给自己身边的下人带走，然后转身拉着凌沫沫的手，说：“沫沫，情深跟我说了，你姨祖母前段时间了，我因为你外祖母的关系，和你姨祖母见过好几面，怎么也不给我们打个电话。”

    易浅听到这里，突然眼底一亮，恍然大悟的心底暗暗地说了一句，原来是她。

    难怪他觉得这个女孩很熟悉的，不就是当初那个曾经很多年前，来李情深家过过春节的小女孩、

    他清楚的记得，当时的李情深一直盯着她瞧。

    凌沫沫客气的笑了笑，因为提及了姨祖母，表情微微的黯淡了一下，随后温佳人便知道自己无心的话惹了凌沫沫想起了她的伤心事，便立刻声调如水般轻轻缓缓的说：“都过去了，沫沫也别伤心，现在就剩下你一个了，有什么事情找我，找情深都可以。”

    凌沫沫心底一暖，就点点头，说：“谢谢温阿姨。”

    随后，温佳人又拉着凌沫沫说了一些无关紧要的客套话，李情深这才带着凌沫沫走开。

    薄宠儿秦圣易浅几个人盯着两个人的背影，心底难免都是暗暗吃惊的，怕是李情深这次真的对那女孩来真的了，向来独来独往的他，现在带着一个女孩来到他父母面前，如此隆重的做介绍，这可是头一次。

