
　　“恩师，魏忠贤来了。”

　　崇阳书院中，在魏忠贤带着开始登山时，文正阳便察觉到了。

　　“正阳，你离开吧，没必要陪我这把老骨头一起死！”

　　侯德庆叹气道，虽然现在还留在崇阳书院的学子不少，但是文正阳却不能留下来，因为文正阳一旦落在魏忠贤手中，必死无疑！

　　“恩师，没必要了。”

　　文正阳摇头轻笑道：“恩师有卫道之心，弟子又怎么可以落于人后！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他也知道自己一旦落在魏忠贤手中必死无疑，可是那又如何！

　　卫道而死！

　　那是他毕生的夙愿！

　　“好！”

　　侯德庆叹息道：“正阳已青出于蓝而胜于蓝矣！”

　　对于自己这个关门弟子，侯德庆一直都很满意，十二岁入品，比之先贤也不差了。

　　“不过正阳还是先别出去了。”

　　侯德庆摇了摇头道：“我崇阳书院不能先授人以柄！”

　　现在文正阳已经是钦犯，如果文正阳出现在崇阳书院中，那么魏忠贤就有理由抓人了，他若是阻止，那便是包庇钦犯，有理也变成无理了。

　　当魏忠贤带着人在书院之前停下的时候，已经惊动了依旧留在书院之中的学正以及学子，毕竟几千人一起上山，动静自然小不了。

　　看着崇阳书院庄严肃穆的大门，魏忠贤眼里闪过了一抹异色，大明治下的书院众多，可是名传天下，被大多数人所知并认可为四大书院者却是应天书院，岳麓书院，白鹿洞书院，嵩阳书院。

　　哪怕称尊江南的东林书院，论及名声也远不如这四大书院，只不过不久之后，这四大书院只怕就剩下两大书院了！

　　看到包围着崇阳书院的六扇门差役，作为崇阳书院的学正，周非大声呵斥道：“尔等何人，竟敢围我崇阳书院？”

　　下一刻一道身影倏然出现在这位周非身前，眼中阴戾之色弥漫的谷新冷冷的盯着胡学正道：“文正阳勾结陕西反贼，致陕西叛乱四起，西厂奉当今陛下之命抓拿钦犯，交出文正阳，否则夷平你崇阳书院！”

　　“文正阳不在崇阳书院中，你们可以滚了，免得玷污了我们儒家圣地！”

　　周非傲然道，虽然西厂臭名昭著，但他可不怕，在京城中，他魏忠贤横行霸道也就算了，可在崇阳书院中，还轮不到这阉人嚣张！

　　崇阳书院的弟子遍及天下，他就不信魏忠贤敢冒天下之大不韪，闯他崇阳书院。

　　听到周非的话，在他身后的众多学子顿时大受鼓舞，几个胆子大的更是大声说道：

　　“这就是双手沾满血腥的西厂督主吗？”

　　“听说还是曹毅那狗太监的走狗呢！”

　　“哼，一群祸国殃民的狗太监而已，待到他日我金榜题名，必定奏请天子严加约束这些阉人……”

　　“兄台说的好，一群断子绝孙，辱没先人之辈……”

　　几人丝毫没有避讳魏忠贤的意思，或者说他们根本就是故意这么说的。

　　几人的话，魏忠贤也同样听得一清二楚，只不过他也没有多恼，作为从民间入宫的人，他也清楚，这就是文人千百年来的优越感。

　　哪怕他在京城中恶名昭著，可是依旧无法镇住这些人，或者在这些人看来，哪怕是天子也无法抵挡天下人的悠悠之口，更别提他一个太监了，众口烁金，积毁销骨！

　　魏忠贤摩挲着手中的玉扳指，突然嘴角露出一丝笑意，就听到魏忠贤叹道：“人啊，为什么总要作死呢，活着不好吗？”

　　所有人都不知道魏忠贤这句话的意思，便看到魏忠贤袖子一甩！

　　“啊！”

　　“啊！”

　　下一刻，几道火柱冲天，那几个说话的学子只来得及发出一声惨嚎，便在火柱中缓缓消散，化为满天火星，只留下一小摊骨灰！

　　谷新几人看到这般情形，眼中流露出几分快意，这几个学子言语之间实在是太恶毒了，如果不是顾忌魏忠贤的意思，他们早就出手了。

　　而其他人则被这突如其来的一幕震得一时失神，哪怕是周非也没有反应过来。

　　很快所有人便回过神来，顿时一个个义愤填膺，指着魏忠贤等人破口大骂！

　　魏忠贤只是站在那里，嘴角含笑，仿佛看着一群蝼蚁一般，在朱由校对他说了那句话后，他就知道，这些人完了，天子一怒，血流漂橹！

　　这时候，不知是谁喊了一声：“大家让一让，山长大人来了，让山长大人为我们做主！”

　　很快一条通道闪开来，就见几名明显是学正模样的读书人陪着一位眉发花白，眉目之间带着几分方正之色的老者行来。

　　正是侯德庆！

　　最先映入眼帘的就是那几名学子所残留下来的骨灰，看到这一幕，侯德庆的脸上浮现出怒容。

　　“院判大人，您要为我们做主啊！”

　　“是啊，几位年兄不能白死啊！”

　　一众书生你一言，我一语，乱糟糟的一片，只听得侯德庆沉声道：“肃静！听老夫一言。”

　　不得不说侯德庆威望还是相当高的，顿时所有人都安静了下来，一双双满是义愤填膺之色的目光盯着侯德庆。

　　深吸一口气后，侯德庆神色肃穆道：“诸位学子，你们乃是我大明的栋梁之才，而书院更是我辈文人之圣地，老夫向你们保证，不管是谁，都不可在此地放肆！”

　　“便是闹到京师去，老夫也会为几位学子讨回公道！将行凶者绳之于法！”

　　听了侯德庆的一番话，先前看到同窗的遭遇，感同身受的一众学子一个个只觉得热血为之沸腾，若是这个时候有人登高一呼，他们甚至敢冲上去围攻魏忠贤等人。

　　看到侯德庆，魏忠贤也知道正主来了！

　　“侯德庆，你的弟子文正阳勾结反贼，你也随咱家一起回西厂交代清楚吧。”

　　看着大义凛然的侯德庆，魏忠贤冷笑道。

　　听到魏忠贤的话，侯德庆依旧脸色不变，冷然道：“魏公公说的这些，老夫却是不知情，不过今日魏公公在我嵩阳书院出手杀人，尤其还是身负功名的学子，魏公公若是不给老夫一个交代的话，老夫必不甘休，便是闹到天子面前，也要让天子给我等一个交代！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百二十六章 焚书坑儒免费阅读。https://xs.23sk.com 