    拿下赛点之后，陈牧的攻势已然不可阻挡！

    第六局他继续派上阿影。

    而羽生未来根本没有破局的办法。

    她不敢上洛托姆应战，那就只能祭出早早锁下的勾魂眼。

    然而勾魂眼这种精灵天生就不适合打正面作战，他们各方面的种族潜力甚至还不如大针蜂、巴大蝶这样的新手之友精灵。

    哪怕占据了恶系对幽灵系这样的属性优势，他在阿影面前也根本翻不起浪花。

    当勾魂眼被击倒，按照规则丽娜的Mega进化石就需要被归还回来。

    这样一来最后一局就彻底没有悬念了！

    取回自己完全体的丽娜上场，从物理层面直接将洛托姆附身的机器猫拆成了一地零件！

    仿造猫老大毛皮大衣特性制成的人工表皮虽然对物理冲击有着极佳的缓冲效果, 可奈何防不住高温和火焰！

    再加上经过阿影一通“黑夜魔影”的教育，再次上场时洛托姆的反应速度明显变慢，响应训练师指令时而出现明显的延迟，屡屡被陈牧抓住机会强攻！

    可惜精灵竞技不是电子竞技，延迟过高这种事纯属自己的问题，可要求不了重赛。

    至此羽生未来在好不容易将比分追到3比3之后, 眼看翻盘在即，却又在顷刻间连丢三局，被陈牧将悬念彻底杀死！

    一如那一局陈牧在开战之前说过的那样：他真的将军了！

    而对于羽生未来来说, 这趟从天堂坠入地狱的列车实在开的太快，一瞬间叫她猝不及防。

    前一刻才刚扳平比分看到希望，下一刻就直接被干净利落的将死，这一切来得太突然就像龙卷风，让她没有一丝防备也来不及逃。

    不过对于除重樱以外的所有竞技粉丝来说，最后丽娜霸气无比的将机器猫融成一堆废铁，然后在裁判举旗的瞬间仰天怒吼的那一幕无疑是极为帅气且震撼的。

    “好样的！！这才是精灵竞技嘛！”

    “靠机械算什么训练师？”

    “陈牧牛逼！！”

    站在这一片欢呼的海洋中央，此刻还在擂台上的羽生未来显得有些失魂落魄。

    她输了……

    她甚至还没有走到四强就输了……

    这个结果是她在赛前无论如何都没有想到的。

    自出道以来她一直都很骄傲，除了第一年输给过一次格温妮丝以外，她这一路走来都极为顺利，一连串的成绩也回馈了她的骄傲。

    她是重樱今年最耀眼的新秀，是九尾狐战队最闪光的明星！

    然而到了冠军杯之后世界无疑给她狠狠上了一课！

    先是小组赛期间的罗御魂，接着是胜者组遭遇的李雾月，最后是今天彻底淘汰了他们的陈牧。

    一连串的失败彻底击破了她的骄傲, 让她终于明白原来这个世界其实很大。

    在重樱打了两年职业都没有吃过一次的败绩, 在冠军杯上让她一下吃了个够。

    巧的是这一路走来击败她的队长战选手都是东煌人。

    也算是另一种意义上的孽缘了。

    赛后, 她来到场地中央跟陈牧握手。

    这一幕被相机捕捉到，并迅速传遍了全世界的社交平台。

    因为——

    今年世界范围内最年轻的两位天才新秀, 至此终于清晰明确的分出了胜负高下！

    二者都是近两年横空出世的天才，都是极为年轻的队长战选手，都是各自联盟一路登顶、光环璀璨的新秀！

    在此之前，围绕陈牧和羽生未来二人的对比分析就一直层出不穷！

    两人都可以说是百年难得一遇的天才选手，巧的是他们刚好撞在了同一个时代。

    而此刻，这对天才之间的对比终于有了一个明确的结果。

    对于羽生未来的粉丝而言，此刻他们颇有一种既生瑜何生亮的惋惜。

    无数人心中回荡的声音都是：“如果这一届冠军杯没有这个东煌人该多好！”

    如果没有陈牧，那么即使九尾狐输了，至少羽生未来依然会是最引人注目的新人队长。

    然而可惜的是这个世界从来都没有如果。

    握手的瞬间，陈牧依照惯例称赞了一下对手，“打得不错。”

    这真的只是惯例，社交辞令罢了。

    大多数时候对手都是不回的，因为很多其他联盟的选手听不懂东煌语。

    然而这一次，他却意外的听到了回音。

    “谢谢，你更出色。”

    字正腔圆的东煌语让陈牧微感诧异。

    不光是诧异于有回应，更诧异于这份回应竟如此的——平和。

    印象中这个姑娘不是应该很讨厌自己的吗？

    陈牧一时百思不得其解。

    在回到场下之后，队友们都围了上来想要安慰羽生未来，然而这一次令他们吃惊的是, 一向骄傲不服输的队长却先一步对他们露出了释然的微笑。

    “别担心，我没事。”

    “未来, 你……”

    “我真的没事，今年走到这里大家也都辛苦了，回去好好总结，两年后我们再来战吧！”

    所有人都一脸惊奇的看着面前的少女。

    这还是他们印象中那个娇蛮好胜的小公主吗？

    然而很多时候成长正是在挫折之后。

    况且在离开之前羽生未来还小声说了一句，道出了她的心声。

    “况且，这样才有趣不是吗？如果第一次来打冠军杯就让我通关了，那这个名为精灵竞技的游戏未免也太无趣了不是吗？”

    众人心里皆叹息：嘛，这下画风正常多了。

    回头望了一眼，体育馆的大屏幕上还在播放着陈牧最后离场时的镜头。

    这一刻，羽生未来深深记住了这道身影。

    虽然对于陈牧那只耿鬼的怀疑她一直都没有释然，但随着时间的推移，她对陈牧这个人品行的怀疑其实早就消散了大半。

    因为无论从哪个角度收集到的资料，屏幕上这个年轻的东煌少年都是一位极为纯粹的训练师。

    他的纯粹和自律始终默默感染着周边的人，甚至几乎以一己之力，改变了东煌那犹如一潭死水的竞技范围。

    越是去了解这个人的事迹，越是在对战之中去感受他的执着和信念，羽生未来越是不得不承认：这是一位真正的训练师，一位兼具了温和与锐利，像极了开拓时代征战骑士的伟大训练师！

    她无法违心的再去怨恨陈牧。

    但她依然无法释怀自己的失败。

    来日方长，下一次，我会赢你的——她在心中默默发誓道。

    不过可以想见的是，陈牧的这一战，注定要在她心中留下一道不可磨灭的痕迹。

