    云子姝皱眉：“所以暗影阁被选走的影卫，以后就不再归统领管辖？”

    冷月点头：“太子身边的那个暗影卫自从立下契约开始，这一生就只能听从太子，太子让她生，她就生，太子让她死，她就只能死。”

    云子姝沉默了下来。

    冷月转身去沏茶，云子姝随手拿过一本书翻看，脑子里却总忍不住想着暗影阁的事情。

    她前世对暗影阁了解得不是很多，只知道暗影阁是皇族最神秘莫测的可怕势力，满朝文武都忌惮其存在。

    且因为从小跟司沧相处得多，她知道暗影阁受训很苦，受伤是家常便饭，死亡也是常见之事。

    然而她从来不知道，暗影阁内部各种职责竟也划分得如此详细，跟朝中六部似的，各自都有其擅长的领域。

    阁中规格也森严。

    不过这个正常，暗影阁是皇帝手里最锋锐的利器，阁中暗影卫个个都是以一敌百的精锐高手，杀人于无形。

    若不从小严苛训练，以重重规矩约束，以特殊的方式培养出他们的忠心，皇帝怎能确保他们不会反噬？毕竟皇帝也怕死，越是强悍无情的高手，反噬的时候后果越可怕。

    所以司沧的反骨一定会让父皇寝食难安。

    云子姝安静地沉思着，此时才忽然意识到，司沧无比平静地答应来做她的暗影卫，其实就已经是把他的命运完全交到了她的手里。

    也许他有足够的能力不让自己受制于人，可云子姝却又无比清楚地知道，司沧在任何时候都不会违背她，哪怕是死。

    说不动容是假的。

    只是云子姝不会因为感动就给他不切实际的希望，这样对他不公平，眼下她还有很多事情要做，没有那么多心思放在儿女情长上。

    等她彻底解决了跟萧家的恩怨，等她获得自己想要的自由和权力，等她愿意给他一个交代时，一定是因为真的喜欢他——不掺杂任何其他因素，只是简简单单的喜欢。

    那么到时，她想，他们会有一个很美好的结果。

    ……

    “云子姝真的太过分了，太过分了！”黎雪看着一张脸肿得不像话的萧云衡，气得只掉泪，“她怎么能这么狠心？到底有没有把衡哥当成自己的夫君？”

    萧云衡狼狈地趴在床上，一张脸比方才越发肿得厉害，一道道指印已经肿高并泛起青紫色，看着格外可怖。

    原本还算俊逸出众的脸，这会儿完全看不出原来的容貌。

    黎雪哭哭啼啼的气愤和抱怨让他心生浮躁，想到云子姝公然跟司沧来往，萧云衡更是气得怒火中烧，烧得他肺腑生疼。

    可他更恨自己，面对这样的处境，居然一点办法都没有，萧云衡从来不知道自己如此窝囊，窝囊到被公然戴绿帽子都毫无办法。

    黎雪还在哭，他不耐地怒吼：“能不能别哭了？天天就知道哭哭哭，你除了哭还会干什么？”

    黎雪被吓得噤声，脸色苍白，噙着眼泪看他：“衡哥？”

    萧云衡脸上疼得厉害，此时只想安静地睡过去，最好睡得不省人事，什么都不想，醒来之后发现这一切都是假的……

    可是心里不停燃烧的怒火让他根本睡不着，肺腑疼，身上疼，脸上也疼，无处不在的疼痛让他真正体会到了什么是度日如年的煎熬滋味。

    该死的云子姝，水性杨花，见异思迁，他还想着以后好好对她，弥补她曾经所受的委屈，她倒好，跟司沧都勾搭上了。

    萧云衡越想越怒，他强迫自己冷静下来，揉了揉额头，扯到手腕上锁链声响更让他心烦气躁：“你安静一会儿，让我想想该怎么办。”

    黎雪怔怔点头，咬着唇坐在一旁，心里早已经把云子姝咒骂了无数遍，却丝毫无计可施。

    再看萧云衡此时狼狈不堪的样子，黎雪忽然后悔来公主府，她就待在萧家多好，到这里伺候萧云衡，每天累死累活还吃不好睡不着，动辄就看云子姝的脸色，话说错两句就被掌嘴，简直不是人过的日子！

    黎雪越想越委屈，越想越恼恨，眼眶忍不住又开始发红，眼泪扑簌簌掉了下来。

    这次不是装的，而是真委屈绝望到想哭。

