    面对灵魂拷问式的直视，郑成喜由气怨渐渐变成了恼怒，他并不觉得张本民有资格这么做，在岭东村，能鼻孔朝天的只有他够资本，因为大儿子郑建军在县人社局，在安排工作上有一定的能耐，好多人都来求过他帮忙。

    “你个娃子，瞅啥？！”郑成喜忍不住开了口。

    “嚎，郑老头你可以嘛，以前高高在上目空一切，喊俺嘎娃，有一段时间萎了，没有办法只好叫俺张本民，现在咋回事，是回光返照了么？竟然称呼俺为娃子了。”张本民用轻蔑地口气道，“是谁给你了恁么大的盲目自信？”

    “不要以为俺不知道你的底细，在外面干点小活挣俩小钱就了不起了？告诉你，你比起郑建军来差得远呢！”郑成喜道，“龙生龙凤生凤，流氓的儿子就是没个大用！”

    “你说谁是流氓？”张本民没想到郑成喜还会拿他爹来说事，顿时怒从心头起恶向胆边生，“狗日的郑成喜，这个年是你过得开心的最后一个年，往后就不会了。”

    “你骂谁？！”郑成喜觉得张本民的辱骂是对他人格的极大践踏，气得脑门生疼，“你他娘的有娘生没娘养的，骂谁？！”

    张本民被这句回骂给深深刺激到了，他跨下摩托，慢慢朝郑成喜走去，“老狗日的，以前俺都是背后这么骂你，现在就明当着你的面骂，而且不但是骂，还要打！”

    “你他娘的要找死是不是？！”

    “啪”的一声。

    郑成喜被脆响的耳光抽倒在地，他摸着脸懵了，怎么回事？张本民在面前明明还好几米远，怎么就一下被他给扇倒了？

    “老狗日的，咋样，舒不舒服？”张本民上前半蹲下来，“说了你还不信，就是要打你个狗日的玩意儿！。”

    来不及发怒的郑成喜想爬起来，可是刚撑起一个膀子，又被张本民一个响亮的大耳刮子给攉倒。

    “你个老狗日的听好了，从现在开始，如果你再提俺爹娘半个字，俺绝对会让你生不如死！”张本民狠狠地道，“你不是心疼郑金桦么？好，那俺就把她给日了！信不信？！不管你愿不愿意或者是她愿不愿意，俺肯定能日！还有，你觉得郑建军了不起么？就他娘的县人社局的一个吊办事员，而且耳朵还半聋了一只，到现在还没都找着对象，简直就是个废物！你说你还有啥可指望的？指望郑建国么？你自己想想郑建国是个啥东西，就凭他又损又坏的性子，能成个人么？今年暑假他就毕业了吧，那个没用的家伙估计会回来，然后在郑建军的安排下，可能会有个不孬的工作。但是，你以为他能干得好么？有多大的前途？而且，他能干多长时间？中途会不会因为出问题而被开除或者坐了大牢？就算他自己变得小心谨慎了，难道就不会有别人下绊子么？好了，郑建国就不说了，就再说说郑金桦……”

    “张本民！”开始就没有停留的高虹芬回家后放下东西就折了回来，看到眼前情景赶紧上前，“赶紧回去吧，不是说好跟高奋进他们吃饭的么。”她拉着张本民转身就走。

    张本民也没犟，走就走呗，有关郑金桦的话就不说了，反正话意已到，就让郑成喜慢慢琢磨去。

    郑成喜确实是被镇住了，张本民的话很有分量，戳到他心窝子里去了。稍稍愣了下神，他慌慌忙爬了起来，要不被庄邻看到那可没脸面。“唉，他娘的，这小子的翅膀真的是硬了。”他摸着还有些麻胀的脸，气恼地自语着。

    回家的路上，郑成喜越想越气，可是也没办法，谁让他没本事当场被两个耳光给扇倒的呢。不过，这口恶气难咽，他要等机会，哪怕再等上几年，等儿女们都出息了，不信还搞不过他张本民！

    “爹，你去哪儿了呢，就知道到处转悠。”郑金桦刚巧走出家门口，她远远地对郑成喜道，“俺大哥要回县城去了。”

    “离上班不是还有几天嘛，着个啥急？”郑成喜加快了脚步，他正想跟郑建军好好谈谈。来到院门口时，他歪头看着郑金桦道：“你咋说爹的呢？俺转悠咋了，又不是瞎转悠。”

    郑金桦没搭理，直接走向大街。

    “就你干啥都有用！”罗才花在灶屋里没好气吼了起来。

    郑成喜一下缩了身子，却直着脖子道：“还别说，这次真的有用！俺是帮建军找媳妇的呢。”

    “找着了？”在这件事上，罗才花是很当真的，因为村里像郑建军一般大的几乎都结了婚，有点人家孩子都会走路了。

    “唔！”郑成喜点头道，“俺觉得挺合适！”

    “谁啊，你个老东西跟家里人还卖啥关子！”罗才花催促着。

    “就是高大丫啊！”郑成喜抖着眉毛道，“白净又俊俏，个条也挺好，而且又在县城工作，不正好能对上眼嘛！”

    “哦，也是，高家那大丫头还真是不错的。”罗才花点着头，“就是不知道她是不是已经有人了。”

    “应该没有，你看今年过年她家啥动静都没有，如果有的话，起码得来送点节礼啥的吧。”

    “建军愿意么？”

    “不知道啊，我这不正要去跟他聊聊的么，要不，你去问问？”

    “你去，他最近是不是有啥事，这几天心情都不怎么好。”

    “自找的！”说到这事，郑成喜一歪脑袋，“在人社局多好！那么多人找工作都能说得上话，多少人巴结着，可他竟然还不当回事，也不知犯了哪门子浑，老是想调到公安部门去。可能活动了一阵子没啥效果，受打击了。”

    “当公安是挺威风的，但也有不好地方呐。”罗才花叹着气道，“俺也觉得在人社局不错，为啥要给自己找不痛快呢。”

    “行了。”郑建军来到了灶屋，“调动工作的事你们别操心，成不成无所谓，这段时间我也想通了。”

    “那就好，那就好啊！”郑成喜连连点头，道：“对了，还有件事，趁着你娘也在场，真得当回事说说，就是找媳妇的事，你那边目前还没有目标吧？”

    “媳妇的事不着急。”郑建军漫不经心地道，“先把工作干好再说。”

    “同步进行不更好么。”郑成喜道，“你觉得高大丫咋样？”

    “……”郑建军没说话。

    郑成喜一看有门路，接着道：“人家长得还是不错的，而且又在县农路办上班，好像还是主任，各方面条件都挺好。”

    郑建军依旧没有说话，他看上去很平静，转身朝堂屋走去。

    其实，此刻的郑建军心里活动是异常激烈的。原本他是想找城里的女人做媳妇，长得好看家里条件又好的那种，或者说有个好工作也行。可是现实有点不如人意，那些长得好看的，家里条件却不行，也没个正儿八经的工作，反之，人又长得不过关，所以，感情的事就一直悬着。他不急么？怎么不急！因此，郑成喜提到了高虹芬时，他瞬间就盘算开了。

    高虹芬，郑建军是有过关注的，应该说还挺满意。不过他总觉得是同村的，缺少距离美，而且也不知道高虹芬是怎么想的，万一她要是不同意，那可真是丢人丢到老家门了。

    罗才花似乎看出来了，她对郑成喜挤挤眼睛，道：“俺看，有戏！”

    “俺看也差不多，要不早就没好气对俺们吹胡子瞪眼了。”郑成喜颇为满意地点着头。

    “不过也不知道那高大丫会咋样。”罗才花担忧地道，“万一人家不同意咋办？”

    “确实也是个事，高大丫要是没看好建军，就不好办了。”

    “还是走老套路吧，托人提亲，那样成与不成的也能留个脸面。”罗才花道，“要是直接去找被回绝了，那可真是要丢死万人！”

    “唉，可惜，俺不做大队书记了，要不肯定能成！”郑成喜道，“他们家要是敢不答应……”

    “行了，你又来了，老提那些干啥？都是些没用的话！”罗才花每次听到郑成喜这么说都很生气，她恼火郑成喜不争气，断送了好日子。

    “好好好，不说，不说行了吧。”郑成喜也是很懊悔的，“说点实际的，赶紧找个媒人去探一探。”

    这时，郑金桦回来了，手上拿着两贴膏药。

    “买这玩意儿干嘛？”郑成喜呛声问道。

    “没买，是张本民要俺捎的，他说你要借用。”郑金桦并不知道她爹被张本民掌掴的事情。

    “你用膏药干啥？”罗才花虽然也不清楚，但知道其中有故事，因为只要牵扯到张本民，应该就不是平常事。

    “谁知道他娘的搞啥鬼？”郑成喜不愿说出实情，“俺可没朝他借！”

    “你可要少招惹他。”罗才花道，“那张本民可不是一般人，跟他作对到最后可没个好。”

    “难，难不成俺还怕了他？！”郑成喜硬鼓着口气道。

    “瞧你这样儿，心里根本就没个底。”罗才花一点都不客气，“癞蛤蟆支床腿，硬撑个呢？”

    “滚你娘的帮外人的腔！娘个比的，个臭比娘们儿！”郑成喜彻底恼怒了，禁不住大骂了起来。

    罗才花也不是饶人的货，刚要反击，郑建军从堂屋走到了院中，“你们吵啥？看我在家碍眼是吧？”

