    第四百三十二章 白狼   

    战斗还在继续。

    

    黑牛全程被吊打，完全不是秦风的对手。

    

    打了这么久，都已经有五六分钟过去了，秦风也觉得差不多了。

    

    于是冲着黑牛说道：“已经让你主动进攻那么久了，接下来该我进攻了。”

    

    秦风所修炼的古法太极拳，虽然也属于是太极拳的一种，但和寻常人所认知的不同。

    

    寻常人认知的太极拳，都是那种比较被动的，很少会有主动招式。

    

    但古法太极拳完全不同，里面包含着一部分杀伐之力。

    

    秦风眼中闪过一抹冷意，主动朝着黑牛冲了过去。

    

    黑牛紧皱起眉头。

    

    刚才都是他在攻击，秦风还没有主动出过手，现在秦风主动出手，他自然要保持着一定的警惕性。

    

    可事实证明，不管黑牛怎么做，两者之间的实力差距实在是太大了，黑牛都没有办法解决。

    

    仅仅是一个照面，还没等黑牛做出其他的动作，他就感觉身体遭受到了重创，接着重重的摔倒在地。

    

    黑牛当场昏迷不醒。

    

    周围的那些观众们看到这一幕，全都目瞪口呆，接着是惊呼一片。

    

    “我说这也太假了吧，黑牛感觉都没有防御，结果就突然之间受伤了，怎么会这样呢？”

    

    “黑牛一定是打假拳了。”

    

    “我怎么感觉有些不太对劲，你们快看，黑牛现在都已经昏迷了，而且感觉受创不轻的样子，如果是打假拳的话，应该不至于演的这么逼真吧。”

    

    “呵呵呵……黑牛为了得到钱，当然要演的逼真一点。”

    

    “正所谓有钱能使鬼推磨，只要钱到位，其他任何事情都不算什么的。”

    

    “你这话说的倒也有些道理。”

    

    只有慕容瑞雪明白怎么一回事，刚才秦风所施展的，正是古法太极拳中的第三式。

    

    这是一种主动进攻类型的古法太极拳。

    

    慢中有快，快中有慢。

    

    完全让对手招架不住，甚至连反应都反应不及，便会受伤。

    

    让慕容瑞雪不可思议的是，秦风明明今天才开始学习，怎么会施展的这么到位。

    

    而且和慕容风所教导的，还有着一些不同。

    

    但是严格意义上来讲，又完全不输慕容风所教导的。

    

    慕容瑞雪深吸一口气，脑海中回想起她爷爷慕容风的那句话。

    

    秦风是一个万中无一的练武奇才。

    

    慕容瑞雪对于这句话，内心之中还抱有几分怀疑，可现在她已经完全相信了。

    

    秦风拍了拍手，看向裁判。

    

    此时的裁判也有些惊讶，过了好一会儿后才反应过来，他走上前，举起秦风的右手。

    

    并且说道：“这场拳赛的最终胜利者，是黑方的秦风。”

    

    现场的掌声稀稀拉拉，甚至有很多人直接开口质疑。

    

    觉得秦风是在打假拳。

    

    其中一位脸很白的青年也在沉声喝道：“真没想到黑牛竟然配合一个小子打假拳，这是给我们地下拳场蒙羞。”

    

    此话一出，很多人都把目光落在他身上。

    

    “这是白狼。”

    

    “白狼什么时候过来的？

    他今天不是不出现吗？

    

    相比于黑牛的雄壮，白狼看起来瘦弱多。

    

    但熟悉他的人都知道，白狼的狠辣程度，不在黑牛之下。

    

    白狼属于那种速度型的拳手。

    

    在地下拳场当中，白狼的地位和黑牛齐埠乡道。

    

    秦风打量着白狼。

    

    而此时的白狼，也看着秦风。

    

    白狼冷哼一声，继续说道：“传统武术发展到至今，早就已经不行了，现在是西方拳的天下。”

    

    “太极拳就更不用多说，垃圾中的垃圾。”

    

    “你竟然用太极拳打败了黑牛，这件事情很不可思议，在我看来，根本就是假的。”

    

    “你和黑牛在打假拳。”

    

    白狼这话一说出口，周围的议论声音不断，此起彼伏。

    

    很多人都在附和白狼的这句话。

    

    “我严重同意，黑牛怎么可能输给一个名不见经传的小子。”

    

    “而且刚才的战斗，我可是目不转睛的看着，黑牛输得太惨了，连一点还手之力都没有，这根本就不科学。”

    

    “你还是一个用太极拳的，太极拳我们大家都知道，那就是骗人的玩意儿，怎么可能会拥有这么恐怖的威力，分明是黑牛在配合你打假拳。”

    

    “你就是下一个马大师吧。”

    

    “哈哈哈哈哈……”   

    周围的嘲讽声音不断。

    

    秦风淡然一笑，摇摇头开口说道：“你们这家地下拳场挺大的，原本我还以为这里会有一些厉害人物，结果现在看来全都不怎么样。”

    

    “你们在质疑我打假拳是吧？

    可有什么证据吗？”

    

    其中一个观众冷哼道：“事到如今这种局面还要什么证据，都已经很明摆着的事情了。”

    

    “你就赶紧承认了吧，别说那些无用的了。”

    

    “对对对，你快点承认吧。”

    

    秦风笑了，说道：“我没有做过的事情，为什么要开口承认？”

    

    “既然有人质疑我打假拳，可以，有谁开口质疑的，那现在就上来试一试。”

    

    裁判在这时开口：“我们地下拳场有这规定，必须要先签订协议，经过排队之后才能上台打拳。”

    

    “拜托，这都什么时候了，还扯那么多有什么用？”

    

    “对对对，我现在就要上台教训他。”

    

    “……”   

    讨论声音此起彼伏。

    

    其中一位拳手已经走上舞台，摆起了架势，想和秦风好好的较量一番。

    

    地下拳场的负责人，周叔很快知道了这件事。

    

    周叔仔细想了想之后，便是开口放任。

    

    并没有去管。

    

    “来吧。”

    

    这位拳手盯着秦风，眼神之中战意昂扬。

    

    仿佛觉得下一瞬间就要把秦风打趴下。

    

    秦风看着他的步伐，就知道这人能力一般，还不如刚才的黑牛。

    

    秦风淡淡一笑：“你不是我的对手，不如再多加两个人吧。”

    

    “如果人多的话，至少还能多一些胜算。”

    

    这个拳手听见秦风这么说，脸色变得铁青难看。

    

    “猖狂的小子，你少废话。”

    

    “我这辈子最讨厌打假拳的。”

    

    “就你这么一个打假拳的小子，我还奈何不了吗？”

    

    “看我怎么教训你。”

    

    他已经朝着秦风这边冲过来。

    

    一拳直奔秦风面门。

    

    秦风连眼皮都不眨动一下，轻轻松松的躲避他这一拳，然后顺势一带，直接把他打飞出了场地。

    

    这一幕，周围所有人都清楚看见呢。

    

    刹那间，全场鸦雀无声。

    

    

