    第420章海底两万里75

    “公主殿下，你醒啦~”苏听鱼凑了过去。

    谁知，公主一看到苏听鱼的这一张脸时，突然就尖叫起来：

    “啊啊啊！变态！来人啊快来人啊！！”

    苏听鱼：？？？

    不不不……不是我！我什么都没有做啊！

    十分钟后。

    苏听鱼明白了公主为什么一见到她……啊不，是见到她现在的面孔就会尖叫。

    原来，公主昏迷的这一段时间，虽然不能醒来，也不能动弹，可还是保留着意识的。

    在那个不要脸的艾尔莎偷亲公主时，后者是有意识，且能感受得到的。

    当时公主就很愤怒，奈何自己醒不来。

    苏听鱼赶紧解除了易容药剂的效果，终于让公主相信她不是那个人渣艾尔莎。

    ……

    “感谢两位的恩情。”

    误会解开后，对于救醒自己的苏听鱼和格莱恩，公主自然是有着好感的。

    “是这样的，公主殿下……”苏听鱼开始询问玩家盗贼一事，不过嘛，肯定不会傻不愣登地说自己和那些玩家认识。

    而是说了自己和那些玩家有过节，就想逮到他们好报仇。

    表明立场后，立刻又获得了公主的一波好感度，苏听鱼趁机询问宝珠一事。

    公主确实丢失了一颗宝珠，可宝珠的来历，是公主母亲的遗物，也是当初公主母亲嫁到皇室的随嫁品，大约就五百多年的年份，跟人鱼宝珠扯不上一点干系。

    按照人鱼的说法，人鱼宝珠至少存在了上千年。

    这下子，线索又断了。

    公主想留两人一段时间，好生招待一番，不过被格莱恩给婉拒了。

    “这位公主是国王的第一任妻子所生的大女儿，皇后在公主十岁时因病去世，现在的皇后已经是第四任了，近些年皇室凋零，而这位公主却能平安长大成人……”格莱恩秘音入耳，传话给了苏听鱼。

    而这些话的意思，不言而喻。

    这位公主可能不是很受宠，从她昏迷不醒快一个月了，皇城那边却好似没有一点反响，只有艾尔莎自告奋勇赶来就能看出一些端倪。

    可这位公主也绝对不简单。

    “公主殿下，我们该走了，有缘再见。”苏听鱼不动声色地说。

    “那好，有空的话，可以来皇城找我玩。”公主笑容亲切。

    “……”

    离开城主府后，两人没有在城里停留，直接出城。

    来到海边，格莱恩买了一张即将前往新陆地的船票。

    分别时，苏听鱼想起初次见面的时候，格莱恩曾经说过的一番话：“师父，你之前对我说的，什么是不存在的东西？”

    “丫头，兜兜转转，你会发现，最终还是要回到原点的。”格莱恩没有直言，而是又说了一番似是而非的话。

    “原点？”苏听鱼蹙起眉。

    难道现在是要回人鱼国度？

    见苏听鱼一副苦瓜脸，格莱恩忍不住大笑：“丫头，你可不适合思考，用你最喜欢最擅长的方式去做吧，或许有你想要的结果呢？”

    这时，轮船要开了，已经开始检票上船。

    “谢谢师父！”苏听鱼眨巴着大眼睛，挥了挥小爪子：“师父，一路顺水~后会有期~”

    “丫头，后会有期了。”

    “……”

    望着渐渐远去的轮船，以及轮船上渐渐变小的人影，苏听鱼站在岸边，海风吹拂着脸颊。

    她忽然想起一番话：

    一段人生，就是一段旅程。

    一开始独自而来，无论中途会遇到怎样精彩难忘的人和事，都注定了，到最后也是独自而去。

    (本章完)

