    即便自知不敌，但是，白夜依旧选择站了出来。

    并不是白夜有多么的豪情壮志，完全是，他白夜，不想死在女人的后面。

    “你就是那个兽医店的老板吧。。”

    在过来之前，瘟疫人协会会长便已经查看了整个事情的起因经过。

    并不是他们协会先找到事情，完全是受到挑衅，才出手的。

    白夜没有说话，此时的他，嘴角一滴滴鲜血低落，眼神却依旧十分坚定的看着面前的瘟疫人协会会长。

    “地狱级生物，你很不错了，有这样的力量做靠山，还有着这样的实力，在整个黑暗世界，都是可以横着走了。”

    “只不过，你不该招惹我们瘟疫人协会，今天，不管谁来了，也救不了你们。。”

    瘟疫人协会会长所化的巨大蜈蚣，十分狰狞的对着白夜说道。

    白夜这个时候，才终于将胸口中的瘀血压下，缓缓开口道。

    “一切的起因都是因为我，放她走，我任你处置。。”

    此时的白夜，已经放弃了，不屈之枪的体验卡只有一分钟的时间，马上就要结束，到时候，他会再次变回那个仅有30多级的小垃圾，根本不用瘟疫人协会会长出手，光他身上那致命的毒气，便可以轻松的要了他的小命。

    “呜呜呜。。”

    女娃一听，哭的更加的伤心了。

    不过，女娃还是顽强的站了起来，站在白夜身后，明显，也打算拼死一战了。

    瘟疫人协会会长冷笑了一下，巨大的蜈蚣头颅，缓缓向前，对着白夜说道。

    “其实你可以不死的，看在帮我找到一只未成年的地狱级生物，你现在跑，还来得及。以你的实力，在我干掉她之前，应该可以跑掉。。”

    “嗖。。。轰。。”

    白夜并没有开口回应，回答瘟疫人会长的，只有一杆长矛。

    在体验卡的最后几秒钟，白夜果断选择用出了全部力量，将手中的长矛抛出。

    长矛带着无可匹敌的力量，直插瘟疫人会长，成功的破开了其身上厚厚的鳞甲，贯穿了进去。。

    “你竟敢对我出手？”

    瘟疫人会长语气冰冷，缓缓的将那根长矛拔出，随后捏成粉碎。

    “虽然我很弱，可是，我也绝不允许，你欺负她。。”

    白夜此时不屈之枪的体验卡已经解除，身体在也坚持不住，直接跪倒在了地上。

    瘟疫人协会会长身上的毒雾，已然入侵进入了白夜的体内。。

    “哇。。哇，，哇，，白白夜，你不要死。。”

    女娃哭的更加凄惨了。

    “叮，女娃对你的好感度加100。”

    “叮，女娃对你的好感度加200.”

    “叮。。”

    “叮。。”

    “叮，女娃对你的好感度以达到满值，由于并为确定情侣关系，你获得新成就，地狱级生物的男闺蜜。”

    地狱级生物的男闺蜜：一种游离在情侣与至交好友的奇怪关系，你们彼此相互信赖，是这个世界上感情最真挚的伙伴，你获得永久属性加成，地狱级生物好感度加10，魅力值加50，体质加100.（虽然说是男闺蜜，但你要记住，男女之间，是没有纯粹的友谊的，需要的时候，她是真给啊。。）

    已经濒临死亡的白夜，转头看了看自己身后，已经哭成泪人的女娃，在看到那庞大的体积，最后无奈的叹气，说出了他自认为他此生的最后一句话。

    “真给，我也用不了啊。。”

    说完，白夜便直接倒在了地上，晕死了过去。

    “哈哈哈，真是有意思，是使用什么秘术，爆发提升的实力么？没想到竟然这么弱小，也算你活该，年纪轻轻，就想学人家开大车，也罢，我这就送她下去，让你们两个团聚。。”

    瘟疫人协会会长猖狂的大笑说道。

    而后，那巨大的蜈蚣身上，瞬间飞出无数道触手，直接朝着女娃的方向飞去。。

    “呜呜呜，爹，娘。。你们快来啊，白白夜要死了。。”

    如果说刚刚女娃的哭泣，只是从来没被打过，突然被打，委屈的哭了。

    而现在，女娃那自从转变为地狱级生物，便从没有跳过的心脏，竟然传来了刺骨疼痛，让女娃哭的伤心欲绝，整片区域，都传荡着女娃的哭泣之声。。

    “哼，叫吧，哭吧，你叫破喉咙，也没有用，乖乖的去死吧。。”

    瘟疫人协会会长的触手马上便要成功命中女娃，也就在这一刻。

    “轰隆。。”

    “轰隆。。”

    两声强烈的空间破碎之声传来，羲父高大的身影，直接出现在了瘟疫人协会会长的身后。

    一条又粗又长的大手，直接按住了那千丈蜈蚣的脖子，将之直接拎了起来。。

    那飞出去的触手，也因为羲父的用力一拽，全部被拽了回来。

    美妇的身影也随之出现，根本没有去理会那瘟疫人协会会长，而是直接冲过去抱住了女娃。。

    “娃娃，疼不疼啊，有没有伤到哪里，快，让娘看看。。”

    美妇很是着急的检查这女娃身上的伤势，在发现女娃的小脸，肿起了老大一块，一根獠牙已经被彻底打断之后。

    美妇浑身上下的气息，瞬间便的极其狂暴。。

    女娃也是明显一愣，随后大喜的说道。

    “爹，娘，你们快救救白白夜。。他快不行了。。”

    美妇闻言，这才看到了到在地上，已经昏死过去的白夜。

    羲父与美妇一直都在关注着这边的一举一动，对于白夜所做的一切，也是看在眼里的。

    “放心吧，有你爹娘在呢，他死不了。。”

    美妇安慰的抚摸着女娃的头说道。

    另一边，瘟疫人协会会长，此时十分僵硬的看着面前的羲父。。

    感受着那来自成年地狱级强者的磅礴威压，瘟疫人协会会长下意识的咽了口口水。。

    “你刚刚好像很嚣张的样子啊，还敢抽我家姑娘。。还要吃了她、、、”

    羲父的语气，十分冰冷的说道。

    “那个，您千万别误会，我就是跟她开个玩笑，那么可爱的女孩子，我怎么舍得吃呢。。”

    瘟疫人协会会长，现在连脸都不要了，全然忘记了，刚刚是多么嚣张的模样。。

    “啪。。”

    没有在多说废话，羲父直接拎这瘟疫人协会会长，抬手就是一个大嘴巴子。。

