    “那些是弗朗西斯大主教的人。”

    张明能猜到，但他很好奇，乔安娜侯爵是怎么断定的？

    这时，乔安娜侯爵解释说：“你看他们的手背上，都有一个黑色的十字架，那就是证明。”

    说完这话，她也露出了自己的手背，上面也有一个黑色的十字架纹身。

    这下张明就明白了。

    乔安娜侯爵继续说：“看样子，弗朗西斯大主教已经迫不及待地想杀了你。”

    “来就来吧，这些都在我的意料当中。”

    “这里人很多，找个地方收拾他们吧？”

    张明笑着说：“我也是这么想的。”

    乔安娜侯爵指了一下前面：“那边有一个废弃的地下停车场，已经用警戒线拉起来，基本上没有人会去那里。”

    “这样正好。”

    他们俩立马快步往那个废弃的地下停车场走去。

    后面的人紧跟不舍。

    这些人还以为张明和乔安娜侯爵要跑，心里还挺紧张的。

    进入地下停车场之后，张明和乔安娜侯爵就兵分两路了。

    张明在前面继续跑，带着那些人往里走，乔安娜侯爵断后。

    到了中间的地带，张明停下来了。

    那七个人也赶了过来，和他面对面，相隔十米左右的样子。

    他们纷纷亮出了自己的刀子，寒光四射，锋利无比。

    这七个人，招呼也不打，立马就朝张明走了过来。

    他们杀气腾腾，眼神冷厉。

    张明扭了扭脖子，呵呵笑着说：“就你们几个人吗？”

    没有人回答他。

    “看来，弗朗西斯也挺小看我的，以为你们几个人就能把我给解决了。”

    还是没有回答他。

    那几个人迈着稳健的步子，一步一步，朝张明走了过来。

    张明把玄极剑拔了出来。

    他想快速解决战斗，懒得在这些人的身上浪费时间。

    就在这时，对面两个人突然冲了过来，速度极快，竟然都在原地留下了残影。

    刀子猛地刺了过来，张明挥剑抵挡。

    就听到铛地一声，刀子和玄极剑激烈碰撞，火花四溅。

    刀子虽然相对玄极剑，要小巧一些，但力量极为沉重，一下子就打得张明倒退了好几步。

    这时候他才发现，这些人看上去好像很一般，但实际却是非常强大的。

    稳住阵脚后，张明体内的真气猛地爆发，一下子将他们给震开了。

    玄极剑猛地横扫出去，被那两个人用刀子给挡住了。

    张明伸手一招，煞气呼啸而来。

    只见他猛地一掌打出，煞气顷刻间喷射出去，击中了那两个人。

    这时，那两个人的身上忽然出现了灿灿金光，保护自己。

    煞气击中了那层金光后，立马就消散了。

    “神光？！”

    张明大吃一惊，没想到这些人的身上居然有神光，真是太不可思议了。

    这下他终于意识到，为什么弗朗西斯大主教只派这几个人来对付他了。

    原来，他们早有准备，倒是张明自己轻敌了。

    砰砰几声炸响。

    剩下那五个人的脚下地板突然炸开了，他们猛地冲了过来，速度极快。

    这七个人同时挥刀攻击张明，情况陡然变得危急起来。

    张明马上施展天心剑法当中的浮光掠影，将速度提升到了极限，接连躲开了他们的攻击。

    那七个人可没有见过如此飘逸灵动的剑法。

    他们立马就傻在原地了。

    “乱花飘雨！”

    玄极剑剑光闪烁，极为炫目。

    张明的身影忽然就消失了，只有一道道剑光飞射而来。

    那七个人赶忙用手中的刀子进行抵挡。

    一时间火花四溅，金铁之声不绝于耳。

    剑光劈在了旁边的柱子上，砰地一声就劈开了一条裂缝，非常可怕。

    这要是劈在人的身上，非得把人劈成两半不可。

    噗地一声闷响传来，玄极剑突然刺中了一个人的胸口，从背后穿出。同时，张明也出现了，就站在这个人的面前。

    另外六个人吓得满脸惊恐，他们谁都没有看到张明是怎么出手的，但自己的一个同伴就倒在了张明的剑下。

    将玄极剑抽出后，张明原地旋转，锋利的玄极剑猛地横扫开来。

    剑尖所到之处，又有三个人的脖子被划破了，倒地身亡。

    眨眼间就死了四个人。

    剩下的三个人被吓得急忙倒退，非常害怕。

    他们觉得张明的攻击实在是太过诡异，他们招架不住。

    但就在这时，乔安娜侯爵突然从背后袭来，双掌齐出，击中了其中两个人。

    砰砰两声炸响，这两个人喷出一大口鲜血后，摔了出去。

    他们躺在地上，身体抽搐了几下，便咽下了最后一口气。

    最后一个人调头就跑。

    他看得清楚形势。

    以他一个人的力量，是打不过张明和乔安娜侯爵的。再不走，他也只有死路一条。

    张明抬手一掌打了过去，煞气呼啸而出。

    这个人已经被吓破胆了，只顾着疯狂逃跑，却忘记了用神光护体。

    煞气一下子击中了他，噗地喷出一大口鲜血来。

    最后这个人也惨死，一命呜呼。

    张明上前在那些人的身上搜了一下，却搜出了一些很普通的东西。

    比如刀叉、盘子、餐巾、手绢之类的东西。

    乔安娜侯爵感到很奇怪：“他们把这些东西带在身上干什么？”

    “神光。”

    “你说什么？”

    “这些东西上有神光。”张明的表情凝重了起来，将那些东西全都搜集了起来。“如果我没有猜错，这些东西应该是弗朗西斯大主教给他们的。换句话说，弗朗西斯大主教也有神光，兴许他的神光威力更大。”

    乔安娜侯爵急忙问道：“那我们该怎么办？”

    “我把这些东西带回去好好研究一下。我倒要看看，到底有没有办法修炼神光。”

