    “言子哥可太牛了，杀野王当杀猪？”

    “言子哥在LPL暴打LCK野王的日子。”

    “秀的飞起，感觉Dandy要被气出脑淤血了啊，这两波单杀竟然是一样的套路，这尼玛可真想不到。”

    “有手就行！”

    “有一说一，我上我也行，反正都是死。”

    “你上真不行，别看Dandy只被言宝杀了两次，换你上，说不定言宝都已经连你和队友一起杀了。”

    ..........

    “芜湖，起飞！”连续拿了两个人头，靠着杀人已经升到七级的苏言无疑是开心的飞起，一边越过蜘蛛的尸体，一边朝着下路赶去，对着塔下压人的马润连续点了几个信号“来辣，来辣，gogogo！”

    在苏言蹲伏蜘蛛的时候，马润的纳尔就已经把loong的泰坦给压到了塔下，并且靠着深厚的对线功底还把泰坦的血量压到了半血，因此这一波苏言击杀完蜘蛛，马不停蹄的往下路赶准备配合马润进行一波越塔。

    马润虽然因为加入LGD时间过短，中文还不是太熟悉，但听到苏言连续三个Go的强烈发音，塔下不断利用飞镖消耗的他还是勉强听懂了。

    打野这是叫他冲啊！

    看了看塔下已经察觉到危险降临而准备后撤的泰坦，马润眼睛一亮也觉得是个机会，再次命中的回旋镖飞回，此时的纳尔怒气值已经接近九十，在变身的边缘，见此马润直接开始往塔下靠近！

    这样一幕让塔下抗压的龙哥感到了压力，在蜘蛛阵亡的时候，他就已经准备跑路了，现在看到纳尔的动作，怎能还不明白，反手R【深海冲击】朝着纳尔释放，然后一个Q技能【疏通航道】朝着反方向Q走！

    “泰坦想跑，反手R技能直接给了马润的纳尔，这一波有机会可以走吗？”

    “盲僧大已经转好，这一波LGD有机会！”

    只见下路二塔前，就在泰坦Q技能命中墙体一端，将他拉过去的瞬间，一个白色光球提前预判了他的落点，然后直接命中！

    草丛刚刚露头的盲僧身影窜出！

    QQ近身，摸眼位移泰坦身后，在泰坦还来不及做出反应的情况下，猛的一脚回旋踢落下，快如闪电，动如雷霆！

    “好快！”

    解说惊呼出声！

    在泰坦没有来得及交出闪现的情况下，苏言的盲僧已经一脚踢出，泰坦立马倒飞出去，正中纳尔怀抱！

    “呐啊！！！”

    或许觉得自己能跑，又或许没有反应过来，反正没有来得及交出闪现的泰坦在被苏言盲僧一脚踢回的瞬间，此时已经变身的马润见到盲僧漂亮的一脚，直接一个大招双手一合把空中飞回来的泰坦排到了墙上并接上了后续控制！

    “没了。”

    见到这一幕，本来还觉得泰坦能跑的解说立马下定了判决，本来就只有半血的泰坦连续吃了两个大招，已经够他死两次了！

    只能说这一波泰坦还是贪了，没有第一时间就直接交闪走人！

    “起势了啊！”看着纳尔直接一个WQ拍死泰坦，长毛忍不住说道：“这个盲僧节奏太好了，蹲完蜘蛛两次不说，这一波还直接转下越掉泰坦，这节奏已经起飞了啊！”

    真是不鸣则已，一鸣惊人！

    刷了接近六分钟的盲僧，一出山直接在短短两分钟之内快速斩下三个人头，此时解说席上的三位解说早已经惊的说不出话来。

    这盲僧猛的不像个正常人啊！

    对此，直播间的观众深有同感，一时间弹幕再次刷屏！

    “芜湖，起飞！！！”

    “这波回旋踢也太快了吧，泰坦闪现都按不出来？”

    “感觉不是按不出来，应该是泰坦贪了，以为能走，却没想到言宝这么狠！”

    “言子哥还是猛啊，这盲僧真的秀，一看就是童子功在身的男人！”

    ......

    “nice！”

    击杀完泰坦，喜获一个人头的马润也是兴高采烈，在LGD当了这么久工具人上单，终于可以爽一把了，因此忍不住对苏言竖起了一个大拇指！

    “打得好啊，羊子鸽！”

    虽然马润的这一声言子哥有点跑音，但苏言还是听出来了，耸了耸肩，强忍内心喜悦佯装淡定，马大头竟然夸我了，李哥你看到了吗？！

    “我拿龙了。”

    故作淡定的苏言强忍着脏一波兵线的冲动，准备顺势拿下本场第一条小龙！

    .........

    VG对战席。

    “没事，没事，这把下路发育好，慢慢打，别着急。”

    看着自家打野再次被野区对位击杀，上单还被敌方上野给安排了一次，一向暴躁好胜的死亡宣告少见的开始主动安慰起了队友。

    没办法，作为一个好不容易焕发第二春的老将，他很想要打出好成绩来向老板要求提高工资待遇！

    一切向钱看齐！

    “对对对！”见此，刚刚被抓死的上单龙哥也是附议道：“慢慢打，对面盲僧拿了两个头问题不大，我们阵容好，保着下路打，等团战在找机会。”

    作为队伍的队长兼老大哥，Loong很担心自家打野连续遭到两次单杀影响了心态，赶紧出言安慰道。

    泉水复活的Dandy默默没有说话，而是用行动证明了他的想法，复活以后直接朝着上路赶去。

    就像自家上单说的那样，对面拿了两个人头的是盲僧，对于整体局势的影响不是太大，大部分盲僧打到中后期也就一脚的事情，完全不用太过担心，并且此时VG在经济上也没有落后LGD太多了，最多也就一千五，因此对于VG来说，最重要的就是稳住心态慢慢玩。

    沉稳下来的VG也没有再给到苏言盲僧机会，虽然他很想要再在野区蹲杀一次蜘蛛，可是学聪明的Dandy出门直接带了两个真眼，不仅如此，在连续被盲僧击杀两次以后，蜘蛛在这把也彻底丧失了话语权，直接沦为了工具人，在装备上也做出了妥协，出完打野刀直接裸了一个八百眼石，彻底化身插眼工具人，不给苏言任何机会！

    “好稳啊，Dandy也是想明白了，知道这个时候盲僧起飞已经不可阻挡，索性出个眼石给队友做视野当工具人，也不Gank了，就这么拖着，也不让盲僧搞事情。”

    “确实有点效果，Dandy这直接一手裸眼石对盲僧来说限制还是有的，至少让这个盲僧没有前面这么肆无忌惮的入侵野区了。”

    “不过这样一来，蜘蛛这里算是彻底废了，盲僧这把虽然Gank不了人，但多两个人头，再加上这把盲僧刷野也遥遥领先，等下团战的时候，言宝这里的声音应该很大啊！”

    虽然盲僧拿人头没啥用，但那也是相对后期，在前十五分钟，盲僧拿人头还是有着强大宰执力和主宰赛场能力的。

    时间继续慢慢往后推移，很快来到了十二分钟，双方下路在一次回城以后再次换回到了下路，没有办法，再不换回来，VG下路就要被纳尔单人推掉了，拿了一个人头的纳尔单线优势太大了！

    本身就是长手打短手，再加上靠着被动三环和回旋镖的精准技能命中率，泰坦面对纳尔还是太过笨重，一直都被压在塔下不能动弹，让下路一塔的血量磨损严重。

    换回来的VG不仅可以缓解一下一塔掉的时间，还能为第二条小龙做准备！

    对于VG来说，这一把LGD的阵容太乌龟了，光对线完全没有任何机会打出击杀，对面打野又不主动抓人，这让VG一直想要找机会的想法迟迟不能实现，不过好在随着第二条小龙刷新的时间逐渐逼近，VG就有了逼着LGD打团的机会！

    死亡宣告的卢锡安也已经有了自己的第一件装备，破败王者之刃！

