    可张振国却是一脸愁容，正因为他做了一个非常详细的分析，所以更加清楚此去的危险，所以人家说可以落脚都城，但那并不意味着一劳永逸，整个东洲都正在遭受着外来人的侵扰，即便是都城这种地方，也未必是一直安全的。

    所以张振国的心中仍然是不能完全的放心，但是他思索来思索去 ，想了将近一天一夜的时间，最终也没能想出一个更好的办法。

    而此时的方志强看着他愁眉紧锁的样子，也是笑着说道：“我不过就是出去转上一圈儿，当做一次带薪休假就行，你没必要这个样子，更何况我现在还没有出发，你应该给我鼓舞打气，怎么反而你看起来一副垂头丧气的样子呢？”

    方志强开玩笑道。

    张振国这个时候哪里还有心情开玩笑呢？

    尽管方志强做出这个决定，让他也颇感意外，可是现在事情毕竟已经进展到了这一步，接下来，方志强就要动身前往东洲，这段未知之旅，最终究竟会去往何方，又会面临着怎样的结果，现在无人可知。

    这是在张振国看来，别说是华强公司，即便放眼整个境内，恐怕也没几个人有这样的胆魄。

    张振国只能在内心一次又一次的祈祷着，希望方志强能够顺利归来，但此时的他，还是对着方志强皱眉说道：“这件事情风险很大，我们可以抱着乐观心态，但是绝对不能敷衍应对，一定要打起12分的精神。

    我们都希望最后的结果能够如你所说，但是……算了，没有那么多但是，你一定能够凯旋归来！我和所有员工，等着你的庆功宴！”

    看着张振国为数不多的支支吾吾起来，方志强也不由得沉默了一会儿，和张振国在一起相处了这么长时间，方志强对他也算是颇为了解，他能有这样的表现，也充分体现了他的内心此时有多么紧张和慌张。

    实际上方志强自己，对于接下来的未知之旅也充满了紧张，这是明知道一定要去做的事情，即便是害怕又有什么用呢？

    倒还不如昂首挺胸，做好接受一切可能面临的危险的准备。

    两个人彼此沉默了许久，方志强喝下了一口茶，茶水泡的时间太久，味道很浓，方志强不由得咧了咧嘴，再度笑道：“搞什么庆功宴呢？

    我看这茶喝着就不错，到时候等我回来以后，我就请你们来这儿喝茶，你们爱喝不喝！”

    方志强这话，也总算是让张振国跟着一笑，不过片刻之后，张正国脸上的笑容就烟消云散，语气有一丝凝重了起来，对着方志强说道：“方总，我的确是年纪大了，身体也经不起多少折腾，要不然的话，我宁愿替你去东洲，毕竟你对于华强……”张振国的话说到一半，方志强伸出手打断了他，而后凝重道：“我们所有人，对华强公司来说都一样重要，有些事情是应该让你们去做的，可以，有些事情必须我自己去做，因为这是我的职责。

    我知道你心里怎么想的，但是你看我自己都不害怕，你有什么必要担惊受怕呢？

    谁也不知道东洲具体是什么情况，万一我去了以后，还真的就像是一次带薪休假一样，到时候还不得把你们给羡慕死？

    所以咱们谁也不要杞人忧天，前边的路该怎么走，我们谁都不知道，可是话说回来，谁的人生，又不是在摸索着前进呢？”

    张振国眼看着方志强说的如此风轻云淡，他的心里反而是越发的难受，因为他也幻想过，如果说这件事情放在自己身上的话，恐怕自己现在已经是寝食难安了，会没日没夜的思索着究竟该如何开展这项任务，而且还能够保证自己的安全。

    可是张振国思来想去，根本就没有两全之策，方志强怎么可能会不清楚这一点呢？

    可他仍然是毫不在意，说到底，也不过是他自欺欺人罢了，强行说服自己，前路一马平川，他觉得自己一定能够马到成功，也一定能够凯旋而归。

    这不是自欺欺人，又是什么呢？

    张振国原本觉得自己有一肚子的话，特别是这两天对东洲情况的了解，他觉得自己必须一五一十的跟方志强说清楚，可是现在坐在方志强的面前，张振国反而又觉得无话可说，也许正是因为看着方志强那一副风轻云淡的样子。

    长叹了一口气，张振国终究还是开口说道：“东基科技进行过一次易主，现在控股最多的是一个叫马修的人，说起来，他还算是我们的老乡。

    不过这家伙可不是一个好打交道的家伙，东基科技一家这么了不起的公司，他当初究竟是怎么拿下的，到现在都是一个谜团，所以你到时候跟他交涉的时候，一定要多留一个心眼，如果他们有非分之想，你记得把我准备的那些资料拿给他们看。

    而且我这里还留了一个后手，尽管他们这些年来异常的低调，可是早年间也有一些黑料，他们在本地特别吃香，如果他们做的太过分的话，我可以把他们早年间的那些事情，全部给抖出来，到时候让他们在本地丢失所有的市场，这对于他们来说，应该是很难接受的一件事情。

    目前我就做了这些准备，接下来有什么最新的想法，我会第一时间跟你进行沟通。”

    方志强认真的听着，虽然说张振国考虑到的这些事情，自己之前也都想到了，但是张振国毕竟准备的更早了一些，他似乎早就已经料到了，自己一定会前往东洲，要不然他怎么会提前把这一切都准备好呢？

    方志强再度一笑，毫不吝啬的，将自己心中的这个想法说了出来：“看来你早就断定了，我一定会去东洲对吧？”

    张振国突然听到这话，不由得一愣，而后微微摇了摇头说道：“只是防患于未然嘛，既然现在进退两难，自然就要思索更多的出路，提前做些准备，肯定不是什么坏事，到时候一旦用的上，岂不是能省去很多时间？”

    方志强见张振国解释的这么详细，也是笑着说道：“你就别谦虚了，恐怕这整个公司，也就只有你，能窥探出我这种想法了。”

    张振国表情再度凝重下来，脱口道：“但是方总，即便我已经料到了，却仍然并不觉得这是一件好事，只有结果出来之后，我们才能再做评判，只希望一切顺利，还是那句话，我等着你的庆功宴！”

    

