    

    那边里正也跟着道，看在张春桃毕竟在村里住了十几年的份上，她的户籍从张家移出来，暂时由他保管着。

    不过顶多也只能替她保留一个月，这期间，张春桃嫁人也好，卖给大户人家为奴为婢也好，给人做妾也罢，总之早点离了这八角屯，以免带坏了村里的名声。

    不然时间一过，休怪他无情，会去镇上将户籍给销掉。

    这话一出，不少同情张春桃的村民，忍不住窃窃私语起来，这只给了一个月时间，这不是逼着张春桃随便找个人嫁了吗？

    也有不少眼神浮动之人，听了这话，顿时搓着手指头，露出淫邪之色来。

    一个月的时间，只要动动手脚，逼得那小丫头没法子了，只怕要哭着求着嫁人，任由他们揉捏了。

    张春桃也没有多话，只沉默的接受了这一切，冲着张家族长和里正行了个福礼，抱着全婆子给的换洗衣服和那件小棉袄就往外走。

    张家人本来站得挨挨挤挤的，看着张春桃走过，不知道怎么的，都缓缓退到两边，让出一条路来。

    张春桃面色平静的经过，张家人在她脸上看不到痛苦和难过或者说害怕。

    走到张燕燕面前，张春桃的脚步略微停了停，因为看到了她脸上带着的那种带着一点恶意的笑容。

    张燕燕对上张春桃的眼神，忍不住往后缩了缩，有几分的心虚起来。

    昨儿个她跟娘亲闹了一番，娘亲果然拗不过她，去跟阿奶和阿爷也不知道说了什么。

    反正一早，娘亲就告诉她，张大丫在这村里呆不了多久了，让她放心，只以后不能乱说话了，等秋收后，就老老实实的嫁人。

    所以今儿个一早她就来了，果然，先前阿奶和阿爷打算的，给张大丫找个窝棚暂时住下，再给她找户人家嫁了的打算，连提都没提了，就当没这回事一样。

    张春桃虽然不知道发生了什么，让张家族长改变了态度，可对她来说都没什么区别。

    不过看张燕燕这态度，恐怕和她有关吧？

    张春桃并不傻，只略微一想，就知道，恐怕和张燕燕那点子小心思有关，忍不住嗤笑一声，抬脚走了。

    张燕燕虽然不知道张春桃为什么那么笑了一下，可就觉得脸上火辣辣的，到底不敢再看张春桃，低下头去。

    张春桃往前又走了几步，就看到张大成一家子，正站在祠堂门口，那脸上的幸灾乐祸压根都没掩饰。

    尤其是走到他们面前，张大成啐了一口：“死丫头，你也有今天！老子等着看你的下场！”

    张夏宝也学成张大成，做了个鬼脸：“活该！你以后就是没人要的野孩子！张家不要你了！你连住的地方都没有，没吃没喝！你就等着饿死吧！”

    “没了我们张家，以后谁都能欺负你！说不定哪天就被哪个二流子给拖回家去当婆娘了呢——”

    这话说得恶毒，不仅外头村民侧目，就是张家人也听得刺耳。

    张春桃以前对张夏宝这个弟弟是怎么样，大家是有目共睹的。

    从生下来，除了吃奶是赵氏，其余都是张春桃照顾他，把他带大。

    五六岁了都还是张春桃背着他干活，不管走到哪里都带着他，有什么好吃的，好玩的，从来都是先紧着张夏宝。

    十几年了，不说别的，稍微有点良心的，此刻不说抱着这养大他的大姐哭着不撒手吧，怎么着也不能恶语相向吧？

    这哪里像是姐弟一家子？简直像是仇人！

    这样忘恩负义，半点不念旧情的人，谁心里不害怕？

    最起码在场的人，不管是不是张家族人，心里对张大成一家子都有了疙瘩，不敢多交往。

    就连张大成的爹娘和几个兄弟，也忍不住后背心发寒。

    别人都罢了，他们是血亲，将来会不会也会被张大成一家这样对待？

    张春桃此刻已经被正式出族，剩下的就是户籍了。

    不过她不着急，全婆子肯定比她还着急，所以不出意外，过不了几天就能办妥了。

    因此也不想再装柔弱了，对于张大成一家子，他们今日主动作死，只怕以后不用她动手，这一家子的日子都不好过了。

    只淡淡一笑，意味深长的说了一句：“你们好好保重！”

    然后抱着两件衣裳就朝着山里走去。

    有那不忍心的婆子，忍不住喊住她：“大丫啊，你这是去哪里？”

    张春桃回头一笑：“我已经被出族了，再住在村里也不好，免得带累大家，索性进山的好，说不得运气好，还能寻点吃的。”

    说完，几乎在全村人的目送下，看着她顺着小路上了山，没多久就消失在了树丛背后。

    村民们这才散去，一路都还在摇头叹息。

    有那心怀不轨的，互相递个眼神，趁着无人注意，也往山里的方向溜了过去。

    也不是没人看到，不知是看到的人胆小，还是别的想法，没有一个人喊破，都装作无事一般的走了。

    这看到的人里面，就有三丫一个，她看着那跟在张春桃后头，三四个男人的背影，忍不住嘴角一翘，然后转过了头，拉着赵氏就要回家。

    赵氏正站不住了，旁边族里往日跟她不对付的，此刻左一句，右一句的都在指桑骂槐。

    乡下婆娘，那说话也不讲究个含蓄美，开口闭口就是贱人，白眼狼，狐狸精，畜生。

    赵氏哪里受得住？只人家又没指名道姓，她也不好说啥，更不用说人家人多势众，她就算回骂，也骂不赢人家。

    恰好三丫拉她回家，忙忙的就低头拉上自家男人和儿子往家里赶。

    二丫和三丫跟在后头，一路小跑到家，进了自家院子，才算清净了。

    一家子又忍不住将张春桃提溜出来骂了一顿，最末还忍不住恶狠狠的诅咒一番。

    这个时候三丫才小声的道：“爹娘，我看到村里那几个有名的二流子，跟在大丫后头也上山了——”

    张大成一听，顿时解气了：“那个死丫头，活该！落在他们手里还能有好？也该让她受受罪！”

    一面就喊赵氏，让赵氏做点好吃的，也算庆祝一番。        

