    正在处理账务的乌子仲一瞬间就不爽了。

    “老赢？他么的不好好养病，是不是闲得蛋·疼？”

    乌子仲没有理会，而是依旧在处理账务，马上就要完成了。

    传圣旨的人也是不敢多说什么。

    只能在一旁等着。

    乌子仲的能耐他也是知道的，看着正在忙碌的乌子仲，这时候要去招惹，那指不定就完事了。

    好半天之后，乌子仲这才忙完。

    “走吧，这老赢一天天的真的是飘了。”

    传圣旨的人也是低着头，不敢言语。

    以前仅仅只是认为乌子仲胡搅蛮缠，有着始皇帝撑腰，没人动他。

    但是现在那可不一样了啊，这他么本来就是一个高手。

    刚刚走出大门，忽然王离跑过来了。

    “老大，老大。”

    “嗯？有事？”

    王离说道：

    “老大，　芈长天那家伙真如老大所想，跑了。”

    听到这话，乌子仲的嘴角露出了笑容。

    “嘿嘿，跑的好啊。”

    乌子仲早就等着呢。

    “快，立刻散布谣言，把咸阳城的事情直接散播出去。”

    “对了，告诉他们，芈长天胆敢动我夫人，而且施暴被抓个现行。”

    “老子要让所有名门世家本家都知道，他芈家本家得罪我了。”

    听到乌子仲的话，王离差点雷到在地。

    坑老婆不是这么坑的啊。

    还愣着干什么？还不快去？

    “哦？是，是，我这就去。”

    “不过...”

    王离想要说什么，但是有些犹豫了。

    “不过什么？赶紧说啊。”

    “老大啊，你还是先去战神府看看吧，你那未来媳妇儿，都快要被打死了。”

    此话一出，乌子仲立刻跳了起来。

    “混账，我草拟大爷。”

    乌子仲骑上快马，立刻朝着战神府而去。

    传圣旨的人着急了。

    “郎中令，陛下那边...”

    “告诉老赢，让他等着，我他么老婆都快要死了。”

    听着乌子仲远去的声音，这人也是无奈，只能转身回去先行汇报了。

    一路疾驰，乌子仲着急了。

    “王翦，你他么要是把我媳妇儿给打死了，我他么弄死你。”

    虽然不想迎娶，但是乌子仲可不能就这么看着王莹被打死。

    再怎么说那也是自己名义上的未来媳妇儿啊。

    要是被人打死了，多丢面子？

    再说了，乌子仲可是有大棋要下呢。

    ...

    皇宫之中，始皇帝怒气冲天。

    “他真的这么说的？”

    “是的陛下。”

    始皇帝气的不得了。

    “王八蛋，还他么翻了天了。”

    “朕在这里等他。”

    啊？

    传圣旨的人愣住了，搞了半天以为多大的阵仗呢，原来始皇帝也怂了？

    果然是用最牛皮的语气说最怂的话啊。

    许久之后，乌子仲这才过来。

    “拜见陛下。”

    始皇帝脸色很不好。

    “哼，你还知道来啊？”

    【啊？我怎么了？老赢啊，你是不是飘？】

    什么？你敢说朕飘？那好啊，朕立刻自杀，朕倒要看看你还这么硬气么？

    想归想，始皇帝可舍不得啊。

    “陛下，咳咳，没办法啊，夫人有危险，我得过去啊。”

    始皇帝佯怒。

    “夫人？你还有夫人？”

    “朕可是记得某个王八蛋打死不想娶啊，怎么这会儿又有夫人了？”

    始皇帝看了乌子仲一眼，你才多大啊？这还没过门呢，你就张口一个夫人，闭口一个夫人？

    乌子仲不高兴了。

    【老赢，能不能愉快的聊天？我就不能有夫人了？】

    “陛下啊，怎么滴？你是眼红我娶了这么一个年轻的妹子？我就不能有夫人了？”

    “该不会，你想老牛吃嫩草吧。”

    “砰——。”

    始皇帝气的一拍桌子。

    “滚犊子，你才老牛吃嫩草，朕是那样的人嘛？”

    【你不是吗？否则你的后宫怎么会佳丽三千？】

    我他么...

    始皇帝服了，这真没办法愉快的聊天啊，居然还能这么聊。

    “咳咳，你的夫人，可以有，那么你的夫人现在怎么样了？”

    始皇帝有些玩意了。

    “陛下，好得很，活蹦乱跳呢。”

    【他么的不活蹦乱跳才怪。】

    【王翦打了一顿，老子过去又打了一顿，不跳才是怪事了。】

    噗——。

    始皇帝一口茶水吐了出来。

    你妹啊，你还能这样？

    你行，你牛，你厉害。

    好大一会儿之后，始皇帝这才平息下来。

    “好了，正事要紧。”

    “朕问你，芈家那些罪名，你是怎么知道的？”

    此时此刻，始皇帝不得不认为这些罪名是真的了。

    毕竟乌子仲搞得现场实在是太逼真了，逼真到让人认为理应如此。

    “陛下，尽扯淡，那些当然是假的了。”

    “什么？假的？可是那些现场看上去那就是真的啊。”

    始皇帝震惊，不敢相信。

    “陛下，那些现场是我做的，怎么样？过得去吧。”

    始皇帝被震惊了，深深地吸了一口气。

    “过得去，太过的去了。”

    忽然，始皇帝心中有些担忧了。

    万一哪一天惹毛了乌子仲，也给他来一个逼真的场景，那该如何是好啊？

    随后又聊了一会儿。

    这才进入话题。

    “郎中令，那些被俘虏的御林军，该怎么处理？”

    “朕很想把它们全杀了。”

    此话一出，乌子仲差点跳了起来。

    “别，千万别啊。”

    抹了一把汗，乌子仲真的是有些害怕。

    【果然不愧是暴君，这么多人，说杀就杀，眼睛都不带眨一下。】

    【我他么惹不起啊。】

    听到心声，始皇帝忽然发现，自己为了变得如此暴虐？

    一统大秦之后，始皇帝可是把心中的那一股狂暴给压下去了啊。

    结果这一次又出现了。

    “既然不杀，那该如何处理？”

    猛然，始皇帝看着乌子仲说道：

    “该不会，你想要吧。”

