    正文

    　　

    　　甄帅奇给林逸的任务，林逸必须要去做，免得引起怀疑。

    　　

    　　所以这段时间以来，林逸经常会去阵道分院找施恬采。

    　　

    　　任务自然不会有什么进展，两人其实也没说过几句话，完全就是走过过场摆个姿态，能让林逸在甄帅奇那边交代过去就完事了。

    　　

    　　让林逸没想到的是，施恬采和自己的关系似乎缓解了不少，至少没那么敌对了!

    　　

    　　而且，有一天施恬采居然会主动来到炼丹分院找自己!

    　　

    　　“司马逸，你是不是很闲”

    　　

    　　施恬采忽然上门，一开口就问了这么句话，把林逸搞的有点懵。

    　　

    　　怎么感觉这家伙是来兴师问罪的啊

    　　

    　　这是嫌弃自己最近去阵道分院太多次了

    　　

    　　顾不上这个了，还是先想想，咱可是堂堂炼丹分院院长，该不该说自己很闲呢

    　　

    　　“施恬采，你有事就直说，不用转弯抹角。”

    　　

    　　林逸最后直接跳过回答的选项，以攻代守无视了施恬采的问题。

    　　

    　　“行，我也不想和你废话，那就开门见山的说吧，最近你经常到我的阵道分院来，显然也是对阵法一道有兴趣，没错吧”

    　　

    　　施恬采其实心里是觉得他得了个炼丹宗师的称号，虽然是青铜级，但也是货真价实的宗师。

    　　

    　　所以林逸心里不平衡，想要在阵道上也有所建树，以此来证明是不逊色于他施恬采的天才。

    　　

    　　不然没法解释林逸为什么隔三差五的去阵道分院，施恬采可不认为林逸是因为想和他交朋友才去的阵道分院。

    　　

    　　他用自己的心态和立场来揣测林逸，很肯定的得出了这个结论。

    　　

    　　林逸就是想在阵道上拉近和他之间的距离，至少也要和他在丹道上和林逸差不多才行。

    　　

    　　在两人寥寥可数的对话中，施恬采发现林逸在阵道上确实有不俗的造诣，具体如何还不得而知。

    　　

    　　但是，加上丹道的水准，算是勉强能当他施恬采的对手了，所以他这才会纡尊降贵亲自上门问出这么个问题来。

    　　

    　　若林逸是个阵法小白，施恬采这种高傲的人，压根连正眼都不会看林逸一眼，更别提亲自过来找林逸了。

    　　

    　　“是有兴趣没错，所以你想干嘛和我探讨研究阵道的学问么”

    　　

    　　林逸眨眨眼，有些好奇的看着施恬采，以这家伙的性格来说，不应该啊!

    　　

    　　果然，施恬采眼中闪过一丝不屑，淡然说道“探讨阵道学问就免了，我们还没熟到那个份上。”

    　　

    　　这话算是说的很客气了，他真正的意思是林逸压根还不够资格和他探讨阵道学问!

    　　

    　　说到底这货就是个高傲的性子，尤其是在阵法一道上，在同辈之中绝对的目无余子!网首发

    　　

    　　即便发觉林逸有不弱的阵道知识，也仅仅是高看了林逸一眼而已。网首发

    　　

    　　并未真把林逸当回事儿。

    　　

    　　“今天来找你，是想问问你，有没有兴趣和我一起去阵道之源探索一番尼因为阵道之源中，有些地方需要两个人合作才能

    　　

    　　过，所以我才会来找你，你不要误会什么。”

    　　

    　　林逸扯了扯嘴角，我能误会什么这傲娇的憨憨!

    　　

    　　虽然没说明白，但施恬采的意思很明显，他是觉得差不多年纪的同辈之中，也只有林逸够资格和他相提并论。

    　　

    　　所以两人关系虽然很一般，但其他人他更看不上。

    　　

    　　“阵道之源是什么地方我没听说过，能和我说一下么”

    　　

    　　林逸真没听说过阵道之源。

    　　

    　　虽然脑子里收录了无数书册典籍，但却没有一本提到过阵道之源这个地方。

    　　

    　　可能是阵道方面的书籍还没有收录全的缘故吧

    　　

    　　林逸决定抽空去把学院的藏书阁还有武盟的藏书阁都扫一遍，知识就是力量，不能

    　　

    　　轻视凤栖大洲的底蕴啊!

    　　

    　　施恬采微微皱眉，似乎有些不耐。

    　　

    　　多半是觉得向林逸解释介绍是件麻烦事!

    　　

    　　不过看在林逸是他心中勉强认可的对手份上，施恬采没有拒绝，耐着性子说道“阵道之源是一个遗迹，传说副岛所有的阵法，都源自这个遗迹!”

    　　

    　　“只要能在阵道之源中稍微有些收获，阵法造诣就能突飞猛进!只是阵道之源并非一直可以进入，每五年才会开启一次。”

    　　

    　　“而进入的条件，是必须达到阵道宗师的等级，老实说，不到宗师，进去之后估计就出不来了，只有宗师进入，才能勉强保证自身安全。”

    　　

    　　“阵道之源中，隐藏着让人突破宗师等级的机缘。正因为如此，每到开启的时候，

    　　

    　　凤栖大洲各处的阵道宗师都会汇聚而来，谁都想成为超越宗师境界的那一个人。”

    　　

    　　“发现阵道之源的人，据说是副岛阵道的祖师爷，你应该听说过，他老人家姓孙，尊讳四孔，是名副其实的阵道之祖!”

    　　

    　　难得一口气说了这么多话，施恬采看向林逸问了一句“明白了吧你可有兴趣”

    　　

    　　林逸当然有兴趣。

    　　

    　　不光是那个阵道之源，还有孙四孔这个名字!

    　　

    　　副岛的阵道之祖

    　　

    　　这名头林逸真没听说过。

    　　

    　　但孙四孔这个人却听说过，还不止一次!

    　　

    　　这不就是韩静静和破烂王的师父么!

    　　

    　　他也来过副岛，还成为了副岛的阵道之祖

    　　

    　　那他到底存活了多少年啊

    　　

    　　或者说这只是个同名同姓的人完全是个巧合

    　　

    　　林逸不怎么相信是巧合。

    　　

    　　毕竟，有自己那便宜师父章力钜的前车之鉴，副岛的孙四孔就是韩静静、破烂王的师父好像也不是没可能!

    　　

    　　如果真是同一个人，那就有意思了!

    　　

    　　林逸忍不住在想，自己来到副岛，是不是冥冥中早有安排

    　　

    　　章力钜、孙四孔，都算是和自己有关系的人，他们都来过副岛。

    　　

    　　那么，自己来副岛，会不会是他们安排的

    　　

    　　算了，现在猜测太多也没鸟用，等有机会再搞清楚吧!

    　　

    　　林逸挥去脑海中的念头，微笑看着施恬采“有兴趣是有兴趣!可惜我不是阵道宗师，你不是说进入阵道之源的门槛必须是宗师么我岂不是没有资格进入”

    　　

    　　“你现在当然没资格进入阵道之源，不过问题不大，你在阵道方面还是有些天赋的，去考核一个青铜级阵道宗师，应该不是什么难事吧”

    　　

    　　施恬采觉得能成为自己对手的人，这点水准必须要有。

    　　

    　　xiaohuadetieshengaoshou0

    　　

    　　。@B

