    “咚”的一声，司华倒在地上。

    他把目光落在司柔身上，司柔被吓的站在原地一动不动。

    来往的路人集体朝司华围了上去，至于撞司华的车则开车跑掉了。

    司柔愣在原地，突然自己放在兜里的手机响了起来，司柔颤抖的拿出来接听。

    “喂、喂……”

    “我在街角拐角处等你，赶紧过来。”

    “可爸爸他、他出车祸了。”

    “他是我撞的，赶紧过来！”

    陈翠兰是疯了吗？她怎么能够开车撞爸爸？

    但转念一想，要是司华活着她就得失去一切了，所以他死了刚好。

    司柔挂断电话，准备去给陈翠兰汇合，在离开前司柔看见了司华掉落在地的名片。

    上面写着陆若华。

    这是哪个陆姨的名片？司柔捡起来以后便跑去了小巷中和陈翠兰汇合。

    陈翠兰看着司柔来了，她赶紧把司柔拉走。

    司柔说道：“你刚刚开车撞了爸爸，你也不怕警察调查到你的身上吗？”

    “我看过了，我撞人的地方是死角，没有监控！而且我撞他的时候戴了帽子，还换了一件衣服，再加上那辆车也不是我的，警察在怎么查也查不到我的身上，接下来我们只需要解决掉陆若华那个女人，我和你就能一直留在司家了。”

    陈翠兰皱眉：“只是我不知道这女人现在在什么地方。”

    司柔听见陈翠兰这样说，赶紧把自己刚刚捡到的名片递给了陈翠兰。

    “这是我刚刚在拉司华的时候，司华兜里掉出来的，刚好这上面有陆若华的地址，你可以找到她，然后解决掉她了！”

    陈翠兰接过司柔递给自己的名片，看见上面的地址，陈翠兰唇角微微一勾：“你现在去找一间酒店住下，等我解决好了陆若华就来和你汇合商量接下来的计划。”

    “好。”

    司柔现在完全听陈翠兰的话，因为她要是不听从陈翠兰的话，那她可就要失去一切了。

    而她并不想失去一切。

    所以她必须听她的。

    陈翠兰和司柔在小巷分道扬镳，陈翠兰去了陆若华的店中，她去的时候店铺里就只剩下陆若华一个人在哪里刺绣，陈翠兰戴着鸭舌帽再门外观察着。

    现在周围的人比较多，她需要等人少的时候在动手，还有这些摄像头，她需要通通解决掉才行！

    陈翠兰在脑海里想着办法，看着一旁有卖气球的地方，她去买了一大堆气球回来。

    等一会儿她进陆若华店铺的时候，她就把这些气球放开，用来阻挡摄像头。

    这样就拍摄不到她了。

    陆若华，二十一年前你没能被我派去的杀手给杀死，二十一年后，你就死在我的手里好了。

    ……

    司华出车祸后，立刻被好心人送到了医院里抢救，医生打电话通知了司宸等人，司宸在接到医院电话的时候，还不敢相信。

    等再三确定后司宸才独自去了医院。

    到达医院确定真是自己父亲后，司宸才打电话通知了陆浅等人。

    陆浅在接到司宸电话的时候还在拍戏。

