
　　来到厨房，何塞落地后径直向后厨走去，真龙的身份摆在这里，再加上被分配到厨房的都是战力乏弱的下等怪物，因此也没人敢拦他。

　　不一会儿，他就有了收获——一箩筐大西瓜，拿起一个比足球还大的西瓜丢进嘴里，像吃苹果般嚼了几下咽下。

　　“味道还不错，决定就是你了，”他提着箩筐，又顺手拿了一个大盆就要离去。

　　突然，豺狼人督军提着刀冒了出去，堵住门口。

　　“小崽子！你不去执行任务！跑到这里是想逃避责任吗！”

　　何塞先是被吓了一跳，随即反应过来。

　　事到如今，他也不在顾忌什么，不卑不亢：“我奉命给奥尼尔大人带点水果，请你让开！”

　　“这样啊，”闻言，豺狼人督军嘲讽一笑，将刀收回让开道路。

　　这么容易就放过我了？！

　　何塞狐疑的瞧了瞧豺狼人督军，警惕的绕过他，来到空地上扇动翅膀升空。

　　“小崽子！战场上凭实力说话！嘴巴可救不了你！”

　　红龙不想做无意义的口舌之争，飞上天空，回归伙伴身边：“准备好了，出发吧！”

　　气流在翅膀下方呼啸，三龙在白云下飞行，视线拔高，红龙看见远方山谷之间的层层关隘。

　　红巢主母——莎瓦娜为了确保大本营的安全，在红巢周围群山之间修建了近百座要塞，并派军队把守，灰石要塞就是众多要塞之一。

　　就如它的名字“灰石”，灰石要塞在众多要塞中毫不起眼，把守的关隘也不是什么交通要道。

　　但在战争爆发后，灰石要塞有了一些名气，因为它位于红巢北部，是距离前线最远的地方之一。

　　飞了一段时间后，三龙在天上远远的看见了灰石要塞。

　　说是要塞，但何塞觉得它更像是一个前哨站，一堵横在山坳最窄处的灰色城墙，城墙后面搭着贫民窟一般的脏兮兮窝棚，蚂蚁般的哥布林、豺狼人、狗头人、蜥蜴人之类的恶龙附庸在烂泥道路上穿梭，这就是灰石要塞了。

　　视线从灰石要塞向外移动，他看见大片原始山林，如果不出意外的话，自己一行人的任务目标就隐藏在山林里了。

　　三龙从天上落下，落在距离要塞三四百米处的丛林旁，丛林旁有一处山泉，山泉水是他们需要的。

　　何塞摆出从厨房顺来的大盆和西瓜：“来来来，雅莉格丝，你把西瓜切开，剔除西瓜子留下瓜仁。”

　　他又用大盆装了小半盆水：“卡西，用龙息把水冻成冰，然后把冰捏碎，直至碎成冰沙。”

　　忙碌了一会儿，西瓜和碎冰都准备好了，何塞将它们混合在一起搅拌均匀，一份纯天然西瓜刨冰就做好了。

　　他用龙爪抓了一点自制刨冰放进嘴里，一股带着清香和甜味的冰凉液体顺着肠胃滑下：“味道还不错。”

　　卡西学着何塞的做法，也抓起一坨刨冰放入嘴中，眼睛顿时亮了起来。

　　本有些犹豫的金龙萝莉见状也吃了一点：“嗯！好吃！那位指挥官一定会很喜欢！”

　　刨冰是要送给黑龙的，三龙浅尝辄止。

　　让卡西头顶刨冰，三龙向灰石要塞走去。

　　巨龙体型大，步子也大，没过多久便来到灰石“要塞”前，一股粪便混合着汗液的恶臭味扑面而来，好在他们也没对底层怪物的卫生状况抱有期待，早已做好心理准备。

　　何塞瞧了瞧周围，狗头人、哥布林、豺狼人等怪物正敬畏的望着自己。

　　他挑了一只还算顺眼的狗头人：“你！过来！”

　　被选到的狗头人屁颠屁颠的跑了过来，一脸讨好：“汪，尊敬的真龙，狗头人——道格为您效劳。”

　　值得一提，狗头人长得并不像狗，像是人立而起的蜥蜴，因为叫声是“汪汪”的犬吠才被称为狗头人。

　　另外，狗头人是龙裔，尽管他们体内的龙脉微弱得几乎可以忽略不计，但却是客观存在的。

　　这类下位龙裔天生崇拜巨龙，并以为巨龙效力为荣，这是也是何塞选择一只狗头人带路的原因。

　　“带我们去见黑龙——奥尼尔大人。”

　　听闻奥尼尔的名号，狗头人浑身一颤，显然是害怕极了。

　　“尊…尊敬的真龙，我……”

　　“带到门口就行。”

　　狗头人这才长松一口气，但何塞的心却悬了起来。

　　仅仅是一个名字，就把狗头人吓成这样，看来这奥尼尔不是什么善茬啊。

　　想了想，他释然了。

　　五色龙本就是一群恶棍，成年之前还懂得低调隐忍，成年拥有力量之后全部本性暴露，手里没有上百条人命都不好意思说自己是恶龙。

　　“尊敬的真龙，请跟我来，”狗头人在前面引路。

　　有点意外，狗头人并没有带三龙走进“要塞”内部，而是绕着要塞边缘向一旁的山体走去，拐过一道弯，三龙看见一个开在山体上的洞穴。

　　狗头人指着其貌不扬的洞穴：“尊敬的真龙，就是这里了。”

　　“谢……”话说到一半，何塞猛然想起向低贱的狗头人道谢不太符合红龙的行事风格，连忙改口：“特。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢特？什么意思？”狗头人一头雾水。

　　“意思就是你可以滚了！”

　　“是是是！这就滚！这就滚！”说着，狗头人弯腰躺在地上，真·滚走了。

　　何塞心中五味陈杂，随口一说就能让一名拥有自主意识的智慧生物抛弃尊严滚走，他再一次意识到五色龙这一身份的魔力。

　　一旁，金龙萝莉看着何塞，若有所思。

　　怀着复杂的心情，何塞和同伴走到洞窟前：“奥尼尔大人，我们奉命前来报到。”

　　“进来。”

　　三龙鱼贯而入，进入洞窟内部，何塞这才发现山洞内部别有洞天，山洞内部空间差不多有一个标准足球场大小，桌子、训练器材等物件应有尽有，还有怪物正对着练习假人训练。

　　不同于外面窝棚里的炮灰，这里的怪物是真正的战士，体型高大强壮，劈砍、招架等动作标准、有章法。

　　而且在山洞外面完全听不见内部的动静，此地必然有魔法结界笼罩。

　　果不其然，他路过一道半掩的房门时，看见门内头带兜帽，手持短杖的怪物法师一闪而过。

　　一个小小的外围前哨站就隐藏着此等军力，不知道那些岩石围成的真正要塞内部是何种光景！

　　一念至此，何塞对红巢主母的势力有了更深层次的认知。

　　与此同时，小小的幼龙在心中立下誓言：终有一天，我也会这样。

　　PS：

　　1、本书慢热型，后面可能就得多点耐心了。

　　2、书评区开了角色楼，欢迎投稿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第5章 何塞的上司攻略计划免费阅读。https://xs.23sk.com 