    贺易没料到贺静会提起贺辰，不动声色拧了下眉，然后严肃道：“因为他是个脸白心黑为了达到目的不折手段的家伙，你离他远一点，他没有你看上去的那么好说话。”

    贺静“咦”地一声，有些意外：“真的吗？”

    可是她看贺辰明明很好相处的样子。

    贺易面无表情道：“我跟你讲两件事，你就明白了。”

    贺静洗耳恭听，身体都忍不住坐正。

    只听贺易娓娓道来：“在我们还是上小学的时候，我跟贺辰并不是一个班级，他的班上有个身强体壮的男生叫肖健，外号叫肖大壮……”

    彼时，贺家穷得一批，伙食差到一两个月都有可能见不到一次荤腥，贺辰吃饭吃得慢，连小果都抢不过，所以长得又矮又小，像没营养的豆芽，总是被肖大壮欺负。

    肖大壮有两个跟班，三人组在小学里横行霸道，不是找别人要零花钱，就是扔别人书包，盯上贺辰倒不是因为别的，而是因为贺辰就算长得再怎么面黄肌瘦丑不啦叽，他班上的男生女生都十分喜欢他，所以肖大壮怎么看他怎么不顺眼。

    于是，肖大壮逮到机会就把贺辰堵到了墙角，撕了他的作业，拿走他的文具，包括贺母刚给他买的那块橡皮。

    贺辰没有办法，只好找同桌借，同桌一边同情他，一边劝他：“辰辰，咱们告老师吧。老师知道以后，肯定会打肖大壮手板。”

    贺辰却是微笑摇了摇头：“还是算啦，老师知道以后肯定会叫家长，我爸妈特别忙，肯定没空过来。”

    同桌替他担心：“那怎么办，肖大壮肯定还会欺负你的。”

    贺辰叹了口气：“我想办法躲着吧。”

    当时，贺辰就是这么想的，然而他不知道世上还有件事叫跑得了和尚跑不了庙。

    肖大壮大概是欺负贺辰欺负上了瘾，每天放学都会等在校门口或是贺辰回家的路上，不管贺辰怎么拖延着晚回家或者更改路线，都会雷打不动的撞到肖大壮，然后被他羞辱一顿。

    他的橡皮总是丢了又丢，找贺母要了又要，忙于工作的贺母并没有关心到自己儿子的异样，只以为他是粗心，还训了他：“辰辰，家里没什么钱，你不要再这么丢三落四，你回头好好找找课桌，这块再丢的话，就没有了，你想办法把之前不见的橡皮找回来。”

    贺辰说“好”，然后一如既往去上了学。

    那一天，觉察到弟弟异样的贺易放学偷偷尾随了贺辰，眼睁睁看着贺辰不知道用什么办法把肖大壮单独骗了出来，空无一人的厕所里，贺辰在肖大壮背后狠狠给了他一记闷棍。

    肖大壮一下子就被打哭了，又是鼻涕又是泪，他头一次知道贺辰居然有那么大的力气，打了他一下他都没有办法爬起来，他回过头，就见小小的贺辰拿着棍子站在那里，一副居高临下的姿态，笑着对他说：“不要想着告老师和告家长哦，是你先打我的，就算被打了也是你自己活该；还有，我们就两个人，你没有证据，只要我打死不承认，谁都不会信你，他们只会觉得你是个骗子。”

