    林凡离去之后，圣宗这一群大老爷们，就有些不高兴了，怎么能让一个小女孩坐镇圣宗呢，这不是看不起他们这一群大老爷们吗？

    夜涵看着这些人，嘴角微微露出一丝笑容。

    她能看得出，这群人对自己感兴趣了，随后拱手开始跟众人交谈了起来。

    这一谈便是天荒地老……，圣宗众人瞬间懵比。

    ……。

    林凡此刻划破虚空，朝着玄剑阁赶去，刚刚他感受到了一股力量的回馈。

    那是自己送给云仙防御宝贝被轰击的力量反弹之感。

    显然云仙她们此刻也受到了攻击。林凡倒是不担心云仙跟自己那个便宜儿子，但是不管怎么说，玄剑阁也是云仙的宗门，自己这还是得去帮个忙的。

    如果损失惨重的话，云仙肯定会很伤心。

    玄剑阁的地理位置不错，立于“天剑”之上，凶兽想要冲撞而来，也需要一些时间。

    云仙与众太上长老独当一面，抵挡着凶兽们的袭击。

    当虚空裂缝出现在玄剑阁周围的时候，也是让她们傻了眼，而当她们看到这些凶兽时，心中也升起了惊恐之意。

    这些凶兽与东灵洲本土的凶兽有着很大的区别。

    实力比东灵洲本土的凶兽还要强大。

    而且更让他们震惊的便是，竟然还有人型凶兽。

    在宗门的记载之中，人型凶兽乃是最为强大的凶兽之一，他们可以跟人类一样修炼，同时智商也与人类一般，懂得思考。

    玄剑阁其他弟子，此刻也是躲在一起，她们根本帮不上任何一个忙，这一群凶兽之中，任何一头，都能够将她们秒杀。

    “宗主，这样下去恐怕抵挡不了多长时间啊。”一名太上长老将一头凶兽斩杀后，神色担忧的说道。

    “这一次非同小可，如果不是燕宗主数月前来叮嘱过，玄剑阁恐怕早就已经破灭了。”前任宗主说道。

    数月前，听闻兽灵界会入侵东灵洲的时候，她们便已经被吓傻了。、

    兽灵界那是什么概念，那里可都是生存着无比凶残的凶兽啊，而且数量之多，数不胜数，比起人类来说，也是有的一拼。

    “吼……。”

    震天怒吼声响彻整个天地，那虚空裂缝之中，一头头凶兽汹涌而出。

    “兽灵界，地狱族，誓要踏平玄黄界。”就在这时，在那虚空裂缝之中，一头人型凶兽出现在入口处。

    那狰狞而又高大的身躯，俯视天地，三只脑袋狰狞嘶吼着，身上缠绕着一道道雷霆之力，如同毁灭之神一般的降临在玄剑阁众人的面前。

    “不好，来强者了。”众人面色大变，这一股强大的气息，席卷整个天地，让人心生畏惧。

    刘凌峰看着那高耸入云的人型凶兽身躯，面色也是一变。

    “爹啊，赐我力量吧。”刘凌峰高吼着，想要上前帮忙，但是他知道自己的实力，根本不是这些凶兽的对手。

    “师兄，没用的……。”一旁的师妹们惊恐的说道。

    “屁话，谁说没用的。”刘凌峰不信邪了，又再次的高吼着。

    “爹啊，赐我力量吧。”

    ……。

    “哎，看来是真没用啊。”随着时间的流逝，刘凌峰是彻底的放弃了，随后一屁股坐在了地上，显的很是无奈。

    而此刻，那边生了状况。

    “宗主，小心。”众人看到那人型凶兽一拳轰来，也是惊恐的嘶吼着。

    玄云仙此刻面色也是一变，想要躲开，却已经来不及了。

    刚刚斩杀一头凶兽，却被人型凶兽却抓住机会，一拳破天而来。

    “砰……。”

    玄云仙等待着死亡的降临，可是刹那之间，却现面前，有一道光芒将这头凶兽的拳头给抵挡了下来。

    “是他救了我。”玄云仙此刻反应过来了，看着手腕上那散着光芒的手镯，也是露出了一丝思念之色。

    “人类，我看你还能够支撑到什么时候。”地狱族人型凶兽看到这一幕，也是仰天怒吼着，轰穿整个天地的一拳，再次袭来，势要将这个人类给镇压而死。

    ……。

    “放肆……。”就在这个时候，穿透虚空而来的林凡，看到这一幕时，也是怒火中烧。

    “是爹来了……。刘凌峰听到这声音，顿时欢天喜地的胡乱蹦跳着。

    玄云仙听到这声音，也是面露喜色，看向那远方。

    林凡此刻的修为早就今非昔比，穿透虚空的度，早已经达到了一种恐怖的地步。

    至天位境界与大天位境界之间的差距，天差地别。

    从圣宗到玄剑阁，虽说路途遥远，但是对林凡来说，也只是几息之间的事情。

    “轰……。”

    林凡瞬间出现在玄云仙的面前，一手将地狱族人型凶兽的一拳给挡下，随后转过头，微微一笑，“放心，有我在。”

    简简单单的一句话，却给了玄云仙无穷的安全感。

    “一指寂灭。”

    一股浩瀚的力量，猛的从林凡的身上爆而出。

    “怎么可能……。”地狱族人型凶兽仰天怒吼，他感受到了这一股毁天灭地的力量，他不敢相信，一个人类竟然有如此强大的力量。

    这股力量不断摧毁着地狱族人型凶兽的身躯，在这股力量之下，寸寸崩裂。

    “不……。”地狱族人型凶兽出了最后的吼叫声，显的很是不甘。

    “叮，恭喜击杀大天位大圆满境界人型凶兽。”

    “叮，恭喜经验增加……。”

    林凡衣袖一甩，将这人型凶兽收回到了天地熔炉之中。

    “叮，恭喜炼化成功。”

    “叮，恭喜得到规则之链三十条。”

    ……。

    那些从虚空裂缝出来的凶兽们，看到领被眼前这人类给镇压了，也是露出了惊恐之色，四处逃跑，想要离开这里。

    “哼，想跑，简直白日做梦。”

    “苍穹……。”林凡取出永恒之斧，一斧劈下，天崩地裂。

    一道毁灭一切的斧芒，划破了整个天地，将那些凶兽全部斩杀。

    “爹啊……。”刘凌峰看到林凡那英勇的雄姿，也是瞬间被迷住了，随后向着林凡这边奔跑而来。

    “时间紧迫，你们都跟我去圣宗。”林凡一脚将刘凌峰给踹飞，都这个时候了，没时间给你抱大腿了。

    刘凌峰看到爹如此对待他，一屁股瘫坐在地上，眼神幽怨的看着林凡，露出了伤心之色。

    “你不要有事。”玄云仙拉着林凡的手，眼神之中透露着担忧之色。

    林凡看着玄云仙，点了点头，“放心吧，不会有事的，一切都会过去的。”

    “恩，我相信你。”

    随后，林凡衣袖一甩，带着众人划破虚空，朝着圣宗赶去。

    天下之大，林凡也不是神人，也不可能救的了那么多人，以目前的情况看来。

    还有一个大Boss，隐藏在暗处，正在等待着自己。

    ……。

    此刻在东灵洲一处神秘之地，那里是曾经被林凡误认为天后的女子的家乡。

    四名老者微微闭目，刹那之间，双眸开阖。

    “终于还是来了。”

    “是的，我来取回我的身体。”在这祭坛中心棺材的上方，陡然出现了一名黑袍人。

    四名老者看着这名黑袍人，身躯猛的一颤，随后大声嘶吼，“妃雪，快走。”

    与天后长的一模一样的倪妃雪缓缓的走了出来，看着黑袍人，“你不该再造杀孽。”

    “哼。”黑袍人冷哼一声，一股滔天之力，猛的爆而出，将这片小岛笼罩在其中。

    ……。

    ps;推荐朋友的创意掉渣天的新书《天空中的国度》，有兴趣的书友，可以去看看，收藏一下。

    ps：前期小副本，快要结束了，大副本也快开启了，我会努力让故事更加精彩。(未完待续。)