    “尘骨前辈，什么是属性元气？”

    楚风看着尘骨不由地说道。

    “属性元气乃是元气中特殊的存在！！！”

    “正常武者修炼诞生的元气乃是无属性的普通元气。”

    “但这属性元气则是蕴含着天地间的属性力量。”

    “比如金木水火土，风雷冰雪，这些都属于天地属性。”

    “而属性元气便是他们的元气蕴含着这些天地属性。”

    “属性元气的威力要比普通元气强无数倍。”

    “同级别的强者，如若对方拥有着属性元气，他可以一个人打十个。”

    “拥有属性元气的武者战斗力更加恐怖，这便是属性元气的强大。”

    “越往后，拥有属性元气的武者修炼速度也是越快。”

    “修炼普通元气的武者和修炼属性元气的武者相比。”

    “就相当于普通玩家和人民币玩家的区别！！！”

    “拥有属性元气的武者被称之为属性武者。”

    “只是如今能拥有属性元气的武者简直是屈指可数，乃是万中无一的存在。”

    “就连我都没见过拥有属性武者。”

    “而你父亲的这位狂将手下则是一位拥有着火属性元气的属性武者。”

    尘骨注视着远处的龙炎一一说道。

    而楚风对于武道的认知也更近一步了。

    他没想到这武者之中还有这么多的讲究。

    这拥有属性元气的武者不就相当于掌控天地能量的灵者么。

    属性元气和灵者掌控的天地能量完全是相同的。

    唯一不同的是一个是武者修炼出的属性元气。

    一个是灵者依靠精神力掌控的天地能量。

    “没想到你竟然是属性武者！！！”

    这位丹王殿的元丹境强者看着龙炎冷漠道。

    但他的攻击并没有停止，

    恐怖的一击依旧势如破竹的朝着龙炎轰杀而去。

    “烈焰斩！！！”

    这时龙炎神色冰冷的喝道。

    他双手一挥，其手掌中汇聚着两团炙热的火焰元气。

    龙炎直接双手合十。

    其体内的火属性元气全部爆发出来。

    化作一道长达数百丈的火焰长刀。

    随着他双手劈出，这道数百丈长的火焰长刀撕裂空间轰杀而出。

    瞬间和丹王殿老者的这一掌轰在一起。

    轰轰轰！！！

    一连串震耳欲聋的轰鸣爆炸声不绝于耳。

    骇人的能量不断的扩散开来。

    铸剑山庄上空的虚空都好似炸开了。

    可怕的能量气息直接将四周的人再次给震飞出去。

    这群人又一次受到波及，直接口吐鲜血。

    而龙炎这道烈焰斩直接将这位丹王殿老者的一掌给摧毁掉了。

    这一刀势如破竹的朝着对方轰杀而去。

    这位丹王殿老者神色一变。

    其瞳孔一缩，目光闪烁着。

    他双手结出一道印记，同时其体内同样涌出一道火焰。

    这火焰则是这位丹王殿强者修炼出的丹火。

    他催动这丹火凝聚出一道火莲，轰了出去。

    轰——

    又是一道轰鸣声响起。

    这道数百丈长的烈焰长刀彻底被轰碎。

    而这位丹王殿老者身子连连后退着。

    他闷哼一声，嘴角溢出了一抹鲜血。

    这拥有属性元气的武者，其战斗力的确十分可怕。

    “老头还要继续打么？”

    龙炎神色冰冷，眼中闪烁着两团炙热的火焰注视着这位丹王殿的老者。

    其身上释放出一股恐怖炙热的气息压迫着对方。

    让人有一种身处于火焰山中的感觉。

    “这笔账丹王殿记下了。”

    这位老者神色冷漠的吐道。

    轰！！！

    下一秒，龙炎整个人化作一道火焰冲到这位老者面前。

    他直接一拳化作可怕的火焰之拳轰杀而出。

    一道刺耳的轰鸣声传出，

    面对着龙炎这突如其来的一拳。

    这位丹王殿的三转元丹境强者脸色一变。

    他连忙调动全力抵挡，结果却被龙炎一拳轰飞出去。

    噗嗤！！！

    这位三转元丹境强者身子爆退了十几米，半跪在地上，一口鲜血喷出。

    随之龙炎双手一挥。

    那两位被他打伤的丹王殿元神境强者身子不受控制的朝着他飞去。

    咔嚓！！！

    咔嚓！！！

    两道清脆的骨头断裂声响起。

    龙炎直接就将这两位丹王殿元神境强者的脖子给掐断了。

    看到这，那位丹王殿的三转元丹境强者眼中充满愤怒的神色盯着龙炎。

    “回去告诉你们殿主。”

    “我们主人虽然不在，但十二狂将还在。”

    “你们若是再敢对少主不敬。”

    “那他日十二狂将必当亲自登门拜访丹王殿。”

    “到时候丹王殿血流成河可就不要怪我们了。”

    龙炎看着这位丹王殿老者喝道，言语间充满了威胁。

    如此毫不避讳的威胁堂堂的天级宗门。

    这一幕也是让在场的人震惊不已。

    这若是传出去，必定惊动四方！！！

    至于这位丹王殿老者目光死死的注视着龙炎。

    他起身快速的离开了这里。

    随着这位丹王殿的元丹境强者逃走。

    现场的气氛倒是变得轻松许多。

    “十二狂将龙炎拜见少主！！！”

    这时龙炎来到楚风面前躬身说道。

    “龙炎，龙门第一高手，我终于见到你了。”

    楚风看着龙炎微笑道。

    “拓跋少族长，想去那啊？“

    楚风目光注视着远处正要逃走的拓跋云和那位拓跋族七长老，直接冷喝道。

    吼！！！

    金毛直接冲了出去，挡在这两人的面前。

    拓跋云和那位拓跋族七长老的神色都是一变。

    他们目光直接扫向楚风。

    “楚风，你难道真的想和我拓跋族不死不休么？”

    这拓跋族七长老神色冰冷的盯着楚风直接喝道。

    “不死不休？”

    “你们拓跋族还没那个资格。”

    “你们想要杀我便杀，打不赢就想走。”

    “天下哪有这么便宜的事？”

    “我楚风可不是柿子任凭你们玩弄的。”

    楚风冷漠的说道。

    “你想怎么样？”

    “我就不信你敢真杀了我。”

    拓跋云看着楚风神色森冷的哼道。

    纵然是到了如今这个境地。

    这位拓跋族少族长依旧是一副高高在上，蔑视众生的态度。

    在其心中，无论是楚风还是其身边的人有多强。

    他们都不敢对他拓跋云做什么。

    因为他是拓跋族少族长！！！

