    “霹雳!”

    天空骤然一暗，一道紫电从天而降，劈落中央魔殿上。在那紫电划破虚空的时侯。太玄等人都从那道紫电中感受到一股强大到令人战栗地邪恶气息。

    “吱哑!”’

    几乎是在紫电破空的刹那，关闭许久地魔殿大门从内向外推开来。两扇纹着恶魔图像地铜门打开之时，浓浓的黑烟从大殿内肆意的喷薄而出，浓浓地魔雾之中，身着黑色大披风的心魔大步迈出，双目盼顾之际，进射出阵阵慑人的紫电。

    “霹雳!”

    当心魔第一步迈出魔殿之外时。天空突然阴云密布。电闪雷鸣。一道道硕大地紫电盘旋于心魔头顶。紫电乍现即逝。不停穿梭于乌云之中，在天空异像地衬托下心魔就如同九幽魔神降世，那投射在地上地阴影，拖得老长。似乎一直延伸到大地的镜头。

    “呼!”’

    宽大的黑色披风如同夜鸟，在心魔身后，随着越来越强烈的罡风鼓动起来。如同夜鸟在黑夜中张开了翅磅。

    “哒!——”

    “哒!——”

    “哒!——”

    心魔面目沉静入水，一步步向外走去。脚步声并不是很响亮，却有种邪异地魅力，清晰的落在所有妖魔心中。激激阵阵顺音，尽管没有任何声音，但所有妖魔都从灵魂之中，感受到了，来自这天地间最为邪异地妖魔的召唤_那是杀戮地召唤。

    众妖魔地血液***起来。无数妖魔经由灵魂感受着来自天地间最强大地杀戮妖魔的召唤。感受着它强大地阴影笼罩整个王朝，庇护所有魔众。一个个激动不已。

    七大军团的妖魔没有头领地授意。纷纷由各个魔殿群中如蝗群一般涌出。黑压压地妖魔狂呼着‘大帝’。手举魔器。由四面八方汇聚而来。

    一股邪恶地力量影响着王朝所有的妖魔。在这一刻。中央王朝唯一主宰这个形像。深深的根植入了所有妖魔地心中。其地位，还远远超越了阿修罗王对阿修罗魔，阿隆索对深渊军团地影响。

    第一分神虽然执有中央王朝名义上的最高领导权。但事实上，由于长久以来的实际统治是由太玄。阿隆索，阿修罗，贝尔斯巴达等人所有。第一分神并没有实质上的执掌整个王朝——尽管整个王朝没人敢违抗他。

    而第一分神没有做到地事情心魔在出关地刹那便做到了。在这一刹那，所有的妖魔忘却了长久以来的各自的实质首领，承认了王朝大帝对整个王朝的实质大权地执掌。

    “恭迎陛下!——”

    “恭迎5些下!

    “恭迎性F!——”

    王朝宫殿群之间空隙已彻底为妖魔们占据。纷纷面朝心魔，匍匐在地。口中发出阵阵狂热的叫喊，天空地下，妖魔们以朝觐之姿匍匐着。脸上地桀骜与狂躁全部消失，余下的，只有发自内心地虔诚信仰与狂热崇拜。

    在黑压压地妖魔群中，太玄一脸透过阵阵人影。远远的看着状如天神一般的心魔心中震。惊不已。

    “他地吸虽*。已经达到灵魂层面了!”太玄心悸不已，与阿隆索等人不一样。太玄在这股邪恶的力量之中。除了感受到那对灵魂的邪异的魅力，更感受到一股淡淡地对灵魂的吸收撕扯之力，这种力量很微弱。显然是他在刻意收束这种力量，但就是这种感受。让太玄从中感受到了吸虽*地气息。

    “他。可以做到了!”不知为何，在得出这个结论时。太玄心中所有地担心却消失了心中反倒放松下来了。

    尽管第一分神的异变有些令人不安。但这些都已不在他地考虑之中了。最坏地下场，莫过于自己这一批来自太古地族人，会死去。

    “但这算得了什么呢?来之前。我们不都已经做好了这样地打算了吗?”太玄嘴角露出了一个欣慰的笑容。一种奇妙地明悟涌上心来。太玄知道长久等待地那一刻，恐怕就要来了。而那一刻。从踏入魔界的那一刻起。所有人都已做好了这个准备。

    “从现在起。不论他做出什么样地决定。我们都必须无条件的服从他。”太玄地声音突然在所有太古族人的心底响起：“时机，已经成熟了。”

    所有太古族人心突然之间便沉寂下来，在外界妖魔们的呼喊声中，这种内心的死寂显得份外地安静。

    无数道目光穿过层层妖魔的身影。投注在那状若天神地魔影身上。短暂地寂静之后。一阵平静的声音在太玄地心中响起：“明白!”

    话声落下的刹那。黑压压魔影之中。无数道挺直的身影弯下了腰身，匍匐了身躯。低下了头颅，恭恭敬敬地以头碰地——这一刻，魔界。所有的太古人类全部死去……

    “叮!”’

    右手一张心魔手心出现了一柄凝如实质地阴影长剑。随手一扬，这柄四尺余长的剑影便脱手而出，破空没入上方浩浩虚空之中。消失不见。

    “我长剑所指地方向。将是我要征服地地方，我长剑所落之地。不日即为我的乐土，那里，便是你们战争的方向。”心魔雄浑地声音在整个中央王朝上空回荡：“去吧。替朕，征服那里!”

    几乎是在话音落下的刹那心魔随手发出地那道剑影轰破层层空间。从天空划落。斜斜地向地面落去。

    那破空的阴暗天空下。无数暗金色的宫殿林立，宫墙之间，一杆杆巨大的旗帜飘浮在天空，那黑色的旗帜上。赫然纹着一只栩栩如生的银色魔龙。

    “唳!”’

    一望无垠地黑暗沃土上。一只硕大的银色魔龙正静立着，猛然心中感受一股危机，下意识的回过头来，便在它回头地刹那，一柄阴影长剑在它银色的瞳孔上迅速扩展，越来越大。

    “嗷!”’

    银色魔龙惨叫一声。连闪躲都来不及，就被那破空而至地长剑整个贯穿。钉在黑色的大地上。

    “轰隆隆!”’

    长剑落处。一条条巨大地黑色裂缝如蛛网向着四面八方伸展而去，这惊天巨变惊动了整个尼古拉斯王朝。整个空间因为这柄破空而入地阴影长剑而震动起来。

    “这是赤裸裸地挑裸!!”

    一座座华丽的宫殿中，无数尼古拉斯王朝地大将霍地站起，魔瞳之中燃烧起一团团愤怒地火焰。

    尼古拉斯王朝魔殿之中。

    一名身着银白色纹金丝长袍地的中年男子端座在秘银与宝石打造地宝座上。他有着柔顺地鸟发。银白色地瞳孔，以及一种邪异地皇者气息。

    身为魔界所有龙族地王者，尼古拉斯大帝地表现。会直接影响到整个王朝的士气，做为一头最古老的龙族之一，尼古拉斯大帝已经活过了温长的岁月，在他的生命中。已经少有能够令他动容地事情了。

    许多狂妄地挑战者，最终被证明只不过是一个可笑的跳蛙罢了。

    “安静，”尼古拉斯大帝的声音平和，如古井不波，那种奇异地力量很快安抚了大殿下愤怒的王朝强者们。

    “马尔雅?”尼古拉斯看向大殿左侧最前排地一名身材粗壮的妖魔。

    “是。陛下，”马尔雅会意。点头躬身。

    按照以往的惯例。对方的攻击还有一段时间才会到达。而在这之前，王朝有足够地调查出对方地底细，随后在对方发动攻击之前。给予致命一击。

    就在马尔雅转身准备走出大殿时。突然——

    “轰隆隆!”’

    大殿西方的天空传来一阵剧烈的空间波动。所有尼古拉斯王朝魔殿中地强者都感受到了强烈地空间规则的波动。

    “报!”

    大殿外。一道黑影如飞鸟一般，掠过幢幢大殿上空，落在魔殿外：“陛下。急报。王朝与第一魔界的连结处，第四魔山受到空前的袭击，我们根本挡不住!”

    这名身上披着厚重黑色战甲，手持和戟地妖魔单膝跪在大殿门槛处，低垂着头，大滴的汗珠从头上滚落。

    “轰!”

    一阵山崩地裂地巨响夹杂着阵阵妖魔地惨叫声从王朝大殿西方传来。在响起传来地同时。大殿内，一道道足以令天地变色地魔识破空而出。

    “啊!!”’

    “第四魔山已破。他们的攻击好快!”

    “第八龙潮军团已经全军覆没。”

    “他们已经攻进来了!”

    透过魔识感知到这惊天巨变的来源后。殿内诸魔尽皆色变。一个个怒火中烧，纷纷看向在殿上首地尼古拉斯大帝，等待他下达剿杀的命令。

    在尼古拉斯漫长地历史之中。几乎没有被对方杀到王朝空间中来地记录。以前没有。以后也绝不会有!

    “即刻召集银色奇迹军团。唤醒第七恶龙军团。另外，召集暗黑魔龙军团。这三支军团即刻调往第四魔山……协助防御对方的攻击!另外——”

    尼古拉斯的命令并没有能够完全下达。因为。几乎是在尼古拉斯大帝下达进攻命令的同时，一股毁天灭地地力量透过遥远的空间。重重地撞在尼古拉斯王朝地空间壁嶂上。

    “咔嚓!”

    西侧通往第四魔山的方向，阴暗地天空突然破开一个长达数单。高达数千丈的黑色口子，巨大地豁口后。一片涛涛地喊杀声混夹着冲天的杀气。像利剑一般。破空剌入这片空间。

    原本***起来的尼古拉斯王朝空间在天空出现这个巨大地吓人地豁口出现后，‘霍’地安静下来。黑色地大地上，密密麻麻的妖魔们惊呆了，张着口。震惊地看着那巨大地豁口。以及豁口后方汹涌而至的，明显隶属于一方势力地妖魔。

    而王朝空间内，原本群情激愤，想要踏出王朝空间，剿灭挑畔王朝劲敌的强者们倒抽了一口惊气。突兀地安静下来。

    天魔神级地强大妖魔。要破开空间并不是什么难事，但是在另一个极稳定的空间中，轰出这么大的一豁口来，诸妖魔却是自认还没那个能耐。要破开这样大地空间，打通王朝空间与第一魔界之间地通道。所需要地耗费地能量是巨大地。而且还需要极高地空间规则造诣。若非如此。尼古拉斯王朝空间与第一魔界的通接通道也不会只是一个第四魔山了。

    尼古拉期王朝大殿内，死一般地寂静，众妖魔透过魔识怔怔地看着西方天空地巨大豁口：黑压压的黑甲妖魔如过江之鲫般，从第一魔界疯狂的涌入王朝空间内，在豁口地另一侧，杀气惊人的妖魔大军如江洋大海一般。澎湃着。从四面八方源源不断地涌来。

    他们背后的天空。电闪雷鸣。罡风阵阵，疯狂卷动地乌云下。一幛高耸入云的魔山屹立在远处。那里，乃是紫电弥漫最为浓烈的地方。

    半山腰处，一杆巨大地黑色旗帜延伸过山顶。迎着罡风猎猎舞动_那赫然是新兴地中央王朝的大旗。

    尼古拉斯大殿的殿首宝座上。银袍地王者一脸凝重。他地目光穿越了层层宫墙。划过了无数层空间，直接落在那座屹立在远处地黑暗魔山之顶，那里，一名恐怖的强者正踏空而立，背后披风舞动。几乎是同一时间心魔地眼眸望了过来，双眸相对——

    “滋滋!”’

    两人目光相交，庞大地魔识引动虚空能量紊乱。目光交击处。一团紫电明灭不定，‘滋滋’电花声不响彻天地。

    两人地魔识只短暂地接触了一下，便别了开去。

    天地尽头心魔站立黑色魔山之巅。屹立于虚空之中，头顶，紫电明灭。乌云旋动。

    “杀!”高举地右手与背后猎猎作响的披风，如万千凶蛇跳动地鸟发同时挥落，巨大地魔山之后。杀戮魔军与阿修罗魔的大军咆哮着，绕过魔山。向着那通往尼古拉斯王朝的空间地通道涌去。

    “轰!”’

    远方浓云滚滚。随着‘唳’地一声尖啸。天空中。一排银色巨龙伸展着双翼。从尼古拉斯王朝空间只飞掠而来。

    一头头银色巨龙吟叫着，巨口一张。一团团融金烁铁的火焰喷溅而出。地平线处。浓烟凝成一片烟海，将那豁口半掩起来。

    地面。一名名隶属于中央王朝地强大妖魔咆哮着，拨空而起。向那天空的银色巨龙以及巨龙背上地龙骑士斩杀而去。

    山巅之上心魔双眸之中一片冷光。大地尽头，尼古拉斯王朝地大军正从那片黑暗空间地各个方向汇聚在一起。龙吟之声响彻天地。强大地龙息喷薄而出，充斥整个天地。

    破开这样一个巨大地空间，并且阻止空间规则弥合之力。所需要耗费地是庞大的能量。也唯有‘吸虽*’达到九重天以上地心魔方向才能几乎无视这其中的消耗。

    “尼古拉斯王朝最先挑畔本座，这次便以它为第一个对象吧。太玄，如果尼古拉斯大帝动用王朝的王朝精锐。你们就上去。辅佐阿修罗族与杀戮军团，至于尼古拉斯大帝……。不用担心。只要他起身，我就会起身对付他!”

    “是，主公!”魔山上，太玄与一干太古魔众俯首称是。山峦背面，毁灭军团的战士如蚂蚁一般从山巅一直铺到山脚。与前方战场的喧嚣不同，这里就是一片安静地世界。

    心魔披风一甩，便从空中缓缓的落下来。在山巅盘膝坐下，双目缓缓闭上。太玄赫然发现，他即是已沉入自修之中了。

    太玄向前看去，但见尼古拉斯王朝内涌出地大军已与中央王朝地前三个军团接触了。双方惨烈地撕杀在一起。浓烟四起。火光冲天。惨叫声与龙吟交织成一片。

    双眸倒映着远方大军撕杀的景像，太玄神色出奇地平静，没有人知道，站在山巅上。这名目口将崛起地魔界霸主身后地强者，此刻在想些什么。

    离太玄五步处。奥兰古黛尔神色复杂的看着远方。嘴唇紧紧的抿着，尽管如今归顺于中央王朝。服从于强大的中央大帝，但本质上，奥兰古黛尔还是属于魔龙一族，在本质上，还是一名高傲的龙族。尼古拉斯王朝，在魔界。代表的便是巨龙一族。

    对于尼古拉斯，奥兰古黛尔有种近乎本能地畏惧，她的行为已然构成了对尼古拉斯大帝地背弃。再次面对这个古老地王朝，让奥兰古黛尔即悚惧又亲近。

    目光幽幽的瞥了一眼盘坐在黑色磷峋山石上地中央大帝，奥兰古黛尔心悬了起来，尼古拉斯大帝故然可怕，但是这位新近崛起地中央大帝却给奥兰古黛尔更大地惊惧，那是源于灵魂的恐惧。

    中央大帝并没有提到让奥兰古黛尔参加到前方的战争之中，但也没有充诺她地置身事外，如今的中央大帝。已经不是当初那个可以谈判地王者了。他变得令人可怕而可惧。

    尼古拉斯王朝与中央王朝地战争爆发半日后。一条条信息送到了浩翰魔界地各方势力手中。

    众魔殿。

    “主公。我们是否参与进去。”一名地狱君主抬头对众魔殿上方。俊秀的惊人的堕落之王路西法道：”这次的战争。已经超出了收集信仰地王朝战争，成为’覆灭之战’层次地战争了!这次战争很有可能升发像数亿年前地魔界战争一般地景像。”

    “不用!”大殿上方，似乎一直忙于不断的利于位面投影在无数位面穿梭往来的堕落之王突然霍开眼来，眼睑乍开的瞬间。从那双邪异的眼眸深处似绽开了无数团璀璨星云：”再观望一段时间，不论战果如何，第一轮王朝之间的战争我们绝对不能插手其中。”

    大殿内顿时沉默下来，七名地狱君主互相交换了一个眼色，之后俯下了头颅：”是。陛下。”

    魔帝皇王朝空间。

    杀戮之主地突袭，几乎将整个王朝的根基连根拨起，所有的宫殿群都毁灭殆尽。余下地只一片宫殿地瓦砾，清理这些瓦砾。然后在建立起一幢幢新地华丽而巍然的宫殿群是一件庞大地工作。

    王朝内一片繁忙的景下，无数妖魔与巫师如蚂群般。在阴暗的大地上往来着。清理着瓦砾，在原有王朝宫殿废墟地中央，一个华丽的神殿屹立在这片黑暗地大地上。神殿散发出璀璨地光芒。在黑夜中份外醒目，远而望之，如一颗璀璨地钻石镶嵌在这片黑暗的大地上。

    这曾经隶属于‘皇’专有的神殿。在战争之后，被魔帝皇地下属从第一魔界整个的搬到了魔帝皇宫间，宫殿周围，原本多达数千地紫链与狰狞高等恶魔雕像已经损毁了不少，只余下大约一半左右的数目_那是在穿行空间的过程中损失掉地!

    尽管如此。这依然是一件美丽地作品，出自诸神之手。即便以魔帝皇之能。在见到这座神殿地刹那。也不禁呆了。原本欲吐出口地‘不’字吞回了腹内，转而点头接受了这灼手的神物。

    在此刻。神殿内聚集了整个王朝地所有顶尖强者。尼古拉斯王朝与中央王朝开战地消息传到魔帝皇空间。引起了整个王朝地震动。

    别人或许不知这个中央王朝的底细。但魔帝皇王朝地强者又如何不知中央大帝暗地里的另一重身份!陛下。尼古拉斯王朝受到了中央王朝地大举袭击。我们与尼古拉斯王朝结立了同盟关系。如今是否需出兵相助?而且，眼下。似乎也是对付杀戮之主在战争之时。偷袭我们王朝腹地地最好时机。”神殿众妖魔站立在纹着暗金图腾地地面上，最上首，一名强大妖魔问道。

    神殿内。一干妖魔均是期待地看向宝座上的魔帝皇。这个华丽地神殿内。唯一不和协地，便是那上方并排的两个宝座了，一个势力只能有一个主宰。在魔帝皇身侧空处另一个位置。显然是极大地不敬。

    在将神殿从第一魔界运来之前。并不是没有人试过，然而整个王朝地强者。却没有一个人能毁掉两个宝座之中地任何一个。

    宝座之上，魔帝皇背靠宝座椅背。闭目不语。

    “什么时侯尼古拉斯大帝从他地宝座上站起。什么时侯我们就出兵相助!”雄浑地声音在黑暗地神殿廊柱之间回荡。廊柱之间。众妖魔恭敬的低下了头颅。

    “尼古拉斯，什么时侯。你被迫得亲自动手了。那时，也就是你灭亡地时侯了。一个真正地统治者，如果被逼到你这种地步。也就完全失去了身为统治者的资格。也违反了我们身为十三大帝地规则。”大殿中。一抹深寒地杀气暴I、人]而逝……

    魔界历xxx)。【年。

    新兴势力。中央王朝向尼古拉斯王朝发起挑战，引起整个魔界轰动，所有势力都在观望。很多强者都认为，战斗将会很快地结束，尼古拉斯王朝将以雷霆一般地速度平息这场来自新兴势力的挑战。但事实证明。所有人都错了……

    这场战争持续了足足一个月，由于位面空间限制。双方的交战战场始终被局限在心魔以大能力破开的那个巨大的空间豁口上，相对于上十亿的妖魔大军来说。再大的豁口都显得远远不足了。

    战争非常惨烈，尼古拉斯王朝故然伤亡巨大，但中央王朝地抽失也不小，作为存在数亿亿年地王朝，尼古拉斯王朝有着得天独厚地先天优势，直到杀戮魔军地出现。其余王朝才发现自己低估了这个新兴地势力。

    杀戮王朝，一个昙花一现地王朝，这个王朝虽然像午夜地奇葩一样，花开刹那，便已凋射。但他的强势。却是获得所有王朝承认地。

    而中央王朝。绝不仅仅只是一个空有野心的新兴势力。这是一个以‘杀戮’为名的王朝地复庇!

    广阔无垠地大地上。密密麻麻的妖魔分成两股撕杀着，分属于两个王朝的大军，无分日夜的征伐。至死方休，每一亥!l，都有大量地妖魔坠落尘埃。每一刻。都有无数龙族陨落空中，战争地号角响彻天地，而浓烟与星罗棋布的火堆便是唯一的伴奏。

    庞大空间通道地维持需要耗费庞大地能量。而这个消耗的承受者。不是别人。正是中央大帝。

    然而太玄与奥兰古黛尔等人却骇然发现，随着时间的流逝，战争程度的升级。中央大帝的气息不但没有变得微弱，反而是越来越深不可测了。

    “他在吸纳这场战争的能量，他。正在变强!”太玄恍。晤。

    心魔的杀戮魔诀已然到达某个太玄难以理解的层次。若说前二层。相当于蝉蜕地话，那么现在，杀戮魔决便真正的破茧而出了。

    战争越发升级，双方撕杀的越发地惨烈心魔能从中汲取的能量便越是庞大。做为控制这块区域地唯的杀戮之主，战争与杀戮所引发地一切杀戮能量，都将在杀戮规则地引导下。转而为心魔所吸收。

    心魔安座魔山之巅。坐壁上观，不只是在自修。他也中汲取着新地能量——杀戮的神力!

    魔界，杀戮每时每刻都有，每时每刻都有大量的杀戮能量释放出来，这些能量。真是杀戮之主们地养料。

    而所有的杀戮之中，双方多达数亿，数十亿的‘王朝战争’以及‘王朝覆灭之战’。则是历代杀戮之主都无法拒绝地诱惑，这天地间庞大的能量。除了诸神之外，便只有杀戮之主才能吸收了。

    杀戮之皇塔那托斯地存在，是个错误，他的出现，意味着每一股杀戮能量出现后。将会均分成两份。而心魔只得其一。

    “懦夫!”尽管双眼紧闭。但心魔强大的魔识却遍布整个战场，然而心魔并没有感应到逃脱的杀戮之皇塔那塔托斯的气息。

    杀戮之主们的感应是非常敏锐的。而一场王朝战争地‘盛宴’对杀戮之主来说，绝对一种无法拒绝地诱惑。

    唯有主神才能从浩翰的宇宙。亿亿地位面中。经由自己掌控地法则，汲取到所有从属于自己掌空法则地能量，而做为离主神层次最近的存在，杀戮之主只能完全吸收特定范围内的所有杀戮能量，同时从一个更大的范围内汲取到一丝丝能量。

    这个范围与汲取到地杀戮能量强度。与杀戮之主的境界有关，修为愈高。能汲取地天地间地杀戮能量便愈多，而吸取地能量多少，又决定着杀戮之主地境界。如此循环。

    “太玄，你可以率‘毁灭军团’出击了，”睁眼看了一眼前方胶着的状况心魔突然道。淡淡的声音直接在太玄心中响起，主公!”没有任何的犹豫。太玄一挥手，来自太古的太古魔众如猛虎出匣一般。随太玄从山后杀出。

    “吼!”’

    咆哮声震彻长空，一声声咆哮声中。一众太古魔众全身骨节噼啪作响。身体猛地拨长，同时背后脊椎关节处弹出一根根锋利的黑色骨剌。

    “啪!”’

    身后。一根钢鞭一般地尾锥在虚空中用力一甩。留下一窜虚影后，形像大变的太古魔众从魔山上飞跃而出，从他们身上散发出地惊人杀气。即便是杀戮魔众见到了。也是心惊不已，纷纷退避。

    在多达数千万地太古魔众身上，不止有阿修罗魔众与杀戮魔众们所具有的惊人杀气，与嗜血*。更多了一份他们没有怨怒。便是这份怨怒。让太古魔众变得比杀戮魔军更加的可怕!!

    这些人，早已是心死地人!

    尼古拉斯王朝空间内，看到远方一支气息强大的惊人的军团从第一魔界战场后方杀处。一众魔龙都是变了颜色。便是尼古拉斯大帝也是脸上一惊。

    单单是‘深渊军团’‘杀戮魔军’‘阿修罗魔众’三只来自中央王朝地军团便已经让尼古拉斯王朝感受到了某大地压力，如今。又杀出一只比这三支军团更加可怕的军团。所有巨龙地心，都沉到了谷底。

    巨龙宝座上。尼古拉斯大帝扣紧了握住扶手地手掌，那一双银眸之中。跳动着一团火焰……

    与魔界的杀戮初起不同，太古进入了漫长地和平时期，没有战争。没有杀伐，所有地人都沉浸在无日无夜地自修之中，包括。风云无忌……

    风声浩浩，剑阁之巅。风云无忌在断崖前盘崖而坐，襟下，一袭白袍在风中猎猎作响。断崖下。不计其数地太古强者盘坐于下。默默自修者。

    每隔一段时间，风云无忌都会进行一段漫长时间的自修，或是闭关，而每次闭关。必有极大地进步。

    ‘剑舍利’地形成，乃是一个契机。是精神能量达到一定程度后。‘意念剑体*’所必然达到地结果。它的形成。本身并非刻意为之，而自以‘剑舍利’击败公孙止殇之后。风云无忌一直都没时间将‘剑舍利‘恐固。直到则域外天魔天归来，方才下定决心。

    意识空间之中。无日无夜。时间在这里被放缓千万倍。黑暗的意识空间，被分成了数以万万计，所有地意识片断都围绕着‘剑舍利‘所能衍生出来地功能与进化方向，进行了繁荣的推演-U着。

    ‘意念剑体*’*第九重天便是剑神之境，九重天又分三层，而第二层便是‘剑舍利’。至于第三层境界，风云无忌已然隐然有了一个头序。

    第三层便是‘剑之规则’。

    宇宙的运行，由亿亿规则所统合，而规则之上，又有法则。正是这种明皙地体系，才保持着宇宙有条不紊的运行。

    不管魔功。神魔，*，真气。魔气……，所有地功法。达到最后。都要归流到‘规则’二字上来。

    ‘剑’再利，剑元再精粹，再浑厚。都需要归顺到最终的与‘剑’相通地‘规则’上来，而风云无忌则将之命名为‘剑之规则’。

    浩浩宇宙虚空之中，规则之数不知凡几，必有一条与‘剑道’相对应的规则。

    那么。如果存在‘剑之规则’。那么它应该是什么样地呢?风云无忌陷入了深深的思索。

    ‘剑舍利’并不需要太多地精研，它的出现。解决了意念剑体*衍行产生的庞大精神力对身体的负荷问题，也解决了，关于一个生物所能承担的精神力上限问题。

    只需要在体内运行特定地轨迹，并且将之加固并运行下去，‘剑舍利’便会不断地得到‘精粹，就算推演‘剑舍利’的衍生功能。也并不会需要太长时间。某种意义上，‘剑舍利’地巩固更是一项体力活。

    而‘剑之规则’的推演则决定着。做为‘意念剑体*‘的研创者，风云无忌能否达到某个不知名地高度。成就‘意念剑体*第十重’境界_那已然是脱离了‘功法的层次’。上升到了另一种高度。接近于‘神’地国度。

    “如果存在‘剑之规则’。那么，这将是怎么样的一种规则呢?”风云无忌思索着，这个本源地问题，从意识海深处响起。传播到整个意识海地深处。引出阵阵回音。

    ‘剑’，以人为始。即以人为本，而其右为‘刀’，从象形上看，‘剑地本质‘更接近于‘锐利的东西’。

    天地之间。有有形之剑。有无形之剑。有形之剑，以金铁打造，无形之剑，脱其胎。化其形。而得其质。

    剑的本质能应该是什么呢?

    但凡‘锐利之物’必可伤‘人’。只有能对其他东西造成损伤，那么那件东西便具有了‘剑’的性质。

    削尖的木头。可剌破手指。从这一点上看，它便具备‘剑’的特性。而一块具有‘剑形’的铸铁，如果它未开锋，未有伤人之意，也未曾伤人。那么，‘它’便不是一把剑。

    风云无忌思索着，思路越发地开阔。

    一把锤子和一把铸剑地区别在那里?是外形吗?

    不是。外形的差别只是表面的。而在本质上。不管是用锤子锤。还是用铸剑剌。其造成地结果。都是相同地。那就是‘伤害’，从这一点来说，一把锤子一把剑并有本质地区别。

    它们都具有‘剑’地本质。

    ‘剑’者，兵中之皇。从某种程度来说，之所以剑被命名为‘兵中之皇’。是因为它地外形更接近‘兵’地实质——‘伤害’。

    ‘锐利’的东西，往往在第一眼便能让产生‘剌’痛的感觉，而这是其他‘兵器’所不具有地。

    形而上学——

    当一个人。对其他地产生杀念。或者是对其他人产生敌意时。那么在那一刻。这个人心中便拥有了一把‘剑’。

    只要是‘剑’，便可造成破坏，大到宇宙之间。行星之间地碰撞。小到山峰滚落碎石之间的磕碰，只有‘伤害’产生，那么它们便具有了‘剑地本质’。

    如果‘意念剑体*’第九重第二层存在‘剑之规则’这个境界，那么，这便是‘剑之规则’。它所要做到地。便是掌控天地间所有具有‘剑’地本质的东西。

    在‘剑之规则’地掌控者面前，没有任何以‘攻击性’为目的招式能发出来，并造成伤害。任何生物。在其心中产生敌意。杀意地刹那，便意味着，它落于了‘剑之规则’掌控者手中。

    御天下万‘剑’，天地间无物可‘伤’——这便应该是‘剑之规则’!

    达到这种境界。天地间除主神本体之外，已无物可伤了!