    你说剑持拓海这个人，有没有能力。

    明明就不是自己擅长的专业里面，剑持拓海居然还将情报给整合了。

    而且整合之后，还真的就弄出来了一点东西。

    当时季攸宁可是很危险的，余惊鹊就在现场，当时的情况说九死一生都是好听的。

    如果不是秦晋，之前给余惊鹊了一些关于何斯谅的情报，余惊鹊都不可能逃出生天。

    换一句话，如果何斯谅当天没有去，余惊鹊就算是有这样的情况，一样是两眼一抹黑。

    桥本健次却皱着眉头说道：“何斯谅这样努力找到规律，他为什么要这样做，他不是反满抗日分子吗？”

    桥本健次知道的情报不多，因为蔡望津需要何斯谅是反满抗日分子，那么桥本健次一直都以为何斯谅是。

    面对这个问题，余惊鹊也想要听听剑持拓海怎么说，如果何斯谅的身份有问题的话，那么余惊鹊和何斯谅互相攻击，也就有问题了。

    剑持拓海说道：“何斯谅确实隐瞒了有人在柜子里面，这一点毋庸置疑，至于他的身份，大概率是反满抗日分子。”

    就一点，何斯谅隐藏了柜子里面有人，那么他就说不明白自己的身份。

    余惊鹊和何斯谅互相攻击，就是余惊鹊发现了何斯谅隐藏了柜子里面有人，或者是余惊鹊快发现了。

    听到剑持拓海这样说，余惊鹊自然是送了口气。

    但是剑持拓海的话，并没有回答桥本健次的问题，所以他继续说道：“但是情报整合之后，是我从宪兵队得到的结论。”

    “不是何斯谅？”桥本健次问道。

    “嗯。”剑持拓海点头。

    他和何斯谅是合作，自然也希望自己掌握主动权。

    如果将所有资料都给何斯谅，剑持拓海认为不好。

    所以其实一切都是剑持拓海在做，规律也是剑持拓海和宪兵队的人发现的。

    余惊鹊不动声色的喝了口水，这样看来，何斯谅的死，谁也说不明白了，他就是反满抗日分子。

    至于桥本健次的疑惑，为什么反满抗日分子，还要去抓纸鸢，现在也能解释了，那就是因为何斯谅知道的并不多，而是剑持拓海在引导。

    何斯谅最后，只是带着信号监测车，发现了可疑信号罢了。

    当时何斯谅就算是想要隐藏也隐藏不了，还有信号监测车上的工作人员，他们也能发现。

    “你们找到了准确的时间？”桥本健次问道。

    “每个月的十四号，晚上八点零五左右。”剑持拓海没有隐瞒，直接说出来。

    因为已经行动过了，想要知道，随便打听一下就行。

    确实是这个时间，季攸宁给余惊鹊说过。

    “纸鸢知道吗？”桥本健次问道。

    这个问题，让剑持拓海皱眉。

    “可能知道，也可能不知道。”剑持拓海不确定的说道。

    “纸鸢可能会认为上一次只是我们偶尔运气好，信号监测车刚好在周围撞到了，也可能会觉得我们有所发现。”剑持拓海认为这两种可能都有。

    但是在余惊鹊受伤的两个月里面，并没有发现。

    这个没有发现，你不能确定是纸鸢没有行动，还是换了行动时间。

    “十四号这个时间，我们现在不能去纠结，我们更多的精力，应该放在八点零五，和区域范围之内。”桥本健次很理智的说道。

    “为什么是八点零五？”剑持拓海自顾自的问了一句。

    “太晚了，不方便，容易被盘查，太早了也不方便，纸鸢可能在冰城有工作。”桥本健次直接说道。

    “桥本班长和我想的一样。”剑持拓海也是这样想的。

    余惊鹊没有发言，只能认真的听着。

    “区域呢？”桥本健次再一次问道。

    “新江堤算是比较远的，十四号发现的可疑信号里面，新江堤算是第二远。”剑持拓海说道。

    “一共发现了几次？”桥本健次问道。

    剑持拓海得意的说道：“加上一次，有七次。”

    “范围能锁定吗？”桥本健次有些期待。

    “从南一道街，到南二十道街。”剑持拓海的话刚出口，余惊鹊脸色微变。

    这个范围大吗？

    确实很大。

    但是这个范围包括了什么？

    包括了正阳警署。

    包括了余惊鹊的家。

    也包括了季攸宁所在冰城二中。

    说白了，剑持拓海已经锁定了一个范围，但是这个范围很大。

    桥本健次显然不满意，这个范围太大了。

    “还能缩小吗？”桥本健次问道。

    “如果我们推断纸鸢有工作，那么他从晚上下班，到规定时间发报，可能中间只有三十分钟的时间。”剑持拓海说的差不多，季攸宁的时间确实是三十分钟左右。

    桥本健次没有打断剑持拓海，剑持拓海继续说道：“纸鸢为了让我们莫不清楚他的位置，就会利用三十分钟的时间，尽量跑的远一点。”

    “也就是四周辐射出去，相当于是从一个中心点，向着四周而去，将七次发现可疑信号的位置连接起来，我们可以得到一个不规则的圆。”

    剑持拓海越说，余惊鹊心里越吃惊，幸好今天拉着桥本健次一起来了，不然这些情报，余惊鹊是不可能从剑持拓海嘴里知道的。

    “准确的位置我们还不能确定，但是这个圆之外的地方，基本上可以排除。”

    “圆之内的地方，距离圆心太远范围也可以排除，那么还剩下一个范围。”剑持拓海笑着看着桥本健次。

    “什么范围？”桥本健次知道，剑持拓海在等着自己的询问。

    “南小六道街，到南十六道街，至于东西就是沿江堤岸，到保障街。”剑持拓海给出了一个缩小了很多的范围。

    但是这个范围，冰城二中还在。

    正阳警署卡了一个边，但是冰城二中，依然还在范围之内，并没有被排除出去。

    “范围还是太大了。”桥本健次摇头说道。

    大？

    对桥本健次来说，范围太大。

    可是对余惊鹊来说，他只恨范围太小。

    这已经让余惊鹊感受到压力了。

    不过这个时候，余惊鹊还是开口说道：“剑持股长，能从这么一点线索里面，锁定一个范围，已经是很不容易了。”

    听到余惊鹊帮自己说话，剑持拓海笑了笑。

    桥本健次也微微点头说道：“确实不错。”

    “看来电台之外的事情，还是你们来合适。”

    “术业有专攻。”剑持拓海笑着附和说道。

    两人是说说笑笑，心情不错。

    只有余惊鹊坐在一旁，心里不是滋味，这剑持拓海不声不响，到底掌握了多少东西？

    