然而，就在简波还想说些什么的时候，一道声音忽然传了过来。

    “盟主，您这炼制人傀的手段当真高明，我根据您的方法，已经炼成了百余个具三级人傀，四十多四级人傀和十具五级人傀，三具六级人傀。”

    “如今我魔门实力，可是大大增强了，如果让我带着这些人傀作战，我有信心把云岚宗拿下来！”

    一道洋洋得意的声音响起。

    “莫要小看了云岚宗存在的实力，单是五宗联盟，就够让人头疼了，即便是我铁血盟，也不敢轻易与之为敌。”

    “再加上丹师公会、佣兵工会……一些颇有实力的人物存在，单凭几具人傀，可掀不起太大的风浪。”

    “你且在此暗中炼制人傀，随时听候铁血盟的调动，既然要玩，那就玩一票大的，想必到时候，就算缥缈峰的那个老家伙，也不敢再对我指手画脚！”

    “轰隆！”

    石壁的门被打开，里面两人有说有笑的走出来，然而当他们看到简波和苗凤梅时，却忽然愣在了原地。

    “你是裴喜成！”

    简波从裴喜成的脸上，看到了玄天宗四长老裴新荣的影子，猜测此人就是裴家老祖裴喜荣。

    “简波！”

    简家老祖看到简波，不由得想起铁血盟邸报的画像。

    裴家老祖裴喜成和简波二人，几乎是同时开口，咬牙切齿，脸上带着无比的愤怒。

    一股彻骨的杀意，也在此时，猛的从简波心底升起。

    如果不是炼器谷裴家抓走父亲，他简波又何至于，落到现在这个下场？冒死过沙漠，进凶地夺造化，这一切的一切，全都拜裴家所赐！

    就在简波看向裴喜成时，裴喜成却一脸戏谑的望着简波，讥讽道：“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，今天你定然在劫难逃！”

    “老东西，你裴家的人，死在我手中，无计其数，裴铁晖也被我杀死玄门秘境之中。”

    就是临漠城的飞鹰堂，也被我剿灭，而你却仍旧洋洋自得，不知自己死期将至！”

    简波单手怒指着，裴喜成呵斥道。

    闻言，裴喜成心下一惊，然后和带着银色面具的‘大师’对视一眼，目光中充满了不可思议之色。

    “飞鹰堂是你所为？只不过是我铁血盟，一个外围势力而已，仇铁卫虽然有时化名裴文进，招摇撞骗，却也是我授意……”

    裴喜成还想说下些什么，却见带着面具的‘大师’，一副琢磨的模样看着苗凤梅，然后又看看简波，道：“之前闯入暗灵谷的人，就是你这个家伙吧，真是不知天高地厚！”

    然而，裴喜成还未开口说话，苗凤梅就率先踏出一步，猛的剑指带着面具“大师”道：“像你这样的渣滓，人人得而诛之，今天我就要用手中的剑，斩下你的人头！”

    言罢迅速出手，玉手一转，冷月剑荡出一圈圈的涟漪，然后猛的朝带着面具‘大师’的心口刺去。。

    速度奇快无比，就像一道如闪电般，暴射而出的寒光！

    见状，带着面具的‘大师’也毫不犹豫的出手，向前踏出一步，双掌一合，爆发出一股惊人真元之力。

    “唰……”

    在简波注视之下，冷月剑的剑光，直接挑开带着面具的‘大师’真元护甲，气势和速度都无比霸道。

    随后剑尖落向，带着面具的‘大师’的心口。

    “嗡……”

    不过就在剑刃快要落下之时，裴喜成却忽然出手，双手结印，一股强悍的真元防御，挡在了带着面具的‘大师’前面。

    同时，裴喜成看着苗凤梅，老眼也眯出一条缝，试探性的问道“你是天剑宗的弟子？”

    天剑宗的底蕴，都不在玄天宗之下！

    因此当裴喜成看向苗凤梅时，才会显得有些惊讶。

    苗凤梅只是冷哼一声，然后猛的一推冷月剑，锋锐的气息流转开来。

    下一刻直接刺破了，裴喜成的防护，逼得二人连连后退。

    那个带着面具的‘大师’站在裴喜成的身旁，偏后一些，惊讶道：“怎会有如此强大的力量？”

    简波和苗凤梅二人对视一眼，根本不理睬‘大师’说话，直接出手。

    “神力拳！”

    燃烧着炽热的拳头直奔裴喜成而去，逼得后者狼狈防御，简波所展现出来的力量，也远远超出了裴喜成的想象！

    在另一边，苗凤梅执剑舞出无数剑花，使得带着面具的‘大师’头皮发麻，急忙催动灵力形成防御。

    “唰……”

    剑花急促，飞到那一圈真元防御上，顿时爆炸形成一个个小小花圈。

    每一个花圈之上，都带着一股无可比拟的灵力，逼得带着面具的‘大师’根本没有出手的机会！

    双方一交手，战局就开始一面倒，简波攻势霸道，逼得裴喜成只能狼狈防御。

    偶尔被简波寻出破绽，就是一阵暴打，纵然裴喜成是化神强者，照样被简波逼得毫无还手之力。

    暗道不妙，裴喜成慌忙看着带着面具的‘大师’，咬牙切齿道：“‘大师’，出动人傀，将他们二人围杀！”

    裴喜成的话，让带着面具的‘大师’眼中闪过一抹狠毒，触动机关打开身后的石门。

    带着面具的‘大师’露出一抹阴狠的笑容道：“本来我不打算出动人傀对付你们，但是现在……都是你们逼我的！”

    仰面狂笑之后，带着面具的‘大师’，大手一挥，石壁之后开始弥漫出，一股股慑人的杀意，冰冷而无情，就像一层浓烈的雾气将这整个空间都封锁了起来。

    简波和苗凤梅二人身体一震，一起看向石壁后的黑暗空间。

    当和一双双血红的眼睛相接触时，一股股的冰冷弥漫在二人心底，引得二人脚步稍稍后退。

    “哈哈……这些人傀，就连武尊都能斩杀，现在就由你们两人，来试试他们的厉害吧！”

    见状，裴喜成大笑起来。

    裴喜成说完，带着面具的‘大师’使了一个眼色，后者阴阴一笑，从腰间取出一支玉笛，放到嘴边吹出一道音律。

    “嗤……”

    在其身后的石壁内，响起一些错乱的脚步声,。

    接着简波就见到，将近十几具，通体漆黑的人傀从中走出。

    简波皱着眉头，看向苗凤梅道：“是五级的人傀，实力相当于半步武尊，不过这些人傀爆发力强，一旦斗的火热，他们甚至能斩杀武尊！”

    “这些人傀和外面，那具人傀实力一样，我们只要找机会，碎掉他们的傀心就可以了，想必这些人傀不可能全部都拥有两颗傀心。”

    苗凤梅看着走来的人傀道。