
    “你们今天都得死！”妖狐狞笑连连。

    此时此刻，胜券在握的它，已经将注意力全都放在了在场脱力的众人身。

    在这个时候，李修的眼角瞥见，湖面再度荡漾出一道涟漪。

    虽然是很小的一道波纹，并且稍纵即逝，但是李修敢发誓，自己的确看到了。

    这一刻，他感觉自己的心脏，好像一下子被什么堵住了一般，一股难以形容的情绪，迅速之间，在胸膛里弥漫开来。

    不过幸运的是，在学徒弟子，李修的心志，绝对算得是作为坚定的那种。

    所以此刻，哪怕他的心掀起再大的波澜，都可以保证脸没有丝毫的情绪波动。

    李修甚至可以做到，目光一直在盯着妖狐的时候，关注到湖面的变化。

    这片刻的功夫，湖面的涟漪开始出现得密集起来，从最初的一道，很快变成两道、三道、四道，仅仅一会儿，水面甚至开始翻涌起小小的浪花。

    看这个样子，像是有什么要从水底冒出来一般。

    而这个时候，妖狐要是一无所知。

    “我先要拧断你的四肢。”妖狐狞笑一声，将手传送阵图高高抛起，又接回到自己手里，然后再度抛起，声音也在这一刻，变得极为冷厉，“让你付出刚刚打伤我，并且还断我一尾的代价！”

    轰！

    话音落下，妖狐的手臂陡然变粗、变长，虬结的筋肉，一瞬之间从伤口里再度涌出的鲜血，让妖狐的这条手臂好似一条刚刚剥皮的巨蟒，看去分外血腥狰狞。

    一瞬之间，恐怖的压力，笼罩四周。

    妖狐期待地看着李修，看着周围那一群碎星楼弟子。

    它很期盼可以看到这群修士脸露出的惊恐神色，最好还能有几个人跪地求饶，用力磕头，额头都渗出血来，那更是再好不过。

    但是这个时候，它却发现，李修的神色有点不太对劲。

    那是一种成竹在胸的感觉，这种感觉，让妖狐感觉分外不舒服。

    “你还在装什么！我先戳烂你的脸！”妖狐嘀咕一声，要猛然冲去。

    它之前已经看出来了，眼前这个家伙，其实现在也是在死撑，别看他站着，恐怕一阵风能将他吹倒。

    “杀了你，剩下那些人更不可能反抗了！”

    心刚冒出这个念头，猛然之间，妖狐感觉耳朵一转。

    它听到身后传来汩汩的声音。

    “怎么回事？”

    这声音似开水沸腾冒泡一般。

    意识到这一点，妖狐猛然心头一沉，动作也不由僵住了、

    哗啦！

    不等它转身，一道身影，破水而出。

    “死亡凝视！”

    与之同时出现的，是一片震荡而出的黑色光芒，好似虚空之，陡然睁开了一双深邃的眼睛，洞穿虚无，毁灭终生。

    “这怎么可能！”

    听到身后动静，妖狐失声惊呼。

    它自然明白，那是之前被它打入地下河的楚言。

    可是妖狐怎么也想不明白，这个家伙，怎么可能现在从河里出来！

    “你杀不了我！”妖狐一声尖啸，迅速朝半空的传送阵图抓去。

    既然那个它最为忌惮的家伙没死，那先跑好了。

    妖狐可以确定，只要抓到传送阵图，那么这群碎星楼的弟子，绝对不可能再对它造成伤害。

    “谁说我要杀你。”

    这个时候，妖狐听到楚言一声轻笑。

    “啊？”妖狐一愣，然后目瞪口呆地看到，锁魂枪直指的目光，不是它，而是刚刚被它抛在半空的传送阵图！

    砰！

    下一刻，传送阵图被锁魂枪当空直接打爆。

    妖狐逃走的最后一张底牌，失效了！

    妖狐原本狭长的眼睛，瞬间瞪大。

    这一刻，它感觉自己的呼吸都停止了，全身血液，也都停止了流动。

    原来对方从一开始的目标，不是它，而是传送阵图。

    很显然，楚言也意识到这一点。

    “混、混蛋——”

    此刻已经失神的妖狐，牙缝里结结巴巴吐出几个字来。

    而楚言的身形，此刻已经冲到它的的面前。

    裹挟的滚滚气流，此时让妖狐有一种数千斤的大铁球碾压到自己的面前，甚至让它全身的皮毛，都朝着同一个方向倒去。

    “你怎么可能没死！”猛然之间，妖狐身子一抖，失声厉啸。

    “因为你——活该！千龙破军！”

    楚言一声大吼，这一刹那，他身体周边的气流，都汇聚起来，犹如滚滚江水，汇聚成一条巨龙，咆哮怒吼，猛烈冲击，一下子轰在妖狐的胸口。

    轰！

    砰！

    妖狐的胸口瞬间塌陷下去，骨头和内脏，一瞬之间化作血肉泥浆，身子飞出去十多丈的距离，然后狠狠砸在地，鲜血狂喷而出的同时，它的身体将地面砸出一个大坑，然后又往远处滑行了十丈，才停了下来。

    而这个时候，妖狐已经彻底没有了声息，体内的骨头在刚刚刹那间，几乎被全部轰成碎片。

    此刻它看去，软绵绵的，犹如一个灌满鲜血的破口袋，不断往外冒着血水。

    楚言也刚好此刻落到地，接住锁魂枪，然后疾步朝李修走去，将身子一软，要摔倒的李修扶住。

    “没事好。”李修喘一口气，朝妖狐的方向示意，“小心一点。”

    “嗯。”楚言点点头，他知道李修是担心这妖狐还有什么后手，于是索性将锁魂枪一甩。

    枪身洞穿妖狐的尸体，将其死死钉在地。

    又等了片刻，确定妖狐死得不能再死了，周围的阵法也不再会有影响，楚言这才去将倒在地的众人一一拉起来。

    在场众人之前都觉得楚言死在地下河里面了，没想到他居然不仅活着，而且还在最后关头，给予妖狐致命一击。

    这种巨大的转折，一时之间让众人还有些失神，没有完全反应过来，直到触碰到楚言温暖的手，他们才纷纷回过神来。

    “楚师弟，你是怎么在这河底脱困的？”休息了一阵后，恢复了些许精神，苏见远望向楚言问道。

    “算是这妖狐运气不好吧。”楚言笑了笑，“这条地下河不是落魂河的源头嘛，我之前刚好在落魂河里，斩杀了一头通冥鳄龟，所以对于落魂河的水压还是较适应的，虽然脱困花了一点时间，不过幸好最后还是赶了。”

    “什么？你杀了一头通冥鳄龟？”

    楚言话音未落，众人顿时发出一阵惊呼。

    他们的注意力，都被这条信息吸引了，以至于楚言所说的其他话，都没有在意。
