    作为在崇祯元年，就拉队伍造反的八大王，对那义军总首领的宝座，自然是垂涎已久。

    只是，奈何资历不够，所以哪怕一度拥兵十数万，克州拔县无数，也只能一直屈居在闯王高迎祥之下。

    可如今高迎祥已死，放眼整个天下，各路义军，唯有八大王张献忠的实力最为雄厚，名头最响亮。

    所以当罗汝才和马守应，说出要推举他为义军总首领后，张献忠心中是大喜过望，毕竟两人的资历可并不比他低。

    不过，面上却是还要推辞一番。

    “大王三思呀！此时攻打左良玉，当真是不合算，胜算也是极低！至于这义军总首领，以我看就是催命符，不要也罢！”

    秦宇没理三人在那里各自吹捧，而是站出来一抱拳，苦口婆心劝道。

    这罗汝才和马守应，明显已成了两条丧家之犬，手底下的可战之兵估计能有个一千就烧高香了。

    这才怂恿张献忠去打光化县城，因为一旦打下来，两人必定也能恢复一些元气，妥妥的借鸡下蛋。

    至于那义军的总瓢把子有个卵用，不但有名无实，还容易遭官军重点围剿打击。

    自陕西民乱以来，几届义军总首领，哪个有好下场的？最后无一不是凄惨收场。

    “放肆！”

    张献忠爆喝一句，阴沉着脸道，“此事我意已决，若有再敢动摇军心者，斩！”

    秦宇张了张嘴，见李定国扯了扯自己袖子，只得无奈的坐了下去。

    一旁的孙可望哥仨见秦宇吃瘪，别提多高兴了。

    随即，三位大王就开始商议如何炮制左良玉，张献忠本想又问秦宇，却拉不下脸。

    孙可望和李定国则是争先恐后的出谋划策，刘文秀和艾能奇也频频想表现。

    三个臭皮匠，顶个诸葛亮，最后几人一合计，决定也学上次秦宇和李定国伏击的法子，埋火药。

    由罗汝才和马守应先冼扰光化城周边的镇子，引左贼派兵来围剿，再择一有利地形埋火药伏击，然后乘胜追击，攻打光化县城。

    最后罗汝才和马守应借机又向八大王借了一些兵刃，就匆匆告辞离去，决定趁夜返回，毕竟白天渡江太危险。

    出了县衙后已是半夜，秦宇脸色十分的难看。

    “定国，刚才为何不帮我说话？难道你也认为此时应该去打左良玉？”

    “唉！小宇，难道你没看出来义父的决心吗？”

    “我实话跟你说吧，上次在南阳时，义父其中的一名小妾被那左贼抢走了，自身也受了不小的伤…”

    “这我听说过，可对大王来说区区一个女人至于吗？

    至于受伤，人在江湖飘，哪有不挨刀？”

    “可关键是那名小妾已怀有身孕，最后被那左贼和一众手下活活凌辱致死…”李定国小声的在他耳边说了一句，一双拳头不由得捏紧。

    “什么？还有这事儿？”

    秦宇惊诧不已，难怪八大王执意要和左良玉死磕到底，一有点实力就想报仇。

    对八大王来说，一个女人确实可有可无，但一个怀孕的女人那就另当别论了，毕竟八大王至今可还没有子嗣。

    而后来哪怕建立了大西政权，同样没有任何子嗣，鬼知道是不是哪次受伤，伤了根本，导致无法生育？

    本来，秦宇还打算等明日八大王酒醒后，再去好好劝一劝，可现在却知道，去了也只会多挨一顿骂。

    ………

    回到驻地，李夫人竟然还没睡下，见秦宇满身酒气的回来赶紧迎了上去。

    “公子，先喝杯热茶醒醒酒吧，妾身这就去打点热水来…”

    “不用了！”秦宇一挥手坐在了床上。

    “公子，可是又出什么大事了？”

    李夫人小心的问道，捏着一双小拳头，紧张的要死。

    显然相处这么久，箫欣茹已经可以从秦宇每次回来时的神态与举止，猜到许多事了。

    刚才进门，她就发现秦宇脸色阴沉如水，这绝对是大祸临头的征兆。

    所以她还宁愿秦宇一回来就对她大发脾气，这样起码事情并不怎么严重。

    秦宇瞥了她一眼，见她紧张的额头都冒出了汗，也是暗道，这娘们儿都快成精了，于是没好气道。

    “你猜的没错，辛辛苦苦几个月，怕是又要被打回原形，唉！全特么完了！”

    “公子你莫要吓妾身呀，咱们刚刚才打胜仗，缴获了那么多钱粮物资，如何就会完，到底发生了何事？”

    李夫人一听他又说完了，急得差点哭出来，她最怕的就是秦宇说完了。

    “那曹操和老回回你听说过吗？”

    李夫人摇摇头，那曹操她自然听说过，可她知道，秦宇说的必定不是三国时的曹操。

    “这两人都是和八大王齐名的义军大首领，不知被官军从哪里赶了过来，今日竟渡江来撺掇八大王又去攻打左良玉，你说，这不是拿鸡蛋去碰石头自取灭亡吗？”

    “啊！”

    “那…那八大王为何会这般糊涂，上次就吃了大亏，还不够教训吗？公子，那八大王一向器重你，难道你没有劝阻？”

    “怎么没有劝？口水都差点说干…”

    说完又将八大王小妾被抓走时怀有身孕，最后被左良玉玩死的事，跟她说了一下。

    “原来如此，老天爷开眼，当真是报应啊！”

    李夫人心中一阵畅快，若非自小养成的涵养，怕不都得大笑出声来。

    半晌才又感慨道：“只是可怜了那名女子，想来也必定是被他抢来的，公子，你可要引以为戒，以后千万莫要学那八大王，否则是会遭天谴的…”

    “啰嗦！”

    秦宇砰地一声，倒在了床上，都懒得理她了，本来是想找她发泄一下心中的郁闷，她倒好，竟然庆祝起来。

    李夫人也知道自己刚才的反应有些不妥，但一想到惨死的家人，她就压抑不住对那八大王的恨。

    只得来到床边，一边给他脱着鞋子，一边安慰道：“公子也不必过于担忧，你不是说还有另外两路义军嘛？没准加起来真能打赢那左良玉也不一定呢？”

    “哼！那两家伙就是坑货，手下能有一千名敢打的就烧高香了，野战都打不赢，还想去攻城，真当左良玉这阵子都在玩吗？

    人家发展起来可一点都不会比咱们慢，只要有银子，人家想买铁就买铁，想买马就买马，想买火药大炮也就一句话，

    还想埋火药伏击，如果那么容易就上当，左良玉早就渡江过来发财了，又岂会一直赖在光化城中？”

    一想到这里，秦宇就火冒三丈，好好的一把牌，这次绝对会打得稀烂。

    最后怕不是他们乘胜追击攻占光化城，而是人家左良玉乘胜追击渡江收复谷城，让他们连歇脚的地儿都没有。

