    “两位同学好呀。”

    努力做出一副和蔼可亲的样子，这是他现学现卖的，因为他没经验啊。

    之前除了老大，两个儿子也带同学回来玩，他每次都板着个扑克脸，也没觉得有什么不对。

    可这是女儿的同学，是漾漾的同学啊。

    一想到她的同学都回去之后，会在班上传开，“漾漾，你爸爸好帅啊，丝毫不输给电视上那些小鲜肉……”

    他就说什么要搏一把！

    盛晗景倒是从容多了，伸出手去，如同梦幻的王子一般。

    方朵讷讷地，不敢置信，“我……我吗？”

    “是的。”他的声音也极为清澈好听，不似寻常男生那般低沉。

    方朵顿觉呼吸困难，又要晕，欧叶早已见怪不怪用胳膊撑住她了，但这一次，方朵居然出息了，也有可能是用意志力坚持着，施施然，羞涩地伸出手去，和盛晗景交握了下手。

    男人的手柔软宽大，骨节分明，是弹钢琴的上品。

    方朵人又往后倒，欧叶没防备，倒是盛漾扶住了她。

    欧叶不由得惊叹，爸爸的反应速度就是快啊。

    盛御熙捏了捏拳头，他也不能输。

    以往很佛系，现在自打二哥回来之后，隐约有危机感了。

    “我，你们都认识的，燕中上一届的校草。我们家有篮球场，壁球馆，游泳池，游戏室，我可以带你们玩！”

    方朵和欧叶面面相觑，顿时咂舌，这确定不是在炫富么？

    不过也有可能这是他们家司空见惯的配置了。

    进了盛家之后，康唯贞这才从旋木楼梯上下来了?一颦一笑，仿若一步一生莲?把她平时出席商业峰会的配置都拿出来了，洁白细嫩的手扶着楼梯，“两位同学，你们好，就把这里当自己家啊?不要拘束。”

    盛佑心中暗道：还是妻子最会说话。

    方朵目不转睛地看着康唯贞?贪婪地吸取美色。

    难怪漾漾这么美得惊人了，人家的妈妈也太漂亮了吧?八十年代香港影业的鼎盛时期，也没有一个女星能比得上盛漾的妈妈呀。

    更何况?她之前看过漾漾妈妈在电视上的商业谈判，酷得无法形容，进可攻?退可守?一切尽在她的运筹帷幄之中?女性柔美?气质却英气。

    今日再一看，可咸可甜?这实在是当代女性的楷模啊。

    这时?欧叶突然站了起来?盛佑抢先一步道?“同学?有什么事吗？”

    “爷爷，我想去一趟洗手间?洗手间在哪儿？”欧叶憋得慌，一时不查，称呼竟然忘了换。

    “爷爷？？？”盛佑摸了摸自己的脸?满脸受伤，他今天这么盛装打扮?难道有那么老吗？

    既然已经说出口了，那也不必遮掩着什么，索性欧叶落落大方地承认了，“因为学神太厉害，所以我早已认了她做爸爸。爷爷在上，受孙子一拜。”

    盛佑懵逼。

    盛晗景和盛御熙都憋不住笑，康唯贞笑得最为幸灾乐祸，老男人就是老男人，之前盛佑还跟她吹呢，说想要漾漾的同学说他比小鲜肉还显年轻。

