    三天之后，《盘古》快上映了。

    国内的票房预售，《盘古》依然是第一，不过国外却输给了《海神》。

    凡是梦工厂的艺人，今天都放假看《盘古》。

    梦工厂一大早就没有人了。

    下午的时候，也只有萧央在公司。

    萧央打电话给袁志玲，约袁志玲去看《盘古》。

    袁志玲没时间，她有一场学术研讨会，而且她就是主角。

    没办法，萧央只能打电话给董婉。

    董婉满脸歉意，“亲爱的，抱歉了，我妈来了，今天晚上我要陪她。”

    萧央：“……”

    “好吧……”

    萧央又打电话给了纪安然。

    纪安然一怔，“你忘记了吗？我去米国出差了。”

    萧央拍了拍脑袋，怎么把这事给忘了。

    纪安然笑道，“你想我吗？”

    萧央笑道，“这是肯定的啊。”

    纪安然说，“再过几天我就回来了。”

    萧央哭笑不得。

    两人聊了几句才挂了电话。

    萧央接着又打电话给周雨桐。

    周雨桐说，“老板，我现在在高丽。”

    萧央：“……”

    周雨桐急忙说，“要不我买机票赶回来。”

    萧央说，“不用。”

    周雨桐还想说话，萧央笑道：“记得给我带点高丽特产。”

    “知道了，老板。”周雨桐说。

    萧央挂了电话，思来想去，好像也没什么人好约的了。

    苏菲又不在国内。

    “那就不去了，回家睡觉。”

    萧央刚想离开公司，却听到有声音从舞蹈室那边传来，他走了过去。

    透过门缝，萧央看到舞蹈室内有人正在跳舞。

    是白素！

    白素穿着跳舞服，把她近乎完美的身材凸显的淋漓尽致。

    垫脚，摆手，扭臀……

    每个动作都是那么赏心悦目。

    萧央不得不承认，白素确实是目前国内最厉害的舞蹈大师。

    跳了一会儿之后，白素开始压腿。

    萧央本想跟她打招呼，但想想好是算了。

    就在他打算离开的时候，白素突然蹲下来，表情痛苦。

    萧央脸色微变，推门进了舞蹈室。

    白素看到萧央，不禁愣住了。

    萧央说，“你没事吧？”

    白素摇头，“没事，老.毛病犯了，胃有点疼。”

    她一只有胃病。

    萧央说，“胃病可不能拖，回头我让孙圣手给你开点中药调理调理。”

    白素一怔，“你认识孙圣手？”

    萧央笑道，“很熟。”

    白素苦于胃病很多年，有机会治好，她当然不会拒绝，点头道：“谢谢。”

    萧央笑道，“举手之劳……大家都休息了，你为什么一个人在这里跳舞？”

    白素说，“大家都去看电影了，我没地方去。”

    萧央一怔，“你也可以去看电影啊。”

    白素强笑，“一个人看什么电影？”

    萧央愣住了，随即笑道：“我约你去看，你肯赏脸吗？”

    白素有些意外，“你的那些红颜知己呢？”

    萧央笑道，“别取笑我。”

    白素起身，“如果你是以老板的身份邀请我，我可不敢拒绝。”

    萧央哈哈一笑，“没错，我就是以老板的身份邀请你。”

    白素问，“几点的电影？”

    萧央说，“八点合适吗？”

    白素点头：“没问题。”

    萧央说，“我们先去吃饭。”

    现在已经快五点了。

    两人找了家餐厅坐下。

    白素说，“唐导的《盘古》如果真的输给《海神》，你会给麦迪逊10亿吗？”

    萧央笑道，“我这人脸皮厚。”

    白素忍不住笑了。

    萧央说，“换做麦迪逊，他也不会给我钱的。”

    白素忍不住问，“你觉得《盘古》有几成胜算？”

    萧央说，“我觉得至少是八成。”

    白素说，“我越发想看看这部电影了。”

    卡梅隆的大名，她从十年前就听到现在了。

    这十多年来，从来没人能超越卡梅隆。

    兴许这次华夏能出现这种人。

    吃过饭之后，萧央看了看手表，“时间还长，我们先去逛逛。”

    白素点头。

    两人到了商场里。

    白素感慨，“来京城这么长时间，我还没来过商场。”

    萧央笑了，“所以你没事千万别宅在家里。”

    白素欲言又止。

    她又何尝不想出来走走。

    萧央突然停下，朝着一家LV店走了进去。

    “先生您好。”销售顾问很热情。

    “那几款包给这位小姐看看。”萧央说。

    白素倒是没有抗拒。

    “这裙子也不错。”

    萧央笑道，“去试试吧。”

    白素微微一怔，笑道：“谢谢。”

    她进去试衣服了。

    很快，白素走出来了。

    尽管戴着口罩，但还是能看得出这套裙子非常适合她。

    萧央把卡递给服务员，然后对白素说：“很漂亮。”

    白素笑道，“谢谢。”

    萧央低头看着她的鞋子，“还差一双鞋子，我们去隔壁看看。”

    服务员急忙介绍鞋子。

    片刻之后，白素的鞋子都换成新的了。

    时间也差不多了。

    萧央和白素进了电影院。

    电影还没开始。

    白素说，“我先去上个厕所。”

    片刻之后，白素突然打电话来了：“你……你出来一下。”

    萧央一怔，走了出去，但没瞧见白素。

    白素说：“我在卫生间，麻烦你想办法把我的包拿给我一下。”

    萧央瞬间明白是怎么回事了。

    但是，我怎么想办法？

    萧央头疼。

    看了看四周围，大家都进电影院了。

    终于找到个女的，萧央走过去笑道：“美女，我想麻烦你一个事。”

    那女的瞥了萧央一眼，“什么事？”

    萧央说，“我女朋友被困在厕所了，麻烦拿点东西给她。”

    那女的忍不住笑了，“大姨妈来了吧。”

    萧央乐了。

    “好，我帮你。”

    “你拿着我的手机进去。”

    “白素？”

    那女的蹙眉，名字怎么跟那个大明星的名字是一样的？

    当然，她没多想。

    拿着手机，她进了厕所。

    这时，萧央的电话响起来了。

    是董婉打来的。

    那女的愣住了，“董婉？”

    一次巧合就算了，这已经是第二次巧合了。

    深吸一口气，她接通了电话。

    “亲爱的，我今天晚上就回来，10点来机场接我。”董婉笑道。

    “你真是董婉？”

    那女的忍不住问。

    电话那边的董婉愣住了。

    那女的激动不已，果然是。

    “你是谁？”董婉忍不住问。

    那女的没有说话，直接挂了电话。

    她稳住心神，想到了一条成名的路子。

