    第3004章实习

    满宝以为她们要半个月后才来的，没料到第三天就又来了，而且这一次她们身后还跟着一个年轻男子。

    院子里全是求诊的女子，带着的孩子最大的也不过十岁上下，全在文天冬那边排队问诊，所以男子一进来，不仅自己脸色通红，有点儿举不动脚，女子们也呼啦啦的离他老远，尽量躲着他走。

    男子说什么也不愿意往周满那边去了，坚定的站在了文天冬那一排队伍的后面。

    他娘拽了他许久他也不肯挪步，“娘，这边是男大夫，都是大人，我在这边看也是一样的。”

    “哪里一样了，你没听人说吗，文大人还是周大人的学生呢，这先生自然是比学生厉害的，你赶紧过来。”

    “我不！”

    妇人抬手就捶他。

    一旁的儿媳妇见了忙道：“娘，不然我与您去排队，等到了再把夫君叫过去就是。”

    好容易才说服了他来看大夫，可别还没看就把人给打跑了。

    妇人一想也是，就夸儿媳妇，“还是你想的周全。”

    自从知道儿媳妇的身体没毛病，有毛病的有可能是她儿子后，对着儿媳妇她就一直有些气虚，不自觉的就有些讨好。

    婆媳两个拉着小姑娘先去排队了，等轮到他们的时候，儿媳妇就过去边上将男子拽了进去。

    却不知这种欲盖弥彰的动作更引人注目。

    周满对他们的觉悟却很满意，一看到男子便招手笑道：“过来，我与你看看。”

    男子脸色涨红，几乎同手同脚的上前，在周满的示意下坐下。

    见他脸色困窘，明达非礼勿视，起身带着宫女转过一道屏风，出了后门往后院去了。

    屋里一下只剩下听吩咐的西饼和病人一家了。

    周满看了看男子的脸色，问了他一些问题，因为问题太过私密，他支支吾吾的不肯说。

    他娘就捶了他一下，“问你你就说，这可关系到咱家的子孙后代。”

    男子这才支支吾吾的说了。

    周满便起身走到他身边，直接上手按了他身上几个穴位，问了一下他的感受后便道：“不是什么太大的问题，我给你开一些药，再给你扎针，嗯，你每隔五日来一趟医署，我给你换药和扎针，先服药三个月看看效果。”

    妇人没想到还真是她儿子的问题，连忙问道：“不知他是什么问题？”

    男子脸色通红，然后又有些白。

    周满安抚他们道：“弱精，这毛病可治的，而且他也还年轻，压力不必太大，回去后注意休息，但也要保证精神，莫要颓废。”

    妇人一再询问，得到保证可以治疗后这才拿着药方要去抓药，走到门口才反应过来，连忙拉了她女儿道：“大人，您再给我女儿扎个针？”

    周满点头答应，反正她哥哥要扎，顺手再给她扎也不费多少时间。

    她在脉案上写下针法，问男子，“你是要我扎针，还是要文大人扎？”

    男子连忙问：“文大人也能扎针吗？”

    “自然，他也是学过针灸的。”

    男子立即道：“我要文大人扎。”

    周满便点了点头，将纸交给他，“过去找文大人吧，将这张纸交给他，他就知道了。”

    不等妇人反对，男子拿了纸就走，他可不要再当着女大夫的面脱掉衣服扎针了。

    他以为他去了文天冬那边就算躲过了，却没想到他脱光了只穿着一条裤子趴在床上时，周满和文天冬一起进来了。

    男子：……

    他恨不得当即晕过去，但晕不过去，只能趴着装死。

    文天冬不觉得有什么，在京城的时候，多少男子求到太医署来要请周博士问诊，有一些还是千里迢迢从外地赶来的。

    脱衣服怎么了？

    在教学男子不育这一堂课时，周大人甚至面向外面招募病人，招来的病人她会免费看诊，但需要给她的学生教学。

    不仅他们，针灸科的其他女同学，还有体疗科的女同学都是跟着一起观摩的。

    来报名求医的病人依旧络绎不绝。

    有些病人钱财有限，在济世堂堵不到周博士，有没有能力通过官方求医，就只能在太医署外等着，就等着太医署招募病人时一拥而上报名。

    所以他不觉得周满出现在这里有什么问题，难道先生她看的男人身体还少吗？

    周满主要是来看文天冬施针的。

    别看到京城和周满求医的不育患者很多，但落到这些学生手里的病人，几乎没有。

    除了周满，他们还会向刘太医、济世堂那边的丁大夫等人求诊，反正就是不太信得过太医署里还没毕业的学生。

    也就周满了，仗着自己的名声招募来一批病人给他们观摩学习，但也只能观摩。

    已经承诺了人家，只要给学生们看，她就亲自治疗，那治病的事就不能假以他人之手，所以文天冬还是第一次上手给不育的病人扎针。

    周满袖手看着他动作，几乎不出声。

    文天冬拿出自己的针袋来，深吸一口气后便开始在他的身上寻找穴道，他按了按他的后背，让他放轻松。

    虽然男人们很不想承认，但不可否认的是，生孩子就是两个人的事，生不出孩子来，有可能是女子的原因，自然也有可能是男子的原因。

    虽然这方面请医问药的夫妻很少，但杏林界也自有数据和推测。

    凡是出身正统的大夫都知道，不育与不孕差不多是一半一半吧，两者数量应该是差不多。

    文天冬在太医署曾经听周太医和刘太医他们蹲在一起聊天推测，认为这种平衡也是属于阴阳的一部分。

    这天下的男女，除了打仗和天灾人祸等一系列的外因外，数量其实是差不多的，一半一半，老天爷似乎有意在控制阴阳，连数量都要差不多。

    以他们多年的看诊经验和各药铺医馆回馈的数据来看，这天下不孕不育的男女其实也差不多是一半一半。

    就连长寿的男女数量，也差不多是一半一半。

    以至于有段时间太医署里特别流行这句话“一半一半吧”，这口头禅就是从这儿来的。

    既然不育的人有这么多，那能看这个病的大夫就很有前途了，文天冬也有意掌握这门技艺的，因此他拿出了自己最好的状态，瞄准了穴位就开始扎下去……

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

