    母亲向来比父亲要聪明得多。

    父亲和张阿姨的脸上瞬间现出震惊之色，继而是兴奋和喜悦。

    “他……终于要做出决定了？已经受够了协会里那些尸位素餐的家伙？”父亲喃喃地说道。

    张阿姨则要冷静得多，问道：

    “现在……是时候吗？虽然他是毋庸置疑的最强者，但谁也没见过会长出手……不，应该说谁也没见过会长……”

    母亲夹着香烟，在缭绕的烟雾之中略带戏谑地笑道：

    “或许会长根本就不存在，一切只是总部那群废物的故弄玄虚……现在当然不是时候，只是他有了类似的想法，就是最好的。从杜鹃计划的第一次公开对抗，到开始筹谋，不是距离深渊之主越来越近了吗？《教父》？那可是个关于背叛和忠诚的故事……”

    父亲和张阿姨微微点头，眼神中闪现出期待。

    别墅的花园里，正在侍弄花草的园丁老孙和正在洗车的司机老陈同样现出期待的笑容……

    吴谦走的时候，准了李凡一天的假。

    整个下午，李凡干脆泡在家庭影院里，把《教父》三部曲都快进着看完了，努力学习教父们的做派、气质包括嗓音。

    看完了《教父》，又找了黑泽明的《乱》看了看，还是这些老电影有味道，里面君主的做派和架势值得学习。

    自觉把这些大佬的气质学得差不多了，李凡又找了《无间道》、《新世界》这类卧底的电影，进行沉浸式观看。

    主要是研究一下这些卧底的心理素质，还有应该避开的误区。

    算是为自己的被动卧底生涯找找教学资料。

    这期间张阿姨进进出出很多次，给李凡端来饮品和水果，到了晚上，直接把饭菜送进了家庭影院，避免了一起用餐的尴尬，让李凡和家里的其他人都松了口气。

    而外面等待的父亲母亲以及家里的园丁和司机等人，此时也逐渐印证了自己的一个猜测。

    收藏家大人看的电影，全都是关于背叛的！

    在这些电影里，老大基本没有好下场！

    他到底想要怎么做，已经不言而喻！

    当然，这种事情最好不要公开谈论，大家意会即可。

    相信收藏家大人自己也不想去宣扬。

    毕竟，广积粮缓称王嘛。

    以至于家里的诸位相互见面的时候，都是露出了然的微笑，然后互相传递一个只可意会不可言传的眼神。

    对于别墅里发生的事情，李凡自己并不怎么了解。

    由于不知道应该怎么面对“爸爸妈妈”，也不知道真实的收藏家在空闲时间喜欢做什么，他一直在家庭影院里泡到了晚上八点多。

    看电影看得眼睛疼。

    这个时候反而有些怀念上班了。

    解剖处的工作时间每天下午三点到五点，只有两个小时，实在是有点过分。

    实在不行过段时间偷偷写个匿名举报信跟局长反应反应，把上班时间改成正常的八小时。

    这个时候李凡也就更恨共一会那个幕后黑手了。

    当场叫来了父亲母亲，告诉他们共一会的杂种已经潜入昆城，要求他们小心提防，放下话去要抓活的。

    父亲当场震惊，没想到收藏家大人哪怕在异常局里面潜伏，对外面发生的事情也是了如指掌。

    连忙将自己之前遇到共一会攻击的情况向李凡做了汇报。

    这么一通折腾到了晚上十点多，李凡这才回到自己的套间卧室休息。

    夜里，万籁俱寂。

    一直努力端着演了一天的李凡躺在柔软的大床上，终于缓缓放松了下来。

    他现在是身处敌窟魔巢，容不得半点马虎。

    别看今天父亲母亲还有张阿姨他们毕恭毕敬，那是因为他们将自己当做了收藏家，如果他们发现他们的收藏家大人只是一个普通人，李凡估计自己连怎么死的都不知道。

    而且今天晚上别墅里的几个人和他说话的时候，脸上全都挂着暧昧的笑容，冲他挤眉弄眼，让李凡都有些怀疑自己是不是暴露了。

    一直提心吊胆直到关上门躺下才好些。

    也没有好多少。

    卧室小书房里那些摆满书架的头颅都已经被收进了皮箱里，八个大箱子靠墙放在那里，黑漆漆像是八个棺材。

    里面不时还传出来“咚咚”的声响，可能是哪个头颅在蹦跶。

    这么个环境下能睡好就有鬼了。

    李凡翻了个身，耳朵贴在枕头上，隐隐听到地下传来一阵轻微的轰鸣声，不仔细听都有些听不真切，仿佛有什么巨物在黑漆漆的地底爬过。

    应该是在过地铁。

    这么好的别墅，建在了地铁上面，有些亏啊。

    清洁协会这帮人真的是花钱不心疼。

    反正钱也是被忽悠来的。

    真的是无比的想上班啊……从来没有像现在这么渴望工作……

    迷迷糊糊胡思乱想中，李凡沉沉睡去。

    第二天早上八点多钟，他被一阵手机铃声吵醒。

    接起来一看，竟然是吴谦打过来的。

    “凡啊，快，来局里加个班，突然有活儿了，全处加班，不止你一个人哈！我知道你前天刚值完夜班，想回家陪陪父母，这不活儿急嘛，得辛苦辛苦大家伙儿了……”

    吴谦的声音之中带着一丝歉意，有些絮絮叨叨，似乎对于早上八点多就打电话叫人来上班十分不好意思。

    李凡眼前一亮，一个咕噜爬起来，连忙对电话那头说道：

    “好的吴处，没问题！我立刻赶过去！有什么任务您尽管说！”

    随后挂断电话。

    电话那头，吴谦握着手机，准备好的说辞都咽了回去，心中感动不已。

    竟然有这么好的同志！

    要知道他刚才为了让处里的老油子们来加班，可是费了不少口舌。

    小李真的是个好同志啊，这个组长，就提对了！

    李凡迅速穿好衣服走出卧室，已经换了一副冷峻的面孔，用略微有些嘶哑的声音说道：

    “备车。”

    早就在一楼客厅里待命的司机陈师傅立刻起身，一身黑色皮衣，迅速冲向车库，动作干净利落，训练有素。

    “给您准备了早餐，您用餐之后再去？”张阿姨小心翼翼地说道，餐厅里飘来宜人的香气。

    “路上吃。”李凡面无表情地说道，同时向门口走去。

    父亲和母亲此时同样站在客厅里，目不转睛地望着李凡，说道：

    “昨天您提供的异常物品已经到达总部，正在准备检测，估计下午就能出结果了。”

    “您看需不需要小组支援？我们随时待命！”

    李凡头也不回的走到门口，淡淡的说道：

    “不用。”

    一辆低调而豪华的轿车已经停在门口，司机陈师傅恭敬打开了后排车门。

    李凡一矮身坐进去，车门关闭，缓缓驶出别墅。

    李凡面无表情，放在一侧的手轻轻捏了捏内饰，感受着车里柔软舒适的皮革，心中感叹，好车就是不一样。

    张师傅正襟危坐，驾驶技术却没得说。

    虽然一直在车流中穿梭，却把车开得行云流水，没有丝毫停顿。

    他不说话，李凡自然不会开口。

    两人一路上默不作声，像是灵车一样开到了异常局旁边的一个小路口。

    李凡开门下车，两人紧绷的背脊都稍稍放松下来。

    等到李凡离开，张师傅才猛地垮坐在驾驶座上，不停抹汗。

    伴君如伴虎啊。

    到了解剖处，李凡立刻发现，处里竟然已经来了八分之一的人。

    分别是处长和副处长。

    看到李凡到来，吴谦喜出望外，说道：

    “凡啊，还得是年轻人！上进呢！啊，小柯也来了！快，你俩先去解剖室开工！今天调查部送了几个大活儿过来！”

    戴着黑框大眼镜的柯珂在李凡身后进了解剖处，两人立刻跟在吴谦身后向解剖室走去。

    解剖室里，竟然放着十几棵树。

    不对，是十几个人。

    这是十几个和树融为一体的人。

