
适合在一起，那就一辈子。

文雨妍的脸一下子又略微红了两分，她虽然是女强人，是天才，很有能力，但是她终究还是一个女人。

如果只是她和秦阳两个人，或许哪怕是谈及她的爱情，她未来的人生，她应该都能很镇定的和秦阳讨论，可是当着父母的面，她又是尴尬又是害羞，这情绪可是非常复杂。

秦阳的话说完，文彦候的脸色顿时又难看了两分。

这是摆明阵势要骗走自己女儿啊。

如果秦阳不是莫羽的弟子，文彦候作为父亲肯定也会有培育多年的花朵被坏小子给偷走了的不爽感，但是却不会有太多的抵触，可是秦阳却偏偏是莫羽的弟子。

秦阳越优秀，表现得越出色，就越发似乎证明了他们师徒的厉害，证明了他的无能，他的失败。

“秦阳，聊一聊，就我们两人。”

秋思皱了皱眉头，转过头看向文彦候，文彦候不等秋思开口，已经抢先说道：“就聊聊，男人之间的交流，我不会乱来的。”

秋思转过头看向秦阳，秦阳自然不会怕，平静的点了点头。

你要聊，我就陪你聊呗。

从来没要求过单聊，今天却忽然要和自己单聊，是要和自己摊牌了吗？

秋思还是有些不放心，叮嘱文彦候道：“你可是长辈哦。”

文彦候看着同样以一种不太信任的目光看着自己的女儿，心中顿时仿佛又被戳了一刀：“小妍，你这样看着我干啥，难道还怕我把他打一顿啊。”

文雨妍摇头：“当然不会。”

文彦候松了一口气，心道女儿终究还是向着自己的，然而这个念头才刚出现在脑海里，文雨妍又补充道：“秦阳是修行者，爸你只是普通人，真要打起来，恐怕你打不过他！”

文彦候脸上刚刚浮现起的笑容顿时凝固在了脸上，气呼呼的瞪了文雨妍一眼后转过身：“跟我来！”

秦阳站起身，不紧不慢擦了擦自己的嘴，这才快步跟了过去。

秋思看着秦阳身影消失在转角，转过头嗔怪的看着文雨妍：“明知道你爸心里正不爽着呢，你还火上浇油……”

文雨妍抿嘴一笑：“反正他怎么都看秦阳不顺眼的，也不在乎多被我调.戏一句了。”

稍微顿了顿，文雨妍低声问道：“妈，你猜爸要和秦阳谈什么啊？”

秋思眉头略微皱起：“还能谈什么，肯定是你呗，你又不是不知道你爸，他心里一直膈应着呢，他可不想你嫁给秦阳，如果你真嫁了秦阳，估计他这辈子心气都顺不了了……”

文雨妍难得顽皮的吐了吐舌.头：“妈，你说爸想说啥啊，难道让秦阳不准和我交往？”

秋思没有回答文雨妍的问话，反而目光炯炯的盯着文雨妍：“你别说你爸，反正你从来都是个有主见的，就算我和你爸说啥，只要是你不愿意的你也不会听的，我倒是想问问你，你和我说实话，你对秦阳感觉如何？”

文雨妍微微侧过头，轻轻咬着筷子头，似乎在思索：“挺好的啊，秦阳是个很优秀的人，多才多艺，有才却不骄，谦虚厚道，做事沉稳成熟，只要不是他的敌人，不管男女对他应该都很喜欢吧，是个值得信赖的人，不管当朋友，当恋人，当丈夫都是很不错的人选。”

秋思脸上露出了几分笑容：“用了不少形容词啊，看上去确实对他观感很好啊，这是动心了的意思吗？”

只有母亲在面前，秋思虽然也有着两分羞涩，但是却还能保持神态自然，摇了摇头：“我也不知道啊。”

“不知道？”

秋思略微皱了皱眉头：“这是什么意思呢？”

文雨妍轻声道：“我们关系确实很好，但是却总觉得有着什么无形隔阂，让我们感觉到那么别扭，嗯，当我们靠近的时候，反而以朋友身份相处时，却感觉无比的自然和舒适。”

“朋友之上，恋人未满吗？”

秋思轻柔笑道：“他正儿八经追过你吗？”

文雨妍想了想，然后摇头：“或许在学校里刚认识那段时间有追过吧，不过后来大家说好以朋友相处，我大学期间不谈恋爱，后面大家似乎更像朋友关系了，至于最近，他忙着修行，人都看不到，也就谈不上什么发展了……”

稍微迟疑了一下，文雨妍咬了咬嘴唇：“而且据我所知，他身边漂亮女孩子不少，而且似乎都挺喜欢他的。”

秋思脸上浮现起几分笑容：“这确实是个问题，漂亮的女人身边从来不缺追求者，优秀的男人身边同样也不会差漂亮的女人，他有和谁在一起吗？”

文雨妍迟疑了一下，摇头道：“应该没有吧，反正没听他说起过女朋友，其实说起来之前秦阳已经和那个女孩子表白了，他们一起经历了生死，在生死患难中建立的情感自然很浓厚，但是那个女孩子却拒绝了，说是等到我毕业之后再说，让他考虑清楚……”

秋思微笑道：“你说的是韩青青吧？”

文雨妍微微一愣，旋即点头：“是的。”

秋思嗯了一声；“韩青青是个好女孩，和你一样的漂亮，虽然性格和你比较不同，但是却自有自己的优秀之处。”

文雨妍对于母亲能说出韩青青并没有什么吃惊之处，作为父母他们想了解一下秦阳，了解自己在学校的事情，只要一张嘴，自然便有人查探得清清楚楚，秦阳和自己、和韩青青的事情学校论坛里可不少，实在算不得什么秘密。

文雨妍赞同的点头：“是的，看得出来，她也是发自内心的喜欢着秦阳，我分析过，平心而论，抛开莫叔叔这个关系，恐怕秦阳喜欢韩青青会更多一点，毕竟她们经历过生死患难，而且是同学，朝夕相处的机会更多……”

秋思微笑着放下筷子，温言道：“感情这个事情，是不能勉强的，但是同样也是不能谦虚推让的，如果你觉得和秦阳更适合做朋友，那大家就做朋友，这样至少不会伤害谁，但是如果你觉得喜欢他，觉得他会是一个好丈夫，那你就应该主动的去争取。”

秋思稍微停顿了一下，轻轻叹了一口气：“在爱情的世界里，没有对错，有时候一个不经意的错过，那便是一辈子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="23596603"  chaptername="第九百三十章  爱情的世界里没有对错">加入书签</a>
</div>
