    这不仅是三阶妖兽，而且——

    吼声与死去的猴王一模一样，这是三阶紫面猴！

    打了小的，来了老的！

    这声音，正由远及近，由下而上，急速靠近。

    “这只妖猴，正在朝我们赶来！”有人惊惶喊道。

    “诸位，快逃！”沐天麓果断下令：“分散逃走，各凭天命！”

    说完，他第一个架起飞剑，向外遁去。

    “紫……”殷南星刚说了一个字，却发现他吩咐去采摘的两人，也跟着飞上天空，弃花而逃。

    恨恨骂了句脏话，贪婪的瞅了眼远处的紫云花，他跺了跺脚，也是御剑而去。

    紫云花的采摘，不是伸手拧断即可，需输入法力，按一定的步骤，没有个数息时间，根本无法完成。

    此时，众人已纷纷抛出飞剑，动作快的，已升上半空；慢的，也已跃上剑身，蓄势待发。

    倒是杨珍，趁赵玥儿扔出飞剑的瞬间，眼疾手快，将身边一株天灵果连根拔起，放入空间。

    “小石头，快上来！”小丫头喊道。

    杨珍应了一声，一跃而上。

    那妖猴的怒吼声已经越来越近，所有人都已身处半空，三十一柄飞剑如天女散花般，四散逃窜。

    有逃的远的，略略松口气。

    逃的慢的，则是一边往嘴里塞回气丹，一边拼命灌入法力，只恨自己反应慢半分。

    留在最后的，是赵家四人。

    “小姐，让杨公子坐我身后吧！”赵玉琦一脸焦虑，连忙劝道。

    赵玥儿充耳不闻，飞剑稳稳向着山外驶去。

    两位护卫对视一眼，只得无可奈何跟随在后，大不了到时拼死而已。

    杨珍也感觉此举的危险，正准备有所动作。

    就在这时，异变突生——

    众人忽觉身上猛地一重，仿佛有千斤重担压在身上。

    脚下的飞剑骤然失去控制，自个儿斜斜飞向前方。

    “飞不了啦！”有人骇然大叫。

    方圆十里，可自如飞翔的小崀山——

    禁飞！

    数十人仿若天外陨石，纷纷向下掉落。

    “用羽落术！”沐天麓大声提醒。

    【羽落术】可以让身体如鸿毛般轻盈，下落速度大大减缓。

    这是【天】脉开通后方能修习的法术，杨珍自然不会。

    不过他并不慌张，就在身子刚开始跌落的瞬间，一个降落伞包已经抓在手里。

    伞包打开，坠落之势立即得到遏制。

    他一手搂住小丫头，另一只手连续掏出两个，分别扔给身旁的护卫，同时将操作方法快速教给二人。

    羽落术只能暂时缓解降速，随着下落趋势越来越快，最终将失去作用。

    换句话说，羽落术只能保证百丈高度之内，修士大体安然无恙。超过百丈，则看他们的造化。

    而此时距离最近的地面，也在三百丈以上。

    杨珍将伞绳紧紧系在小丫头纤腰上，然后轻轻推开她，待距离超过一丈后，又掏出一个伞包打开。

    他制作的这种伞包，纯粹是因为好玩，做的不是很大，最多也就能承受一人。

    四具展开的降落伞，如四朵美丽的鲜花，盛开在蓝天白云之下，霎时吸引住所有人的目光。

    “杨老弟，拉兄弟一把！”附近一人大声呼救。

    正是戴妙璲，他一直离赵玥儿不算太远，此刻见到杨珍这新奇东西可以救命，立即自来熟的凑了过来。

    杨珍对此人印象谈不上好坏。既然求上门来，能帮还是得帮，当即也扔了一个降落伞过去。

    “杨兄！”

    “杨老弟！”

    “杨师弟！”

    “……”

    这下好几个人围了过来，纷纷朝他求助。

    这个时候羽落术还未失效，尚可以操控住身体，如羽毛般左右移动一段距离。

    杨珍这下为难了，他空间总共六具伞包，此刻已用去五具，只剩最后一具。

    给谁呢？

    “我只有最后一具了，给这位师姐吧！”说完，他将伞包扔向离他最近的一位女修。

    那女修接过之后，当即一个跨越，远远离开十数丈，这才将伞包打开。

    剩下几人一时猝不及防，待明白这确实是最后一个，顿时炸了锅。

    有人伤心欲绝，有人从储物袋找出衣服或者雨伞，模仿降落伞的样式，尽量减缓速度。

    也有的眼露凶光，跃跃欲试。不过见杨珍面沉似水，深知这师弟很不好惹，只得讪讪离去，寻找其他目标。

    只是这会儿功夫，那几个有降落伞的都已远远飘走，又如何够得着。

    且不说这些人如何失望沮丧，有一人却是盯上了杨珍手中的降落伞。

    正是殷南星。

    他当时飞得最高，远远抢在众人之前，此刻正好坠落到杨珍的高度。

    “杨珍，交出降落伞，我饶你擅杀猴王之罪！”他厉声喝道，手中一根长鞭朝着杨珍头顶卷来。

    杨珍早就防着有人抢夺，也是一根藤条挥去，当即和长鞭卷在一起。

    他大喝一声，那殷南星竟是身不由己被他拉近。

    杨珍继续挥动藤条，准备将这个家伙远远甩出。

    就在这时，只见殷南星手指一张，一根巨大的木箭向着他喉咙刺来。

    好狠毒！

    杨珍大怒，另一只手挥舞千乌棒，一个格挡，当即将木箭打掉。

    然而这时，又有十数道木刺对着张开的伞衣射去！

    若是在平地，杨珍可以躲避，也可以使出盾牌遮挡。

    然而半空之中，却是挡无可挡！

    “撕啦！”伞衣被扎出数个破口，顿时漏了气，变成一块破布！

    我得不到，你也别想得到！

    这殷南星，心思竟是如此恶毒！

    杨珍终于怒了，杀心顿起。

    手指搓动，一颗鸽子蛋的铁球悄然出现。

    这还是当年选拔赛时嬷嬷送给他的，被他一直扔在空间。

    手一扬，铁球发出破空的呼啸，打中殷南星腰腹。

    以杨珍此时的力量，即便是颗铁球，这撞击之力也不亚于练气后期的全力一击。

    “啊！”殷南星发出一声惨叫，嘴角喷出鲜血。

    铁球并没有击破其身躯，想必是此时他身上穿有护甲。

    杨珍冷冷一笑，一不做二不休，又是数颗铁球击出。

    却见殷南星身上红光一闪，一道红色光环将他紧紧裹住。

    数颗铁球，都被这光环挡在外面，四散弹开。

    杨珍暗骂了一句，只得无奈放弃。

    两人这几下交手，兔起鹘落，已经将双方距离拉开。

    此时杨珍降落速度越来越快，已经再也顾不上对方。

    “小石头！”赵玥儿远远看到，发出一声惊呼，操纵着降落伞，想朝杨珍靠过来。

    杨珍朝她扬了扬手，展颜一笑。

    旋即他四肢展开，仿若一只翱翔在天空的蝙蝠。

    一具滑翔翼，已经出现在他头顶。

    侧头看了看天色，正是正午，离未时尚有半个时辰。

    “天助我也！”

    他心中暗叫一声，操控着滑翔翼，向着那处山谷飞去……

