
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华点了点头，不管从哪个立场上，他都是要干好自己的工作的。
　　
　　吃完早餐之后，傅华打了电话给穆广，穆广接了电话，笑着说：“傅华啊，昨晚金市长跟我讲了你又联系到了一个美国公司，很好啊。”
　　
　　穆广是一个有机心的人，不像金达直接把不满表现了出来，他把对傅华的恨压在心底，表面上却表现得跟傅华很热络。
　　
　　傅华当然并没有被穆广的热络迷惑住，他心中知道这个穆广才是可能对自己有真正威胁的人，金达虽然对他不满，可金达所能做的基本上都是公开的，金达基本上很少背地里想办法惩治人，就算是敌人，他也是明面上的敌人，这种敌人的危险性并不高。而穆广则相反，他可能表面上对你很客气，甚至还会装作你的好朋友，不过这是他的伪装，他有点像一条表面驯服的毒蛇，一旦他要噬咬你，那就将是致命的一击。
　　
　　傅华是知道穆广在对二甲苯项目上的态度，而查证究竟是谁坏了这个项目上，穆广是主导者，现在自己坏了市里面的好事，其实某种程度上就等于是坏了穆广的好事，穆广肯定会很恨自己。这一点傅华从金达始终耿耿于怀就可以猜测到，更何况自己还不小心泄露过穆广的最隐蔽的隐私。
　　
　　傅华笑了笑说：“我正要跟穆副市长汇报这件事情呢。”
　　
　　穆广笑笑说：“好哇，说吧，需要市里面做什么准备工作？”
　　
　　傅华就讲了一些他认为TOM可能感兴趣的方面，让穆广尽量做好安排，确保能把安德森公司留在海川。
　　
　　穆广让秘书一一记录下来，然后说：“好的，我会尽快部署下去，等着你带安德森公司的人过来。”
　　
　　结束了谈话，傅华挂了电话，虽然他知道穆广并不是什么好人，可是跟穆广交谈却实在很愉快的气氛中结束的，他心说这一点金达真应该好好跟穆广学一学，跟部下之间营造出一种友好的气氛，其实是有利于工作的开展的。
　　
　　又过了一天，TOM考察完了昆山，就跟着傅华去了海川，郑坚见此行的使命顺利达成，也就先坐飞机回北京了。
　　
　　不知道出于何种原因，穆广和金达都没去机场接机，由招商局局长王尹到机场迎接了傅华和安德森公司一行人。王尹给傅华的解释是市里面有重大活动，金达市长和穆广副市长都走不开，只好安排他过来接机。
　　
　　傅华心中大约也清楚这是穆广在给他眼色看，故意降低规格来接待TOM，心中就有些无奈，这些领导同志们啊，还真是没有一个应有的高度。
　　
　　官场上的等级制度是森严的，局长出面接待和市长出面接待，档次也就差了一大截，傅华心中是很不愉快的，不过看TOM一行人对此倒并不是十分的在意，他也就多少放了点心。
　　
　　穆广这个副市长不出面也不是没有一点好处，这一次接待工作就少了很多的繁文缛节，傅华也因为这样放了更多的心思在里面，一再的要求招商局的工作人员做这做那，把细节做的尽量完美。
　　
　　招商局局长王尹虽然是知道这一次接待工作金达和穆广都不出面，是因为市里面对傅华的工作有了意见，可是他也不敢因此就对这一次的接待任务稍有疏忽，他知道这一次接待任务如果出什么差错，必然是会有人负责的，穆广和金达显然不会是出面负责的人，傅华是把客商带回来的人，也不太可能被追责，两相角力的结果，最可能是他这个夹在中间的招商局长成为牺牲品。王尹自然不肯成为这种牺牲品，也就更加尽心尽力的做好这一项准备工作。但同时王尹在吃喝上也不敢过于铺张的接待安德森公司，一来接待标准上他受权限的制约，另一方面他也不想因为表现的对傅华和安德森公司过于热情，以免招来金达和穆广的不满。
　　
　　傅华担心TOM对此会有所不满，不过令人意外的是，TOM竟然对此次考察十分的满意，在和傅华私下交流的时候，TOM表示说海川这边的各方面条件都很适合，尤其是让他感觉不错的是，接待他们考察的干部们都很务实，不玩虚架子，给他们看得地方上可以为安德森公司提供的可能的实实在在的帮助，这一点他很欣赏。
　　
　　TOM说：“傅，你不知道，我对这一次到中国来考察当中最不满意的就是当地官员对我们公司的热情接待，他们实在是太热情了，酒桌上的盘子都一层一层的可以叠起来了。喝好酒就像喝水一样，还非灌你喝醉不可。这虽然显示了他们的热情，可是我会担心啊。”
　　
　　傅华笑了，说：“你担心什么？”
　　
　　TOM说：“这是多么没必要的事情啊，我们是来开公司的，是来赚钱的，并不是说要来吃吃喝喝的，你把你们的投资环境展示给我们看就好了。当地官员这样做显然是不负责任的，有这样不负责任的官员来管理，我们又怎么放心投资在这里呢？同时我担心他们这么吃喝的钱从哪里来？这些官员本身又不赚什么钱，恐怕他们也只能从我们这些来投资的企业身上盘剥，那我们企业如果落户下来，将来岂不是很惨？在这一点上，你们海川做的还真是不错的。”
　　
　　傅华心中暗自好笑，心说TOM你是不知道我们海川接待你这么做的原因，你知道他们这么做的原因，恐怕你的好印象会荡然无存的。想不到穆广这一次给自己颜色看倒歪打正着，正好贴合了TOM这个老外的想法。
　　
　　因此除了相当级别的领导没出面之外，这一次的考察接待工作竟然意外进行的很顺利和圆满，最终TOM表示有意向把安德森公司的生产基地放到海川。
　　
　　傅华让王尹把情况汇报给了穆广，他想人家安德森公司已经确定有意向投资了，你们这些领导总得出面送一送人家吧，没想到王尹又碰了个钉子，穆广说他有重大活动，无法分身，让王尹代表市政府送一送就好了。
　　
　　当王尹回来苦笑着说穆广无法分身不能送的时候，傅华笑着摇了摇头，这是穆广在公开向海川政坛表达一个他傅华已经在市政府这一块吃不开了的意思，有了这个表示，傅华相信很多政府系统的工作人员都会对他敬而远之了。估计就连眼前这个王尹也在巴不得赶紧离这件事情远一点，不要沾着自己的晦气跟着倒霉了。
　　
　　傅华心中对穆广和金达这种报复感到很不高兴，可是又不能抱怨什么，市政府方面该安排的都作了安排，工作配合得也很到位，就连安德森公司的人都没露出什么不高兴，傅华更是不能有什么表示。因为领导会见不会见来的客商只是一个礼数而已，没有人规定什么样的客商来了，就应该什么样的领导去接待，傅华没有抱怨的理由。
　　
　　傅华有心不去管这件事情，就让王尹出面送安德森公司离开好了，可是他又顾虑到安德森公司目前只是有意向要落户海川，并不是最终确定就要落户海川，如果安德森公司因为市领导不出面就觉得海川不重视他们，另行寻找投资地点，那自己费尽心力把他们拉过来就成了一场空了。
　　
　　虽然TOM欣赏务实的精神，可是不代表他就肯定不介意领导们不出面。接待可以简单实用，但是如果客人到了一个人的家中，主人到最后都不露面，那只能有一个解释，就是主人是不欢迎这个客人的。
　　
　　傅华可不什么努力都做了，却最后因为这一个细节上的疏忽失掉了这个优质的客商。同时他也不能就这么任由穆广和金达摆布，如果任由他们摆布等于是在向海川政坛宣称他傅华今后将是一个无足轻重的角色，那他今后将会被边缘化，他在想去运作什么事情将会是很艰难的。
　　
　　傅华可以不在乎职务的高低，但不想被人轻视，因此他绝对不能接受这个被动的局面。可眼下要怎么办呢？金达这边的路已经堵死了，找穆广，傅华相信也不会有什么改变。似乎政府这边再怎么去努力，也不能改变现在的局面了。难道就这么想金达和穆广认输吗？
　　
　　不行，当头撞南墙无路可走的时候，就应该别辟蹊径了，既然你们这样对我，我也就不再客气了。傅华心中有了主意，便看了看还在等他拿主意的王尹，笑了笑说：“王局啊，既然穆副市长走不开，那就算了，我们俩一起送送安德森公司就好了。”
　　
　　王尹笑了笑说：“眼下看也只好这样了，那我去安排了。”
　　
　　傅华说：“好，饭菜可以精致一点，但不要太多，TOM先生不喜欢铺张浪费的。”
　　
　　王尹答应了一声，就离开去布置了。傅华看王尹离开，就拨通了市委书记张林的电话，跟张林的秘书说自己想见张林，汇报一下这一次回来的情况。秘书请示了张林，张林让傅华过去。

