    如同崇明山一样的情况，光明教廷也出现了混乱。

    尤其是一个女人成为教皇，再加上光明权杖的存在，更是激起了许多人的贪欲。

    可惜的是，想要作乱的人，连米娜都没有看到，被普拉斯就解决掉了。

    整个星球，基本上任何地方都在混乱。

    甚至很多国王，都已经被天外修士挟持，下达了探索大造化的命令，让局势变得更加混乱。

    同样的情况，有一群人也盯上了神州。

    非常古怪的是，那群前往京城的金丹修士，就好像石沉大海，没有触动一点波澜。

    那群修士没有再出现过，谁也不知道出现了什么情况。

    如此情况，自然震慑了许多人，也让许多人对京城多了许多的猜测。

    在没有弄清楚情况之前，应该没有人敢靠近京城了。

    时间很快就来到了中秋，天下在混乱了一番之后，逐渐在混乱中达到了一个平衡。

    而此时，蛮王城的大阵，终于来到了尾声。

    感觉到局势的混乱，龙隐发动了全部的力量来布置蛮王城大阵，大阵布置完成的时间，倒是比沙琅预期的时间提前了二十天。

    “大哥，把五方炉放在中心位置，让我把五行阵连接起来，大阵就算成功了。

    唯一担心的，就是五方炉是否能够承受得住五个阵势的压迫。”

    沙琅看向龙隐，把阵眼的位置告知了龙隐。

    龙隐点了点头，拿出五方炉，放入了阵眼的位置。

    随后，沙琅开始连接五个小阵，把五行阵的阵势接引到五方炉之上。

    沙琅一直都是小心翼翼的地注视着五方炉的变化，直到五行阵的阵势全部连接到五方炉之上，五方炉依然安然无恙，沙琅总算是松了口气，抬起头看向龙隐笑着说道：“这个五方炉很不错。”

    龙隐笑了笑，他没有告诉沙琅，五方炉其实一件灵宝的仿制品，随意地问道：“现在蛮王城大阵威力如何？”

    “元婴期随便杀！”

    沙琅脸上非常自信，“至于出窍期，三五个应该不是问题。

    当然，我是把五方炉按照灵器的威力来推算的，就是不知道五方炉能不能达到灵器的威力。”

    龙隐顿时放心了。

    以五方炉的威力，当成灵器是完全没有问题的。

    也就是说，蛮王城的安全没有其他的问题了。

    沙琅停顿了一下，接着又说道：“唯一的问题是，这座大阵消耗的能量恐怕有些大，两个小时恐怕得消耗上百万的灵石。

    毕竟天地间没有灵气，全部能量只能靠灵石提供......”龙隐大手一挥，笑呵呵地说道：“灵石不是问题！”

    上一次卓远山等人为了孝敬他，给他弄来了几十个空间戒指，每一个空间戒指都有几十万灵石。

    后来他又杀掉了胡岩等人，又得到了一百多个空间戒指，他现在根本不缺灵石。

    “兄弟，辛苦了！”

    龙隐拍了拍沙琅的肩膀。

    这座大阵基本上都是沙琅布置出来的，其他人就是打打下手而已，沙琅的辛苦自然是毋庸置疑的。

    沙琅笑了。

    他这段时间自然辛苦，但是，他也得到了很多的好处。

    尤其是悟道神莲，更是让他在把记忆中阵法的信息全部整顿完毕，找到了自己的阵法大道。

    至于其他的好处，就更不用说了。

    “大哥，我来到蛮王城已经很久了。

    阵法布置完毕，我准备回月牙湖一趟。

    虽然月牙湖也有阵法，但是，我还是比较担心那边的情况，得回去看看才行。”

    沙琅准备返回月牙湖了。

    龙隐笑呵呵地说道：“就算要回月牙湖，也先给你炼制几颗金丹来补一补，再回去也不迟啊！”

    “多谢大哥！”

    沙琅笑得更灿烂了。

    看样子，他的金丹又可以壮大一截了。

    龙隐也没有客套，当场炼制了三十颗金丹，所有的仙道物质都给了沙琅。

    当沙琅吸收了所有的仙道物质以后，那颗原本有鸡蛋大小的金丹，在极快的时间，变得有鹅蛋那么大小了。

    看到金丹变得鹅蛋大小，沙琅都有些发呆，半晌才回过神来，说道：“大哥，这......玄元的金丹算个屁啊！”

    他目前听说过最大的金丹，就是玄元过去的金丹了。

    但是，玄元也不过才鸡蛋大小而已。

    现在一对比，玄元也就是那么回事了。

    龙隐笑呵呵地说道：“你回到月牙湖，集合你手中的兄弟们，我们可能得做一番动作了。

    天外修士那么多，等到把他们干掉一批，拿到他们的金丹以后，说不定你的金丹还会变大。”

    沙琅点头说道：“我烈火营的那些兄弟，现在最少有一百个融合期了。

    有了飞行法宝，我完全可以把人集合起来，组成阵法出战。

    到时候要杀谁，我们去干掉他们就好了。

    不过......我这边可能缺乏空间戒指和法宝、灵石，需要大哥你支援一部分给我们。”

    “没问题，我给你三十个空间戒指，包括里面的法宝和灵石、丹药都给你！”

    龙隐点了点头，“不过你一个人带着三十个空间戒指，恐怕有些不方便。

    现在蛮王城有了大阵守护，我也要出动了。

    到时候，我给你送过去如何？”

    沙琅开心地连连点头，他很清楚，有了这批东西，他手下的那群兄弟，实力又会提升一部分的。

    随后，沙琅告辞以后，悄悄离开了蛮王城，先行赶回了月牙湖。

    现在天下的金丹期很多，他也不敢乱跑，老老实实地坐车长途跋涉，而不是直接坐飞行法宝。

    虽然速度慢了不少，胜在安全。

    龙隐把沙琅送走以后，回头找到了云汐，对云汐说道：“表姐，蛮王城就暂时靠你了，你来调动蛮王城的大阵，守护蛮王城的安全。

    剩下的金丹，差不多有八十颗，我全部都给你，让你有足够的法力来调动蛮王城的大阵。

    至于其他人，等到我杀掉其他的金丹期，再来给他们得了。”

    云汐自然不会多说什么，因为她很清楚，她的赤霄刀可以在关键时候点燃五方炉，让五方炉爆发出真正的威势。

    所以，她短时间之内，恐怕都得坐镇蛮王城了。

    只是用八十颗金丹的仙道物质来补充她的金丹......她有点期待，她的金丹会有多大？

    

