    萧炎这般狂妄的模样，瞬间就让雷霆心中大怒了起来。他没有想到一个落魄的萧族，虽然现在他有了微末的成就。

    可是在雷霆眼里，他终究不过还是一只蝼蚁罢了。可就是这样一只蝼蚁，竟然还敢威胁自己？

    “找死！”

    话落，雷霆一个瞬间闪身了过去，一拳便将萧炎轰退了数里之外。

    “咳咳....”

    虽然刚刚萧炎做出了本能反应，接下了这一拳，可纵使是这样，他也一样还是受了些伤。毕竟雷霆可是一转斗尊了，两人之间的差距可谓是天壤之别。

    看着萧炎竟然能接下自己的一击，雷霆相信了沐辰说的不一般。这萧炎也算是第二个能让他正眼相待的人了。

    看了看身后不远处的沐辰，又转身看向萧炎：“哼，果然有点意思！就让我来看看你能接下我几拳好了。”

    兹啦....

    身上雷电迅速的缠绕了起来，雷霆再一次一拳轰了过去。这时刚刚没有出手的青鳞，也突然出现在了萧炎的面前。

    嘭～

    两人一拳相撞之后，青鳞直接被震退，不过和萧炎比起来，她就好的多了。毕竟她现在也是有着八星斗尊的实力了。

    雷霆有些不敢相信的看着萧炎面前的绿衣服女子。他没有想到这中州天赋高强女子竟然如此之多？

    “萧炎少爷，你没事吧？”

    就在雷霆愣神的一刻，青鳞将萧炎扶了起来，询问了起来，萧炎此时心里痛恨无比。不过对于青鳞的关心，还是强笑着笑了笑：“我没事，青鳞谢谢你。”

    转头看着雷霆，萧炎眼里一抹不甘，可却又无可奈何。他清楚刚刚青鳞的出手相助，只是突然袭击的关系，可并不代表她就可以和眼前人一战。

    “住手！”

    就在这时，城墙上一道身影出现，见到那从城墙上掠下的身影，还在看萧炎被雷霆揍的翎泉一愣，随后面色也是微变，抹去嘴角的血迹，道：“没事....就是一个星陨阁的小子在这里不自量力的挑事罢了。”

    闻言，那道人影眉头却是一皱，目光朝着萧炎等人瞟去，而借此萧炎和青鳞等人也是将此人面貌瞧得清楚，此人与翎泉一般，也是身着一套光泽剔透的甲胄，但从其气息来看，却是比翎泉强上不少，按照萧炎的感应，想必应该是一名实力达到三星斗尊的强者。

    “见过五统领！”

    周围的那些黑湮军战士，在见到这男子时，却是连忙恭声叫道，其中一人更是简短的将先前所发生的事快速的说了一遍。

    这时雷霆也回身过来，看着黑湮军的五统领凌云冷声道：“五统领好大的威风，本少爷的敌人难道你也要护着不成？”

    闻言凌云看向雷霆，嘴角微微一抽，虽然他也不喜欢萧炎，当然更不喜欢雷霆。甚至恨不得他们两个狗咬狗，可是毕竟萧炎是古族的客人。

    但是现在有了雷霆的介入，一时间他还真不知道该怎么做。但不管总感觉有些古族怕了雷族一样，所以即使知道会得罪雷霆，还是硬着头皮道：“雷霆少爷，在下并非想多管闲事，只是萧炎是我古族的客人。你在这里对他动手，对我古族的名声也是有影响的.....还请雷霆少爷忍耐一下，只要离开古族您的事，在下绝不参与。”

    就在雷霆要说什么的时候，原本在沐辰身边跟着来雷霆的斗圣强者一瞬间就出现在了雷霆身旁。

    低声在雷霆耳边叭叭了几句后，雷霆这才罢休。回头看着萧炎冷声道：“记住，你是第一个敢威胁本少爷的人，好好珍惜在古族的这些日子吧！”

    雷霆话落，转身和斗圣离开了这里。随着一起的还有沐辰，看到和雷霆一起的沐辰，萧炎和青鳞两人同时一愣！

    雷霆他们不熟悉，可是沐辰他们熟悉阿！尤其是青鳞，看到沐辰就有一股无法平息的怒火，毕竟她的地盘就是毁在了沐辰手里的。

    但这里是古族，沐辰身边又有着雷霆这个强大的存在，她就算有仇也只能憋在心里。而且青鳞忽视了一件事，三年前的沐辰，她都无可奈何，又何况现在了？毕竟成长的可不是她自己。

    ........

    沐辰和雷霆进入了古圣城里之后，整整待了三日多的时间。这一次虽然萧炎实力不如原著，但在这圣城里还是如原著一样出尽了风头。

    而雷霆也带着沐辰认识了各族的精英一代强者，而且包括魂族的魂岸。

    八族里，年轻一辈血脉最高的当属古薰儿，但是目前最强的绝对是雷霆其中之一，所以不论是那一族的人都知道他。

    沐辰也算是托雷霆的福，认识了不少弟弟级别的存在。虽然他没啥兴趣，可是为了能低调发展，沐辰还是很配合雷霆的。

    之后的几天，两人就是拼酒了，直到三天之后。

    第三日的晨辉从天际倾洒而下时，古圣城便是变得异常热闹了起来，今日便是古界大门打开之时，对于这个几乎令成空间的神秘之地，此处绝大多数人都是抱着满心的好奇，这种开辟空间的大神通，这个世间能够拥有的人，可并不多。

    在古圣城的城中心处，有着一片极为巨大的湖泊，湖泊异常清澈，但一眼望去，却是看不见尽头，那种幽深，令得人有些毛骨悚然。

    此刻的湖泊周围，已被众多人影所占据，甚至于连周围的建筑物上，都是出现了不少身影，众多目光，都是汇聚在那片清澈的湖泊中，在那湖泊之上，一道道身着甲胄的人影持枪笔直而立，强悍的气息弥漫而开，令得没有一人胆敢踏足那片湖泊。

    “诸位，古界马上便是将会开启，古界之中，地域辽阔，若是胡乱闯动的话，难免会迷失方向，若是闯进一些空间裂缝，恐怕便是得葬生于虚无空间之中，所以还望各位进入之后，勿要四处乱闯。”

    湖泊的中心，古族的长老古逊朗声说道。

    “进入古界后，自会有人接待，然后将大家送往古界中心，古圣山脉...另外，古界之内，有着古族裔民，还望诸位不要干扰他们，否则，或许会被我古族列入黑名单之内...大家可曾清楚？”

    听得古逊的话，湖泊之外，也是响起一些客气的回声。

