    第1章 陨落的天才

    平行时空，神州大地，丹城……

    一名大概十二三岁身材略微单薄的少年满脸淤青，破旧的校服上也有几个鲜明的脚印，一瘸一拐的向前走去

    若是仔细看少年便会发现少年长着一张盛世美颜，只见少年那美到毫无瑕疵的脸，眸光如星辰，脸颊若刀锋，谈笑间温文儒雅，又似乎，无形之中散发皓月神辉。

    直挺的鼻梁，唇色绯然，轻笑时若鸿羽飘落，甜蜜如糖，静默时则冷峻如冰，又不失柔美，是一名可以令全世界女生为之倾倒的男人。

    少年名叫沈天炼，一个月前还是丹城第一高中高一的学生，沈天炼从小天赋异禀，在学业上一直遥遥领先，每次考试都是满分，不断跳级，十二岁便上省重点高中，中考时更是考了全科满分状元，是整个神州大地最为牛逼的天才学霸

    沈天炼的家庭在丹城属于最顶级那种大富大贵之家，资产上百亿，沈天炼从小衣食无忧，沈天炼的父亲开了轮船贸易集团，同时也是神州大地排名前十的经济公司，家里有很多私人飞机，沈天炼的母亲开了一家生物制药集团，也是整个神州大地排名前十的超级神豪

    但半年前父母出国旅游的时候，坐的飞机发生了意外

    股东们纷纷架空了两家集团，卷款跑路，两家集团树倒猢狲散，曾经辉煌无比的两个几百亿的公司，不到一个月便销声匿迹，合作的代理商纷纷把沈天炼告上朝廷

    沈天炼不懂经商，父母没有教过他，很快就宣告破产

    巨大的经济窟窿，迫使银行低价拍卖了沈天炼家的别墅，封了工厂，遣散工人，沈天炼每天都会被工人讨债，每天都会被工人暴打！学业也不得不停学

    但沈天炼也理解工人们得心情，绝不还手，也不还嘴，有好几次沈天炼都快被讨债的工人打死，但被衙门的捕快救下来

    沈天炼也没有追究责任！毕竟工人们也需要养家糊口，工人们得工资可不低，每个月都是好几万块的工资，让工人们出出气也是很正常的

    曾经的同学也经常冷嘲热讽自己，但沈天炼并不计较

    沈天炼身无分文，但为了生存下去，不得不拾荒，捡破烂维持生计

    但沈天炼并没有沿街讨饭，也绝对不接受任何人的施舍，虽然穷，但是骨气还在

    工人们虽然每天毒打沈天炼，但绝对没有施舍过沈天炼，沈天炼是有自己的气节，宁死不受施舍，工人们也不在为难沈天炼，也不再讨债

    沈天炼从小就没见过除了父母之外的任何亲人，所以也没有亲人可以投靠，只能靠自己

    ……

    沈天炼一瘸一拐的回到在桥洞下人迹罕见的小窝

    其实就是几张纸壳几张报纸，几条废弃的被子

    只见一名身材异常魁梧中年大汉坐在沈天炼的被子上

    中年大汉身穿劲装，宛若一个铁塔一般，粗壮的胳膊足有沈天炼脑袋那么粗

    (本章完)

