    　　考完试大家都放松了,宿舍的氛围也变得完全不一样，一个小小的空间，充斥着吃喝玩乐。

    　　沈言故坐在椅子上,喝着水看着在镜子前弄头发的陈军，摇了摇头。

    　　本来约好的晚上一起打游戏,被小云一约，说走就走。

    　　呵，男人。

    　　“这样可以吧？”陈军看着镜子里的沈言故。

    　　沈言故：“很帅了。”

    　　陈军：“要不要多带一件外套？”

    　　沈言故：“你不是穿了一件了？还带干什么？”

    　　陈军啧了声：“给小云带的。”

    　　沈言故脱口而出：“小云她自己没穿外套吗？”

    　　一旁的洋洋大笑起来：“你要笑死我吗？”

    　　沈言故这才意识到自己说了什么。

    　　陈军无奈：“你赶紧去谈恋爱吧。”

    　　沈言故：“……滚。”

    　　然后陈军就走了。

    　　陈军一走,沈言故突然无所事事，那索性先去洗个澡吧。

    　　然后无所事事地上床,无所事事地拿出手机,无所事事地看着手机屏幕,想着玩个什么。

    　　像是有心灵感应一般,沈言故才想找江赋，江赋的消息就弹了出来。

    　　江赋问他：「玩游戏吗？」

    　　沈言故立马回复：「玩！」

    　　他也确实想找江赋玩游戏。

    　　游戏才登上去，江赋的邀请就过来了，沈言故进去后，看到了好久不见的火星人。

    　　“啊啊啊啊学长！好久不见！”火星人嚷嚷。

    　　沈言故笑：“好久不见。”

    　　火星人又说：“我好想你啊学长，你想我了吗？”

    　　沈言故说：“想。”

    　　火星人激动起来：“江赋也想你了，你想江赋吗？”

    　　沈言故说：“我们刚刚才见过。”

    　　火星人语气直降八度：“哦。”

    　　沈言故又说：“他就住我楼上。”

    　　火星人：“我知道。”

    　　界面就三个人，聊了这么些会儿也没人进来,沈言故于是问：“还有谁要来吗？”

    　　江赋问：“陈军呢？”

    　　沈言故唉了声：“和小云约会去了,”他顺便告诉江赋：“他上次喜欢的就是小云。”

    　　江赋问：“小云是谁？”

    　　沈言故笑起来：“就一直和汤晨站在一起那个，好像是紫色毛衣。”

    　　江赋：“蓝色。”

    　　沈言故顿了顿：“……你怎么记得这么清？”

    　　江赋：“我知道是谁了。”

    　　沈言故嗯了声：“我看他们差不多了吧，最近每天打电话，”他说着切了声：“陈军还说我快脱单了呢，好笑。”

    　　话说完,突然就没人说话了。

    　　瞬间安静。

    　　“那个，”几秒后，与此无关的火星人弱弱道：“这个空位是江赋是给你和陈军的，那陈军不来，要不江赋你把潘灿叫上？”

    　　几乎是语音落的那瞬间，队伍就从天而降一个人。

    　　“学长！好久不见！”这个人才被拉进来，就激动地叫起来。

    　　又瞬间热闹。

    　　沈言故看他id，确实是很久不见的“干饭人”。

    　　“好久不见啊。”沈言故说。

    　　干饭人语气欢快：“学长我们好久没有一起玩游戏了，我好想你，你想我不？”

    　　沈言故：“……想。”

    　　干饭人更激动了：“那江赋也想你，你想江赋不？”

    　　沈言故呃了声：“你们是一个组织出来的吗？”

    　　火星人笑得超大声：“哈哈哈哈哈，巧了不是，我刚也这么问。”

    　　沈言故聊着咳了一声，咳完他就听到江赋说：“好点了吗？”

    　　沈言故：“嗯。”

    　　江赋：“别吹风。”

    　　沈言故：“哦。”

    　　火星人关心：“怎么在咳啊，生病了吗？江赋你快点给学长买药啊。”

    　　江赋说：“买了。”

    　　火星人音调又骤降：“……对不起，打扰了。”

    　　干饭人笑起来：“不用你操心，你教谁做事呢？我们赋哥会！”

    　　火星人卑微：“是是是。”

    　　沈言故顺势接话：“你们赋哥的药特别灵，我晚上才吃的，现在就已经好很多了。”

    　　干饭人：“那必须的啊，赋哥可是在药里头加了东西。”

    　　沈言故疑惑：“啊？什么东西？药不是没开过吗？”

    　　火星人：“学长你用你聪明的脑袋瓜想想。”

    　　沈言故认真想了半天，还是不知道。

    　　“什么东西？”

    　　火星人和干饭人同时笑了起来。

    　　江赋：“别理他们。”

    　　晚上的气氛一点没有因为陈军不在而低沉下来，不过干饭人和火星人一起不是相声场，他们是另一种气氛组，疯狂输出彩虹屁的气氛。

    　　即便沈言故打死的只是一个机器人，两人也能把他夸上天。

    　　明明沈言故是里面年纪最大的，但他却感受到了不应该属于这个年龄的宠爱，这两人夸得像哄小孩也就算了，江赋还捡到什么好的都给他。

    　　“你自己用嘛。”

    　　沈言故说完，就看到丢下吉利服和awm的江赋，头也不回跑了。

    　　真是人狠话不多，冒着生命危险拿的空投就这么送了。

    　　至少把衣服穿了走啊这人。

    　　今天沈言故状态非常好，江赋打得也很好，两人一如既往的配合默契。

    　　又结束了一把，在领奖杯时，干饭人感叹了一句：“我可太久没有一个晚上吃这么多鸡了。”

    　　江赋麦动了，他说：“你以为你在和谁玩游戏？”

    　　火星人和干饭人顿时大笑起来，整个耳机都是他们的笑声。

    　　火星人也跟着江赋说：“就是！你以为你在和谁玩游戏？”

    　　干饭人立马：“是是是，是我不知好歹，有学长在，吃鸡不是有手就行吗？”

    　　沈言故也笑得很开心：“可以了可以了，我飘了。”

    　　吃鸡能玩得快乐的精髓，大概就是队伍里有和江赋了吧，好像不管队友是谁，只要有江赋，沈言故都能玩得十分快乐。

    　　今晚的这么多场，沈言故也都是在笑声中度过的。

    　　开心。

    　　最后一场退出来已经是十一点半，仍旧结束在江赋点名催沈言故去睡觉。

    　　但沈言故说他有点饿了。

    　　“晚上饭吃得早，蛋挞也只能吃一个。”

    　　江赋的麦闪了一下，耳机似乎传来他的笑声。

    　　他问：“怪我？”

    　　沈言故：“啊我可没说啊。”

    　　江赋问：“有吃的吗？”

    　　沈言故往他的桌子看一眼：“没有。”

    　　江赋：“想吃什么？”

    　　沈言故：“说了你给我买吗？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故顿了一下。

    　　这个江赋怎么回事，平常像这种调侃的话，标准答案不应该都是“你想多了”，“我随便问问”吗？

    　　搞得沈言故突然不好意思了。

    　　“不用了不用了。”沈言故说。

    　　江赋还没说什么呢，火星人在那：“要的要的，你说吧学长，让江赋给你买。”

    　　干饭人也说：“是啊，江赋非常愿意。”

    　　沈言故干笑两声：“不用了。”

    　　江赋问：“很饿吗？”

    　　沈言故：“还行。”

    　　江赋：“我给你叫了牛肉丸，十分钟到。”

    　　沈言故惊：“……啥？”

    　　火星人和干饭人瞬间叫起来。

    　　“可以啊江赋！”

    　　“不错不错。”

    　　沈言故惊到不知道该表达什么，突然一个瞬间，似乎还有一个很小的东西撞在了他的心上。

    　　它摇摇晃晃，它摔倒了，它在心门上撞开一地的浅红色。

    　　“谢谢啊，”沈言故窝在被窝里，小声道：“赋哥真好。”

    　　“哎哟我操。”

    　　“妈呀！”

    　　这俩说完这两句，人突然没了。

    　　沈言故看着界面上仅剩的他和江赋，愣了半秒：“他们退了？”

    　　江赋说：“我踢的。”

    　　沈言故还没问为什么，右下角那两人同时发来了加入申请。

    　　想必也给江赋发了，沈言故拉火星人进来的同时，干饭人也进来了。

    　　“操啊，有什么是我们不能听的？”火星人开口就问。

    　　干饭人也说：“就是。”

    　　江赋声音带笑：“你说呢？”

    　　两人瞬间没声音了。

    　　没多久，沈言故的牛肉丸就到了，今晚的吃鸡局也就散了。

    　　沈言故爬下床去吃。

    　　洋洋路过了，给洋洋吃一口，顺便告诉洋洋。

    　　“是江赋给我买的。”

    　　陈军刚好也回来了，也给陈军吃一口，然后对陈军说。

    　　“是江赋给我买的。”

    　　叶澜下床上厕所，回来也说要吃一口。

    　　不过还没等沈言故说话，其余三个舍友就一齐说。

    　　“知道，江赋给你买的。”

    　　沈言故笑起来：“对。”

    　　叶澜拍沈言故的肩：“江赋对你不错。”

    　　洋洋不同意了：“无语，何止是不错啊。”

    　　陈军也：“无语，简直不要太好。”

    　　沈言故笑了：“是吧？”

    　　洋洋：“是啊！”

    　　吃完牛肉丸的沈言故，突然的就坐在位子上发呆了。

    　　玩游戏时感情还没有那么浓郁的，现在越想心里越觉得暖，加上反应过来当初和鸡排和中秋礼物都是江赋送的。

    　　哇！

    　　沈言故此刻的心，好像被朦上一层不知道叫什么的东西，他在浓雾里找不到方向，也看不清自己，唯一能知道的，是这里的空气好轻，气味好甜，他在里面人飘飘的。

    　　沈言故手撑着脑袋，不知不觉对着桌上的一堆书笑起来。

    　　发呆半晌后，他点进朋友圈里，有感而发了一条。

    　　“江赋怎么这么好！”

    　　沈言故很少发朋友圈，这一条大概是把大家都炸出来了，才不到一分钟就点赞了好几行。

    　　评论区也热闹了，有问他江赋是谁的，有发问号的，有问他发生什么事的，有问他江赋怎么了的。

    　　还有人问，你俩什么情况？

    　　然后他就看到江赋了。

    　　江赋问：「这就好了？」

    　　沈言故只回复江赋：「特别好」

    　　然后沈言故就突然有了个想法，于是他点进江赋的私聊里。

    　　沈言故：「江偏心」

    　　江赋回他：「沈膨胀」

    　　沈言故莫名笑起来，然后点开了右下角的加号。

    　　沈言故给江赋发了一张照片，是烧烤那天洋洋拍的，照片里的江赋直直站着，看着镜头外的一个方向。

    　　据后来洋洋的复盘，当时江赋看的是沈言故，而沈言故正在和陈军拌嘴。

    　　不得不说，洋洋拍得真的很好，后期调了滤镜整个画面都暖洋洋的，江赋身侧那个阳光打在他的头发上，他正在笑。

    　　草地上一片绿茵花黄，镜头对着江赋的侧脸，就你妈的帅！

    　　沈言故说：「申请！」

    　　沈言故：「我可以用这张照片当头像吗？」

    　　江赋过了好几秒才回：「可以」

    　　沈言故于是立马就换了。

    　　换完还给江赋报备：「好了」

    　　他再说：「你怎么能这么帅？」

    　　“卧槽，”身边坐着的洋洋突然喊了声：“小故你头像怎么回事？”

    　　沈言故说：“你拍的啊。”

    　　洋洋：“我知道我拍的，你怎么用这个当头像？”

    　　沈言故：“不行吗？”

    　　洋洋咽了一下口水，失笑：“可以。”

    　　又过了一会儿，洋洋突然笑了起来。

    　　“小故。”

    　　洋洋说：“你这样，江赋真的……”

    　　顶得住吗？

