    “嘻嘻，抱歉。”

    中野四叶白皙的脸颊上，一颗晶莹的汗珠顺着脸蛋滑落。

    “你在干嘛？”高杉原问。

    “田径队的晨练。”

    “你什么时候加入田径队的？”

    他皱着眉头，问一句。

    要知道，这里田径队的目标都是拿奖或者是培育体育生，哪有什么乐趣可言。

    刚来这里两周的小女孩怎么被拐进田径队里了呢？

    “教练说我有运动天赋，比赛需要我帮忙，我就主动报名了。”

    中野四叶无辜的嘻嘻笑着。

    哦，原来不是被拐，是心甘情愿受骗的。

    “那你加油，我要考试去了。”

    高杉原迷惑地看中野四叶一眼，跟她告别。

    “拜拜~高同学考试要加油哦！”

    中野四叶朝高杉原挥挥手，甜甜一笑。

    “干巴爹！”

    鼓舞声在安静的校道里，如同银铃在清晨的山中泉水发响，让高杉原忍不住回眸多看她一眼。

    真是朝气勃勃的女生。

    高杉原扭回头，快步走进教学楼。

    “四叶酱，怎么了嘛？”

    中野四叶静静看着高杉原的背影，同班的追番女孩从后面追了上来，气喘着问道。

    刚才的笑声真好听，追番女孩望向四周，最后看向中野四叶。

    谁让中野四叶这样子笑起来了？

    中野四叶月牙湾似的眼眸闪着高光，“没事。不过，幸运草真的能带来幸运哦~”

    在追番女孩疑惑的目光下，中野四叶再次跑起来，她的姿势更加有活力，像花中彩蝶，在校道上舞跃。

    高杉原在教室前调整好气息，摆出平静的表情，走进班里。

    早读已经开始，高杉原一个人走进教室，多少受到一些尴尬的目光。

    但只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    回到自己座位上，高杉原打开昨晚还差一点就复习完的语文书。

    考试日的早读很安静，冥冥中，他察觉有人在一直注视着自己，余光扫到旁边。

    果然是中野二乃。

    “干嘛？”他问一句。

    中野二乃坐直身子，别过脸，“没什么。”

    高杉原的目光顺着她白嫩的鹅颈，下到穿着水手服的纤细的腰肢，再到裹着白丝的匀称双腿，看了一遍。

    没有任何异常，他的注意力回到书本上。

    过一会儿，数学课代表将前天的小测卷发下来。

    卷子放到高杉原的桌角，他并没有注意上面的成绩。

    反正答的全对。

    埋着头继续复习待会要考的语文。

    一阵风吹过，将卷子吹落地。

    “真是的，你的垃圾掉了。”

    小嘴嘴唇微张，说着刻薄的话，中野二乃缓缓弯下腰把他的卷子捡了起来。

    高杉原诧异地看了看她，忽然，内心闪过一丝不安感。

    接下来他以被害人的视角看着中野二乃气哄哄离开教室。

    少顷，早读下课。

    课室里传出唧唧歪歪的课桌椅搬动声响。

    高杉原将自己的物品拿出走廊，带着一个文具赶赴考场。

    “怎么，高杉原，这次还打算在中游徘徊？”

    路上见到赵一良和肖曼尧，赵一良自信满满地看向他，双眼的黑眼圈就像用墨水画上去一样。

    “看起来你复习得很认真。”

    高杉原随意搭话，三人同一考场，并肩而走。

    “哪有。”

    赵一良随意地摊开手，嘴角一笑，“我这种学霸还需要努力吗？这种考试还不是信手拈来？”

    肖曼尧在一旁疑惑地眨眨眼，“一凉，昨晚三点宿舍厕所的灯还开着，里面那人是你吧？”

    赵一良的熊猫眼充满杀气地瞪向肖曼尧：“你是工地头子吗？这么会抬杠。”

    高杉原瞄他一眼，无所谓地转身走进考场。

    “真是懈怠。”

    赵一良摇摇头。

    考试开始。

    七十分钟后，所有考生还眉头紧闭着，高杉原安静地坐在座位上，放下笔。

    他已经做完了语文试卷上所有会做的题目，作文也写完了，而离考试结束还剩下一小时有多。

    他皱了皱眉头。

    一不留神，做得太快了。

    看了看卷子上五六个不会填的空，他果断开启正常模式，消耗1粒能量，获得十分钟的正常大脑运作时间。

    将不会的题目填写完，趴桌睡觉。

    上午语文如此，下午考试也如此。

    整天的考试如囊中探物，没有一点难度。

    放学后，高杉原稍微活动一下筋骨走出校园，静坐了一整天，他全身都有一些劳累。

    今天的天气十分美，碧天白云，光照万里。

    他一边看着天上的白云，一边回家。

    一朵兔子模样的白云在校园上空一动不动，但当他从学校回到家时，他发现这朵兔子白云飘到出租屋正上空的天空。

    余晖下，白兔云朵变成了红烧兔子。

    除了在放学出校门时偶遇打扮得仿佛从沙特阿拉伯刚回到的中野五月，一切如往日。

    家中，高杉原从冰箱拿出面条，打上半个鸡蛋，简单解决自己的晚餐。

    时间在窗口越来越红的余晖中消逝，出租屋变得混黑，高杉原回到房间，打开台灯开始复习接下来的考试。

    第一次这么认真地对待一次考试，从六点复习到晚上十一点，高杉原疲倦起来，双目有些迷茫地看向窗外。

    他这么努力的复习就是为了接下这份家教工作。

    在自己这种不能和人多接触的状态，这份工作真的可以接吗？

    他不由得思考。

    高价格报酬的同时，他要接触五人，暴露的几率会变大。

    他这种麻烦的状态，一旦被发现很难解释的吧。

    但这薪酬真的难以拒绝，对他和高弱梨都很重要。

    半沉思着，他慢慢回到复习状态。

    晚上十一点半，一直放在电脑桌桌面的手机屏幕亮起。

    高杉原微微疑惑的看向手机，这么晚发短信过来，只有高弱梨和野泽埋两人了。

    但打开手机的一刻，他的目光微微呆滞住。

    中野一花：【考试加油哦，衫原君，谢谢陪姐姐回家，考完试请你吃东西~（花花花）】

    高杉原没有什么表情的脸上迟钝片刻，嘴角扬出一丝微笑。

    这还是他第一次收到女生的加油短信。

    笑容收了起来，他继续看书。

    不到五分钟，一道短信又发了过来。

    中野三玖：【虽然不是专门来说什么的，但是刚好有衫原同学的微信，碰巧知道衫原同学要考试了，加上我没有事情做，就，考试……要加油。】

    这次，他忍不住“呵”的笑起来，刚才的疲倦顿时消失不见。

    真是好玩的两姐妹，明明同一张脸，写的字完全不一样的性格。

    放空内心，高杉原仰头看着天花板。

    半晌后，他拿出那份合同，将自己的名字写上去。

    高薪酬之下，五姐妹似乎也不是什么山中猛虎。

    说不定，他真的可以尝试着接触一下五人？

    ……

    周五，校内考试。

    周六，日语考试。

    一周，就如此过去。

