    只见无数人脸上先是露出一丝错愕之色，随后立即变冷，目光如利剑般盯着萧沐阳，身上有气息弥漫而出，锋芒毕露。

    显然，他们被萧沐阳的话语刺激到了。

    区区一位新生，岂敢如此放肆！

    不仅是他们被惊到了，就连木风、云霖和云霏目光也呆滞在那，甚至以为自己听错了。

    “你疯了？”木风目光瞪着萧沐阳，他人污蔑便也罢了，他竟然还承认了，这不是自找麻烦吗？

    却见萧沐阳摇了摇头，许温明显是蓄意为之，而且，背后可能有一些天府的身影。

    那日尹骅当众说过，在玄灵谷内，天府弟子不得亲自对他出手，如果要刁难他，必须在玄灵谷之外，且不得亲自出手，那么，天府那些对他不爽之人，只能让其他人代劳了。

    即便摆脱了许温，还有其他人会不断冒出来，想尽办法对付他，难道他还能一一去解释不成？

    他可没有那闲工夫，索性直接承认了下来，看对方能奈他何。

    许温脸色怪异的看着萧沐阳，他原本只是想把萧沐阳拉一些仇恨没想到，这家伙竟然直接承认了下来，倒是让他感到很意外，不知是真的自信，还是愚蠢。

    “萧师弟果然超凡，今日纵使地府有两人破境，也难以掩盖萧师弟身上的光芒。”许温再度开口，眼神深处闪过一道冷意，他倒要看看，接下来萧沐阳该如何收场？

    此刻杨季的目光望向萧沐阳，脸色显得格外的寒冷。

    之前萧沐阳夺走了他的狩猎战榜首，这件事他一直没有放下，如今他竟然被人拿来和萧沐阳对比，虽然他知道许温是为了针对萧沐阳才那样说的，但这也让他心中很不爽。

    一位灵轮二重境的蝼蚁，有什么资格与他相提并论？

    只见萧沐阳目光淡漠的扫了许温一眼，旋即脚步踏出，似乎打算离开，他懒得与一些无聊的人在这里浪费时间。

    见萧沐阳竟打算离开，立即有两道喝声同时喊出：“站住！”

    这两道声音，一道来自于许温，另一道则来自于杨季。

    然而萧沐阳仿佛根本没听到两人的声音，脚步没有停下，继续往前，使得许温与杨季脸色顿时颇为难看，这混账竟敢无视他们的话？

    “踏入灵轮境还没多久，便已经猖狂到这种地步了，真以为自己天赋无双，无人能对付你了吗？”

    杨季神色冷漠无比，语气中蕴藏着一股强烈怒意，随后又看向周围诸人开口道：“萧沐阳目空一切，全然不将我等放在眼里，若是不教训一番，怕是不知道天高地厚。”

    诸人心中明白，杨季是想让他们出手，教训萧沐阳，毕竟杨季已经踏入天位，出手不太合适，学府会追究他的责任。

    不过，萧沐阳言行的确太放肆了，是该教训一番。

    萧沐阳一行人往前行走，这时身后传来一阵急促的风声，他们猛然回头，便见一道身影飞行而来，身体平行于地面，肋下一双银色羽翼不断拍打着空间，发出呼呼的声响，震耳欲聋。

    “听说萧师弟在交流日轻易击败过灵轮三境巅峰的胥岗，我灵轮四境修为，对你出手也不算欺负你。”那人目光望向萧沐阳开口道。

    只见那人居高临下，目光俯视萧沐阳，脸上透着一股骄傲之意，他既然出手，显然有把握拿下这一战。

    “既然都出手了，何必再解释这么多。”萧沐阳冷淡回应一声，他与此人没有仇怨，对方却对他出手，这便没什么好说的，直接战吧。

    “我来战他。”只听一道豪迈的声音传出，一道削瘦的身影朝前走出一步，正是木风。

    萧沐阳看了木风一眼，没有多说什么，木风如今也是灵轮二重境修为，凭借幽冥白虎命魂，对付此人应该没什么问题。

    看见木风走出来，那人眉头顿时一皱，对着木风不屑的道：“退回去，我要战的人是萧沐阳。”

    “想和他交手，打赢我才有资格！”

    木风口中吐出一道冷漠之音，旋即他身体飞奔而出，幽冥白虎命魂赋予他强大的体魄以及惊人的爆发力，因此木风的速度非常快，极致的速度使得他周身刮起一股狂风，凶猛的朝那人呼啸而去。

    “好恐怖的速度！”诸人内心不禁一颤，木风展露出来的速度超出了他们的想象，他们从未想过，一位灵轮二境之人会有如此速度，恐怕能够媲美灵轮五境之人了。

    超越自身三个境界的速度，这是什么概念？

    “木风在云苍会试排名第三，狩猎战默默无闻，再加上平常很少出手，以至于我们都遗忘了他的存在。”有人低声说道，诸人内心极不平静，这又是一位妖孽级人物吗？

    事实上，不是木风没有出手过，只是他们与木风接触的很少，只知道萧沐阳天赋卓绝，从未在意过这位一直待在萧沐阳身边的少年，因此当他展露峥嵘一面的时候，才会使得全场为之震惊。

    然而，并非所有人都忽略了木风。

    许温脸上便没有太大的波澜，他早就从天府那边得到了消息，萧沐阳与木风，已经在玄灵谷内修行了，能够以灵轮境修为进入玄灵谷，木风的天赋可能会弱吗？

    木风抬起拳头一拳轰出，一道道金刚烈日般的拳影爆发而出，刺人眼目，使得这片空间的温度骤然飙升起来，那人眼神中射出一道锋芒，身体直接俯冲而下，双掌拍打而出，只见一道道可怕的掌影朝木风的身体杀去，威势滔天。

    “轰！”

    猛烈的巨响声传出，金刚拳影力量霸道无双，再加上恐怖的温度，当掌影与拳影碰撞在一起的时候，掌影要么被打穿来，要么被融化掉，根本无法接近木风的身体，更遑论对他造成伤害。

    “就这？”木风目光斜瞟了一眼上空的那人，眼神写满了不屑之意。

    那人神色一僵，竟然被一位灵轮二境之人鄙视了，心中怒火燃烧，只见他体内浮现出一尊庞大的妖兽虚影，赫然是他的命魂，银翼雕。

    银翼雕笼罩着他的身体，只见他的眼神变得格外的犀利，目光朝下方的木风扫了一眼，木风顿时感觉一道冷意扫过身体，他心念一动，体内灵气涌动起来，瞬间将那股冷意化解。

    “释放命魂吗？”木风嘴角掀起一丝玩味的笑容，使得那人目光微微凝滞了下，显然不明白木风这一笑意味着什么。

    只见木风身躯笔直的站在那，体内隐隐发出虎啸之音，随后，他的身后出现幽冥白虎的身影，整个人的气势变得更加狂暴凶猛，如同妖神附体，浑身透着一股无与伦比的压迫力。

    感受到木风身上的气势，上空那人的眼神顿时变化了下，这一刻他只感觉自己面对的不是一位灵轮二境之人，而是一头绝世凶兽。

    这种感觉，让他内心有种莫名的烦躁、不安。

    原本他对于此战有着必胜的把握，可以直接碾压对手，但现在这股信念有些动摇了，甚至，他感觉可能会输。

    远处的萧沐阳看到木风绽放出命魂，不由轻笑一声：“接下来，那家伙会很惨。”

    云霖与云霏看向萧沐阳，神色都有些疑惑，虽然他们知道木风的实力很强，但对方拥有飞行命魂，木风应该占不到什么优势吧。

    然而下一刻，他们便意识到自己的想法是多么的可笑。

    “吼！”

    木风口中发出一声怒吼，身躯弯曲成满弦之弓，随后猛地发力，恐怖的力量使得他身体飞上半空，直接超过那人所在的高度，这一幕使得无数人目光凝固在那。

    这家伙，竟然上天了……

    只见木风低头望向那人，漠然道：“刚才未尽全力，现在让你好好感受一下我的力量。”

    那人听到木风的话神色惊变，只见木风双拳同时轰出，漫天金刚金刚拳影从天而降，如同流星一般，每一道拳影中都蕴藏强大力量，尽皆朝那人的身体杀去。

    “风神之怒。”

    只听一道声音从那人口中吐出，随后他身体在空中飞快旋转起来，立即刮起一股可怕的银色风暴，如同一道天然的防御屏障，而且，风暴之中还不断斩出银色利刃，锋利至极，似能切割空间。

    金刚拳芒携破灭一切之势杀伐而下，风暴猛烈的震颤起来，斩出的银色利刃还未绽放光辉，便被拳芒直接摧毁了，仿佛不堪一击。

    然而，在木风这种狂风暴雨般的攻势之下，风暴屏障却始终都没有被破开，足以那人的防御力有多强。

    萧沐阳见状，脸上也露出一丝诧异之色，看来他低估了那人的实力。

    “杜渐拥有飞行妖兽命魂，修行风神之怒这等攻防一体的灵术，面对低境界之人应该是有碾压性的优势的，只可惜，他遇到了一位幽冥白虎命魂拥有者，力量惊人，飞行的优势被无限缩小，再拖延下去，他必败无疑！”

    许多人心中迅速分析眼前的局势，对杜渐有些担忧。

    只见木风身体落在地面上，杜渐脸色顿时一喜，以为自己的机会来了，却见木风和刚才一样，凭借神力再次飞向上空。

    杜渐脸上的笑容顿时凝固在那，暗骂这混蛋……

    “最后一击。”

    一道狂傲无比的声音从上空传出，木风身体不断往上而去，气概绝伦，人群看着木风的身影，内心充满了震撼之意。

    杜渐抬起头，便见木风身上的气势释放到极致，如同一尊少年妖神般，拳头之上缭绕着绚丽无比的灵气，他脸色难看到极点，难以想象，木风这一拳下去会有怎样的威力。

    “杀！”木风大喝一声，一道无比强盛的拳芒直接杀向杜渐的身体。

    杜渐眼眸睁大，看着那在瞳孔中不断放大的拳芒，只感觉一轮烈日正朝自己砸来，浑身燥热无比，仿佛置身于熔炉之中。

    “砰！”

    一声巨响，烈日拳芒直接将风暴打穿来，随后狠狠地轰击在杜渐身躯上，只见杜渐脸色瞬白，口中噗的吐出一口鲜血，银翼雕命魂消失不见，身体飞速坠向下空！

