    

    刚一入口，一股清凉之感油然而生。

    张航不觉得一皱每天。若是平日里，这青苔倒算的上是菜色上品搭配，可今日深处极寒之地深处本就需要耗费大量的灵气来抵御阴寒之气。

    在吃下这清凉之物，感觉便不是很好了。

    可等的那青苔入腹之后，顿时腹内一股寒气爆出。

    张航脸色一白，直接一头栽倒在地。

    众人见面，围在张航周围急的团团转，可却没有良策来应对。

    张航只觉得腹部犹如一条冰龙搅动。

    腹内刚一出事，张航也无力在催动灵气护体。

    顷刻之间，张航只觉得整个人要被冻结。

    “救我.....”

    想要试着张口，却发现自己的身体已经与意识脱节。

    正在这时，一道煞气汇聚，顷刻间将那冰龙压制。

    没有了腹内冰龙作怪，张航马上催动混沌气驱散体内阴寒之气，同时压制体内冰龙。

    毕竟张航咽下的青苔不多，所以冰龙的威力也不算强。

    磨灭了冰龙之后，接着驱散体内阴寒之气。

    足足用了一日多时间，张航这才爬起身来。

    见张航站起身来，众雪猿急忙上前询问。

    知道是青苔惹的祸，众雪猿纷纷表示不解。

    这些雪猿一身都在雪山之中，因此除了这青苔之外，便不知还有其他能吃之物了。

    对于此事张航也没做过多解释。

    见张航身体恢复，随即再次前行。

    越往前走，猿啸声音越是频繁。

    行进了数十里地之后。

    这时松林当**现了上百只雪猿。

    不过这些都是幼年雪猿。

    这些幼年雪猿见到之后，纷纷围观过来。

    成年雪猿一声威吓，众幼年雪猿纷纷逃散。

    一行人再次行进了几里路之后出现一滩白雪。

    靠近之后，这才发现，这白雪当中居然隐藏着一个巨大的头骨。

    虽说头骨已经破败不堪，不过张航还是能看出来，这应该是一只海妖的头骨。

    “唔唔唔。”

    雪猿带着张航站在头骨外面，口中发出猿啸。

    等的片刻之后，只见一只全身身材有些伛偻的雪猿慢步走了出来。

    接着众猿猴口中发出各种叫声。

    张航一脸无奈的看着众猿。

    张航只能说一些简单的猿语，至于听的话，一只猿猴说些简单的还行。

    这里十几只猿猴一起说话，而且语言复杂。

    听了半天，张航只是大约知道，自己是请来的帮手。

    “年轻人，你是什么修为？”

    等的猿声落下，那老猿口吐人言，朝张航问道。

    “阁下懂得人言？”

    张航不禁问道。同时心里开始有些戒备。

    “我幼年贪玩，跑出去，被来雪山的修士抓获。因此懂得一些人言。后来那修士在离开雪山的时候，见我病危，便将我放了回来。”

    老雪猿解释道。

    听到这话，张航心里更加戒备。

    大多修士对待妖兽往往都是以残酷手段逼迫其臣服。

    因此被修士俘虏的妖兽，要么完全服从修士，要么心里就会扭曲。

    比如鱼鹰就是幼年被人擒获，虽说在妖门多年，可除去鹰族的相貌，便再无一点鹰族的气质了。

    “你放心，当初我与那修士结下善缘。我是不会难为修士的。”

    见张航戒备自己，老雪猿开口解释道。

    “如此甚好，只是不知阁下让我来这里，是所谓何事？”

    “是这样的。”

    老雪猿说了半句，然后转身回到海妖头骨里面。

    片刻之后，老雪猿从里面走出。

    同时手里拿着一枚淡蓝色果实。

    “这果子叫雪山果。你尝尝。”

    说着话，老雪猿将雪山果递给张航。

    接过果子后，张航放出神识仔细查看。

    神识刚一进入雪山果，顿时便被冻结。

    细细品味，这雪山果内蕴含的阴寒之气足矣堪比六阶阴玉了。

    “我是外来人，在这里服下此果有害无益。”

    说着话，张航再次将果子递还老猿。

    老猿一摆手：“你来极寒之地所谓何事？”

    “自然是为了寻找阴玉了。”

    “可曾寻到？”

    “不曾。”

    “这些年，越来越多的修士进入雪山，与我雪猿一族争夺阴玉。别说是你，就算是我，也很多年没见过阴玉了。”

    老猿说着话，阵阵出神，似乎在回想上次见到阴玉的时候。

    “那去哪里才能寻到阴玉？”

    张航追问道。

    “阴玉是没有了，不过这雪山果却是堪比七品阴玉。”

    老猿笑着说道。

    “阁下有何所求？”

    “是这样的，雪山西北哪里有一片雪山果林。原本那是我雪猿一族的乐土。可如今不知哪里来了一只冰凤，占了雪山果林。”

    张航点点头，心中马上升起退意。

    龙还好说，很多妖兽体内都龙族血脉，不过由于血脉稀薄。

    虽能化龙，实力却不见得有多强。

    可凤却不同。

    凤族大多血脉较纯。而且在这冰天雪地里面，就算是一只渡劫期冰风，自己也未必能将其擒下。

    何况是一只能击退整个雪猿部落的冰凤。

    见张航点头，老猿直以为张航有意。心中很是满意。

    “好好好，后生可畏。只要阁下能助我族夺回雪山果，我愿意将果子分你一半。若是能斩了冰凤。所有的雪山果送你都不成问题。”

    老猿激动的说道。

    “冰凤乃是神兽，岂能是我等对付的？我看此事，还是算了吧。”

    “老夫之前还说你后生可畏，没想到你这就畏惧了！真是没出息！”

    见张航畏惧，老猿脸面一转，甚是不满。

    张航淡淡一笑。

    事不可为，何必白白枉了性命。

    “既然不愿去，那老夫也不勉强你，你便在这里住下吧。”

    老猿说完之后，转身就要离开。

    张航身形一晃，出现在老猿身前。

    老猿一愣，刚要跃身后退。张航上前直接擒住老猿手腕。

    “老者盛情，张航感激涕零，只是如今在下还有要事在身，不能在雪山多留。”

    “吱吱吱——”

    老猿大惊，口中发出尖锐叫声。

    顷刻之间，数百雪猿聚集。与张航同行来的十几只雪猿这时也冰霜护体，双目怒视张航。

    张航环顾四周看了一眼，这里面几乎有一半的成年雪猿。

    不过这里所有的雪猿身上似乎都没有阴玉。

    因此也就无法形成冰霜护甲。

    这些雪猿上蹿下跳，口中发出尖锐叫声警告张航。

    张航面色沉着，不为所动：“我现在就要离开！”

    话音刚落，只觉得头顶松树微动，一抬头，只见一只雪猿朝着张航扑了过来。

    张航见状，一拳挥出。

    那雪猿迎着张航也是一拳挥来。

    咚——

    两拳碰撞在一起，那雪猿直接被击飞。

    随着雪猿撞到树上，一大片积雪落下。

    众雪猿口中发出急躁叫声。

    “这次我不会在手下留情了。”张航沉声说道。

    “唔唔唔。”

    老猿见张航实力强悍，一拳便能轻松击退同族。急忙喝止众雪猿。

    见雪猿后退，张航这才松开老猿手腕。

    “多有得罪。在下这就告辞。”

    说完之后，张航迈步便要离开。

    “且慢！”

    见张航要离开，老猿急忙跳到张航跟前。

    “侠士实力，堪比天人，还望侠士垂怜，能救一救我雪猿一族。”

    老猿悲伤的说道。

    “冰凤的实力，雪猿一族尚且不敌？在多我一人，便能胜了？”

    张航朝老猿反问道。

    “冰凤虽强，却不能一击斩了我雪猿一族，由我雪猿来牵制冰凤。尊驾只需趁其不备，出手偷袭，将其重创。其他事情便由我雪猿一族来处置。如何？”

    张航摇了摇头：“恕难从命！”

    为了几颗七品的果子，便要与神兽为敌，此事实在不明智。

    “你看看这些雪猿，全靠着雪青苔，就算成年，可实力已经差了太多。如今连走出雪山的实力都没有。难倒尊驾真的忍心让我雪猿一族从此躲在松林苟且？”

    “总比灭族要好一些。”

    说着话，张航迈步朝松林外面走去。

    老猿叹息一声，而后挥了挥手，让众雪猿退下。

    张航迈步一路畅通无阻。

    走出雪山之后，心里泛起难来。

    百丈高的雪山，岂能轻易翻越。

    而不翻越雪山，周围缝隙虽说没有靠近，可应该便能看见山间裸着的青石。

    哪里必定常年狂风不止。

    所以才没有积雪留下，走哪里比爬上山顶，死的更快一些。

    犹豫在三，张航还是跃身朝雪山山顶飞去。

    虽说贴着雪山飞行。

    可刚到了半山腰处，便明显感觉到了风中夹杂着浓烈的阴寒之气。

    抬头望了一眼雪山山顶，张航加大护体灵气。而后继续前行。

    可行进了不多时之后，张航便觉得身体有些僵硬，低头看去，只见全身已经开始结霜。

    无奈之下，只得返回山脚下。

    刚来到山脚，正要砍松林时候，却见之前带自己进来的几只雪猿走了出来。

    “唔唔唔。”

    雪猿再见张航很是高兴，马上张口打招呼。

    张航尴尬一笑，没有说话。

    毕竟雪猿的请求张航没有应下。

    此刻在说什么都是多余的。

    “唔唔唔。”

    雪猿接着继续说要出去。问张航愿不愿意一起。

    “唔唔唔。”

    张航谢过之后，众人再次同行。

    在茫茫白雪当中，雪猿寻找到了出口之后。        

