    楚南镇全体镇民，上至修士下至凡人，再一次受到震撼。

    “彭老哥，你听说了吗？前日在坊市打劫的三波匪徒，全部被抓回来了”

    “听说了。郎老弟，你说这怎么可能？十几号修士呢，逃到山里, 你上哪儿抓去？”

    “哈哈，你问怎么抓到的？没有人比我更懂。我告诉你啊，咱们这位新堡主，和山神那是结拜兄弟。一句话的事，山神他老人家就把这些匪徒全送回来了？”

    “放你娘的屁，山神？你就扯吧, 妖怪还差不多。”

    “不管你信不信，我反正是信了。”

    “你们都别吵了，快去广场吧, 犯人都在那儿跪着呢！”

    ……

    小镇中心广场，十五名俘虏倒缚双手，整整齐齐跪成一排，康千山赫然排在首位。

    中间的旗杆上，两颗悬挂了一天的人头无聊地晃晃荡荡，脸上的肌肉因为扭曲而组成一种奇怪的模样，似是在发出无声的嘲笑。

    诶，快上来啊！

    有匪徒战战兢兢抬头，正瞧见这两位仁兄，不由脸色煞白，浑身颤抖。

    “我不想死啊！我三灵根资质，筑基有望，紫府可期，还有几百年好活呀！”蓦地，一名匪徒瘫在地上，撕心裂肺的哀嚎, 乞求宽恕。

    陈茹走上前，对着他后背狠狠一脚，这人立即晕了过去。

    “让他醒来。”高台上，杨珍淡淡道。

    张千帆二话不说，来到这人背后，双指探出，一股霸道的真气顺着他百会直灌而入，顿时将这人痛得惊醒。

    他再也不敢大声叫唤，哼哼唧唧得缩在地上，一副要死不活的样子。

    镇民从大街小巷涌向广场，到巳时时，估摸着已来了两万人。放眼望去，黑压压一片，人头攒动，沸沸扬扬。

    杨珍见时候差不多了，轻咳一声，向前一步。

    这声音并不大，却像是有种特殊的魔力，前排的人马上安静下来, 紧接着, 所有人都闭上了嘴。

    几万双眼睛望着台上的少年，有惊讶、佩服、畏惧、更有安心。

    杨珍粲然一笑。

    这笑容如五月栀子花开，瞬间感染了一大片人。那些原本心存敬畏恐惧心的人，这时才发现，台上的少年原来是如此年轻，如此阳光。

    “乡亲们，”杨珍高声说道：“昨日在这里，本堡主宣布了两件事。第一件事便是，那些打砸抢坊市的，不管逃到哪里，我必追究！”

    “现在，我告诉大家，我，做到了！我和我身后这些同伴们，做到了！所有参与打劫的十五名修士，包括一名筑基修士，全部被抓回来啦！”

    “赃物，也全都追回！”

    广场上先是短暂的沉默，旋即发出惊天动地的欢呼。

    杨珍朝旁边的陈富贵略微示意。

    这位当年祝家的赘婿，踏前一步，压制住内心的紧张，大声唱道：

    “现在，发放各家丢失的灵石和货物，请每家派一名代表上前领取。”

    “张元清、许应、吴升……”

    当念道“鲍如庚”的名字时，一名全身孝服的少女走上前，垂着头从陈富贵手中接过一个储物袋。

    “那就是鲍家的女娃吧，听说……哎，真可怜！”

    “咱们堡主真有本事，居然将这娃娃从贼子手里救了出来，啧啧……”

    这些议论的声音有高有低，有的甚至在高台上都清晰可闻。少女却是充耳不闻，默默退下，在一处角落站定。

    所有财物发放完毕。这些意外领到失物的修士，一个个对着台上连连作揖，感谢堡主的恩德。

    杨珍面带微笑，客客气气还礼。

    接着，陈富贵取出一份文书，开始宣读这群俘虏的罪状和处罚。

    “康千山，原名不详，籍贯不详，筑基三层修为。甲戌年五月初四下午申时，此獠纠结三名修士，对原梁家镇坊市十七家商户进行敲诈、抢劫，并入室杀死两人，劫走少女一名，其后又……”

    “今决议，斩立决！”

    场下立时发出阵阵喧嚣，更多的是兴奋。筑基修士被当场处死，这辈子都没见过，这可是头一遭啊！

    康千山双手缚在身后，被二阶锁灵扣封死，嘴也被堵住。他不停挣扎，口中呜呜作响，似是有话想说。

    田铁柱手举钢刀，便要一刀斩下。

    “杨堡主，且慢——”正在这时，却听台下传来一名女子的呼喊。

    杨珍抬眼看去，正是那鲍家的女儿，全名鲍英莲。

    只见这女子扑通一声跪倒，恳求道：“堡主，妾身欲手刃此獠，为双亲复仇！请堡主恩准。”

    说完，连连磕头，不一会儿额头便磕出血迹。

    杨珍一声叹息：“准。”

    “谢堡主！”

    鲍英莲抽出一柄随身匕首，脸色肃然，一步步朝康千山走去。

    这位被绑缚的筑基修士显得极为恐惧，全身剧烈扭动，却是无济于事。

    鲍英莲一刀下去，不是对方的胸膛，而是他的右肩，生生割下一块肉来。

    康千山脸上肌肉扭曲，发出一阵无声的哀嚎。

    紧接着，鲍英莲第二刀、第三刀……

    刀刀见血，刀刀割下一块肉，却绝不伤及要害。

    “这是凌迟啊！这女子，也是个性子烈的。”杨珍心中感慨，却毫无拦阻的意思。

    直到八十刀之后，女子才紧握匕首，刺进康千山胸膛，结束了这家伙痛苦不堪的受刑过程。

    鲍英莲惨笑一声：“爹，娘，都怪女儿年幼无知，轻举妄动，让你们遭受此劫。女儿，女儿今天给你们报仇了！”

    说罢，她倒转利刃，便要朝自己心窝扎去！

    忽然白光一闪，一枚弹珠正中匕首，当即将其打落。

    随即，张千帆快步过去，一拳将她打晕，交给了跟在后面的陈茹。

    原来，鲍英莲如此行径，杨珍前世读过多少小说，哪还看不出她心存死志，早就暗中吩咐张千帆小心留意，这才及时救下此女性命。

    随后，又有三人被处死，正是跟随康千山的那三名手下。

    至于其余十一人，杨珍立威已经够了，没必要都杀了，各抽了十下鞭子，继续收押。

    将来建设楚南镇，还少不了这群有修为的苦力。

    在这之后，杨珍又当众宣布了楚南镇的人事安排。

    陈富贵，为楚南堡代堡主及楚南镇镇长，除楚南本镇，也包括六座村寨修士和凡人事务，大权在握。

    张千帆，为楚南堡名誉堡主，并无实职，代表的是杨珍的一份心意。

    戚伯，全名戚承明，为楚南堡大管家，兼管坊市。

    此外，杨珍还出资，帮老人重建了一家符纸作坊，不过这就是私事了。

    田铁柱，楚南镇驻乡弟子，兼楚南堡巡察使。

    而随后，杨珍的一项任命却引得一片哗然，不过在少年凌厉的目光扫视下，无人敢出声反对。

    黄小娥，为楚南镇副镇长，负责凡人事务！

    这个任命，不要说在场这些镇民，就是赵玥儿也有些疑惑。

    对此，杨珍的解释是：

    “凡人这边，我只认识这位姑娘，对其人品有些了解，值得信赖。”

    “我并不需要她做得多好，甚至胜不胜任都没关系。只要她杵在那里，许多人想欺上瞒下、横行霸道，就会多出许多顾虑，也不敢做得那么够火。”

    “我手下没什么人，又急需恢复楚南镇秩序，所以，能达到这些目的，已经足够了。”

    ……

    杨珍在楚南镇又呆了两日，帮助陈富贵、田铁柱、黄小娥等人稳定局面，也陆陆续续将梁家罪行较轻的人安排下去。

    这期间他还将这里发生的事情报告给郡观，从张觅那里补全了手续，至此斩杀康千山等人便再无漏洞。

    五月初九，那艘取自梁家的二阶飞舟再次腾空而起，带着梁家剩余的二十几名俘虏，以及赵玥儿、张千帆和陈茹向猴王洞飞去。

    也是在这日，紫雪那里传来消息，幻阵里面终于有了发现。

