    第284章以前的池小舞

    就在宝宝也奄奄一息快死了的时候，池鱼穿进了池小舞那具破败的身体里。

    这才有了后来的许多事情。

    “记忆恢复了，该找的人也就不用刻意去找了。”

    池鱼昂头望着晴朗的天空，脑海中一片清明，正好啊！

    那块玉佩是被池薇薇从她脖子上硬生生扯下来的。

    彼岸花的玉佩是她出生就带着的，池小舞被带进池府的时候，因为玉佩发出了一阵红光,这才惹的天降异象，就有了后来池家女可兴天下的传言。

    那一天也正好是池薇薇出生的日子。

    李氏为了让自己的女儿成为那个可兴天下的女人，就想把池鱼身上那块会发光的玉佩给自己的女儿。

    池小舞小的时候那块玉佩李氏根本碰不得，李氏想要碰那块玉佩的时候总是会感觉脑子里一阵刺痛。

    李氏就觉得那块玉佩是好东西，碰不得那块玉佩她还懊恼了好一阵。

    后来池小舞到了六岁，被李氏找人打的奄奄一息，玉佩才被池薇薇抢了去。

    当时池小舞还因为玉佩被抢走，脑子还有一段时间不清醒,整天都很疼。

    现在池鱼才明白，那块玉佩是链接精神力的，被拽断那根绳子就等于伤了脑部神经。

    这也就是为什么池小舞越来越痴傻的根本原因。

    从小就被伤了精神力，没有傻彻底就算是她命大。

    这些年池薇薇，一直在寻找那块玉佩为什么会发光的秘密，她总觉得这块玉佩有什么惊天秘密。

    那块玉佩到她手里不但没有再发光过，颜色还一天比一天暗淡。

    池薇薇整天宝贝似的随身带着那块玉佩，幻想有一天会出现什么奇迹。

    可惜，那块玉佩死气沉沉一点变化都没有。

    池鱼什么都想起来了，那就有仇报仇，有冤报冤吧！

    池继芳坐在大堂里，等着那个池小舞来给他请安，坐在首位低沉着脸，手中一串佛珠在手中转动着。

    等了大半天都没见人影。

    “老爷，那个女人已经回来了，我这个母亲她理都没理就去了那个破院子。”

    李氏梨花带雨哭哭啼啼的就扑到了池继芳身上撒娇。

    池继芳嫌弃的皱眉,一个老女人了做出这种姿态恶不恶心？

    还是耐着性子哄着，“说说怎么回事？”

    “那个池小舞竟然无视我这个母亲，还威胁我！我都说了是老爷要见她，你猜她怎么说？”

    李氏红着眼睛添油加醋道。

    “怎么说？”池继芳的脸色铁青。

    那个女人本来就不是自己的骨肉，死了就死了，竟然又回来了。

    他这些天为了家族，豁出这张老脸想要去求战王娶池薇薇，结果战王的面都没见到。

    这次池小舞回来了正好，就是想让她把战王妃的位子让给池薇薇。

    他的女儿一个是贵妃，一个是战王妃，整个京城，还有比他更威风的人吗？

    池小舞这一回来，他的如意算盘岂不是落空了？

    他气的好几天没睡好觉。

    池继芳还有一个儿子池金翰，跟宝宝打架的那个叫池墨的小子就是他儿子。

    池金翰仗着自己妹妹是池贵妃，想着给自己儿子找回公道，又听说了池鱼的本事吓得再也不敢出头。

    池金瀚是个吃喝嫖赌的货，池继芳想着急于巴结上皇室，就是想着为自己儿子某份差事。

    池贵妃对她这个哥哥没少求过皇上，希望能给他某个差事，被皇帝告知后宫不得干政给糊弄过去了。

    池继芳不甘心,这又想着巴结战离。

    “老爷是这样的——”李氏添油加醋说的天花乱坠,把池鱼说的有多张狂就有多张狂。

    池继芳越听脸色越黑,一拍桌子气呼呼的就去了池小舞的院子,“这个不孝女！”

    本来他们今天就是打算让池小舞回家，把池薇薇带到王府，池薇薇和战离两人本就感情深厚，住在王府里还不生米煮成熟饭？

    只要池薇薇见到战离就能拿捏住他，池薇薇很有信心能够取得战离的心。

    池继芳打算的很美好，可现实是现在的池小舞可不是原来的池小舞。

    不会再任由他们拿捏。

    李氏也追着池继芳去了后院，她要看看那个傻子会有什么下场。

    池薇薇的身影从一侧闪身出来。

    眼神闪了闪，不紧不慢的也跟上了自己父母的脚步，她已经很久没见池小舞了，这次可要好好会会她。

    这次池微微回来，也是想着与战离再续前缘，拿娇了这几年也吊足了战离的胃口，这次胸有成竹的回来，就是想着做战离的继王妃，那个安未央绝对不会是她的对手。

    当初要不是有人从中作梗把她打晕，她早就是战王妃了哪里轮得上那个傻子池小舞？

    一家三口到了后院，看着破败的院子嫌弃的皱眉。

    “池小舞，你给我滚出来！”

    池继芳嫌弃院子脏就没进去，站在门口气急败坏的吆喝。

    池鱼漫步到了门口，看到了相亲相爱的一家人，全都怒目等着她。

    “哟！真是稀客啊，平常这个院子都没人愿意来，今天竟然整个池家最尊贵的人都来了？”

    池鱼倚靠在门框上，蔑视的看着道貌岸然的一家三口。

    就是这个池家给了池小舞一生的痛苦，这三个人都是罪魁祸首。

    “池小舞，没大没小！我可是你爹！”

    池继芳端着架子呵斥道。

    池鱼呵呵一声，“你是不是我爹你们不清楚吗？整个池家都知道吧？”

    “池薇薇，我的玉佩呢？把它还给我。”

    池鱼伸出手到了池薇薇面前。

    池薇薇退后一步，捂住了腰间的荷包。

    池鱼迅雷不及掩耳之势拽下了她的荷包，快速抽身站远了一些。

    “你还给我的玉佩！”

    池薇薇没想到她的身手这么利索，她明明没有感觉到她会功夫。

    她以为自己在剑宗这么多年，已经算得上高手，一个傻子应该无法近身才对。

    她怎么？

    “还给你？你拿着我的玉佩招摇撞骗这么多年，是该还给我了。”

    “这块玉佩在你身上毫无用处，你留着只不过是为了跟战离交易，可惜，你的算盘打错了！战离不会再相信你。”

    池鱼拿着手里的玉佩，能够感受到自己和这块玉佩的联系。

    玉佩到了池鱼手里散发出微微光芒。

    池薇薇不敢置信的眼睛瞪大，那块玉佩在她手里就没亮过。

    她研究了这么多年，都没有找到让玉佩发光的办法，怎么到她手里就不一样了？

    (本章完)

