    “我是你们的级长凡妮莎·格林格拉斯，进入公共休息室的口令每两个星期更换一次，目前的口令是‘衔尾蛇’，新口令会在布告栏上通知。”凡妮莎见所有的学生都进来了，向新生们讲解着斯莱特林的规矩。

    同时她站在通往休息室的台阶上，看向各年级的所有未成年巫师。

    “在霍格沃茨，我们是斯莱特林，我们不排斥野心，但我们依然时刻保持冷静，优雅自持，崇尚荣誉，希望你们都能够捍卫好我们斯莱特林的荣誉，我们学院已经好几年没取得过学院杯了，希望你们不要一天天只知道跟那帮格兰芬多争闹，把更多的时间放在学业和学院的荣誉中来。”凡妮莎平静的看着休息室内的学生们，淡淡的说道。

    斯莱特林的小蛇们静静的站在台阶下，听着凡妮莎的讲话，神态各异，也不知道有多少人会真正听进去，不过正在这时，一个不和谐的声音传来。

    “那也不能让那帮格兰芬多的蠢货骑到我们头上，现在正是我们崛起的好时机，看看现在的魔法界吧，天马上就要变了。”一位一头金发的高年级学长，同样站在台阶上，高声的向凡妮莎抗议着。

    “那是五年级的级长罗利·亚克斯利，今年刚刚升任级长的。”薇薇安在安度因身边悄咪咪的说着了解来的信息。

    “够了，不要把校外那一套带到学院里来，你们来霍格沃茨是上学来的，不是过来站队的。”凡妮莎厉声呵斥着罗利，并没有给他机会把话说完。

    “好了，大家都散了吧，你们的行李都在你们的房间里，而课程表已经提前放在你们房间的书桌上了，房间门上有你们的名字，现在你们就回房间去。”凡妮莎回头遣散了众人，又对着新生叮嘱道，没有给罗利更多说话时间。

    “哼，我们生而高贵，斯莱特林有责任维护魔法界的纯净，听说现在居然还有麻瓜巫师加入学院，你看看，在你的带领下，斯莱特林还有什么高贵可言？”罗利怒不可遏的向着凡妮莎大吼着，发泄着自己的不满。

    而小巫师们也不敢插嘴，三三两两的也就散了。

    安度因听罗利在那含沙射影的，也没心思听他在那乱叫，沿着休息室边的走廊离开。

    看来在斯莱特林里也存在着不同的声音呀，一边相当于是中立派，不想掺和黑魔王的事，一边是纯血派，认为黑魔王能取得胜利。

    安度因边走边想着，同时也终于找到了自己的房间。

    由于斯莱特林宿舍是由地牢改建的，因此每间牢房都是一件宿舍，这也导致在斯莱特林，每人都可以拥有自己的单人房间，从这一点来看，安度因对分到斯莱特林还是十分满意的。

    进入房间当中，映入眼帘的是一张装饰豪华的四柱床，周围是打磨过的石墙，两扇窗户可以直接看到湖底的景色，房间用翠绿和银色的织物装饰着，书桌和床头柜上有蜡烛和油灯进行照明，墙上悬挂的中世纪挂毯上描绘着斯莱特林传人进行过的著名冒险。

    “居然还有地毯，就装修而言这房间可没啥可挑的了。”虽然今入斯莱特林后的见闻让他对这个学院并没有产生特别强烈的归属感，但就房间而言，安度因对被分入斯莱特林没有什么怨言。

    安度因收拾着行李，同时想着今后的安排和计划，略一思索后便有了打算。

    “接下来必须要低调行事了，训练和锻炼都要继续，斯莱特林都善于明哲保身，不能指望依靠别人，也不能指望那些纯血主义者不找我麻烦，魔法世界的一切虽然十分诱人，但目前还是将重心放在保障安全上，必须优先武装起来构建优势火力。”安度因的军人思想让他面对所有的未知，都以危险来定义，渐渐的安度因的眼神不再像之前那般谦和，逐渐坚定而锐利起来。

    次日，凌晨六点，安度因伸了个懒腰。

    霍格沃茨的课程安排是上午9点到11点有两堂课连上，中间听铃声会有课间休息，然后用午餐。午餐后，下午1点开始继续上课，也是两堂课连上。

    晚餐仍旧是在大礼堂吃。然后，学生们回到各自的公共休息室，或是写作业，或是进行社交活动，高年级的宵禁时间可以延后到晚上9点。

    今天是周二，按照课程安排上午两堂课是魔咒课，下午则有魔法史的课程。

    安度因穿戴整齐，准备提前在城堡内逛一下，了解一下地形以及教室的位置，检查好身上的魔杖，便开门往外走。

    凌晨的公共休息室没有人，透过天花板可以看见一只巨大的乌贼在湖中游荡，安度因这时才有时间静静的观察整个公共休息室。

    不得不说建造公共休息室的人真的是一个强大又富有美感的人，湖底的景色更是让人大开眼界。

    安度因欣赏一番后便沿着进来时的走廊走出了斯莱特林宿舍。

    安度因先是用过两个多小时的时间将城堡的路线全走了一遍，那些随机移动的楼梯都快把他绕蒙了，后来安度因干脆用障碍咒直接塑形成魔力楼梯，直接跳上每一个楼层。

    霍格沃茨的城堡有一个巨大的主塔，一共有8层，由移动楼梯组成，顶楼是校长办公室，一个像四合院的建筑联通了另外几个塔楼，主塔和四合院建筑里面大部分都是各个年级和学科的教室，而联通主塔的其他几个塔楼，有两个是拉文克劳和格兰芬多的休息室，四合院建筑中有一座吊桥，通过吊桥可以到达天文塔下。

    旁边的另几座塔楼则是中央塔和黑塔和钟楼，几座塔由另一个四合院高楼建筑链接，穿过建筑的走廊可以到达图书馆，而建筑中间的则是中央庭院，沿着走廊经过图书馆和中央庭院后来到楼下有一座大门，大门通向几个庞大的温室，绕过温室沿着走廊到了中央塔下方，这里又有两座桥，一座石桥联通主塔那边的四合院建筑，一座则通向入口厅方向。

