
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　陈臣说的这句白半仙，要是碰见有懂行的，可能一听就明白是啥意思了。
　　
　　走街串巷摆摊算卦的，你都会看见他们的招牌上都会写着王半仙，李半仙，张半仙什么的，但绝对没人敢写上某大仙三个字，为啥？
　　
　　这么写就犯忌讳了，赖布衣也不敢说自己叫大仙啊，半仙指的是未成仙位才能写，大仙要么是有仙位的，要么就是成精了的，比如成精了的黄鼠狼才敢称黄大仙。
　　
　　陈臣这句白半仙么就差一层意思了，因为眼看着要成蚺的节骨眼上，这白蛇在陈臣那里的讨封没有讨上，这就导致它折了气运，只能叫半仙了。
　　
　　道家封正，看的是机缘和福运，问准了一步上位，回错了一句就一语跌入谷底了。
　　
　　这条路上，当年不知道折了多少山中精怪，看似简单易懂，可最终考量的还是其运道罢了！
　　
　　陈臣回了沈沉鱼一句后，她就知道真是不对劲了，当下就慌了神，对于此种情景她可谓是又惊又怕了，几个月的一幕还有点情景再现的意思了。
　　
　　沈沉鱼急的直跺脚，看着围拢过来的剧组里的人，就问道：“你们谁知道这是怎么了啊，真是撞邪了呢……”
　　
　　剧组里的人都七嘴八舌，有胆小的被吓的都脸白了，可能有见过世面或者听过这种情形的，就都出着主意，但说了半天谁也说不出个一二三来，毕竟都不是道上的人。
　　
　　“鱼儿小姐，不行就把人送出去吧，这里荒郊野外的，哪里能找人帮忙啊，回去后打听打听”导演挺慎重的跟沈沉鱼说道：“我倒是认识两个懂行的，以前拍灵异故事的时候，开拍前都要摆坛祭拜，就请过先生来看，我这就打电话问问看”
　　
　　“唰”沈沉鱼瞬间一愣，就忽然想到了王惊蛰，刚才她是有点急了，就把这茬给错过去了。
　　
　　“有，有，小臣就认识”沈沉鱼慌忙在她身上翻找了一下，拿出手机后就翻到了王惊蛰的号码。
　　
　　这姑娘是真命里有贵人，几天前才在长安俱乐部碰见的王惊蛰，几天后就出事了，这两人撞见的机会，简直是严丝合缝的，对接的相当合适了。
　　
　　陈臣还在一边神神叨叨的嘟囔着，一双斗鸡眼忽闪来忽闪去，人看着就魔怔了。
　　
　　于此同时，京城车站，常文书开车将王惊蛰送了过来，他今天已经准备要离京了。
　　
　　“下次一别，啥时再会啊？”常文书挤咕着眼睛，叹了口气，说道：“你在京城吧，我一看见就很舒心，真事，有你在这里我总感觉自己就跟穿了件防弹衣似的，都刀枪不入了，你这一走我就感觉空落落的，要不你常驻京城吧？”
　　
　　“闻着雾霾，能长寿怎么的？”王惊蛰斜了着眼睛问道。
　　
　　“哎呀你这么说就没意思了，实在不行我给你家里装十几二十个空气净化器，再不行我给你备上一堆氧气瓶子……”
　　
　　“呵呵，滚蛋吧，你还不如说直接就我建个温室养着得了，我这人吧注定一生漂泊，很难有在哪个地方久居的可能，也许？”王惊蛰顿了顿，眼神迷离的仰望着四十五度角，说道：“也许是不存在的，几年后再看吧”
　　
　　“得，我听你这话说的，怎么好想说着说着就要把自己送走了呢，你快进站吧，来年再聚！”
　　
　　王惊蛰刚推开车门，一只脚卖出去，身上的电话就响了，他下了车拿出手机看见陈臣的号码，犹豫了下后就接了起来。
　　
　　“喂？”
　　
　　“王，你是王惊蛰么？”
　　
　　“嗯，你是，陈臣呢？”
　　
　　“我是小鱼儿，沈沉鱼啊，在川中的时候你曾经救过我，我哥哥是沈君”沈沉鱼在电话里急促的带着哭声说道：“小臣出事了，不知道怎么了，她，她老是说一些胡话，有的是真的有的是假的，然后她，她还看起来怪怪的”
　　
　　王惊蛰脚下一停，皱眉问道：“你慢慢说，怎么回事”
　　
　　“今天早上起来，她摔了个跟头，然后就这样了，我也不知道怎么回事，就是说一些不明不白的话，有人说她撞邪了”
　　
　　“去找一双筷子，夹着她左手中指，然后再看，要是她身上有黑气或者什么东西冒出来那就是撞邪了”王惊蛰淡定的吩咐道：“要是有什么出来了，我再告诉你接下来怎么做”
　　
　　王惊蛰所说的是民间的土办法，筷子夹手不能驱邪但却能把人身上的脏东西给逼的现行了。
　　
　　咱们用的筷子其实很有门道，筷子为双，夹菜的时候就是一根主动一根从动，一根在上一根在下这在太极学说里为阴阳的意思，而且民间筷子你仔细看都是一头方一头圆的这叫象征天地为先天卦兑，筷形直长这叫巽，筷子一头为圆叫乾也为天的意思。
　　
　　有个成语叫民以食为天，其实这个词的意思很多人都理解错了，不是说吃饭最大，而是吃饭的时候筷子两头就是乾天的意思，筷子进嘴，这叫食天，所以才有民以食为天的说法。
　　
　　这一双筷子中包含着阴阳，八卦还有天地方圆，门道太多了。
　　
　　沈沉鱼听了王惊蛰的话，就赶紧让剧务拿过一双筷子，然后把陈臣给按住了，就用筷子夹到了她的中指上，同时两只眼睛紧盯着陈臣，但片刻之后她却一点反应都没有。
　　
　　沈沉鱼慌张的拿起电话说道：“没，什么也没有啊”
　　
　　王惊蛰顿时“咦”了一声，狐疑的意识到可能陈臣的问题是有点复杂了，他就问道：“你们人在哪里，还在京城？”
　　
　　“没有，我们在雾灵山，离京城不远”
　　
　　“地址发一下，我这就过去，等着”王惊蛰随即转身就上了常文书的车，接着说道：“她如果暂时没有什么太大的反应，就先不要管她，该怎么地就怎么地，拖一点时间，如果她有别的什么问题，伤人要么伤己，你就把她绑起来吧……”
　　
　　王惊蛰说完，就跟常文书说道：“走不了了，有点事”
　　
　　“嗯，我听见了，怎么着，去哪里啊？”
　　
　　“雾灵山上，你快点往那边开吧！”王惊蛰说道。

