    这些机器声与惨叫声听得并不明显，但可以感觉就在附近，可能是某间屋子，也有可能是在地下。

    “木木枭，换上雷吉奇卡斯的衣服，待会我们可能会有一场恶战了！”

    “咕！”

    陆鸣还是非常慎重的，因为跟这帮家伙没必要走正常流程。

    随后他们继续朝着巷子里面走去，木木枭等待着慢启动结束，而伊布却突然发现了异样。

    “布伊！”

    “嗯？”

    陆鸣看着伊布跑到了一扇虚掩着的门前，似乎是找到了什么东西。

    走进一看，发现这门槛上有着几个粘了灰的脚印，应该是最近有人进出过。

    但这边都没人住了，最近能来的，也就只有那些精灵猎人了吧。

    他推开门朝着里面看了一眼，屋内一片昏暗寂静，没有任何生气。

    但地板上却有着朝某个方向走去的脚印，可以看出和门槛上的完全一致。

    “草，这帮家伙心真就这么大啊，我还以为有多难找，结果就这？”陆鸣也是服了。

    但他不知道的是，负责清理痕迹的是酷豹，负责担任暗哨的是小磁怪，现在已经全部没了……

    跟着脚印直接往里面走去，在角落那里发现了一个通往下方的暗门，可以容纳两个人同时进入，感觉应该还有其他的入口。

    “进去后先不要打草惊蛇，等观察一下情况后再动手，明白吗？”

    “咕！”

    “布伊！”

    “好！行动！”

    陆鸣掀起暗门，然后顺着楼梯向下爬去，两只精灵则紧随其后。

    工厂内的精灵依旧还在劳动着，除了劣质食品外，他们还生产着各种其他的东西。

    邪神手办，奇怪形状的桃桃，硅胶精灵同款仿真玩具，甚至还有精灵球涂装成的柑果球……

    “这是什么鬼地方？”

    看着这些精灵一个个不知疲倦，被戴上项圈锁链在麻木的工作，陆鸣表情逐渐阴沉下来。

    伊布有些害怕地朝着他脚边靠了一下，木木枭看着那些被生产出来的劣质食物，露出了狗都不吃的表情。

    这下陆鸣算是明白了，那些精灵猎人抓走后，卖的出去就卖，卖不出的就很可能找到这种工厂低价出售。

    然后这些精灵也不知道会遭遇什么折磨，然后就变成了这副样子，如行尸走肉般自愿工作。

    因为他并没有看见有什么在监督他们的人，谁能想到祝庆市竟然还藏着一个这种鬼地方。

    陆鸣从旁边小心走过，没有惊扰到它们，而是跟着那个精灵惨叫声走了过去，越是靠近，就越能感觉到瘆人。

    声音是从一个房间传来的，不过这里只有一扇门，没法从外面看里面的情况。

    所以陆鸣沉默片刻，没有立刻行动，而是观察了一下周围后，找了个隐蔽的角落后，带着伊布藏了起来。

    接着小声喊道：“木木枭，用重磅冲撞把门撞开！”

    “咕！”

    木木枭表情一横，直接就朝着门撞了过去，里边的家伙还没有反应过来，便被门顶在了墙上。

    这是一只乌贼王，不过已经当场失去了战斗能力，而在这附近，则有着好几只浑身是伤的精灵。

    而刚才的惨叫声，则是一只被乌贼王，用触手抽打的奇鲁莉安发出来的，看起来好像是在调教。

    角落里还有一只抱着小卡比兽玩偶，看着这些画面而瑟瑟发抖的波加曼，它也不知道自己怎么跑到这来了。

    看着乌贼王被打倒，这些精灵也终于不再那么害怕，纷纷看向撞门进来的木木枭，露出了感激。

    “波加？”

    波加曼似乎是认出了木木枭，当初在心齐湖也是它救的自己，于是一脸激动地朝着它跑去。

    但身体实在是没力气了，跑了一步便直接摔晕过去，在地上滚了两圈……

    而这边的巨大响声自然是吸引到了某些家伙的注意，黑衣人从岗位离开，带着劈斩司令便跑了过来。

    躲在隐蔽处的陆鸣听见了脚步声，正准备偷袭一波，但却在见到对方的打扮后愣了一下。

    “等离子队？”

    陆鸣真是差点叫出声，对方这个一身黑还蒙面的打扮，以及这个打着白色叉叉的帽子，不就是等离子队后期的队服吗！

    但走进之后才发现，对方衣服上并没有等离子队那个类似“凯乐符号”的logo。

    也不知道是刻意隐藏了，还只是单纯的打扮像了点，但可以肯定的是，这家伙并不是什么好人！

    而且还带着一只看起来实力就很强的钢兵……

    〔精灵：劈斩司令〕

    〔属性：恶系+钢系〕

    〔特性：精神力（锻炼精神，不会因对手的攻击而害怕，要用微笑去面对恐惧）〕

    〔技能：金属爆炸，黑色目光，连战，鬼面，劈开，暗袭要害，磨砺，铁头，剑舞，泄愤〕

    〔状态：浑身锋利（每天都有在磨刀啦）〕

    〔好感度：0（莫得感情）〕

    “发生什么事了！”黑衣人一过来便问道。

    “我不到啊。”陆鸣突然站起身来喊道。

    “什……”

    黑衣人还没有反应过来，身体周围便有一层冰霜浮现，伊布已经使出了冰冰霜冻！

    但还没有成功便被劈斩司令一刀劈开，接着它没有听到任何命令便自作主张开始行动，朝着陆鸣一刀斩来！

    但屋内的木木枭速度更快，抓起门板就朝着黑衣人丢了过去，劈斩司令只能折返回来将门板切成粉碎。

    黑衣人瞥了一眼那个房间，接着看向陆鸣，冷声道：“你是怎么进来的？为什么暗哨一点动静都没有？”

    陆鸣愣了一下：“暗哨？”

    见他装糊涂，黑衣人继续问道：“小鬼，你是银河俱乐部的？还是警察？”

    “都不是，只是你们精灵猎人把我朋友的精灵抓走了，所以我才找来的。”

    “草！”

    听到这话，黑衣人连把那三个家伙切碎的心都有了，这就是专业的？被跟踪了都不知道！

    他强忍着稳了稳心态，接着冷声道：“本来你是可以活下去的，毕竟杀一个小鬼要是传出去了对我风评也不好……”

    “但你既然看到了这间工厂的事，那就没什么可说的了！因为我相信对你们这群狂妄自大的小鬼，说再多也没用！”

    说罢，黑衣人突然拿出了一个口哨将其吹响。

    哨子声并没有什么异常，但是那些正在工作的精灵却纷纷停下了手中的事，朝着这边看了过来。

    “有入侵者跑进工厂了，干掉他们，今天就让你们多吃一顿饭！”

    听到这话，所有精灵身上的项圈锁链都闪过了一丝电流。

    紧接着它们眼中纷纷亮起一道红光，随即便发狂似的，朝这边冲了过来！

    “你吗！”陆鸣直接就开骂了，居然用的是这种控制精灵的手段，还能再无耻一点吗！

    黑衣人看了眼他的表情，笑着说道：“没见过这种手段吧？虽说这只是最低级的，但用在这种事也已经足够了！”

    “精灵就应该为我们这些人来服务，而那些追求真理试图解放精灵的家伙，脑子多半是坏掉了。”

    看着黑衣人说出如此言语，陆鸣正要开口反驳，却有一只蓝色猫猫头突然走入了他的视野。

    他一眼便认出了对方：“银河俱乐部会员镇星！”

    镇星没有理会他，而是表情冷静地看向黑衣人，说道：“这就是你们破坏这个世界美好的理由吗？赤日部长绝对不允许有这样的事情发生！”

    “你这家伙是！”黑衣人大惊。

    镇星没有回应，而是淡淡说道：“你就是那个工厂的幕后老板布拉德吧？我已经找你好久了……”

    接着他便随手向上抛起了精灵球：“毒骷蛙，准备战斗！”

    看着这一触即发的战斗，在陆鸣眼中或许就是另外一副景象！了。

    银河俱乐部vs疑似等离子队的黑衣人，简单换算一下就是……

    银河队vs等离子队！

