    第196章 史莱克学院招生

    第二天醒来后，戴沐白就明白了，自己活下去的希望，全在雪崩身上。

    这下，戴沐白更加坚定了要和雪崩打好关系，打算毕业只后就去天斗城投奔。

    这个想法，戴沐白不会跟任何人说。他不仅把雪崩看做希望, 也当成了一条退路，知道的人越少越好。

    成事在天，谋事在人。

    方元可不管戴沐白是怎么看待自己的，反正该做的事都已经做到了，只需等待最后的结果能带了惊喜即可。

    至于结果不会按想象中的那样发展？那方元也无所谓，猜不到的结果岂不更有趣乎！

    时间一晃, 到了史莱克开学的日子。

    最近这几天，方元每天早晚都会用神识探测一下, 范围覆盖方圆五百里左右，重点方向则是诺丁城那边。

    这么做，是方元想第一时间知道，唐三有没有到索托城。

    唐三的灵魂波动，方元已经了如指掌，现在就等着他来给自己带来欢乐。

    按理说，唐三应该是个守时的人，不可能到了开学了还没到索托城，除非玉小刚没让他来史莱克。

    不过这个可能性不大，因为唐三没有别的学院可去，而且玉小刚也知道弗兰德开办了史莱克学院。

    虽然自从那年，黄金铁三角闹掰了，但是最近几年联系又频繁了起来。

    当然，最先做出行动的是柳二龙，毕竟她当上蓝霸学院校长后名声最大，玉小刚和弗兰德都能和她取得联系。

    人，在上了年纪之后, 就喜欢念旧情，柳二龙也不例外。

    最先联系柳二龙的是弗兰德, 他在准备开办史莱克的时候，向柳二龙请教过一些问题。

    之后，玉小刚也联系了一下柳二龙，为的是询问家人和宗门情况。

    再获得两个人的信件之后，柳二龙回忆起了三人共同闯荡大陆的岁月，觉得已经过去了这么多年，又不是什么深仇大恨，不必在这样形同陌路了。

    为了维系三人间的关系，柳二龙在回信中分别提及了第三人，希望能够唤起两个大老爷们之间的旧情。

    效果确实有，弗兰德对柳二龙的回信，表达了对玉小刚的深切关怀。

    玉小刚虽然没有写关心弗兰德的话，却也表示了对他开办史莱克学院的恭贺。

    之后，柳二龙又分别向玉小刚和弗兰德，介绍起了一下对方近况。同时也透漏出，自己希望看到铁三角再聚首的那天。

    弗兰德的回复很肯定，玉小刚则是没有回复。

    铁三角之间的事，方元在来到天斗城后就开始关注了，对此也知道颇多。因为他们的信件往来，正是通过天斗帝国的邮政传递的，而身为四皇子找个理由想看一下，又能怎么样呢！

    早上的时候，方元的神识，向诺丁城方向多延伸了一百里，这才感知到唐三的灵魂波动。

    “难怪小三三走的这么慢，原来是跟小肛老弟一起来的呀。”

    唐三的灵魂波动旁边，又有一道更微弱的灵魂，方元仔细感知了一下，才发现是老熟人。

    认清师徒二人前进的方向是史莱克没错后，方元就不在关注了，他去了城主府，准备调遣军队出去耍耍。

    方元不要城防军，因为他们只是地方军，能代表的仅仅是索托城。而正规军，则可以代表天斗帝国，以此来衬托他这个皇子的威严。

    还有就是，方元不仅发现了唐三师徒，还发现了暗中跟随的唐昊。

    想去史莱克学院搞事情，方元就不方便展露自身实力，那么武力层面就需要从别的地方找补。

    如此一来，到时候若是唐昊胆敢介入，那么就会摊上更大的事情。

    因为得了方元的好，索托城主很爽快的同意了。

    他想的是，反正四皇子带着军队又不可能去打仗，出去打个秋风也没啥。

    到了军营后，方元要了一千人的精锐。

    没有急着让军队行动，方元先是给每人发了一百枚金币，让他们先去索托城玩一天。

    方元这么做，除了支付跑腿费之外，还是为了收买人心。因为他之后要做的事情，有点不合法理，还有可能会玩命，所以需要底下的人肯听话。

    第二天，千名精锐再次集结，方元率领他们去往了史莱克学院的方向，一同跟随的还有两位魂圣。

    算算时间，等方元到地方了，唐三师徒也正好可以抵达。

    第四天早上，方元终于到了史莱克学院所在村子的十里外。

    让这一小股军队就地隐藏，方元先领着两名魂圣去了史莱克，他准备先看看人到齐否。

    到了史莱克后，招生尚未结束，不过唐三已经领着两位小姑娘参加了入学考试。

    方元没着急进去，而是先探查唐昊的所在。

    此时的唐昊，正隐藏在附近的小树林里，密切关注着史莱克内的一举一动。

    方元突然发现，唐昊居然用力握了一下拳头，立刻就明白了，唐三可能吃亏了。

    “也不知道小三三没了板晶发金龙须针，会被赵无极揍成什么吊样？唉，先为他难过半秒钟！”

    通过唐昊的反应，方元知道里面的考试已经结束，随即就准备进入史莱克大门。

    然而，这里不是亲王府，方元哪能随便进去。

    “站住，要报名去后边排队去。”

    拦下方元的是卢奇斌，他正好在出来准备替一会李郁松。

    “你好，我不是报名的学生，我来此是为了拜访戴沐白。”

    卢奇斌看着眼前的公子哥，猜测方元可能是戴沐白的狐朋狗友。

    “找沐白啊，先等一下，他现在还在接待新生。”

    卢奇斌的话不温不火，甚至还有些冷淡。

    方元听完后，立刻就不干了。

    “等什么？找人要账难道还要等？我就问你一句话，让不让我进吧？”

    一听方元是来要账的，卢奇斌一时间有摸不着头脑，没听说过戴沐白也欠别人钱了呀？

    虽然方元占理，但是卢奇斌还不算让方元现在就进去。

    此时此刻，史莱克可还是在招生呢，而且刚刚来了三个天才，若是闹起来影响多难看。

    看卢奇斌态度坚决，方元不想久等了，再晚黄花菜都凉了。

    “不让进是吧？好！哼老，蛤老，亮出你们的武魂。”

    两位魂圣，虽然是来保护方元的，不太愿意听从命令。但现在可是事关皇室颜面，容不得他们过多考虑。

    看到方元竟然带了两位魂圣过来，卢奇斌这下难办了，这要账人的身份不简单啊！

    (本章完)

