    第490章 狠心拒绝

    迷雾外，两尊巨神立在那里，一动不动，散发着恐怖凶气。

    一尊太古凶神，一尊上古巨魔。

    两尊恐怖的东西站在这里，禁区里面的一些诡异东西都不敢靠近。

    有它们两个在，罗烨等来自紫微星的人自然都安然无恙。

    “大叔，你说人皇他们怎么那么久了没出来，会不会出事了？”

    一位少年开口说道。

    “呸呸...”

    旁边的一名少女赶忙打断道：“你个臭嘴乱说什么，敢这样咒人皇，你不要命了吗？”

    “好了，都不要吵。”

    罗烨制止了众人争吵。

    他望着前方黑滚滚的迷雾，神情坚定道：“人皇吉人天相，不可能有事，一定能平安归来。”

    “况且，能收服这样恐怖凶神和古老巨魔的人皇，自然不会有事。”

    他对柳青有着很大的自信。

    原因嘛，看看着安安静静的两尊大凶物就知道了。

    若是柳青出了事，这两尊大家伙肯定发狂了，现在还安静的等待着肯定是没事了。

    “快看，出来了！”

    突然，有人惊呼一声。

    众人齐刷刷望去，只见迷雾中缓缓走出几道人影。

    为首之人正是柳青，身后跟着凛冬女王还有邪佛等人，个个平安归来。

    “人皇出来了。”

    “太好了！”

    众人一看顿时欢呼起来。

    人皇没事，那就放心了。

    毕竟若是人皇出了事，他们的事就没着落。

    外面的紫微星人族还等着救援呢。

    见到罗烨等人没什么问题，柳青心里也松了口气。

    就怕遇到其他麻烦被神魔种族的强者袭击，抓走，或者杀死，那自己对于紫微星的计划就泡汤了。

    “诸位没事就好。”

    柳青含笑的点头示意。

    见到他居然还关心着众人的安危，罗烨等人都有些受宠若惊。

    “劳烦人皇挂念，吾等没事。”

    “恭迎人皇凯旋归来。”

    罗烨那是毕恭毕敬的拜见。

    柳青摆摆手，有些不满道：“好了，都不要这般动不动就行礼，先离开这里再说。”

    他已经决定离开太古神墓，返回山海人族所在地。

    这一趟的收获已经足够多了，再挖下去估计要过犹不及，极有可能会引来不必要的麻烦。

    所以他决定离开这片太古神墓，该回去了。

    想要的东西基本上都已经得到，接下来就是要回去将得来的机缘一一分发下去，促进势力的增强和发展。

    万事俱备，只欠东风。

    “走，返程。”

    柳青一声令下，太古凶神大吼一声，最后看了一眼神墓禁区方向，最终毅然转身离开了这里。

    上古巨魔老老实实的跟随着。

    两尊巨物带着柳青等人一起离开了神墓。

    随着柳青等人急流勇退，太古神墓里面却发生了大事。

    有太古神魔苏醒，大开杀戒，造成来自外面的各大神魔强者和无数生灵惨死其中。

    更有着一些古老的凶物被惊醒，从封印中冲出来，大开杀戒。

    还有着可怕的神尸苏醒，更有着一些远古大魔从各大禁区里面爬出来，杀了无数闯入神墓的各方神族强者。

    这一次，神魔各族损失惨重。

    还因此引出了大量的古老时代就已经灭绝的强大生物和种族。

    比如，那位太古时代的神族女帝，带领着数千万太古凶灵横扫禁区，杀戮无数，传出了赫赫凶名。

    更有着强大的古神从大墓之中爬出来，与上古的凶魔大战不休，整个太古神墓乱成一团。

    好在柳青等人早早就退出来了，根本不清楚里面发生的事情。

    就算知道了也只是一笑而过。

    外面的神族死再多都无所谓，甚至还会感觉死光了才好。

    只是，太古神墓就变成了真正的可怕禁区了。

    外来的生灵全部无一例外葬身其中。

    只有少部分强大神魔得以逃出来，带出了里面的无数震撼消息。

    一时间，山海界的外界神族被搞得人心惶惶。

    ..........

    而此时，在另一边。

    柳青带着凶神和巨魔，引领着众人返回了山海界人族所在的圣城。

    回到圣城，一度造成了巨大的轰动。

    当无数人看见那太古凶神，上古巨魔的时候，无不被惊吓到。

    好在看见了柳青这位人族共主，才没有造成慌乱。

    不过人皇带回了太古凶神和上古巨魔的消息在人族内部传开，立刻造成了巨大的震动。

    无数人族争先恐后的从四面八方，各大部族赶过来，就是要一睹为快。

    可怜的太古凶神和上古巨魔，很快就沦为人族的展览品，供给无数人族观看。

    柳青一回来，叫人安排了罗烨等人的饮食起居。

    随后召集了三大氏族的头领，开始布置接下来的计划了。

    从太古神墓里面带回来的大量神魔尸体，开始发挥它们的作用了。

    作为古老神魔的尸体，有的还很完整，体内流淌着强大的神魔血液，正是最好的淬体修炼的绝佳宝药。

    有了神魔血的无限供应，三大人族氏族上下无数人将迎来一场巨大的蜕变，史无前例的变化。

    以神魔血淬炼体魄，将给人族带来怎样的惊人变化？

    别的不说，柳青能够肯定的一点就是，经过了各种古老神魔血液的洗礼之后，人族势力必将翻天覆地。

    甚至未来人族凭借着肉身血脉之力能够手撕神魔都不在话下。

    消息一传开，整个人族内部都沸腾了起来。

    无数人狂热的崇拜着这一代的人族共主，包括原先的三大族长。

    他们都激动万分，甚至热泪盈眶。

    自己居然能用神魔血来淬炼体魄，增强天赋之力。

    而在无数神魔血液和全新的山海炼体术的帮助下，三大氏族的人族势力正以一个飞快的速度增长着。

    短短一个月，最大的变化就是，人族内部已经有人能够凭借着自己的力量，不借助部落的祖器，可以硬抗万年巨兽。

    甚至还能激战数万年，乃至接近十万年的巨兽了。

    越来越多的人族强者诞生，开始行走山海，捕捉各种强大的异兽。

    千年异兽已经随处可见，甚至万年巨兽都不在少数，最强悍的是三位原先的部落族长。

    他们实力最强大，先后捕捉了一只十万年巨兽作为坐骑，天天骑着到处乱逛，可别提有多威风了。

    这一幕，让暂住在人族圣城的邪佛，凛冬女王，暗夜精灵，堕落泰坦等看的目瞪口呆。

    它们亲眼见证了山海人族的快速崛起，实力一天一个变。

    看着柳青将大量的神魔尸体直接当成提款机，每天榨出无数神魔血供应给部落中的人使用。

    如此行为简直奢侈到了极点。

    这天，狐族，青狐，雪狐，火狐，三大狐族美女长老一起找到了柳青。

    “参见人皇。”

    三大美丽妖艳的狐族美女娇滴滴的叩见。

    柳青打量着她们三人，点点头问道：“免礼，你三人一起前来求见所为何事？”

    青狐，雪狐，火狐三人对视一眼。

    还是青狐族长代为开口。

    她先是行了一礼才徐徐说道：“启禀人皇，我狐族上下已经开始融入人族之中，为促进两族的融洽，我等三人决定留在人皇身边服侍人皇。”

    “还请人皇成全。”

    说完，三只美艳的狐族族长齐齐跪下，低着头，不敢抬起来。

    柳青听完沉默不语，大殿内静悄悄的。

    其他人都没说话，心思各异，特别是三位原来的部族族长们，个个眼里闪烁着一种异样的光彩。

    狐族，果然在打人皇注意啊。

    “启禀吾皇，吾等有事起奏。”

    此时，作为代表的烈山族长直接上前行礼叩见。

    “说。”

    柳青微微点头示意。

    烈山族长看了其他两人一眼，直言了当道：“人皇，吾等三人已经在三大氏族中挑选了三千名国色天香，天生丽质的少女。”

    “请人皇选妃！”

    “请人皇选妃。”

    一群人族高层齐齐跪下，这是商量好了呀。

    柳青一脸无语的看着跪下的众人，有些无言以对。

    这是逼宫吗？

    逼着你选妃，说实在，男人嘛肯定心里高兴地。

    但柳青高兴过不起来，女人多了就是个麻烦，所以从内心来讲他是抗拒的。

    “此事不准，休要再提。”

    果然，柳青义正言辞的拒绝了，以不容置疑的语气断了众人的念想。

    选妃，不可能的。

    这辈子都不可能选妃。

    (本章完)

