    听到顾陌的话，段长河竖起大拇指，赞叹道：“大人英明，透彻，属下如同醍醐灌顶茅塞顿开恍然大悟！”

    “得了，”顾陌摆了摆手，说道：“去将狼屠的尸体装好，一点痕迹都不要留下来。”

    段长河愣了一下，疑惑道：“大人准备毁尸灭迹？”

    “嗯，”顾陌点了点头，道：“只需要把狼屠的尸体处理掉，另外就是破坏现场，把我来过这里的痕迹彻底抹除。”

    段长河拱手离开。

    顾陌给徐木夕穿好衣服丢在一旁，然后便盘坐在原地运功恢复。

    就在这时候，邯山府两位副巡察使陈申和丁赤走了过来，两人到现在都还有些慌乱，特别是看到不远处的秋鹤的尸体，两人浑身都在冒着冷汗如芒刺背，

    想要询问什么，却又不敢开口，

    就在两人犹豫的时候，

    顾陌猛然睁开了眼睛，一双漆黑的眼睛，没有任何的色彩，无波无澜，平静如水。

    但是，陈申和丁赤却浑身一颤，直接吓得跪倒在地上。

    “大……大人……我们……我们……”陈申结结巴巴道：“大人放心，我们……守口如瓶，一定不会出卖您的……”

    倒是丁赤相对镇定得许多，拱手道：“大人，虽然杀秋掌刑之事，我们没资格插手，但是，来与血门联手，我们都是知情且参与，如今，我们二人与大人是牢牢绑在一起的，大人兴，我们则兴！”

    顾陌微微颔首，说道：“我知道你们担心什么，放心吧，我也没有小瞧提刑司的手段，杀秋鹤这件事情，既然我是蓄谋已久，那自然有办法善后，你们跟我走就行。”

    “是！”两人拱手。

    过了好一会儿，

    段长河跑了过来，拱手道：“大人，处理好了，您和秋掌刑大战，动静太大了，留下的有效痕迹真不多，而且，也无法判断。”

    顾陌点了点头，道：“带上那些灵药和狼屠的尸体，我们现在需要快速远走，至于狼屠的尸体，在路上慢慢处理，必须做到毫无痕迹，他只是杀了秋掌刑，逃走了！”

    段长河顿时反应过来，

    顾陌这是要将秋鹤的死完全转移到狼屠的身上，或者说是血门。

    很快，一行人快速离开峡谷。

    来到一座镇子里，

    顾陌将那些灵药放进了一个提前已经安排的院子里，派人看守之后，便带着人返回昌城。

    “大人，”段长河跟在顾陌身旁，有些疑惑道：“既然我们不想留下痕迹，为什么不直接一把火烧了这峡谷，那就完全不会又任何痕迹了！”

    顾陌沉声道：“没有丝毫痕迹才是最大的痕迹，血门朱雀分舵与秋鹤火拼，以全军覆没为代价勉强杀了秋鹤，狼屠逃遁，他需要掩盖什么痕迹？如果一把火烧了，那就是欲盖弥彰，才会真正让人起疑心。”

    段长河缓缓点了点头，拱手道：“大人英明，算无遗漏啊，您与秋鹤的博弈那真是高深莫测，属下是一点都没发觉啊！”

    顾陌笑了笑，说道：“不是我在与秋鹤博弈，博弈的另有其人，我只是动手。”

    “嗯？”段长河诧异道：“大人，您还有高人在替您出谋划策？”

    顾陌点了点头，道：“他叫李泽骞！”

    ……

    冀州与沧州的边境上，

    一条长河上有几艘大船正在顶着茫茫夜色前行，船头之上，有几盏灯火摇曳着。

    船舱中，一个独臂中年男人缓缓走了出来，那一只空荡荡的袖子随风摇摆着，火光之下，是一张有些沧桑的脸，两鬓斑白，脸上却洋溢着有些许激动的笑容，感慨道：“真没想到，咱们帮主……哦，现在该改口叫大人了，进入沧州才短短半年，竟然就成了刑天卫巡察使了，简直是难以想象，以后混江湖，咱也是有大靠山的了！”

    这独臂中年男人正是天阳城九黎帮前任副帮主原慰，当初跟着顾陌打下天阳郡，在与长岭陈家一战之后断了一条手臂，便卸任副帮主一职养老到如今。

    就在这时，

    船舱里慢悠悠走出来一个拄着一只拐杖的中年男人，这人一条腿是好的，但另一条腿半截裤管是空荡荡的，在夜风中摇摆着。

    两人站在一起，别有一番风味。

    “老原啊，你也别太开心了，你都是废人了，而且就一个后天武者，现在跑来沧州也是个废物老头子，还混江湖，指不定出门就被人按在地上捶！”

    这独腿男人是应川，当初顾陌收服陈家时，应川就是陈家第一供奉，也是第一个投靠顾陌的陈家人，后来在长风谷运输战备资源，因为被算计而断了一条腿。

    但他得到顾陌赐的从陈家收缴的高深功法，断腿以后潜心修炼，居然成功突破了先天，一直也都在天阳城九黎帮里住着，与原慰是对门，两个残废，天天相互挖苦。

    又听到应川的嘲讽，原慰冷哼一声，朗声道：“我去林中府混江湖不行吗？”

    “你知道后天境的残废，哪混都一样挨打！”应川吐槽道。

    “呸，”原慰不服气说道：“我为顾大人流过血，为他杀过敌，为他断了手，

    就凭这，

    放眼林中府，谁他娘敢动我原慰？”

    应川正准备吐槽时，船舱里传来了一道清淡的声音：“原二哥说得对，东家是个记情的人，此次在沧州打下了立足之地，担忧你和应川老哥，特意让我将你们请过去的。”

    船舱里，一个坐着轮椅的青年被人推出来了，脸上带着浅浅的微笑，

    这正是顾陌的头号军师李泽骞。

    原慰轻笑道：“若说在顾大人那里的情义，我和应川加起来也不敌李先生您的万一，以前在天阳城的就不说了，就说这次，大人一纸书信，您就放弃清河郡主的高官厚禄不远万里来投，这就不是我们能比的。”

    李泽骞微微有些泛白的脸上挂着淡淡的微笑，轻轻摇了摇头，道：“什么权势富贵，什么远大前程，那比得了东家一句话呢？”

    应川竖起大拇指，赞叹道：“普天之下，也只有李先生您能做到如此地步了。”

    李泽骞微微笑了笑。

    之前顾陌在刚当上巡察使之后，他就找机会还了清河郡主李秀娘的人情，然后回了天阳城。

    刚回天阳城不久，就收到了顾陌的密信，

    当了解了情况之后他就看穿了秋鹤的谋划。

    看着河面上的波光粼粼，

    他微微叹了口气，

    其实，他心里是有些担心的，因为他知道顾陌肯定不会选择他制定的那几个计划，肯定会选择正面硬碰硬。

    他之所以带上原慰等人，还拉来九黎帮一众愿意背井离乡来沧州的帮众，就一个事情，来为顾陌善后，完善最后一步。

