    

    入相境初期巅峰的凶猛威势，从陈锋身上迸发而出，席卷整个凌云宗，让整个凌云宗都震动不已，所有凌云宗的弟子，都能够感受到这股可怕的威势中，蕴含的滔天怒火！

    “发生了何事？宗主竟然动了如此滔天之怒？”

    “尔等还不知道嘛？大师兄陈辛被人在我凌云宗杀了！”

    “什么？竟有此事？”

    “天啊，何人如此嚣张，竟敢在太岁头上动土！”

    凌云宗的所有弟子，议论纷纷，一些弟子更是愤怒不已，他凌云宗可是这星耀山脉外围的大宗，竟然有人敢欺到他们头上，真是不知死活！

    尽管有很多凌云宗的弟子看不惯陈辛这个大师兄，但这一刻，几乎所有凌云宗的弟子，都同仇敌忾，对于那位敢于挑衅他们凌云宗的人，愤恨不已！

    “死！”

    在凌云宗主路之上，陈锋一双猩红的眼眸死死的盯着邀月，在这一刻，邀月的美貌，在陈锋面前失去了重要，此时的邀月，在他眼中根本不是绝世美人，而是杀子仇人！

    他低吼一声，猛地伸手，宽厚的手掌之上，凝聚出磅礴的玄气，那可怕的玄气波动，使得虚空都以肉眼可见的姿态扭曲起来，其整个手掌之上，更是绽放璀璨的光芒！

    轰！

    随着陈锋一掌拍出，可怕的力量波动悍然涌动而出，宛若惊涛骇浪般，朝着邀月席卷而去，磅礴的玄气直接在虚空之中凝聚出一道巨大的掌印，以无匹之势，冲击而出。

    看到陈锋爆发出如此可怕的威势，在场的诸多凌云宗弟子脸上都浮现出一抹自豪之色，这便是他们凌云宗的宗主，闻名整个星耀山脉外围的顶尖强者。

    在自豪的同时，这些弟子看向邀月的目光中，也是充满着惋惜之色，他们没想到，邀月这等世间难有的绝色，竟做下如此蠢事，得罪了他们凌云宗，导致香消玉殒。

    在始一见到邀月之时，在场所有的凌云宗弟子，都垂涟不已，哪怕是一些女弟子，都为之倾倒，可这绝美的女子，此时却即将死在他们宗主的掌下，真是可惜啊！

    邀月这般女子，如昙花一现般，深深的印刻在他们的脑海中，哪怕邀月即将死去，他们这一生，怕是都无法忘却邀月之容颜！

    在场之中，唯有王枫以及玄刹大魔，还有李黑依旧保持着平静，玄刹大魔以及李黑脸上，甚至都浮现出一抹冷笑，区区入相境初期巅峰，竟敢对一尊玄皇境高手出手，真是不知死活！

    嗡！

    在陈锋那道恐怖的掌印即将落在邀月的娇躯之上时，邀月那一双美眸寒芒乍现，一缕强悍的气机，从她身上扩散而出，震动周围的天地。

    这一缕凌厉而可怕的气机，在这一刻，好似化作一柄锋锐无比的长剑般，朝着那一道巨大的掌印斩去！

    轰！

    那足以让任何一位入相境高手都震动的可怕掌印，在触碰到那一缕气机之时，顿时宛若纸糊般，轰然崩碎，那磅礴的玄气，化作点点星芒，消散在这天地之间。

    原本震动不已的天地，在这一刻，重新归于平静！

    “怎.....怎么可能？”

    当这一幕出现之时，陈锋瞳孔瞪大，脸上满是不敢置信之色，其惊呼之声，在这一片区域中炸响。

    凌云宗的诸多弟子与长老们，此时也是目瞪口呆，揉了揉眼睛，确定自己并不是出现幻觉！

    “嘶！”

    而后，一阵倒吸凉气之声，从这些弟子与长老们口中发出，他们的心中都掀起了惊涛骇浪，前一秒，他们还在为邀月这等绝世女子香消玉殒而惋惜，下一秒，老天却仿佛跟他们开了个玩笑！

    他们凌云宗的宗主，入相境初期巅峰的高手，名震整个星耀山脉外围的存在，含怒一击，竟然被这绝色女子如此轻易的抹除，甚至这女子都未曾出手过，只凭借一缕气机，便将他们宗主的含怒一击给轰灭，这是何等可怕的事情？

    “阁下到底是什么人？”

    惊颤之后，陈锋强行压下内心的怒火，一双眼眸死死的盯着邀月，出声询问道。

    邀月这恐怖的实力，让陈锋不敢轻举妄动，他很清楚，自己刚才那一击，并没有丝毫的留手，可即便如此，依旧被邀月以一缕气机破除，这等实力，根本就不是他所能够对抗的！

    丧子之痛，几乎让他失去理智，但邀月的可怕实力，还是让他恢复了一点理智！

    只不过，邀月并没有理会陈锋，依旧静静的立在王枫身旁，丝毫不为所动，那清冷孤傲的姿态，在这一刻展露无遗！

    实际上，邀月只是在等待王枫的命令而已，在王枫没有明确要击杀陈锋之时，邀月还不敢擅自主张的将陈锋击杀。

    她虽然冷傲狠辣，但被王枫召唤出来之后，她清楚的知道王枫乃是一位无上之存在，掌握着她之命脉。

    从前，她未曾有过一位惧怕之人，但此刻，王枫，成了她唯一惧怕的存在！

    “本宗就不信，你当真如此之强！”

    邀月的冷傲姿态，让陈锋恼火不已，他甚至脑补出邀月的实力并没有他想象中的那般强大，只是虚张声势而已！

    轰！

    他再次爆发出一股强悍的威势，这一刻，他全身的力量都涌入手掌之中，使得他的手掌上，绽放璀璨的光芒，他猛地一掌拍击而出，比之前更加可怕的掌印刹那凝聚而出，朝着邀月轰击而去！

    “杀了吧！”

    看到陈锋再次出手，王枫摆了摆手，淡漠道，他本来还想留着陈锋，好好了解一番星耀山脉乃至整个耀日帝国之事，但既然其如此不识时务，那留之何用？

    整个凌云宗这么大，何愁找不到人询问，只不过没有陈锋知道得多罢了！

    听到王枫的话，邀月那玲珑有致的娇躯之上，猛地绽放一股寒意，那可怕的寒意，使得虚空中，都结出一根根冰晶，这些冰晶呈现尖锥状，寒芒乍现，令人心颤！

    紧接着，邀月伸出纤纤玉手，轻轻一拍，这些冰晶，刹那间激射而出，那无与伦比的锋芒，将虚空都撕裂了，一道道细小的虚空裂缝，浮现在这天地之间！

    轰！

    在众目睽睽之下，那些冰晶悍然与陈锋的那一掌撞击在一起，可怕的锋芒，直接将陈锋的这一道掌印搅成粉碎，而后，继续势如破竹的朝着陈锋射去，那可怕的锋芒，即便隔着极远的距离，都刺痛着陈锋的肌肤！

    看着那些恐怖的冰晶激射而来，陈锋脸色大变，眼中流露出一抹惊恐之色，体内的力量不断的涌动而出，将自身包裹住，他的身形更是不断的向后退去，想要逃开那些冰晶的封锁！

    然而，他的挣扎注定是徒劳无功，那些冰晶，以迅雷不及掩耳之势，直接刺穿了他的身躯，他那锋芒布下的玄气防护，连一秒都挡不住，便直接被刺破了。

    噗！

    陈锋瞳孔瞪大，口中猛地喷出一口鲜血，他低头看了一下胸口前的几个血洞，伸出鲜血淋漓的手指，指了指邀月，想要说些什么，但话还没出声，整个人的意识便陷入了黑暗之中，直挺挺的倒了下去！

    砰！

    一声巨响炸响，陈锋倒地的那一片地面，顿时四分五裂，碎石飞溅，虚空中，都飘起一朵朵冰晶花瓣，好似在为这位凌云宗之主、星耀山脉外围的顶尖强者送行一般。

    “宗.....宗主死了！”

    “我...我等该怎么办？”

    当凌云宗的诸多弟子乃至长老们，看到他们心中的顶梁柱成为一具尸体之时，脸上浮现着惊惧之色，整个身躯都因恐惧而不断的颤抖着。

    他们齐齐倒退数步，来缓解自己内心中的恐惧，此时，邀月那惊艳世间的绝色，给他们的感觉，只有恐惧，而无之前的悸动！

    他们的宗主可是入相境初期巅峰的高手啊，竟然被这绝色女子如此轻松的击杀，甚至他们的宗主，根本毫无一丝抵抗之力，这绝色女子得强到何种程度，才能做到这一步？

    他们更担心的是，邀月击杀了陈锋之后，会继续找他们的麻烦，连宗主都挡不住这绝色女子，他们，又岂能挡得住？

    “宗主！！”

    “你敢杀我凌云宗宗主，我凌云宗上下数千口人，定然不会放过你！”

    就在这死寂的时刻，一位凌云宗的长老，猛地扑到陈锋的身上，低吼道，那一双眼眸中，闪烁惊人的恨意，好似要将邀月给生吞活剥了一般。

    “杀了！”王枫淡漠的瞥了一眼那位长老，再次出声道。

    闻言，邀月伸手一指，一点寒芒乍现，紧接着，那长老的眉心顿时出现一道空洞，贯穿了他的整个脑袋，鲜血淋漓，整个人直接倒在了陈锋身上！

    “凌云宗，就地解散，此后，这耀日帝国内再无凌云宗！若想找本宗报仇，随时欢迎！”王枫扫视了一眼周围的凌云宗弟子与长老们，淡漠道，那不带丝毫感情的话语，让诸多凌云宗的弟子浑身一颤！

