    “你怎么知道的！”这件事他谁也没说过，就算是阮桂云也不可能知道，虽然她知道自己在外面有人，但不知道是谁，别说这个了。

    章富没想到宁宝居然会知道。

    “因为我能掐会算啊。”宁宝依旧笑着，看在对方眼里，她的笑容却越发的诡异了起来。

    “而且吧，我不止能掐会算，甚至还能……让你失去这辈子唯一可能出生的儿子哦。”

    阮桂云没想到他在外面居然不止有人，连孩子都有了。

    “章富你简直不要脸！”

    章富冷哼一声，“谁让你生不出儿子的！”这能怪他？“要不是你这么多年都生不出个屁来，我也不会去外面找人了。”

    “你！”

    阮桂云被他气的心口疼，宁宝安抚的拍拍她的后背。

    阮桂云感激的看了看宁宝。

    “宝儿放心，我没事。”她只是觉得有些恶心而已，恶心自己以前居然看上了这么个人渣。

    宁宝颔首，眸光重新落在章富的身上，弧度似笑非笑的。

    “反正你已经打定主意要离婚了，但我大姨好歹也给你生了个女儿，你总得给点补贴不是，不然我们多吃亏啊，你说是吧。”

    “给多少。”

    章富其实一点都不想给，但他害怕，他觉得面前这个女生很诡异，她看着自己的时候，让他心里发毛，脚都要忍不住的哆嗦了起来。

    他甚至完全不怀疑宁宝说的话，因为她刚才全说对了。

    “把你身上所有的钱都留下来，明天就去和我大姨离婚去，以后不论发生什么事情，都不许再回来找我大姨和雁雁……”

    宁宝话还没说完，对方立马就拒绝了。

    “这不可能。”哪有这么好的事情！

    宁宝扬了扬好看的眉眼，明知故问。

    “你是说离婚不可能，还是不许找我大姨和雁雁不可能？”

    章富哼哼，“把钱全留下来绝对不可能。”

    “这样啊。”宁笑着，眉眼弯弯的，“看样子你这再过几个月出声的儿子在你心里也不是那么重要嘛。”

    啧，还以为他多想要儿子呢。

    “那你就把钱全带回去吧，不过一千多块钱，我们还真不稀罕。”

    宁宝转身对一旁的阮桂云说道：“晚些这一千多我给你，至于他和那小三还是小四的儿子么……希望你回去的时候还能见到。”

    最后这句话对章富说的。

    宁娟也在一旁撇嘴。“就是，一千块而已，我们宝儿给人看病就能拿好几万呢！”还真当他们稀罕这钱，他们只是觉得大姨和雁雁太委屈了。

    宁宝说完这些之后又对阮仲说道：“外公，我这么决定，没关系吧。”

    “宝儿想怎么样都行。”

    他们都知道，宁宝这是想给阮桂云出气呢。

    至于钱不钱的，拿不到他们无所谓，拿的到的话，他们也不会拒绝。

    因为这原本就是阮桂云和章雁应得的。

    章富的脸已经黑了，眼里略过一丝惊恐。

    如果宁宝一直不放弃他的存款，他反倒不担心，现在他们不稀罕了，他却开始担心了。

    章富已经不怀疑宁宝的赚钱能力，还有宁娟的话。

    “你等等~”他身上确实带了一千多一点，但其实也不是全都带出来的。

    就算把这笔钱都给了阮桂云，他家里还藏了一千多呢。

    章富在心底计较着这方面的得失，最终咬了咬牙。

    “好，我答应你了。”

    一千块而已，他不到一年就赚回来了。

    “我们明天就去民政局离婚。”

    他们结婚的时候是在这边的民政局办理的，因为最近想找个时间离婚，所以章富连结婚证都带在了身上。

    “好。”阮桂云点头。

    “那我现在是不是可以走了？”

    他都答应离婚了，总不能继续扣着他了吧。

    阮家人当然不会扣着她，不过。

    “你先把该给的钱给了就可以离开了。”

    说话的是宁娟，她手里还抱着白鹭，直接走上前，冲对方伸手。

    “快，给钱。”

    章富咬牙，从最里面的衣服口袋里掏出一叠钱，然后又从裤子里面的口袋掏出一叠钱。

    宁娟一把全抓过来递到了宁宝的手上。

    “宝儿，点点看，是不是够了。”

    宁宝没点，只是瞄了一眼就把钱放到了阮桂云的手里。

    “还是大姨点吧。”

    阮桂与拿着这一千多块钱，只觉得沉甸甸的。

    她低头认认真真的数了起来。

    这是她第一次拿到这么多的钱，自从嫁给章富之后，她的手里，就再也没藏一块钱，甚至连当时的五十块钱聘金都被他给拿了回去。

    阮桂云不想爹娘担心，从来都没说过这些。

    曾经的她根本不敢想，自己还有机会脱离章富，自己的爹娘，原来从来都不觉得麻烦，宁愿养着她，也希望她能够离婚。

    一边数着，阮桂云的眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，章雁在一旁给她擦眼泪。

    一旁的人瞧着只觉得心酸。

    阮桂花将头靠在老宁的肩膀上，只觉得心酸。

    老宁安慰的抱着她，拍拍她的手，也是叹了口气。

    谁知道呢，原本以为嫁的好的阮桂云，实际上嫁的却是个人渣；以为嫁的不好的阮桂花，却嫁了一个顶好的人，还有两个优秀的女儿。

    人生有时候是真的很奇怪，你不看到最后，永远看不到结局。

    阮桂云半天才终于把钱给数完了。

    “一共一千两百五十块钱。”

    她对宁宝说道。

    “两百五太难听了。”宁宝笑盈盈的看着章富，“要不，再来五十呗。”

    “我也不要多，五十就成；别告诉我你没有，毕竟你应该不想把钱全部留下。”

    章富牙齿咬的咯吱咯吱响，然后从其他口袋又掏出五十块。

    章雁特别开心的过去接了过来。

    章富看着眼前这白眼狼的女儿，无比庆幸自己以前没对她有多好，否则他可就亏死了。

    “我现在可以走了吧！”

    这话说的已经是怨气满满了。

    张向阳见宁宝点头之后自觉走到门边给他打开门。

    “滚吧。”

    章富瞪了他一眼，大步踏了出去，下一秒直接摔了个大马趴。

    这下，可真算是“滚”了。

