
　　只见他们一个个倒在了陆泽的面前，陆泽无奈的摇了摇头，然后开口对他们说的。

　　“本想着饶你们一马，但是没想到你们竟然这么无知，既然这个样子的话，正好下去你们还可以追随在刀疤脸的身后。”

　　解决完这些人之后，陆泽大摇大摆的开着自己的车子准备回华中，然后搭乘飞机再回冲天城去。

　　可是刚刚在客栈门口发生的这一切，全都被客栈老板看在了眼里，没想到这个男子竟然如此的恐怖，幸好自己刚才没有抛头露面，要不然的话肯定也成为了他的枪下亡魂。

　　客栈老板可是知道刀疤脸的实力，但是竟然还有人敢这个样子对待刀疤脸，除了陆泽也就没谁了。

　　可是客栈老板可不想把这个风波引到自己的身上，毕竟刀疤脸的手下，可是住在自己的客栈里，要是让他们组织知道这一情况的话，说不定会把战火引到自己的身上。

　　原来老板早已经想好了，去给刀疤脸的组织通风报信。

　　所以当陆泽刚刚回到华中的时候，刀疤脸的组织就已经得到了他惨死在泰山的消息。

　　“你说什么究竟是什么人敢杀掉我的人，难道他真的已经活腻了吗？”

　　“我也不知道对方究竟是什么来头，刚才他们在外面对你们手下动手的时候，我可是躲在客栈里看得清清楚楚。”

　　“看到他走了之后我才敢给你们打电话通风报信，你们可千万别说这件事情是我告诉你们的。”

　　此时在天成组织里面，他们的老大李天成得到这个消息之后。

　　感觉到十分的震惊，没有想到自己最得意的手下之一刀疤脸，竟然这样惨死在泰山。

　　他狠狠的将手机摔在了地上，然后站起身来暴怒的对自己的手下门说道。

　　“最近这一段时间你们谁跟刀疤脸联系过？赶快给我如实报来，没有想到这小子竟然被别人给暗算了，我是绝对不会允许我的人死在别人的手上。”

　　听到李天成这样说的时候，在座的其他长老也纷纷感觉到十分的惊讶，没有想到在华中这种地方竟然还有人敢跟她们天成组织作对。

　　“老大你说什么？怎么会有人杀掉刀疤脸？这是绝对不可能的事情，这小子一天在华中活跃的跟什么一样，谁不认识他是我们天城组织的人。”

　　可能就是因为刀疤脸太过于活跃才会吸引到别人的注意力，所以李天成义正言辞的开口对自己的手下说道。

　　“难道这件事情我还会跟你们开玩笑，不成赶快去调查一下看看这件事情究竟是谁干的，既然这个人敢动我李天成的人，我天成组织是绝对不可能放过他的。”

　　听到李天成这样说的时候，手下的在坐长老才纷纷相信了他的话，一个个瞠目结舌的双手抱在胸前，开口对李天成说道。

　　“老大你放心吧，这件事情就包在我们身上了，我绝对会调查清楚的，既然敢对我们天成组织的人动手，看来这人肯定不是一般的的人。”

　　说罢，长老们纷纷走了下去，然后开始去调查刀疤脸的死因。

　　而回到华中的陆泽，他随手就找了一个酒店先住了下来。

　　当他躺在酒店大床上的时候，会想起自己在传承之地继承了饕餮决的时候。

　　他的心里就一阵阵的激动，没有想到自己这一次阴差阳错的竟然得到了饕餮决的后半段。

　　可是这饕餮决实在是太过于诡异，为什么偏偏要通过杀人来提高自己的实力？

　　可现在他心里也有一个疑点，为什么自己刚才开枪打死了那么多人，他没有感觉到自身实力的提升。

　　难道是因为这些人本来就没有什么实力吗？饕餮决还这么挑人吗？

　　想到这里，陆泽这才能想得通，可能想通过饕餮决来提升自己的实力，必须去碾杀那些有实力的人。

　　想到这里之后，陆泽抱着被子美美的睡过去了。23sK.com

　　最近这几天为了得到这个传承，陆泽可谓真的是没有休息好。

　　所以他打算自己在华中先休整一整天之后，然后明天一大早就打成最早的那一班飞机回冲天城去。

　　而这个时候天成组织的长老也来到了泰山小镇，通过调取客栈的监控，他们看到了陆泽的样子，通过他们组织的技术手段甄别出来了，原来这个人就叫陆泽。

　　是冲天城一个军区的小头目，也是他们冲天城无人不晓的高武强者。

　　“老大，我们在泰山小镇这边已经看到了，究竟是谁杀掉了刀疤脸和他的手下。”

　　听到长老们这样给自己说的时候，李天成拳头紧攥着坐在自己的交椅上，然后开口对他们说的。

　　“究竟是谁马上把这个人的信息给我发回来，我要对他颁布追杀令，以后无论他走到哪里，只要是我们天成组织的人，看到他必须干掉他。”

　　也难怪李天成这一次能够这么生气，不惜付出这么大的代价来追杀陆泽，原来刀疤脸想去到这个传承之地，也是得到了李天成的命令。

　　可没想到刀疤脸好心好意的给自己去探索这个地点，却惨死在了陆泽的手中，这怎么能够让李天成心里不生气？

　　很快，长老们便把陆泽所有的信息都发送到了李天成的终端上，当李天成看到陆泽的那一刻，她眼睛死死地瞪着终端上陆泽的照片。

　　“不过就是一个小小的高武强者么，我看看你究竟是不是我们天成组织的对手，既然敢跟我们作对，那你就只有死路一条。”

　　说着，李天成便直接抬起头来对身边的人说道。

　　“就是这个人敢对我们组织的人动手，现在我以天成组织头目的身份，命令你们对他发起追杀令，现在这小子肯定还在我们华中。”

　　“你们马上发起全城大搜捕，我就不相信找不到这小子，今天就是挖地三尺也要把它给我找到，然后干掉他为刀疤脸报仇。”

　　足以看得出来，李天成这一次十分的动怒，他的手下们一个个斩钉截铁的开口对李天成说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第878章 颁布追杀令免费阅读。https://xs.23sk.com 