    叶凡懵逼了。

    这特么的什么意思？

    老子可是创界山的人，你丫的居然把几十亿的武者军团全交到老子手上？

    就不怕老子怀有私心，先让你们古太衍的人去做炮灰？

    张天定打错了算盘。

    叶凡从始至终，就没想过躲避战乱。

    他早在圣战筹备之际，就跟董玥君商量好了，自己深入一线，靠着魔瞳和战符之力，助神战大陆一臂之力。

    而张天定担心自己古太衍的人马被另外两大宗门胁迫，所以想把叶凡绑上贼船，让创界山投鼠忌器。

    毕竟，叶凡的存在对创界山无比重要。

    即便他现在的境界还无法称之为高手，可是未来一百年，他足以成长成参天大树。

    区区神虚境初期，就能打败神尊境强者，手中上古传承秘法和罕见的战符术，令数十神尊境中后期强者不敢近身。

    凭借一己之力，镇服整个古太衍。

    刚才张天定看出了叶凡的煞气，要是真把他逼急了，他真敢爆破所有战符。

    张天定心里明白，叶凡是个杀伐果断之人。

    他的杀心一起，可不管你是不是无辜百姓，但凡敢挡他的道，他全能杀光！杀伐一道，他已经走得非常远了，可见其武道意志有多坚定！“你真的把古太衍的指挥权要给我？”

    叶凡吞咽了一口唾沫，不知道张天定葫芦里卖的是什么药。

    张天定点点头，语气十分肯定：“只要你答应，那么我古太衍立马派出武者军团，参与圣战！”

    “好！”

    叶凡没有犹豫，立马答应下来。

    “张渠！”

    张天定大声喝道。

    “属下在！”

    金盔将领拱手回道。

    “集合我古太衍所有军队、弟子，三日内奔赴黑暗血原，与创界山、祖皇宗汇合！”

    张天定看向叶凡，沉声说道：“记住你今天说的话，我古太衍的军队交给你，你必不能辜负他们！”

    “老子不是那种人！”

    叶凡哈哈一笑，“我叶凡对天发誓，只要我还有一口气，就不会轻易放弃任何一个人！”

    “好，这可是你说的！”

    张天定再度喝道：“古太衍长老阁全体成员随我来，整装待发，明天咱们便去黑暗血原！”

    “是！”

    几十个神尊境长老纷纷应喝，随张天定飞回古太衍宗门之内。

    祖皇宗和创界山的一众长老面面相觑。

    “这……这就算是结盟成功了？”

    鲁长老讷讷无语。

    “鲁长老，你们创界山出了一个不得了的后起之秀啊！”

    徐长老吃味不已，苦笑道：“既然结盟已成，那我们就不逗留了。

    各位，我们先回祖皇宗，黑暗血原见！”

    说完，徐长老带着祖皇宗的人飞向传送阵，很快便消失不见。

    鲁长老无奈，对叶凡和董玥君道：“叶长老，董圣女，那我们也回去吧。”

    “等等！”

    就在这个时候，金盔将领忽然拦住叶凡的去路，说道：“叶长老，你既然做了咱们古太衍大军的总指挥，那么还是随我们一起去黑暗血原为妙！”

    “嗯，有道理。”

    叶凡点点头，对鲁长老等人笑道：“你们先回去，咱们明天黑暗血原汇合。”

    “不可！”

    鲁长老和董玥君齐齐喝到。

    董玥君纯粹是担心叶凡，怕他在这里被害了。

    而鲁长老则不希望叶凡真成了古太衍的总指挥。

    毕竟，战争是最容易培养感情的。

    万一叶凡和古太衍羁绊过深，以后很容易被挑拨离间。

    创界山这墙角，千万不能被撬了！“各位放心，我有分寸。”

    叶凡笑了笑，把董玥君拉到一边：“小君，你回去尽快修成传承秘术！要是有什么不懂的，就跟碧华圣女请教，她不会有所隐瞒的。”

    “可是，你一个人在这里，我怕……”董玥君担忧不已。

    叶凡打断了她的话，低声说道：“我若是真玩命，古太衍经不起折腾。

    放眼整个神战大陆，除非是神尊境巅峰强者，其他我都有办法对付。

    古太衍的轮回天君凶多吉少，他们没有强者坐镇，是个非常好的机会。

    我多收服一些高手，将来圣战开启，我也能多点把握。”

    创界山不可能让叶凡的军事才能得到真正的发挥，古太衍提供这么好的机会，他可不想错过。

    叶凡的话让董玥君无法反驳。

    她听得出来，叶凡还有其他打算。

    “那……那你小心一点。”

    董玥君低声说道：“我觉得张宗主没安好心。”

    “哈哈，我可不是省油的灯！”

    叶凡咧嘴一笑。

    不管张天定出于什么原因，让他统领古太衍的大军，叶凡都有办法让张天定后悔！作为地球世界的现代军人，叶凡对军队的掌控能力，远非神战大陆这些半吊子能够比拟！“好了，你先跟鲁长老他们回去。

    记住，没有达到十个灵魂分身，千万不要进入黑暗血原！”

    叶凡嘱咐道。

    “嗯，我会的！”

    董玥君心里清楚，只有达到十个分身，才能将魔瞳的能量最大化。

    一旦她能操控十个神虚境的魔帅，继而用魔帅统领大批的魔兵、魔士、魔师、魔将！到时候，董玥君一个人，至少能号令数十万的魔族！虽然数十万魔族在百亿、千亿里只是海中一粟，但是这不用消耗人类武者，而且对董玥君自身没有威胁。

    叶凡如今就能做到这一步，所以他在前线足以自保。

    “回去吧。”

    叶凡抱了抱董玥君，笑道：“告诉依依，爸爸很快就会回去陪她！”

    “嗯！”

    董玥君点点头。

    两人分开，董玥君跟着鲁长老等人进入传送阵。

    在离去之时，鲁长老沉沉的看着金盔将领，喝道：“张渠，要是我们叶长老在你古太衍有丝毫损伤，我们创界山必定跟你们古太衍不死不休！”

    鲁长老对叶凡非常重视，他的存在就是创界山的未来！只要叶凡不死，坚定必定是创界山的扛鼎人物，地位绝对不会比三目武尊低！“哼，不用你多说！”

    张渠硬声回到。

    传送阵华光闪烁，鲁长老等人不见踪影。

    张渠脸色铁青，对叶凡拱了拱手：“叶指挥，随我去城外军营吧！”

    “嗯。”

    叶凡点点头，问道：“趁着没什么事儿，把古太衍军队的情况详细告知我！”

    “哦？”

    张渠没想到叶凡居然还真打算插手他们古太衍军队的事务。

    不过既然叶凡和宗主达成协议，那么告诉他也没什么大不了。

    “古太衍的军队一共二十亿人马，全是神武境之上的武者，其中达到神海境的武者十万人，神虚境一千人，神尊境十人！”

    “这么说来，古太衍的神武境到神丹境，占了百分之九十九以上的人数？”

    叶凡有些诧异。

    神海境十万人已经是个非常可观的数目了，但是跟另外两个宗门想比，少了好几倍。

    至于神虚境人数，也是几倍差距。

    “我古太衍的军队大部分是外宗人马，内宗还有十亿弟子，神海境人数足足有二十万，神虚境也有五千。

    神尊境以上的强者，我古太衍已经突破百位！”

    张渠听叶凡的口气，似乎有些看不起他们，心里不服气。

    “内宗就算了，不在我的指挥权之内。”

    叶凡摸了摸下巴，说道：“张将军，麻烦你见神虚境以上的强者，全部召集起来，我要召开一场动员大会！”

    “嗯？”

    张渠一愣，“什么动员大会？”

    “就是出征之前的思想工作准备。”

    叶凡呵呵笑道：“张将军，你可知道一支军队，最可怕的是什么吗？”

    “悍不畏死！”

    张渠道。

    “……都什么年代了，还悍不畏死？”

    叶凡摇摇头，低声道：“是一支有自我思想的队伍！”

    “嗯？”

    张渠不解。

    “你放心，待会儿你就知道了。”

    叶凡打了个哈哈儿，加快飞行速度，朝着古太衍城外的郊区军营飞去。

    郊区军营非常大，二十亿人驻扎在这儿，分成上百个区域，每一个军区都有专门的营寨，一眼看不到头。

    叶凡来到中心主营，这里只有十万将士，最差的也是神君境级别，各种神丹境、神海境不计其数。

    他们拱卫中军，是古太衍最为精锐的军队！张渠带着叶凡进入营区。

    叶凡刚入门，便看到大帐前站着上前名盔甲武者。

    这些人气势汹汹，境界全在神虚境之上。

    站在最前面的十人，全是神尊境强者，级别最高的跟张渠相仿，都有神尊境后期的实力！“不错！”

    叶凡稳稳落在军帐前，打量着这些军人。

    他们是古太衍培养的将领，每个人都掌握着一支人数众多的武者军队。

    张渠见叶凡在铁血军人的气势下，居然面不改色，仿佛习以为常，心中暗道一声“佩服”。

    要知道，当初少宗主张轩宇来军营历练的时候，第一次见这种阵仗，直接给吓哭了，好几天都不敢再来军营。

    叶凡能安然自若，可见他的心理素质很强！张渠暗暗点头，环视周围一圈，沉声说道：“结盟一事儿已成，三天后开赴黑暗血原，与魔族决一死战！这位叶凡叶长老，是创界山八大长老之一，受宗主之邀，执掌我们古太衍军队。

    从今天开始，他就是我们古太衍军队的总指挥！”

    

