    因为楚云秀选的这个地图太过复杂。而且到处都是废墟，谢尘屿也乐的和她玩躲猫猫，左躲右藏的就是谢尘屿也有些眼花缭乱，但是还是没有出去，毕竟出来就是挨打。

    楚云秀见他都这么嘲讽了谢尘屿还是没有出来的意思，就开始有些急了，她怕一会谢尘屿嘲讽她都找不到人还单挑，直接就开始了地图炮，看见哪里轰哪里，不得不说这一招倒是挺好用一下就给谢尘屿轰出来了，谢尘屿也没办法啊，吃那段伤害还不如赶紧跑。

    见谢尘屿出来，楚云秀一个瞬间移动移动到了谢尘屿面前，元素之力浮空谢尘屿，一个雷电贯穿就给谢尘屿拍在地上了，全神贯注让下一个法术变成顺发的，然后暴风雪，冰墙阻挡谢尘屿退后的位置，雷光炼狱，不得不说元素法师确实是高伤害职业，这几套技能拍在本身防御就不高的鬼剑士身上居然直接拍掉了半管的血。

    而且这一套技能就是连谢尘屿都挑不出什么毛病。因为是在逗楚云秀玩，所以谢尘屿想趁雷光炼狱结束刚想开跑，但是被楚云秀一个魔法禁锢就直接禁锢了他按鬼步的手。谢尘屿心想这下完蛋了，魔法禁锢六秒什么技能都用不出来，这对于一个脆皮鬼剑士伤害非常大。

    而且他还没法攻击，他要是可以攻击他可以和元素法师缠斗一会，至少可以少受一点伤害，但是他现在没法攻击只能挨揍，楚云秀见魔法禁锢中了，直接就是一个冰线。

    不得不说谢尘屿的运气好像都用在了找boss上。一个冰线居然直接给他冻在了那里，然后楚云秀开始吟唱火墙，然后火墙直接放到了谢尘屿的脚下，谢尘屿直接燃烧了起来，然后雷电贯穿打伤害，结果这一下还出暴击了。

    谢尘屿的血量一度减少到了20%，烈焰爆弹冰霜雪球这些小技能直接往上丢，然后元素之力浮空，继续连击见谢尘屿快要掉下来了一个天击再次浮空，这一下都给谢尘屿看傻了，不够也反应过来元素法师之类的也有可能学一些近战技能保护自己，但是用法杖天击多少有点怪异。

    楚云秀没管谢尘屿的感受接上暴风雪，直接让谢尘屿感受到了冰火两重天，谢尘屿红血了，然后楚云秀特别嚣张的对谢尘屿说：“你可以还手了，光我打也不好玩。”

    谢尘屿心想还有此等好事，落地受身站起，鬼手拿住浮空，拔刀斩连突刺，放出刀阵，接月光斩满月斩，冰魂附加到鬼斩上使出冰封鬼斩，十字斩打伤害，一顿连击根本不给楚云秀机会。

    这时楚云秀才意识到了不对劲，开始仔细的寻找谢尘屿攻击间隙，想找到机会落地，但是谢尘屿没有再给楚云秀说话的机会，一套带走。

    最后谢尘屿开始用斩鬼布阵，熟悉鬼剑士的都会看出谢尘屿还是让了，因为毕竟是斩鬼，技能点不可能多到让他把斩鬼和阵鬼的技能全部点到平衡，就算是双修也一定会有主有辅，谢尘屿用斩鬼布鬼阵鬼阵的效果都不会很好，甚至有些刮痧。

    但是谢尘屿控制的很好没有让楚云秀找到机会，虽然效果差但还是有的，谢尘屿没有布他最擅长的鬼连环而是把能放的阵都找机会放出来，楚云秀看出来了谢尘屿这是想鬼神盛宴一波带走，楚云秀开始慌了，她的血量不多就算是斩鬼也足矣将她一波带走了。

    楚云秀开始反抗，能放的技能冷却好了就放，想靠地图炮来将谢尘屿的节奏打乱，但是因为谢尘屿向叶秋取经，遮影步已经如火纯青了，楚云秀虽然疯狂放技能但是没有大范围的，根本不可能将他击中，最后一个阵已经吟唱完毕。

    谢尘屿放楚云秀下来，楚云秀落地受身，刚想瞬间移动就被静默之阵控制，然后鬼神盛宴开启，不得不说斩鬼的鬼神盛宴，伤害是真的低，楚云秀就还剩21％的血量，四个阵法居然杀不掉，最后还是谢尘屿又补了一刀普通攻击才带走的。

    楚云秀现在多少有点后悔，她早知道就先把谢尘屿控住在说那句话了，本来直接杀了就行，非要嘲讽，结果现在被一波带走了。

    谢尘屿其实也挺佩服楚云秀的勇气的，在一个没有被控住的斩鬼面前就嘲讽，而且连一个法术都没吟唱，虽然谢尘屿是红血了，但只要不让楚云秀掉下来就可以了。

    谢尘屿找到楚云秀然后给她发了一个佩服的表情，楚云秀又哼了一声，发了两个怒火中烧的表情又下线了。

    谢尘屿心想这真来打boss来了，boss没了就跑，谢尘屿想着下次楚云秀上线，他换一个方式看一看能不能在坑出来个boss，谢尘屿发现自己坑楚云秀坑上瘾了。

    不知不觉的已经晚上了，叶秋和苏沐秋他们已经来了，该换班了把位置让给叶秋和苏沐秋，买了瓶水就走了往家里走，回到家苏沐橙正在做作业。

    谢尘屿看了一眼发现桌子上有叶秋他们买的吃的，谢尘屿问了一下苏沐橙吃没吃，得到苏沐橙吃过了的回应后，谢尘屿就坐在桌子前把叶秋他们给他留的饭吃掉，又打开了电脑玩起了小蜜蜂。

    没一会苏沐橙写完作业了，把作业拿出来给谢尘屿检查，谢尘屿拿着作业去到了餐桌上打开灯开始检查作业，看了一遍没发现什么问题，苏沐橙拿着作业回屋睡觉了。

    日复一日时间就那么过去了，有一天在谢尘屿和楚云秀打副本的时候，楚云秀问谢尘屿说：“你在哪玩的啊？我去找你玩儿去。”

    谢尘屿笑着说：“怎么？你要来报复我呀，你打不过我还说不过我，你怎么赢啊？”楚云秀和谢尘屿玩的多了已经明白了，现在不理他是最好的选择。

    谢尘屿见楚云秀没说话，笑了笑对楚云秀说：“怎么了想我了？你现在找不到我的，我现在在H市。

    “H市？你跑H市干嘛去了？旅游啊？”楚云秀有点惊讶现在马上就要开学了，她没想到这个好学生跑到H市去了。

    “嘉世啊，职业啊，之前不是有不少职业队邀请我嘛，所以我就随便挑了一个呗。”谢尘屿显得有些不在意的样子，好像是这是理所当然的一样。

    楚云秀语气好像有点犹豫，但还是问出来了：“那你什么时候回来啊”

    “嗯？真想我了啊？看看再说吧，现在也没什么训练，到时候一定跟你说，唉，当时本来想和你道别来着结果没找到你。”谢尘屿有点疑惑，他觉得楚云秀的语气不太对劲，感觉好像挺委屈的感觉。

    “嗯。”楚云秀这个嗯都有些哭腔了，谢尘屿更觉得不对了，楚云秀整天和他玩心态慢慢变好了，应该不会是游戏的问题，难道是现实的问题？

    “我过两天回去吧，有什么事到时候你跟我说说吧，可能我能帮到你。”谢尘屿安慰道。

    “嗯。”

