    他们也不想这么做，可是没有办法啊，之前的教训，真的是太多了。

    摆在眼前的事实，让他们不得不做出抉择。

    不光是为了死去的人，可以得到彻底的安宁，也更为了活着的人，有更多的机会活下来。

    同时，也不想把更多的惨痛经历，同样的抉择，带给身边的人。

    因为这种感觉，真的太煎熬了，只有体会过的人，才知道，那是怎样的一种痛苦。

    就在长生一族的强者，话音刚落下没有多久，只见更多的长生一族强者，再次到来。

    这，已经是三年来，第五批，再次加入到战场的长生一族强者了。

    他们，从开战的那一刻起，每个几个月的时间，就又有一批强者，加入到厮杀之中。

    三年的时间，一直都未曾停止过。

    这些来自于长生大陆的强者，每一次的出现，都会让天玄大陆这边，感觉到前所未有的压力。

    因为，这就意味着，天玄大陆的强者，要以带伤之身，再次对战那些，状态在巅峰的长生一族强者。

    北境三域的强者，数量跟整个长生一族那边相比，还是少了点。

    虽说，长生一族那边的强者，也都没有全部到来，但是同样的，北境三域这边的强者，也是没有全部赶来。

    毕竟，三域之中，还需要留守大量的强者，来维持秩序。

    不仅如此，他们还有更重要的事情，那就是教导门中弟子，让他们尽快的变的更强大。

    此刻，长生一族这边，身上带伤势的，或者是状态下滑之人。

    随着长生一族这边，新生力量的加入，他们开始往后撤，将对手，转交给新来的族人。

    看到这一幕的发生，天玄大陆这边的强者，顿时心中再次警惕了起来。

    因为每一次这种情况的发生，就意味着，有不少的天玄大陆强者，会因此凋零。

    此刻，很多人都做好了准备，若是情况不利的时候，他们会选择对于天玄大陆这边无害的陨落方式。

    这样，就不会给天玄大陆这边的袍泽，再一次的增加负担了。

    在这种，数千万强者的大战之中，双方强者，混战在一起。

    可以说，上古神器的杀伤力，被减小到了最低。

    那种攻击性极强的上古神器，在此刻，可以说完全没有辅助类的上古神器，所发挥的作用强大。

    毕竟，总不能够为了斩杀对手，连带着自己阵营的强者，都给一并杀了。

    也正是因为如此，所以一直以来，纵然北境这边，实际上有五大上古神器，但也没有什么太大的作用。

    至少，不能够起到关键性的作用，没有办法发挥出，那种属于上古神器的真正杀伐之力。

    而长生一族那边，就不一样了，不管是浮生幻剑，还是不灭青灯，还是乾坤轮回命盘，又或者是神谕净心。

    在此刻，都发挥着极其重要的作用，对天玄大陆这边，形成了极大的压制。

    在这三年的时间里，可以说一直都没有占据过什么上风。

    原因很简单，一是因为，对方上古神器的辅助能力太强。

    二是因为，每一次付出极大的代价，好不容易，将要扳平局面的时候。

    就在这个时候，长生一族那边，就会出现一批强者参战。

    而天玄大陆这边呢，虽然也是有替换的强者。

    但是，那都是在万不得已的情况下，才能够撤下来。

    毕竟，长生一族那边的攻势太猛了。

    万一大范围的撤换，引起溃败，或者是牺牲掉，好不容易挽回的一些优势，那就真的得不偿失了。

    所以，一直以来，都是受到长生一族强者的压制。

    而现在，又一次的面临着这样的局面。

    这一次，长生一族出现的强者数量，还有质量，远超之前的任何一次。

    看来，他们是早有准备，就是为了在天玄大陆这边，不答应他们条件之时，做出的安排。

    只不过，这些长生一[第八区 www.dibaquxsw.top]族强者刚出现的时候，天玄大陆这边的强者，还不知道。

    因为，在没有彻底交手的时候，谁也不知道，对方会是什么战力。

    更何况，还是那么多人一起出手，在如此混乱的场面之下，更是无从判断了。

    而且，之前的很多次，长生一族这边，出现的强者，数量和质量，都给天玄大陆这边的强者，留下一个大概的可推测实力范畴。

    所以，当这一次，长生一族的强者，再一次出现之时，天玄大陆这边，虽然心中认真的对待。

    但是，却错估了对方的实力。

    正是因为如此，所以在刚一交手的时候，天玄大陆这边，一时之间，损失就有些让人心疼了。

    面对这样岌岌可危的局面，无数的天玄大陆强者，只能以自己陨落为代价，来阻击长生一族的推进。

    短短的十几天时间里，天玄大陆这边的强者，为了不让战线崩溃。

    可以说，付出了极大的代价，无数天玄年青一代之中的翘楚，因此陨落。

    一时之间，悲壮的氛围，在天玄大陆这边的阵营散发。

    不仅仅是无数的强者，以自身陨落的代价，来争取时间，让更多的北境三域强者，及时的增援。

    同样的，就连东方秋海他们，这些世家的少族长，不管是手中有上古神器的，还是没有的，都伤得很重。

    没办法，他们若是不竭尽全力的维持，那么到后来，必然要付出更大的代价，在能够止住对方的攻势。

    好在，北境三域这边的强者，来的还算及时，不过是有了十几天的时间。

    若是在推迟个十几天，恐怕结果，就真的不堪设想了。

    就在，天玄大陆北境这边的强者赶到，并且加入到战局之中的时候。

    东方秋海他们，刚刚放松下来的那一刻。

    长生一族的几位手持上古神器的强者，把他们的所有精力和侧重点，全部放在了，手持上古神器的几人身上。

    特别是，针对商别离的长生一族强者，更是如此。

    早在一开始的时候，他就一直在保存实力。

    而经过之前，还有特别是这十几天的消耗。

