
    回去云傲疆国一趟，这个念头在楚言的脑海，已经徘徊很久了。

    只是一直没有机会。

    之前对于宝相国的不了解，导致来到这里之后，许多计划都无法实施。

    要是能有机会回去一趟的话，可以解决很多目前存在的问题。

    现在，云霓裳透露给了自己这样一个信息。

    而很快，云霓裳给了楚言一个肯定的答复：“是的。”

    楚言不禁握了一下拳头。

    这个消息，是在太棒了。

    如果自己能够提供一定的帮助的话，楚言相信，凭借自己朋友们的资质，获得斩灵路的资格，绝对没有问题。

    楚言此时甚至都隐隐约约猜到，云霓裳将这个消息告诉自己，也是这样的打算。

    只是她在天涯宗的身份较特殊，不方便亲自去做罢了。

    这个时候，孔仙开口道：“如果是去云傲疆国的话，到时候我们可以找个地方汇合。”

    楚言诧异地看向孔仙。

    孔仙是来自孔家主支。

    而孔家主支，可是在宝相国，而不是在下属的任何一个疆国。

    孔仙笑笑：“主支和分支，也是需要走动的。

    而且云傲疆国的分支，近几十年的确发展不错。

    我也可以去看看，有没有不错的族人，可以带回来。

    算不能入天涯宗，通过王府的关系，进入其他一些宗门修行，也是不错的选择。”

    经过一次落日门之行，楚言和孔仙的关系，已经拉近了许多。

    此刻孔仙既然提出来要去分支看看，楚言当然不会阻止对方。

    更何况，他也没有阻止的理由。

    正倒是如果孔仙去了，到时候他们或许还能有联手的机会也说不定。

    “可以，不过我要准备一些东西，可能要晚几天出发。”楚言道。

    “我也是，我应该要先回一趟王府准备一下，毕竟这样的事情，家里还是要商量一下的。

    而且也不可能是我一个人前去。

    所以我出发的时间，应该还会你晚一点。”孔仙道。

    楚言再看向云霓裳。

    云霓裳脸色微醺，道：“我应该也会晚一点，不过楚师兄你能不能等我一下。”

    “可以，到时候一起走，不过我要经过一下玄虚城。”楚言道。

    “不是不是。”云霓裳赶紧摇头。

    她有些不好意思，低头道：“我应该没法和你同行，因为师尊还有其他安排，要我近段时间去做。”

    “那你是指？”楚言疑惑问道。

    云霓裳深吸一口气，鼓起勇气道：“我是准备了一些东西，不过暂时还没有完成。

    应该还有三四天可以做完了。

    所以希望楚师兄你能够稍微等一下。”

    一口气说完这番话，云霓裳眼睛一眨不眨看着楚言，有些紧张的样子，好像生怕对方会拒绝。

    “好的呀。”片刻后，楚言笑着点头。

    云霓裳顿时呼出口气，只觉得心悬着的石头，算是落了下来。

    孔仙看看楚言，再看看云霓裳。

    片刻之后，他露出古怪的笑容，对云霓裳道：“你没有为我准备点什么吗？”

    云霓裳的脸顿时红了，叉着腰道：“楚师兄是我大哥，我以前都叫他楚大哥的，当然会为他准备了，哼！”

    云霓裳的声音本来极为悦耳，此刻带着着急解释和一些慌乱的的情绪，顿时更显得动听，而且还给人一种娇蛮可爱的感觉。

    这种神态，倒是少见。

    孔仙原本也是逗逗云霓裳，此刻目的达到了，顿时笑道：“哎，要是我也有个这样的妹妹多好啊。”

    “那快去找啊。”楚言没好气地斜睨他一眼，然后对云霓裳招招手，“事情谈得差不多了，走了我们。”

    “那在云傲疆国汇合了。”孔仙在二人身后道。

    “好。”楚言摆摆手。

    出了孔仙的庭院，楚言和云霓裳又说了一句话，然后送她离开。

    这之后，楚言没有回去，而是通过一连串的传送阵，来到了天涯宗利用功德点兑换各种天材地宝的所在。

    天涯宗拥有的天材地宝，起碎星楼，要丰富了许多倍。

    一些在碎星楼是最顶级的宝物，在这里也不过是一般货色。

    倒是天涯宗顶级的宝物，楚言别说是见过了，有一些听都没有听说过。

    楚言目前手握有两百个功德点。

    这个数目对于新入门不久的弟子来讲，已经是一笔巨额财富了。

    不过真要在这里花费起来，其实也是没有办法放开手脚兑换的。

    天涯宗可供兑换的各种宝物，都是按照所需的功德点，由高到低排列的。

    排在靠前位置的法宝和各种宝物，所需要的功德点都是以百万计数的。

    换句话说，类似落日门这样的任务，楚言要做一万次，才能兑换一件顶级的宝物。

    而且这还仅仅是紫府境以下可供阅览的。

    等达到紫府境，会有另外的物品，可供兑换。

    那些不会在这里显示出来了。

    不过此时那些以万为单位计算，或是以千为单位计算的天材地宝，都没有让楚言感觉到困扰。

    原因很简单，他的目标不是那些。

    楚言此时选择，是一些只需要一两个功德点，最多不超过五个功德点可以兑换的材料。

    这些材料，主要是为三个方面做的准备：炼器、布阵和铭纹。

    此刻楚言兑换的这些材料，在云傲疆国，虽然不是没有，但是较稀少。

    但是对于此时手握两百个功德点的楚言来讲，真不是什么大问题。

    将功德点花得只剩下几个之后，楚言转身，又去了授课区。

    一次去见庄蝶，还是差不多两个月前的事情。

    而接下来要回云傲疆国一趟，估计又要不短的时间。

    所以在离开之前，楚言打算再和庄蝶探讨一次关于傀儡的事情。

    因为在落日门的那场战斗，他远远操控傀儡，击杀了阴阳脸妖狐。

    虽然后来在那鲲大人的血脉之力冲击下，傀儡几乎崩溃掉，但是却也帮助楚言获得了了新的领悟。

    时间较巧的是，当天正好有庄蝶的一次授课。

    楚言的功德点，已经不足以再去参加一次庄蝶的授课了。

    不过一次庄蝶说过，楚言要找她，随时可以去，而且不收取功德点。

    有了这个承诺，楚言自然不会客气了。

    而且再说了，探讨之后，双方都有收获，而不是单纯的某一方会有进步。

    这样，时间过去了四天。

    这一天，楚言正在锤炼破魔刀，这个时候，云霓裳来到了他的庭院门前，带来了她为楚言准备的东西。

    ——内容来自【咪咕阅读】
