    羽毛笔上，那只没有睫毛的眼睛已经消失。布莱德小心且谨慎的看向书房的四周，开启左眼但再没有发现隐匿贤者的踪迹。

    “去哪里了？”

    布莱德低吟了一声，手中的羽毛笔上无数黑红色的血丝蔓延至他的手臂。

    感觉到血丝上传递过来的情绪，布莱德默默打了个寒战。

    隐匿贤者的存在就连血丝都没有发现？

    “它是怎么做到的？”将书房里所有可能存在文字的书本都搬到了花园里，而此时的花园与之前简直是天壤之别，无数粗壮的藤蔓和根根倒刺长满了花园, 爬满了房屋，一朵巨大的的玫瑰花长在房屋顶端，迎风摇曳，看的布莱德一个哆嗦。

    母亲的品味，嗯，还是这么优雅。

    布莱德不知道该说什么来形容此时的花园，在把书扔到花园当中后他便重新返回了房屋里，走到了书房当中。

    关闭房门, 布莱德通过自己的超凡力量制造出生活必备用品之后拿着羽毛笔借着窗户开始书写文字。

    “隐匿贤者的出现并没有打乱布莱德·兰德的布局，因斯·赞格威尔与极光会的圣者合作，他们打算强闯黑荆棘安保公司，试图得到查尼斯门后的圣赛琳娜骨灰，帮助因斯·赞格威尔提升到序列4。”

    “与因斯·赞格威尔的预料有所不同，他想要让邓恩·史密斯失控，想要让他出现不必要的错误，但是因为扮演法的原因，邓恩·史密斯面临失控的灵性得到了缓解，他逐渐消化本身的魔药，消化着疯狂，这一切与因斯·赞格威尔的猜测背道而驰！”

    “这合情合理，并且符合逻辑。”

    写到这的时候布莱德就感觉到自己灵性的枯竭了。

    他呼了一口气，随后操纵着书房的仪式魔法与他自身的污染封锁了房间，便让外面那朵鲜艳的，巨大的玫瑰对整个房子进行杀毒。

    “隐匿贤者为什么会出现在我这？而且……”

    隐匿贤者的出现实在是太过奇怪了，再加上母亲欲言又止的样子，布莱德深深的怀疑隐匿贤者的出现是否并不是偶然。

    在非凡者的世界当种, 偶然出现的概率并不算高，有些事情虽然乍一看上去并没有存在多少的联系，但如果纵观大局，去从头到尾的缕清这其中的条条绕绕，就能够发现所有的事情都是相互串联的。

    隐匿贤者之所以出现在这里……那个失控的‘窥密人’，因斯·赞格威尔，极光会的圣者，或者说是，笔仙？

    线索太少，布莱德没有办法将它们全部串联起来，也只得作罢。

    晚上布莱德睡在了书房里，他的超凡力量足够他解决日常的生活需求，而第二天他就打算离开。

    当晚，布莱德迷迷糊糊睡着的时候，忽然听到了奇怪的声音。

    ‘当我诉说的时候……’

    耳边嘈传来一阵刺耳挠腮的声音，墙壁上昏暗的灯忽然熄灭，轰隆隆的声音忽然炸响，像是工厂里开工时传来的嘶吼和呐喊的声音，一阵又一阵恐怖的，低沉的遗愿忽然传来。

    “有完没完了！”

    布莱德泛着血丝的眼睛忽然睁开，他看着天花板上的那只没有睫毛的虚无的眼睛, 手中的羽毛笔直接甩了上去。

    咔——

    入木三分！

    羽毛笔刺穿了虚无之眼所在的位置，但虚无之眼却像是风扬起的流沙一样再次缓缓消失。布莱德喘着气，他感觉自己的脑子里一阵的钝痛。

    “那东西……隐匿贤者想要干什么？”

    刚刚那听不清楚的声音是呓语……或者是什么其他的东西，但因为太阳污染和永暗之河污染的存在，并没有穿过他灵性上的防护。

    使用完羽毛笔，灵性的匮乏让布莱德只感觉想要睡觉，但是这时不时的来一下rap的隐匿贤者是想闹哪样？

    布莱德把斗篷里有关‘窥密人’的东西全部扔了出去，随后拿着斗篷往头上一蒙，心想，这样总没有办法了吧？

    可谁知，当布莱德半睡不睡，半醒不醒的时候，那股嘈杂的声音又一次出现在了布莱德的耳边！

    “我——”你个奶奶个球的！

    布莱德一把掀开了黑色斗篷，等着眼前无依无凭就那样漂浮在半空中的眼睛，沙哑的声音压抑着怒火，“你想干什么？”

    让不让人睡觉了！

    他杀毒一样的杀了这玩意儿这么多次怎么还是没有没掉！

    笔仙！我刀呢？！刀呢？！‘左眼的秘密，究竟是什么？’

    分不清男女的声音淡淡响在布莱德的耳边，布莱德忍着头疼，骂道：

    “你以为是什么就是什么！我！要！睡！觉！”

    他是序列7啊，对吧对吧？为什么这么个啥也不是的东西也能骑到他头上？！

    ‘左眼的秘密是什么？’

    “行，你想知道是吧！”

    布莱德啐了一口，表情阴鹜。

    他手上淡金色的光芒闪过，一本散发着古老气息的书籍出现在他的身边。

    “那我先来问问你，礼尚往来很重要对吧，隐匿贤者！”

    ‘……’

    “阿蒙家族的秘密是什么？最初太阳的源泉来自哪里？隐藏在光之钥里面的东西又是什么东西？永暗之河深处隐藏的是什么？梦境里的那片海岛是什么？”

    “愚者的本质是什么？非凡特性三大定律的本质是什么？序列之上又是什么东西？七神不再降临的原因是什么？真实造物主到底该怎么消灭？笔仙的背后是什么？”

    问题一个接一个的抛出，而且布莱德根本没给隐匿贤者回答的机会。

    在这之后他直接把一旁漂浮着的‘古老祭祀之书’往隐匿贤者的方向一扔，“哦，你顺便给我解析一下这东西的原理是什么呗？”

    满含污染与诅咒的书本漂浮在了虚无之眼的面前，隐匿贤者似乎是被问懵了，真就安静了下来。

    呸，啥也不是！

    布莱德现在真就只想睡觉，这东西要是真能解析出这本书的本质是什么东西他谢谢它！

    虚无之眼这回没有消失，‘古老祭祀之书’漂浮在它的面前，看起来是那么的安静。

    一只只有线条的手不知何时接住了黑皮书本。

    无声的轻叹响在了书房里，只不过这次没有人再理会祂的存在。

