    潍沙河，桥底。

    差不多能有二十多个黑衣人聚集在这里，周围布满了大量的电子元件，一看就是早有准备，至于这些电子元件能够起到什么效果，那得需要亲身试验一下才知道……

    “真没想到，这辈子还能当上绑匪，让老板坑惨了！”

    “谁知道咱们顺手抓的小姑娘，来头竟然这么大，连全城的警力都惊动了！现在倒好，放也放不了，真成烫手的山芋了！”

    “人要是倒了霉，喝凉水都能塞牙缝，谁能想到这老头竟然能看出信纸里的芯片，白白糟蹋了老板的一个亿！咱们该怎么和老板交代？”

    “谁说不是，贫民区里藏龙卧虎，任何人都不能小瞧！”

    “这些有钱有势的人，怎么还住进贫民区里面去了？就算低调，也不能这么个低调法啊？这不是坑人么？”

    “这次还真是踢到了铁板上，不过，就算咱哥几个栽了，后面还有老板撑腰，老板他不会不管咱们的！”

    “都已经到了这地步，老板就算不管都不行了，他不会拿自己的前途开玩笑的！”

    这些绑匪怨声载道，抱怨个不停，看来这次的绑架案，已经超出了他们的承受范围，这么多的警力布下了天罗地网，想逃出去都很困难，他们只能将希望寄托在老板身上，希望他能出手帮助他们。

    “这女人怎么办，都已经绑了好几天了，长的这么漂亮，只能看不能碰，真是可惜……”

    “怎么？你看上她了？不行哥几个成全你这次的姻缘？”

    “滚蛋，咱们又不是真绑匪，怎么能做这种劫色的勾当？”

    “切，还好意思说，人都被你绑来了，就算是假的，也已经成真的了！”

    “别废话，已经到了紧要关头，都给我提起精神来！这老头要是敢再犯傻，那就卸这女人一个零件！”

    “大哥，这女人没有零件啊？怎么卸？”

    “……”

    就在这时候，李婉儿悠悠转醒，这次她学乖了，并没有急着睁眼，想从他们的谈话中，获取一些有用的讯息。

    她虽说被劫持了三天，却没受到多少折磨，吃饭、睡觉、上厕所没什么影响，唯一让她感到郁闷的是，三天没洗澡，身上都馊了……

    “啪！”

    离着李婉儿最近的黑衣人，一脚踹在了她的腿上，力道并不大，只是起到警告的意思。

    “醒了就赶紧起来，别和我耍些小聪明！”

    黑衣人并没有因为李婉儿是女孩子，就去怜香惜玉，非常粗鲁的将她拽了起来，断了她那打探消息的想法。

    “你是怎么发现的？”

    李婉儿活动了下酸痛的胳膊，抱怨道，“你让我起来不就行了么，非得用力拽我，显得你力气大啊？”

    “呼吸节奏都变了，想不发现都难！”

    黑衣人面无表情，“不出意外的话，你今天应该是被绑架的最后一天了，是死是活，就要看你爷爷上不上道了！”

    “我说你们也真够犟的，和你们说了多少次，苏然和我一点关系都没有，你们还不信，看到没，我被绑了这好几天，他都没见着人影，趁现在你们还没有铸成大错，快点把我放了，我也不追究你们的责任，怎么样？”

    李婉儿试了下手腕上帮着的绳子，并没有绑太紧，感觉这些人就像是绑匪届的一股清流，非常有职业操守，被这种人绑架，早晚会变胖的……

    “妞，你可以闭嘴了，这话说了没有十次也有八次，有用？”

    另一个体型壮硕的黑衣人走了过来，冷笑道，“你要是再敢废话，我把你的嘴直接封起来！”

    李婉儿顿时闭了嘴，她感觉气氛有些不对劲，从一个陌生的民居中，转移到了这桥底，看来这是到了一手交苏然，一手交她的时候了。

    难道……

    苏弟弟为了她，专程赶了回来？

    傻不傻？！

    “老贾，一个女流之辈，吓唬她做什么！”

    在李婉儿旁边的黑衣人，倒是有些向着她，朝着她解释道，“昨天之前还有商量的余地，现在，是不可能的了。”

    “为什么？”

    李婉儿感觉有些不妙，在她昏迷的这段时间里，应该是发生了什么大事，要不然这些人不会表现的这么严肃。

    “一号联络点被毁了，我们的好几个兄弟下落不明，还有，你爷爷摧毁了一个特殊芯片，其价值，一个亿。”

    “一个亿？！”

    李婉儿吃惊的张大了嘴巴，“什么芯片这么贵重？”

    “说了你也不懂，现在已经彻底陷入了僵局，不交出支票和苏然，那就别怪我们心狠手辣了。”

    “那……你们现在就把我杀了吧，拿条命换一亿，值了！”

    李婉儿眉毛一挑，伸长脖子朝着这个黑衣人，等着他们砍自己的脑袋。

    “妞，你真以为我们下不了手？”

    壮硕的黑衣人大步走了过去，嘿嘿嘿的笑道，“还有，别以为送死是一件简单的事，我们要一点点的折磨你，身上的零件一点点的丢进你爷爷的家里，还有，在你临死之前，必须要让我们哥几个爽一爽，别瞎了这身好皮囊！”

    “你们……卑鄙，无耻！”

    李婉儿彻底慌了神，吓得后退了几步，没想到这些绑匪狠起来，连道德底线都可以置之不顾，她宁肯投河自尽，也不能落到这群人手中！

    “别害怕，他只是吓吓你罢了，我们图的是那块领地，你的身份只是人质，与你无关。要是贪图你的美色，你以为你还能坚持到现在？”

    这个黑衣人用和善的语气说道，试图安抚李婉儿那恐慌的心情。

    “实话告诉你们，我家里没有那么多钱，贫民区里哪有什么有钱人？”

    李婉儿身为苍笙踏歌公会的会长，心理素质远超现在的年龄段，她很快便调整好了情绪，用试探的语气说道，“不如你们找个有钱的家庭，既能得到想要的，还能落得个劫富济贫的美名，一举两得，多好的事呀！”

    “妞，你就别装了，都是因为你，现在整个昌城都戒严了，连只苍蝇都飞不出去！”

    壮硕的黑衣人骂骂咧咧的说道，“局势发展到不可挽回的地步，你难逃其咎！”

    “这位大哥，你可能误会了，我和爷爷相依为命，怎么可能有那么大的本事，可能这几天全城严打黄赌毒，也有可能创建文明城市，你们这是撞枪口上了，别紧张。”

    现在轮到李婉儿安抚黑衣人的情绪了，可还不等她把话说完的，就被黑衣人给怼了回去。

    “全城严打？放屁！绑你一个人，比抢银行都麻烦！别和我装糊涂，你父亲一定是个大官，油水指定小不了，凑齐这一亿，不难！”

    “懒得理你！”

    李婉儿知道，她不管怎么解释，都无法让这些绑匪相信，索性不再提这茬，整理着刚才所得到的信息，这群人能够监视到爷爷，可能是因为那枚芯片，他们这才掌握了苏弟弟的动向，当然，他们这里也已经暴露了出去，等待他们的，将会是法律的严惩！

    不过，这些电子元件是什么鬼，一闪一闪的，在漆黑的夜幕下，非常的显眼，李婉儿就算不知道这些是什么，她心里也明白，这些应该是他们的安全保障，用来威慑警方的底牌，自己这一百斤肉，很可能就要交代在这了……

    唉，这辈子还没尝尝谈恋爱的滋味，就这么结束了，覆水你大爷，下辈子姐绝对不会放过你！

    这话要是被苏然听到，指定会想，还好他没大爷……

    “妞，还说你和苏然不熟，这小子可真是个情种，为了你，他差点和你爷爷闹翻，一个人直奔这里来了，怎么样，感动不感动？”

    “情种？噗哈哈哈……”

    李婉儿刚笑了没几声，发现氛围不对，这才有些尴尬的说道，“我知道现在不是笑的时候，可实在是没忍住，这小子是不是情种我不知道，但他真不是我的菜！”

    “不管是不是，我们的目的达到就行了。”

    黑衣人嘿嘿一笑，给人一种阴谋即将得逞的感觉，他看了看繁星点缀的天空，“按理说，应该快到了……”

    “他才不会来呢，你们想多了。”

    想起苏弟弟那病恹恹的样子，李婉儿的心里很清楚，他连自身都难保了，怎么可能来送死，这应该是爷爷和苏弟弟演的一出戏，故意引这些人上当的。

    还别说，效果还真不错，这些绑匪全都当了真，眼巴巴的等着苏弟弟单刀赴会呢，傻不傻？！

    “不来？他敢！三个钟头一过，等着来给你收尸吧！”

    黑衣人发了狠，咬牙切齿的说道，“要死一起死，谁都别想好过！”

    “你就是个疯子！”

    李婉儿的目光中满是惧意，感觉这人已经到了丧心病狂的地步，要是再被刺激到，非得发狂不可！

    “喵~！”

    就在这时，一声尖锐的猫叫划破了桥下的寂静，在场所有人全都吓的一哆嗦，连寒毛都竖了起来。

    “卧槽，哪来的野猫，冷不丁的嚎上一嗓子，太特么吓人了！”

    “这猫叫真够瘆人的，要是再来上一声，晚上不做噩梦才怪！”

    这些黑衣人下意识的搓了搓胳膊，试图将皮肤上的鸡皮疙瘩都给搓下去，朝着声音来源的地方看去，什么也没有发现。

    “见鬼了！”

    因为这一声猫叫，这些人都进入了戒备状态，紧绷着神经，有种如临大敌的既视感。

    “……”

    李婉儿作为一个弱势的人质，很自觉的蹲在了地上，表情变得有些古怪。

    连猫叫都能吓成这样，这也太丢人了吧？

    要是让苏弟弟的小黑猫过来，多叫上几声，吓死你们！

    不对！

    这不会就是那只小黑猫吧？

    苏弟弟还真一个人来了？

    想到这里，李婉儿的心情瞬间变得紧张了起来，担心的看着四周，希望苏然别做傻事，他就算再聪明，也对付不了这么多壮汉！

    这还不算地上布置好的电子陷阱，外加她这个人质，根本没有一点机会！

    但愿是自己猜错了……

    突然。

    一道黑影凌空袭来，在黑夜的掩盖下，完全的融入了进去，这些绑匪一点异常也没有察觉到，还在那四处张望着。

    “嘭！”

    一声闷响，个头偏矮的黑衣人当场中招，被撞飞了出去，后仰着摔进了潍沙河中。

    “谁？！”

    “不好，偷袭！”

    绑匪们在反应过来的时候，已经晚了，眼睁睁的看着同伴落入了三米远的河水中，整个过程太过短暂，他们什么也没有发现。

    “刚子，快回来，泡在水里不冷啊？！”

    晚上的河水冰凉刺骨，他们在提防着偷袭的同时，朝着河边围拢了过去，刚子的水性是他们中最好的，根本难不住他，见他趴在水中一动不动，这才有此一问。

    “坏事了，刚子晕过去了！”

    见刚子没什么反应，他们这才意识到，事情大条了。

    再不出手救人，刚子将会有生命危险！

    “老三，老五，你俩水性好，去救刚子，别耽搁时间，快点回来！”

    领头的黑衣人已经察觉到了事情的严重性，连声指挥道，“老四，老七，你俩守住阵地，老二，你继续看着那女人，千万不能让她逃了！”

    “明白！”

    他们之间相当有默契，话音刚落，这些人便各司其职，丝毫不乱。

    老三和老五则是脱了外套，跳进了河中，可他俩还没等游到刚子那里的，只听‘咔嚓’一声，一道淡蓝色的雷光劈了下来，击中了二人前方的水面上，炸起了大片的水花。

    众所周知，水是导电的，老三和老五只感觉浑身一麻，四肢便没了知觉，大脑一片空白，身子朝着河底沉了下去，很快便失去了踪迹。

    “靠，这也太倒霉了吧？连雷电都能碰上，真是邪门！”

    “这坏人还真不能当，容易遭雷劈……”

    不止这些黑衣人，连作为人质的李婉儿，也都看傻了眼，这也太巧了吧，别的地方不劈，偏偏劈在河里，时间、地点刚刚好，这几率简直比买彩票还要低！

    还没等JC来的，就已经损失了三员大将，就算点子背，也没有这么背的啊？！

