    

    第133章他是圣使？

    连同白露在内，几乎都是看了古玄尘一眼便远远的走到一边！

    他们显然意识到，就算和古玄尘站在一起也不可能抵抗得住各方势力的攻击。

    大家本来就萍水相逢，犯不着为古玄尘送死！

    到是韩宾犹豫一阵后并没有离开，这令古玄尘有些意外，“你不怕死？”

    “怕！”韩宾很干脆，“但我想赌一下！”

    “从一开始，我就觉得你不是普通人，这次的瑞霞更主动找上你，我赌你不会这么容易死！”

    “你若过了这关，看在我这样下注的份上，收我为徒传授我阵道，应该没问题吧！”

    古玄尘微微一笑，“传你阵道可以，但收你为徒就免了！”

    韩家先祖就是自己的弟子，再收韩宾为徒的话，那岂不是乱了韩家辈份！

    不过能看到弟子的后人并没有在危机时刻离自己而去，古玄尘多少还是有些欣慰。

    听到古玄尘这番话，韩宾有一种感觉，这次自己可能赌对了。

    各方势力把古玄尘团团围住，但一时，谁也没有抢先出手！

    他们都清楚，一旦出手，抢到圣光，自己将会是下一个众矢之的。

    “小子，识相的就把瑞霞交出来，我们可以免你一死！”

    不过，虽然不能抢，但他们也不愿意瑞霞一直放在古玄尘体内。

    古玄尘也看出他们的心思，“不是我不想交，只是现在我也无法取出来！”

    这到不是假话，从一开始古玄尘就尝试过好几种方法，但因为境界上的不足，他都无法将圣光逼出体外。

    “既然如此，那就别怪我们先杀了你，取出瑞霞，再考虑如何分配了！”

    那人虽然急着动手，但唯恐引起其他人的误会，还是得先表明态度！

    毕竟乾坤盟的榜样就在那里，重宝当前，一旦成为众矢之的，下场绝对会很难看。

    “住手！”

    “住手！”

    就在此刻，随着一声声厉喝，七大古宗纷纷赶来！

    “几位宗主放心，我只是先杀人把瑞霞取出来，我绝对不会独吞的！”

    虽然七大古宗如今并不算是蓬莱山的顶级势力，但一直以来，青云大陆没有哪个势力敢轻看七大古宗！

    他们能一直传承下来，那就必定有令人不知的手段！

    七大古宗根本没有理会那人，而是径直向前走去。

    “你们七大古宗是什么意思？想要独吞吗？”看着已经走在他们前边的七大古宗众人，在场各方势力也是眉头一紧！

    “参见圣使！”

    七大宗主以及天剑宗众长老同时跪拜！

    看着这般场景，其他六宗的太上长老以及其他长老也纷纷跪拜而下！

    大家早就盼着见到圣使，能得到一些好处，如今看着古玄尘对光护体，更加不会有半点怀疑。

    圣使？

    众人傻眼！

    没有人知道圣使意味着什么，但他们清楚的看来，原本各自为战的七大古宗此刻同时奉古玄尘为主！

    七大古宗，分开来，的确在青云大陆算不得一流势力，但若是合在一起，哪怕不去考虑他们为何一直没有灭亡的因素，其实力也足以对抗任何一个一流势力。

    而且他们居然甘愿奉古玄尘为主，那么眼前这个年青人，真的只是看上去的阴阳境那么简单吗？

    回忆着刚才古玄尘面对各方势力的那份从容与镇静，众人更加觉得事情没那么简单。

    “免礼吧！”众人震惊中，古玄尘微微点头！

    “圣使，这位是？”七大宗主目光投向韩宾！

    “这是我朋友韩宾！”古玄尘说道！

    “见过韩公子！”

    虽然不知道这个韩宾走了什么狗屎运能结交到圣使，但朋友两个字从圣使嘴里说出来，那就意味着韩宾这一生都会天翻地覆的变化了。

    韩宾哪里见过这般阵仗，这可一个个都是超越元罡阶的存在，“韩宾见过各位前辈！”

    “韩公子不要多礼，你是圣使的朋友，就永远是我们七大古宗的贵宾！”

    七大古宗人数太多，根本不可能避开韩宾之一礼，只得一个个把身子压得更低！

    这样的场景，更令众人意识到古玄尘的恐怖。

    一旁的白露等人神情更是复杂之极！

    如果刚才，他们没有离开，而是向韩宾一样站在古玄尘的身边，那么现在他们也能享受到同样的待遇！

    可是现在……

    别说再去奢求古玄尘的友谊，只要事后古玄尘不追究他们背信弃义，他们就得烧高香了。

    就在这时，又有七道圣光从开而降！

    众人不同情况，纷纷后退，唯有七大古宗之人丝毫不退！

    接着七道圣光瞬间笼罩住七大古宗宗主！

    圣光中，他们听到圣域祖师旨意，“利用圣光加持古玄尘身上，挑起各方势力对他的攻击，我们不久便可下界！”

    若是换着往常，七大宗主自然会兴奋之极，但此刻他们已经与古玄尘签订了灵魂契约，古玄尘才是他们真正的主人！

    七人同时恭敬抱拳道，“遵命，我们七宗一定会听从圣使之令！”

    “你们在说什么？”七道圣光中传来祖师的疑问声，随即有人沉声道，“混帐，你们居然被他签订了灵魂契约，你们都该死！”

    七大宗主仿佛没听到祖师的话，再次齐声道，“明白了，若是有人敢对圣使不敬，我们七大古宗哪怕战至最后一人也必令他们灭亡！”

    “你们……你们……”

    圣域祖师虽然恼怒无比，但如此横跨两界，他们能这样利用圣光传音已经相当不易，可是现在他们却没能诸杀七大宗主的能力！

    当然，若是他们真有那样的手段，只怕也第一时间直接将古玄尘擒下了！

    啵……啵……

    阵阵脆响中，圣光崩碎开来，就连古玄尘体内的那一道圣光也随之消失！

    一下子，四周再次安静下来！

    虽然外界的人听不到圣光的传音，但是七大古宗的话，他们可是听得十分清楚。

    如今看着古玄尘，他们肯定不想放过，但要面对联起手来的七大古宗，他们又没有把握！

    而且从后边降下的七道圣光，他们已经意识到，圣光与七大古宗仿佛有着一定的联系。

