    李长乐疯狂码字到两点多的时候，才感觉到有一点点的累，看了下时间，发现已经两点了，顿时吓了一跳，赶紧选择睡觉。

    加班要不得，熬夜加班更要不得。求生欲爆表的李长乐直接上床睡觉, 自己可不想再熬夜加班猝死一次了。

    第二天，北平。

    王思懿和秀秀早早的就起床准备赶车去机场赶飞机了，秀秀疯狂的在车上打哈欠，她实在不明白，为什么王思懿还是神采奕奕的样子。

    昨晚她明明十二点才睡觉，比自己睡得还要晚，然后她居然凌晨四点钟就把自己叫醒了，说要自己帮忙化个妆。

    你见过凌晨四点钟的北平吗, 秀秀见过。

    王思懿这波操作, 直接给秀秀整不会了，凌晨四点钟啊，正经人谁在这个点化妆，王思懿就是。主要是秀秀也没法拒绝，王思懿给她发工资不说。

    给的理由也很正当，六点钟就要赶飞机了，五点就要出门，四点钟起床化妆合情合理，道理她都懂，可是她昨晚睡这么晚, 她不会困的吗。

    在车上看着精神抖擞的王思懿，而且还一个劲的问秀秀。

    “秀秀, 你说我这这套衣服跟今天的妆搭配吗，会不会看起来有点突兀。”

    秀秀看了王思懿一眼，然后一边打着哈欠一边忍不住翻了个白眼，事实上就算是王思懿穿了一件粗布也能穿出粗布西施的感觉。

    “好看的很, 婉君姐，要自信一点啊。”

    秀秀虽然觉得王思懿有点离谱，但是还是出言宽慰了一句。

    这平时对自己容貌挺自信的人，怎么一准备见心上人的时候，就开始不自信起来了呢。自己也跟着遭罪，恋爱脑的女人真的是可怕。

    秀秀对谈恋爱这件事越来越恐惧了，生怕自己以后也变成现在的王思懿这样，王思懿人长得好看，还有钱。

    遇到的也是李长乐这种好男人，人家除了钢铁直男了一丢丢，但是人家长得又帅，还会写歌，这谁顶得住。

    如果自己以后也谈恋爱遇到了个渣男也是这种恋爱脑的话，怕是把自己卖了自己还帮别人数钱，太可怕了。

    一想到那个画面，秀秀顿时清醒了不少，疯狂摇头，达咩。

    “秀秀你怎么了，摇着个头干嘛呢？”

    王思懿看到秀秀在那里使劲的摇头，头发还甩到她手臂上了，顿时诧异的问了一句。

    “没......没什么。”

    秀秀有苦说不出，支支吾吾的说了一句, 然后想要转移话题。

    “婉君姐，你昨晚就睡了四个小时，不困的吗？”

    “还好啊，以前忙的时候不也是差不多这样，最主要的是我也睡不着。”

    王思懿有点无所谓的回答着，以前她刚出道没多久，刚有人气那会，也差不多有一段时间是这样子每天只睡几个小时的，白天忙着跑通告，有时间空下来了又要练嗓子。

    “不就是见人家一面，也能开心到睡不着吗？”

    秀秀好奇的问了一句，秀秀表示看不懂，但大为震撼。

    “你不懂。”

    王思懿却是没有做解释，没有喜欢过一个人确实是不会明白这种感觉的，王思懿觉得跟李长乐分开的日子，无时无刻都不想着见他。

    太难熬了，那样的日子，早知道当初就不立志成为什么劳什子天后了，安安静静的待在他身边，他每天还能给自己做饭写歌。

    一副岁月静好的样子不知道多美好，王思懿想到这里就有点懊恼。不过好像如果自己不是因为想要成为天后，估计应该也不会遇上李长乐。

    这么说来自己还是要做天后，王思懿在这个问题上纠结了许久，最终还是捋清了事情的先来后到。

    凌晨五点半，王思懿看了下时间，快赶到机场了，然后进机场之前给李长乐发了个表情包，又发了一句话：

    “我想喝鸡汤。”

    消息发出去后，王思懿眉眼弯弯，就算戴着口罩都能从眼睛看出来她心情不错，然后就把手机关掉，跟秀秀一起走进了机场办理登机手续。三个小时，很快就过去了，希望那个家伙明白自己说这话是什么意思。

    凌晨六点的北平，一架飞机缓缓起步飞向南方。

    而身处羊城的李长乐，正在做梦，梦里梦到王思懿气势冲冲的在外面敲门，贼大声，直接把睡觉的李长乐给吵醒了。

    然后李长乐就真的醒了，原来是个梦，李长乐喃喃自语了一下，这段时间他经常在梦里梦到王思懿，已经见怪不怪了。

    不过这次梦到了王思懿在外面敲门，而且那种敲门的感觉让李长乐觉得很真实，一度以为自己真的是在现实世界里面睡觉，梦中梦了属于是。

    醒来拿起手机看了一下时间，还很早，六点多。然后又习惯性的打开了微信，发现王思懿给自己发了个消息。

    这女人怎么今天这么早就起来了，真是奇怪，李长乐看到消息的内容，感觉有点搞不清楚状况，她想喝鸡汤?

    那就喝啊，自己又没有拦着她。李长乐挠挠头，放下手机决定先去上个厕所，回来继续睡觉，今天还要去录音棚看相思的编曲完成的怎么样了的。

    李长乐在厕所里面一阵哆嗦过后，意识清醒了不少，忽然回过神来。

    “戳豆麻袋！”

    王思懿想喝鸡汤，这两天她好像是要来养成录歌的，那她的意思是不是她今天就要来养成，而且很可能早上就到？

    是了，平时她哪里会早早的五点多就会醒来给他发消息，这女人也是，来了就来了，直接说不就行了吗，非要说一些似是而非的话，整的自己差点没搞明白情况。

    李长乐摇摇头，收了收裤腰带，然后开始洗漱，既然王思懿都这么说了，自己能咋办，当然是早早的出门去买老母鸡回来煲个靓汤了。

    “哟，靓仔，今天早上这么早啊，来看看，现杀的老母鸡。”

    卖鸡的老板显然是认识李长乐这个菜市场常客的，不认识不行，这年头，来菜市场的一般都是大叔大妈。

    很少有这么年轻还这么帅气的小伙子。李长乐在菜市场辨识度很高，基本上只要去买过一两次的摊主都认识这个帅小伙。

    李长乐提了一只鸡走在菜市场里面逛着，他觉得王思懿早上这么早起来肯定没吃东西，一碗鸡汤怎么够，所以又去买了几根排骨，一斤虾，打算早早就给王思懿来一顿丰盛的早餐。

    心里面充斥着一种难以言说的激动，李长乐觉得自己做菜的动力都高涨起来了。

