    其中一个小厮回答道：“启禀四小姐，这是冥王殿下为您在太子殿下那里讨要的一千两黄金对等价值的珍宝。”

    叶天心听到这话，红唇微勾道：“哦，想不到他人还是挺细心的，没想到居然给我讨要了这些珍宝。”

    这时那小厮又道：“四小姐，王爷今晚在府上设了宴，邀你共进晚膳。”

    叶天心颔首应允道：“好，我知道了。”

    冥王请她吃饭，她总不能拒绝吧，何况他今天还帮了她，于情于理都应该去的。

    不过对于眼前的这些珍宝，叶天心也不打算留着，因为她现在需要的是钱。

    在冥王的人走后，叶天心就让人带着那些东西去了当铺。

    芍药和夏荷见了，也是充满了疑惑，“小姐，你这是做什么？”

    “把这些东西当了，换成银两最实在。”

    “啊，你难道不喜欢这些东西吗？”

    “这些东西除了观赏价值，便没有其他用处，还不如换成银两有用。”

    何况这些东西还是出自她仇人之手，她自然不想留着，她嫌脏！

    “……”芍药和夏荷一时也无法理解她的想法，虽然说换成银两有用，但是这些可是难得一见的宝贝呀！

    叶天心换了许多银两后，又意味深长的看了芍药和夏荷一眼道：“对了，这件事情你们不许告诉冥王。”

    芍药和夏荷不由相视了一眼，答应道：“是。”

    其实她们也并不是冥王派来监视她的，所以她们定然也不是将她一举一动都告诉冥王的。

    除了冥王有时会关心一下她的举动，其他也便没有什么。

    不过像这些琐碎的事情，也无关大雅。

    ……

    与此同时，在墨北冥在太子府上离开后。

    这消息自然很快也传到了叶天雪的耳朵里，叶天雪匆匆就赶到了正堂内。

    看到了凌乱的厅堂和负伤的太子时，她心里不由一沉，关心的来到了墨子麒的身旁道：“殿下，你这是……这是怎么了？”

    她说着就欲伸手去探一探墨子麒脸上的伤，哪知就在她即将要触碰到时，便被墨子麒冷冷打断，“滚！”

    叶天雪也被墨子麒这样子给吓到了，特别是对上了墨子麒那双阴郁骇人的眼神时，也不由连连往后退了一步。

    不知为何，她居然觉得眼前的这个男人给人仿佛一种森冷的寒意，让人无法靠近，这让她心里也彻底没底了。

    为什么现在的墨子麒会这样待她？难道他们真的回不去了吗？

    墨子麒看到叶天雪那恐惧的眼神，一时间也敛了敛情绪道：“天雪，刚才本宫心情有些不好，毕竟没想到皇叔他居然为了一个叶天心出手打伤本宫，甚至还帮叶天心无理取闹夺走我们的财物，看来皇叔他真的已经被那女人迷惑了。”

    叶天雪听到这话，脸色脸色又变了变，显得极度惊恐道：“殿下，你说什么？冥王他居然敢打你？你身上的伤都是他弄的？为了叶天心？”

    墨子麒看到叶天雪那略带有些激动的神色，深深叹了一口气道：“没错，本宫也没有想到皇叔他竟然会为了一个女人对本宫动手，不过这件事情本宫也不太好说出口，实属丢人……”

    叶天雪闻言，虽然说的确挺丢人的，可是偏偏那罪魁祸首是叶天心和冥王，她当然不想就这么轻易放过，连忙就宽慰着墨子麒道：“殿下，没什么好丢人的，这冥王实在欺人太甚，为了一个该死的叶天心居然还不念及叔侄情分，若殿下你说不出口，此事就由天雪去说。”

    虽然说墨子麒对叶天心没有死心，今天还想对叶天心有想法，她是很生气，可是她和太子终究是一条线上的人，特别是想到自己太子府的财物被冥王给叶天心搜刮拿去，她心里也挺记恨的，不，应该是十分记恨，原本这太子府就没有多少家底，现在被这么一弄，几乎快要全被掏空，那以后苦的还不是他们，何况她肚里还有一个未出世的孩子。

    墨子麒见状，也疑惑问道：“你去说？你去和谁说？”

    叶天雪道：“天雪去和母后说说，让她给我们做主。”

    墨子麒道：“嗯，找母后的确是一个不错的想法，但你知道该怎么说？”

    叶天雪愣了愣，又怎么会不懂墨子麒这么问的意思，“天雪愚昧，还请殿下指点一下。”

    万一她此番前去说错话，到时太子是不是又会生她的气？

    现在她已经被太子冷落对待，所以她也不太敢违背墨子麒的意思。

    墨子麒这时小声的靠在了叶天雪的耳边嘀咕了几句。

    叶天雪听到这话，那眼底也不由闪过了一丝意，“是，殿下，臣妾知道该怎么做了。”

    墨子麒见她答应，这才离开她，又与她保持了距离，“行了，本宫乏了，你下去吧！”

    叶天雪看着墨子麒一脸疲惫的样子，特别是刚刚他靠在她耳边说话时，那温热的气息扑打在她的耳边，让她一阵心神荡漾，她面色微红的看了墨子麒一眼主动关怀道：“殿下，你脸上的伤，要不要臣妾帮忙热敷一下。”

    墨子麒见状，眼底一抹厌恶闪过，稍纵即逝，让人不易察觉，“不必了，也没什么大碍。”

    叶天雪见状，心里不由得一阵失落，看来墨子麒对她应该还是没有释怀。

    墨子麒似乎看出了她脸上的变化，又补充道：“你肚子里怀了孩子，本宫不想你太过操劳。”

    叶天雪听到这话，似乎心里这才得到了一丝慰籍，“臣妾谢殿下关怀，不过御医说了，胎儿已经稳了，也没有那么娇弱，可以适当的行事。”

    她这话中不妨是有暗示的意思，毕竟在这宫里若是得到宠信，那她以后的日子可不好过，何况墨子麒是个什么样的人，她也知晓一些，所以才是故意提醒的。

    墨子麒闻声，神色微凉道：　“这孩子是本宫的嫡出，天雪你还是注意一点好。”

    他说完便冷冷转身离开了这里。

    叶天雪看着他离去的背影儿，心中终究是有些不甘的，想到墨子麒今天对叶天心的态度，她心里就嫉妒的发狂，难道墨子麒真的对叶天心有意了？

