    如今的康善堂已经比刚建起来时大了几倍了。

    当初不过是为了安置那些被拐卖来的没有父母认领的孩子，可慢慢的便有人把弃婴、走丢的孩子、有残疾的孩子都送到了这里。

    如今的康善堂已经有一百多个孩子了。

    鞋拔子也稀里糊涂的成了康善堂的管事，当然，他也有很多事要做。

    比如定期要用碱水煮一批脱脂棉出来送到宁国府里给女眷们使用，比如要指挥着一些成年的学徒弄从福禄膏里弄点特制鼻烟出来。

    可鞋拔子昨天却接到了一个特殊的任务：贾瑞让他用碱水煮碳！

    虽然听起来有些匪夷所思，鞋拔子还是遵照贾瑞的指示煮了两大麻袋出来。

    拿在手里看了半晌，这碳煮完了有什么不一样？看不出个所以然来。

    果然贾瑞来了，先同孩子们见了一回人模狗样的训了一番话后便跟着鞋拔子来到了他的作坊。

    “师父，这些都是按您的吩咐煮的碳。”鞋拔子打开一个麻袋抓了一把碳递给贾瑞。

    贾瑞接过来看了一回——他也看不出有什么不一样。

    不过得装啊！

    于是贾瑞点点头道：“下次把碳砸得小一些再煮！把糖给我抬进来！”

    贾瑞招呼一声，王向便拎着半袋子红糖进来了。

    鞋拔子不由得暗暗兴奋：师父又要展示什么神通了吗！

    当初师父就是用醋指点自己提炼出那种可以止疼又让人上瘾的神药的，这回他用糖又要做什么？

    贾瑞也不解释，直接让王向把红糖倒进锅里加上水搅和成了糖水。

    “加碳，接着搅和！”贾瑞又吩咐道。

    众人都瞪大眼珠子看着一锅黑乎乎的东西被不停的搅拌。

    不一会儿，神器的事情发生了，黑红色的糖水它变浅了！接着，它变透明了！

    贾瑞舀了一勺水看了看又尝了尝，满意的点了点头：“行了，把里头的碳都捞出去，然后给我点火，煮！”

    看着水变得粘稠了贾瑞让人灭了火，把锅中的液体装到碗里，而后就静静的看着它。

    众人也不敢问，都这么陪着贾瑞一言不发的瞪着大碗。

    不一会儿糖水冷了，碗边出现了白色的粉末。

    贾瑞伸手沾了一点尝了尝，得意一笑：“成了！”

    鞋拔子也顾不得了，学着贾瑞的样子也尝了一口：“这是……雪花洋糖啊！”

    贾瑞笑着拍了拍鞋拔子的肩膀：“学会了吗？”

    鞋拔子忙说：“师父大才！徒儿佩服！”

    贾瑞道：“不用说这个。接着给我研究，看看怎么用更少的碳提纯更多的砂糖，还有，这碳要怎么煮用起来效果才最好……”

    糖、或者说白砂糖一只都是奢侈品，只有大富大贵人家才能享用的。

    原因自然是价格太贵。

    最早的白糖是阿拉伯人用草木灰过滤红糖得到的，效率极低且杂质多。

    后来聪明的中国人发明了“黄泥水淋糖法”，用泥浆吸附红糖中的色素，效果好了许多，但是出糖率很低。

    今天，贾瑞的活性炭过滤法横空出世了！

    起因只是因为贾瑞想在火药里加白糖，一打听发现白糖价格很贵……

    贾瑞又灵机一动，火药里的碳换成活性炭会不会效果更好呢？

    再抓起一把活性炭，如果把火药做成颗粒状呢？后世子弹里的火药可不像今天贾瑞放炮用的火药黑乎乎的一桶粉末，而是一颗颗的小颗粒。

    做成颗粒是为了燃烧得更快？还是为了里头能有点氧气？还是不容易受潮？

    贾瑞不是什么高材生，自然也想不明白其中的道理。

    可试试总是没有错的。

    至于枯燥无味的实验过程，让下头的人去做就是了，国公爷自然不会亲自去做那么危险的事！

    回到宁府，下了马把缰绳丢给门上小厮正想往大观园去，小厮却说道：“国公爷，那个索菲亚小姐又来了，在里头等了您一天了。”

    贾瑞下意识的摸了摸自己的左脸……

    小偏厅内，索菲亚听见脚步声忙站了起来。

    见果然是贾瑞进来了忙走上前去屈膝施礼道：“尊贵的伯爵大人，您好。”

    贾瑞道：“好，好……坐吧，听说索菲亚小姐等了我一天了？”

    索菲亚今天没有再穿前两次穿的那种低胸漏事业线的礼服，而是换了一身中式一群，只不过一头金发显得有些违和。

    贾瑞说着在主位上坐了。

    索菲亚却没有坐，而是低着头小声说道：“公爵大人，我为昨天打了您耳光的事同您道歉，希望您大人不记小人过，不要因为我的一时粗鲁无礼而破坏了我们的友谊……”

    “咳咳……那个吧，你先坐下……”贾瑞说着拍了拍一旁的椅子扶手。

    索菲亚这才像个做错了事的孩子坐了下来。

    不管是西方还是东方，男人的脸面可是很尊贵的，尤其是像贾瑞这种位高权重的人。

    而索菲亚昨天情急之下就狠狠的扇了贾瑞一巴掌。

    她很怕因为这一巴掌会扇断了尼德兰和大乾只见的贸易合作，甚至会把大乾扇到不列颠人的怀抱。

    纠结了一晚上之后今天一早索菲亚便忙忙的赶来给贾瑞道歉了。

    贾瑞咳了两声说道：“昨天吧，其实是我不好。别说是对你，换做别人只怕也会扇我的。

    放心吧，我是自作孽，该打。

    是我该像索菲亚小姐道歉，请原谅我被你的美丽动人深深吸引，情不自禁的就……嘿嘿……”

    贾瑞做了一个捏拿的手势，觉得不对，忙又假装摸了摸下巴说道：

    “听门上的人说，你已经在这里等了一天了？就为这点事吗？”

    索菲亚有些不好意思的笑了笑说道：“正是，我怕……”

    贾瑞正色道：“请你放心，我是个有原则的人，不会因为这点事影响到大乾和尼德兰的合作的。”

    “哦，我的上帝！您宽广的胸襟就像一望无际的大洋！感谢您的宽容我尊敬的公爵大人！”索菲亚双手窝在胸口感激之情溢于言表。

    “今天我确实有些公务，让美丽的姑娘白白等了这么久实在是罪过。那我可以请索菲亚小姐共进晚餐吗？”

    贾瑞很绅士的问道。

