    

    盘膝坐好，唐凌心神沉入体内，开始慢慢接管自己体内自发运转的斗气。

    受到玄天冰录的影响，唐凌周围的天地能量开始在唐凌身边疯狂聚集。

    同他体内的斗之气旋一样，此时在唐凌的体外，本就浓郁的墨蓝色寒冰能量，犹如一道接连天地的龙卷风，极速旋转之时将唐凌包围在风眼之中。

    “轰！”

    低沉的闷响声自唐凌体内出现，本来沉寂在气旋深处的冰轮神胎，陡然变大，浮现在气旋上方，开始疯狂的吞吐着进入体内的寒冰能量。

    一股股寒冰能量被神胎提纯炼化，接着又是数倍于之前的寒冰能量入体。

    庞大的寒冰能量疯狂涌入，让唐凌略微有些失神，今天突破的情况好像有些不对劲。

    不过此时他也来不及多想，庞大的能量沿着玄天冰录的运转路线，一个周天之后，被冰轮神胎直接一口吞噬。

    神胎转动，一缕缕冰蓝色的斗气被它灌入斗晶之中。而本就凝实如鸡子大小的斗晶，以肉眼可见的速度暴涨起来。

    而伴随着斗晶的暴涨，一股吸力自斗晶之中暴涌而出，随着斗晶爆发而出的吸力，唐凌居然感觉到周身的寒冰能量陡然一空。

    “怎么可能，只是突破斗灵而已，为什么会需要这么多的寒冰能量？”

    心中疑惑，唐凌却不敢耽搁，右手纳戒闪动间，一个玉壶出现在身旁。

    右手挥动，玉壶壶塞飘起，一滴滴冰灵寒泉受到唐凌斗气牵引，自玉壶之中接连飘起，围绕着唐凌旋转，悬浮于半空之中。

    感觉到身体周围的冰灵寒泉已有近千滴，唐凌不再压制斗晶的吸力，开始任由冰灵寒泉化作无数的寒冰能量涌入自己的身体。

    本来，十数个呼吸没有吸收到能量的斗晶，其中那股吸力开始变得有些减弱。

    但伴随着近千滴冰灵寒泉的寒冰能量补足缺口，对于唐凌来说犹如久旱甘露，斗晶之中的吸力不降反增。

    半柱香后，唐凌心神恍惚。

    因为，原本在他身体四周的近千滴冰灵寒泉已经被他吸收殆尽，而斗晶中的吸力越来越盛。

    到了此时，唐凌已经不用感觉了，此次突破绝对是有大问题出现了。

    望着气旋之中的斗晶，唐凌神色凝重。原本不断暴涨的斗晶，稳定在了一个界限，即便吸收了如此之多的寒冰能量，也是未有一丝变化。

    “我倒要看看你，今天能吸收多少？”

    唐凌心中一狠，盛放冰灵寒泉的玉壶倒悬于他头顶之上，其内的冰灵寒泉开始不断地涌出，与此同时，斗晶也在不断的将这些冰灵寒泉吸纳。

    两千滴！

    三千滴！

    一万滴！

    两万滴！

    十万滴！

    三十万滴！

    整整一天一夜，唐凌的心情经过淡然、好奇、疑惑、震惊、恐惧、绝望、坦然，到了现在，心中只剩下了麻木。

    他从未想过，大斗师晋级斗灵居然能吸收数十万滴冰灵寒泉的能量。

    最关键的是，他居然没有一丝异常的感觉，身体、斗晶也没有被撑住的感觉。

    终于，在吸收了玉壶之中超过一半的冰灵寒泉之后，斗晶之中的吸力终于停止。

    就在斗晶中吸力消失的刹那，唐凌感觉斗晶陡然一颤。

    而唐凌的心也随着斗晶一颤，生怕这个如今婴儿拳头大小的斗晶爆炸开来，到那时，他恐怕连点灰都剩不下。

    不过他最担心的事并没有发生，随着斗晶颤动，无数的冰蓝色丝线开始自斗晶之中向外蔓延。

    冰蓝色丝线穿透丹田，沿着唐凌体内的经脉、血管，渗透到唐凌的身体各处。

    当唐凌体内被冰蓝色丝线填满之时，唐凌感觉到一股来自身体最深处的东西，将这些冰蓝色丝线一点点吞噬。只是这种吞噬速度，相比于此时他体内的冰蓝色丝线数量实在是过于缓慢。

    见到身体中的异常变化，唐凌却没有太多慌张，实在是因为他体内的秘密太多了。

    有些心疼的收起玉壶，唐凌开始全身心的注视着体内的进展。

    而就在唐凌体内逐渐变化之时，外界的时间也在慢慢流逝。

    两个月后，一直沉睡的白漓悠悠转醒。

    天蓝色的眸子缓缓睁开，眨动几下之后复又闭上。

    明眸紧闭，白漓的灵魂体缓缓浮现。右手轻轻挥动，感受到此时自己的灵魂强度，白漓轻轻拍拍自己的胸脯，长长的舒了一口气。

    灵境中期巅峰，距离灵境后期只差一丝！

    虽然想要再度跨过这一丝，需要的时间可不短，但此时灵魂问题完全解决的白漓，可以发挥出的灵魂力量可要远远超出当时灵境后期的她。

    明眸四处打量一番，没有发现唐凌的踪迹。白漓的灵魂感知慢慢向四周探查。

    “咦？”

    一声疑惑的轻咦，白漓灵魂卷动自己的本体，向着唐凌所在的位置飘去。

    随着白漓与唐凌的距离缩小，白漓眼中的疑惑神色越来越多。

    “唐凌身上这种熟悉的气息，似乎越来越浓了。”

    飞到唐凌身前，看着完全呈现出冰蓝色的唐凌，白漓稍稍站定。

    感知到唐凌的意识没有受到影响，白漓方才小心的传音同唐凌交谈。

    “唐凌，你这是什么情况？”

    正在无聊的注视着体内情况的唐凌，听到百里的传音，不由一震。

    说句实话，这两个月的时间，除了可以观察体内，他根本不能做任何事，连睡觉都做不到，他都快被憋疯了。

    体内的那股神秘力量，让他感觉到无比的舒爽，可以说他自出生以来从来没有这般的神清气爽过。

    但是，即便如此，长达两个月的这种状态，他都在思考他是不是已经死了，只是灵魂被困在了躯体之中。

    将自己心中的振奋稍微平复一下，唐凌淡然的说道：“我在突破斗灵。”

    白漓一头黑线，都这种样子了，你说突破斗灵，你觉得我信不信。

    “少贫嘴，什么时候可以从这种状态脱离出来？”

    闻言，唐凌扫了眼体内，冰蓝色丝线只剩不到十分之一，算算时间，开口说道：“六七天的时间吧，应该差不多。”

    白漓点点头：“那你慢慢突破，我去目的地查看一下，稍后回来。”

    说完，白漓也不理会唐凌的挽留言辞，直接向着河床底部飞去。

    ……

    七天之后，随着体内的冰蓝色丝线彻底被吞噬一空，唐凌体内那种神秘东西也再度变得不知所踪。

    而就在同时，唐凌气旋之中冰蓝色的斗晶，也变换成一颗有着九根尖刺的海胆状。

    冰蓝色的海胆斗晶与心脏共振，一股极为强悍的能量涟漪自唐凌体内扩散而出。        

