    距离双十一还剩最后十天。

    网络上突然铺天盖地出现品如双十一的广告。

    无论是搞笑段子手，还是颜值博主，他们都不约而同地用自己的方式为品如作宣传。

    这种矩阵式，无死角的推广，让网友们只要打开电脑，便会看到品如双十一的广告。

    广告的卖点始终只有一个，那就是“便宜”。

    相比传统的广告，达人们亲自现身说法更有说服力。

    他们与粉丝们的距离更近，让人感觉这个广告更“真实”。

    事实上粉丝们点开链接，也确实发现双十一的商品比日常价大幅下降。

    淘宝那边更是投入了数以亿计的广告费，在各大媒体平台卖力宣传。

    他们的“造神”计划仍旧没有停下来，大肆宣传品如电商去年双十一当天爆卖三千万的神奇事迹。

    网友们看到如此大规模的宣传，忍不住讨论：

    “双十一不是网络光棍节吗？跟淘宝有什么关系？”

    “听说他们把光棍节做成了促销节日，去年办了第一届，今年第二届。”

    “我去年也买了，真的便宜很多，不是虚假宣传。”

    “我刚刚去品如店铺看了一下，很多我想买的东西都真的降价了呢。”

    “真的吗？上次在非诚勿扰上看到他们的榨汁机，价格实在太贵了，一直没舍得买，我去看看双十一能便宜多少。”

    这年代各职业都会有一个属于自己的论坛，又称败犬聚居地。

    广告人聚在一起骂甲方，扑街网络写手聚在一起骂大神，而电商人论坛则骂那些奇葩的顾客。

    派代网正是这样一个表面上相互学习技术，实际上相互看不起的论坛。

    最近这几天，派代网的版面被品如、双十一刷屏了。

    无数业内人士发贴分析、讨论品如今年双十一的销售能够做到多大规模。

    论坛上有很多品如的粉丝，也有很多看不惯品如，希望品如倒下的竞争对手。

    其中一个加精置顶的贴子引起了双方激烈争吵：

    《步伐过大，就会扯到蛋——评品如双十一的一列系错误操作》

    【品如本来是我最看好的一个牌子，可惜创始人还是太年轻，年青人会犯的错他一个都没落下。

    第一，目标定得太高，以为去年卖了三千万，今年就能三个亿，很傻很天真；

    第二，广告投入过大，投一百万广告费成交一千万，不代表投一千万就能赚回一个亿，他应该去学一下什么叫边际效应递减；

    第三，不应该拒绝老马的投资，钱不是自己一个人赚完的，要学会分一点出去。

    第四、没请我去当他们店铺运营。】

    刚开始大家都觉得他分析得有道理，纷纷回贴附和：

    “我认为他犯这些错情有可原，换我这个年纪取得这样的销量，我比他还飘。”

    “年轻犯错确实情有可原，但错误的代价不会因为年轻而减免，一次跌倒可能再也无法翻身。”

    “没错，我想补充一点就是，去年能卖三千万，是因为上活动的商家本身就没几个，流量都集中在品如身上，让他占了一个大便宜；今年参与双十一的商家更多，流量更加分散，可能连去年的三千万都达不成。”

    这群人你一言我一句，仿佛品如明天就要倒闭似的。

    这时有人弱弱地回贴说：“请问你们这些发表高见的大神，上个月的销售额达到品如的零头了吗？”

    之后这个贴子很久没有人回复。

    ……

    2010年11月10日，傍晚。

    经过两个多月的准备，双十一也终于要开始了。

    此时大学城里如同要迎接新年似的，张灯结彩，热闹非凡，到处悬挂着冲刺双十一的标语。

    当然了，这些标语并不是洛修让人挂的，而是出自学校电商协会之手。

    由于洛修的影响，近两年大学城里无数毕业生或者在校生选择了电商创业。

    有人闲着没事干，在学校组织了一个电商协会，吸引了无数人加入，成为仅次于学生会的庞大组织。

    这个协会最大的特点是有钱，但平常都很低调，也不知道今天他们发什么神经，搞了一堆横幅、气球之类的东西回来。

    有个大一男生看到了，低声对身旁的女生说：“你看他们拿着那么多气球，是要搞什么表白仪式吗？”

    女生暗示说：“选择在光棍节表白挺好的呀，今年谁陪我过光棍节，明年就让他过父亲节。”

    男生心里盘算了一下，“这不对啊，今年光棍节离明年父亲节就只有8个月，你已经有了两个月？要找人接盘？”

    他说完下意识地远离女生一步，心想幸好刚才没有趁机表白。

    女生大怒，“死直男！”

    男生不服，“如果你非要叫我直男，可不可以不要加个‘死’字在前面？”

    ……

    为了迎接这一场盛会，洛修向学校借了一个礼堂，举办双十一歌舞会，答谢所有支持品如的供应商、物流商、及各大媒体朋友。

    前阵子相互勾心斗角，撕得你死我活的合作方，此时都笑呵呵地坐在前排坐位。

    当地一个电视台正在架设设备，拍摄新闻片段。

    这是洛修花了不少钱请过来的，他们不得不尽心尽力。

    除了电视台的人外，更多是网络媒体的记者。

    品如电商这段时间的网络营销做得太过火了，在各大平台掀起一阵又一阵的热度，主编对他们下了死命令，让他们务必搞些“素材”回来。

    洛修也一一给他们准备了红包。

    台下更多的是学校电子商务班大一、大二的学生。

    他们都是品如电商庞大的分销网络中的一员，品如女装很大一部分的货由他们那间小淘宝店卖出去。

    上台表演的当然不是自己的员工，大部分的员工都在岗位待命，可没空过来表演节目。

    洛修特意请来了当地小有名气的乐队、街舞团、魔术杂耍、小品相声……专业表演团队。

    他花那么大力气，搞那么多花样，目的只有一个，就是让所有合作方、媒体朋友感受一下电商双十一的疯狂。

