    迪尔搜刮完后，就决定迅速离开这里，毕竟这里还有太诡异了，剩下的空间戒指，可以找个安全之地再查看。

    迪尔随手拿出一枚灵魂金珠服用下去，这样更容易通过那条诡异的裂缝，密室中的物品全部，都被迪尔收了起来，连那具尸体和石床都收了起来。

    出了那一条诡异的裂缝后，迪尔也没有隐藏实力，直接施展地系魔法向上冲去，很快就冲出了地底，落到了峡谷之中。

    这里没有封印魔法阵，迪尔也没有了故忌，完全可以放开手脚战斗。

    “吼！”

    峡谷之中的几十头大地之熊，发出了一阵阵嘶吼声。

    “轰隆隆！”

    一阵阵奔跑声传来，一头头二米多到五米高不等的大地之熊，都向着迪尔冲了过来。

    熊族基本都是土属性，脚踩大地，防御和力量是大陆最强之一，就连大部分龙族，都无法和他们比较防御和力量，唯一的弱点就是速度很慢，灵活不足愚笨非常。

    不过这些小缺点都是小事，毕竟熊族那强大的肉体力量、防御强度，足够拟补这些缺点。

    变态的防御，足以让它承受同阶没有锋利武器的敌人，数百次的攻击而毫发无伤，而它那强大的力量，只要攻击中敌人一次，足以重创敌人。

    随着大地之熊的靠近，迪尔从空间戒指中取出两把战刀，以G级合金战刀的锋利，足够轻松的破开大地之熊的防御。

    十几头八级以上的大地之熊，接近迪尔十多米距离，迪尔双脚猛然踩踏在地上，如同炮弹一样激射向，一头九级大地之熊冲去。

    迪尔快速奔跑着几乎眨眼间，就靠近了大地之熊，大地之熊身上笼罩着土黄色的光罩，伸出熊爪狠狠的向着迪尔拍来，迪尔只是稍微偏了偏身，熊爪擦着迪尔的衣角而过，拍到了地上发出‘砰’的一声巨响。

    迪尔右手中的战刀，顺着冲锋的速度上撩，以G级战刀的锋锐轻松的在大地之熊，脖子上拉出一条长长的伤口，鲜血狂飙，仿佛是一个喷泉一样，随着惯性向前冲了不到十米就倒在了地上。

    随着这头九级大地之熊倒在地上，其它的大地之熊完全疯狂了，疯狂的进攻，数十头体型巨大的大地之熊，不停嘶吼着不断围攻着迪尔。

    而迪尔双手各一把战刀，仿佛穿花蝴蝶般迅速的晃动着，隐约都产生几道模糊残影。

    一边闪躲，一边出刀，每次出刀都划过大地之熊的脖子，精准无比，配合他的步伐更是猎杀速度惊人。

    虽然大地之熊很多，可是能同时攻击迪尔的也就两三头，而且每当杀死一两头，迪尔总能借助死去的大地之熊尸体，寻找到一些空隙，避免自己遭到大地之熊冲撞。

    “噗！”

    大地之熊的鲜血犹如喷泉一般飙射出来，仅仅片刻，数十头大地之熊就死了大半，还有十余头大地之熊见势不妙转头就逃了。

    迪尔也没有去追杀，将杀死的大地之能全部收入空间戒指之中，迪尔迅速的离开了这个峡谷。

    直到迪尔觉得安全后，才停了下来，迪尔想到这次的收获，忍不住哈哈大笑。

    这可比进入众神墓地强多了，在众神墓地之中收获多少，完全看贝鲁特的心情，高兴多给点，不高兴少给点，甚至不给，还要弄死你。

    现在有了这个最低是上位神的遗产，足够自己修炼到大圆满上位神的资源都有了。

    迪尔将空间戒指中有的每一种神格，下位，中位，上位神格都准备一份，灵魂金珠也准备十枚，全部传递给吞噬星空宇宙李天一份，这也是自己第一次回馈本尊。

    迪尔将一切事情做完后，才将光暗狐招奂出来。

    “老大，我饿了。”雅安一出来就叫道。

    “你呀！”迪尔拍了拍它的脑袋，有种哭笑不得的感觉，自己养的是宠物还是祖宗，帮不上忙就算了，还要自己投食。

    迪尔从空间戒指之中，拿出了一头大地之熊，将大地之熊的两个熊掌切了下来，放到地上。

    “吱吱！”

    雅安的狐眼盯着熊掌，流着口水，看着熊掌放在火上烧烤着，随着不断的翻转烧烤着。

    迪尔还用小刀在熊掌上划开一道道，顺便将各种香料添加上去，一阵阵冒着热气的熊掌肉香味，飘荡开来。

    光暗狐憨态可掬坐在地上，眼睛跟着熊掌旋转着，鼻子还耸动着吸着烤肉的香味。

    直到熊掌被烤成金黄色，迪尔才拿出两个盆子，将刚刚烤好的熊掌切成一小块一小块分好。

    一只熊掌都有十多斤，看起来没有多少，但重量很高，毕竟越强大的魔兽细胞中有着大量的能量，将一个装满熊肉的盆子，放在光暗狐的身前。

    由于迪尔去寻宝花费大量时间，光暗狐都近一天没有吃东西了，因此吃得非常的快，几乎是以风卷残云的速度将一只熊掌吃光。

    一人一兽饱食一顿，随便找了个地方歇息着，迪尔拿出一个灵魂金珠喂给光暗狐，然后一人一兽都开始炼化起来。

    及到夜幕降临，魔兽山脉寂静无声，迪尔依然盘坐于地上安静的炼化灵魂金珠，光暗狐趴在迪尔的胸口也同样炼化灵魂金珠。

    现在最重要的是炼化灵魂金珠，将灵魂增强一些，这样更容易领悟各种奥义。

    黑夜过去，晨曦到来，温暖柔和的阳光从天空照射下来，照在人身上暖洋洋的，盘坐于地上的迪尔争开眼睛。

    伸了个懒腰，然后站了起来，准备吃了点早餐，一人一兽吃过早餐后，将世界戒指中的大地之熊拿出来，用战刀肢解大地之熊。

    魔兽尸体可浑身都是宝，皮毛都可以制造各种装备，连各种筋膜都能是制造弓箭的重要材料。

    一头九级大地之熊，没有几个亿金币根本买不到，光是那颗九级的魔晶核就需要一两个亿。

    一头魔兽最珍贵的还是魔晶核，其它的东西连魔晶核的一半值价都没有。

    猎杀一头高等魔兽，就是一朝暴富，一般要两三名九级强者才能猎杀，魔兽身躯强悍，防御高，一般攻击根本就破不开防御。

    当迪尔将所有的大地之熊的皮弄了下来，挖出魔晶核，清理了内脏，将魔兽肉全部放进一个空间戒指之中，以后烧烤起来也方便不少。

    

