    屠神行动组的众人如今早已经分散了出去，以免聚集在一起目标太大，从而引起了西方神祇的怀疑。

    而且，分散开来也更加游离于接下来对于那些所谓神祇的猎杀，猎杀成功之后，也更加容易从现场离开，不引起别人的注意。

    这一夜，屠神行动组进行了第一次行动，已经分散在北海道各地的组员们纷纷出手，一晚上制造出了十一起神祇陨落的事件，可谓是战果颇丰。

    为此，绍峰还主动联系这十一起神祇陨落事件的参与者们，素来严肃古板的他破天荒地说了几句赞美的话。

    这十一起神祇陨落事件，绝对是一次见证历史的事件，代表着龙国与西方神祇之间的战争正式打响。

    然而没等屠神行动组的众人高兴多久，另外一鞥令人震惊的消息便是席卷而来。

    三日后的上午九点，倭国将在北海道旭川的某个万人体育馆之中当众处决一批龙国的间谍，并且整个过程将会在全国范围内进行转播。

    “什么龙国的间谍，分明就是那一支明面上的武者队伍！”得到这个消息之后，屠神行动组的所有人都坐不住了。

    原本他们也以为只要他们依旧活跃在北海道，被西方神祇扣押的龙国战士们就不会有事。

    可是谁也不会想到，对方竟然不按常理出牌，竟然要当众处决这些龙国战士！

    这，无疑是对龙国的挑衅！

    “不行，我绝对不能眼睁睁地看着咱们的战友如此死去，我一定要去救他们触动了！”

    “我的一位子侄就在那支队伍中，我哪怕平了这条命，也要救他！”

    一时间，屠神行动小组之中满是这样的言论。

    作为屠神行动组的组长，绍峰显得十分沉着。他一面安抚大家的情绪，一面联系上了魏长河。

    两人一番交谈后，绍峰开启了一场视频会议，宣布了对于这件事情的态度。

    人，会有其他的队伍去救！屠神行动小组所有人继续潜伏，不得出手！违者按照违抗军令处理！

    “诸位，以上是魏帅的原话，我尽数复述给你们了。这是军令，谁若是违抗，那便军法处置！”视频会议中，绍峰冷着脸，身上散发着一股森然的气息，哪怕是隔着屏幕都让屠神行动组的众人感到一阵心悸。

    “不过，军令只是让我们不得参与对那些战友的救援行动，并没有限制我们做其他的事情！”绍峰忽然话锋一转，让屠神行动组的人都是一愣，旋即每个人的脸上都是浮现一抹复仇的狂热来。

    “来而不往非礼也，他们敢对我们的战友下手，我们又怎能不给他们一份记忆深刻的回礼呢？”绍峰说到这里，声音之中已然满是冰寒，如同万年不化的冰山。

    ……

    结束了视频会议，绍峰关闭了设备。他深吸了一口气，对着货轮船舱里剩余的几人说道：“几位，我们也出发吧，三天后，咱们放一起给西方的神祇们送一份记忆深刻的礼物！”

    船舱里剩余的几人纷纷站起身来，跟在了绍峰的身后往外走。

    “你怎么不走？”绍峰忽然停下了脚步，转头望向依旧待在船舱里的叶林，蹙眉问道。

    叶林咧嘴一笑，晃了晃手中的手机，笑道：“我另有任务，你们别管我。”

