    

    “等会等会！”炮爷听得一脸懵比忍不住打断说道：“兄弟你先等会，我就有点糊涂了！凭啥有污点的大碗还贵了一千万？谁脑子进水了吗？买古玩专挑这种有瑕疵的买？”

    不仅炮爷看不懂，左小青、旁边几个人都不能理解，叶梅的嘴角微微上翘说道：“沈师傅！我虽然不是你们古玩行内的人，但也知道挑古玩都要找品相完整的买！你所提到的污点又是怎么回事？”

    众人的意外反应在沈秋的意料之中，待到众人平息之后才将那万寿大碗拿捏在手上解释。

    “各位，这万寿大碗若是普通人流传下来的物件，自然不用多说，估价肯定是大打折扣，大家都知道叶家是清朝皇亲国戚，这对大碗又有着浓烈的宫廷风格，所以说这对大碗大概率是宫廷至尊用过的！”

    “这个理由有些牵强！”叶梅摇头否决说道：“古玩瓷器上有宫廷风格的物件多着呢，总不能仅凭着宫廷因素就说是皇帝用过的吧？那也太牵强了吧？”

    叶梅一针见血的说出了所有人心中的疑惑，在古代皇帝用的东西那叫御品，放到古玩市场上肯定是个加分项，可这个必须得拿出有力的证据，比如古玩上有皇帝的印章、或者专门为皇帝量身定做的落款，仅凭空口白牙认定是皇帝用的东西，那确实有些草率。

    沈秋微微点头，朝着众人将万寿大碗反扣了下来，并且将两只万万寿碗的边缘合拢在一起，这个时候就能看到两个碗延上的淡色的痕迹，类似于一个红戳子的印记。

    “要证据！这就是证据！”沈秋指着那一块淡色的印记说道：“这印记我想各位见过的不多吧，印记原本是红色的颜色，但现在印记表面的红色已经退化的差不多了，仔细用放大镜看还是能够看出印记的大致某样！”

    沈秋递给左小青一只放大镜，她用放大镜凑上来看了一眼，马上就认出了印记上面的字迹：“史？沈大哥？这两个万寿碗的边缘都刻着《史》字，相当于是一个标记，每个碗的边缘留着一半的刻印！”

    沈秋随后将放大镜递给叶梅，叶梅上来看了一眼反问沈秋：“《史》？沈师傅能解释解释吗？”

    “这个就说来话长了，从清朝初期皇太极那会开始清代就开始有史物的记载，什么是史物？通俗来说就是见证历史的物件，被称作是史物！这些东西见证了历史上某个重大事件的发生，所以才会被刻上这样的印记，最后被放在特定的地方进行保管留存，而我们眼前的这对万寿碗比较特殊！”

    “按理说史物的印记是不会褪色、退印的！大家可以去故宫看看，里面珍藏了大概十多件史物，到现在印记的颜色都非常鲜艳，因为用的是特殊红酱研磨而成，颜色都是渗透到了瓷器的釉色当中去了，所以就算再过上千年都不会褪色！而我们眼前的这对万寿碗的印记却非常的淡化。”

    “难道是假的？兄弟？”炮爷忍不住插了一句。

    “不是赝品，这一对万寿碗的做工、釉色、以及制作工艺都摆在这了，必然是真品无疑了！史物的印记也是可以清晰看到的，如果我没猜错的话！这对万寿碗应该是先打上了《史物》的印记，然后又被人为给擦掉了，即便是这样也改变不了它是史物、御物的真身！”

    “为什么没有擦掉碗壁上的污点，这就可以解释的通了，是因为这对万寿碗见证了历史系的大事件，所以才被完整的保存了下来！具体是什么历史性的大事件、这个我还无从得知，目前可以肯定的这对万寿大碗是《史物》也是《御品》没错了！”

    “兄弟！说了那么多这对万寿碗的估价是多少？”炮爷按耐不住好奇的问道。

    沈秋寻思了几秒钟说道：“按照市场上的行情来估价，这对万寿碗至少有8000w的估价，如果是放到国际拍卖会的话，卖到一个亿也不在话下！”

    “啪啪啪啪！啪啪啪啪！”

    沈秋话音落下，就看到叶梅拍手点头：“精彩精彩！不亏是江城的鉴宝宗师，沈师傅！就你这一番言论让我倍感佩服！我爸在临走前确实跟我们提过，也说过这对万寿碗的渊源，跟沈师傅所说的情况都对的上号！感谢沈师傅的鉴宝！另外我也说话算话，沈师傅既然能看出这对万寿碗的价值，那么我就做主把这对万寿碗送给你！”

    “叶晓磊之前坑了你们三千万，作为补偿，我就把另外一只万寿碗补偿给你们，叶晓磊错了就是错了，在此我代他跟沈师傅和炮爷道歉认错！但毕竟他还年轻，错不至死，所以还请沈师傅高抬贵手，给叶晓磊一个改过自新的机会！”

    叶梅这番话诚意十足，既肯定了沈秋的鉴宝能力，又间接的替叶晓磊求情，燕京九龙街的大佬，能够做到这个地步也是给足了沈秋的面子，得到了道歉、又赢得尊重。

    “抱歉！叶小姐！这个我不能接受！”

    就在所有人认为沈秋欣然接受的同时，却见到沈秋直截了当的拒绝了叶梅的提议：“鉴宝和炮爷吃瘪是两回事，一码归一码，你们退还三千万就是了，多余的补偿我们一份都不要！”

    “沈秋你确定？”

    叶梅平静的面容终于为之一颤，在燕京九龙街上还没有人敢公然拒绝她的提议。

    “沈秋！你疯了啊！”唐宛如从背后窜了上来呵斥道：“这么好的条件你都拒绝了，难道你就不怕得罪了叶梅！别固执了！这个女人不是你我能够得罪起的！”

    沈秋依旧摇头：“叶小姐，我再重申一遍，叶晓磊的病跟我一点关系都没有，我不是医生治不了他的病，也没有下毒咒去诅咒他！”

    “我懂了！筹码不够是吧？”叶小梅来到沈秋的跟前对峙：“要多少钱你开个价，只要能救叶晓磊这条命我认了！权当是花钱消灾！”

    “叶小姐，这不是钱的事儿，如果你一味的认为叶晓磊是我下毒咒导致的，那我跳进黄河也洗不清了，我沈秋跟谋财害命的杀人凶手有什么两样，出门右拐叶小姐我不送了！”

    现场的气氛有些尴尬，所有人都屏住呼吸不敢说话，生怕叶梅一个不痛快，就让手下解决了沈秋。

    “呼呼呼……呼呼呼……”担架上的叶晓磊呼吸越来越急促，他脸上憋成了猪肝色，硬生生挤出几个字：“我错了……沈秋我真的错了！再也不敢了……姑姑救我救我……＂

    “沈师傅！”叶梅突然上前几步，朝着沈秋鞠了一躬：“叶晓磊错了、我也错了、我们一开始都认为是沈师傅你的手段，现在看来沈师傅行事光明、作风坦荡、无愧于江城鉴宝大师的风范！”

    “我们知道沈师傅一定有办法拉叶晓磊一把，因为在三天前你就看出了其中的弊端，只要能够救叶晓磊的命，留住叶家这最后一根独苗，我叶梅给你跪下都行！”

    叶梅上前一步就要下跪，关键时刻沈秋一把托住叶梅：“叶小姐言重了，其实我的要求并不高，你们只需还我一个清白这就够了！”

    ……

