    人类社会此时的乱象，是杜姆都没有想到的，他在逃离了核弹洗地区之后，正在慢慢的恢复着自己的实力，一开始的时候，杜姆还会在接引雷霆之后转移自己的位置，因为杜姆担心依旧会有人类来打扰他。

    但是，渐渐的，杜姆发现，无论自己如何接引雷霆，都没有人类的手段再出现，此时的杜姆大概明白了，应该是人类高层彻底被自己打怕了。

    毕竟，自己活着的消息，人类高层是肯定知道的，人类高层有专门的能量探测装置能够发现他的踪迹，接引雷霆这么大的动静，是瞒不住人类的。

    而杜姆一直恢复，却没有人前来打扰，只有一个原因，那就是人类已经放弃了针对杜姆了。

    “这么看起来，应该是我征服整个人类的时候了？”杜姆想清楚了这一点之后，眼中闪动着激动的光芒，身上的雷霆也在不断的闪耀着说道。

    “先将那些对付我的人类都杀死，不臣服于我的人类，也统统杀死，然后寻找苏珊的所在，她一个女人带着孩子，就算有特殊的能力，想要完全隐藏住自己的踪迹，也是不可能的事情！”

    “而且，以苏珊的性格，她也不可能会放弃那个亚当，即使亚当并没有任何的超能力，也就是说，只要能够找到单亲母亲带孩子的消息，总能够将苏珊给找出来的！”

    杜姆此时依旧没有要放弃苏珊斯通，毕竟，他已经战胜了人类，想要开创一方神系，仅凭自己一个人是不够的，他需要找到他的神后，哪怕这个神后并没有那么听话。

    至于亚当，杜姆倒是并没有什么感情，如果苏珊斯通听话的话，杜姆可以放亚当一条命，让他成为苏珊斯通的弱点，如果苏珊斯通执意不愿意与自己一起，杜姆也不建议使用一些暴力，先将亚当解决掉，再征服苏珊斯通。

    而要问会不会出现找不到苏珊斯通与亚当的事情，杜姆并没有想过，虽然杜姆并没有这方面的超能力，但是杜姆相信，等到自己征服了人类之后，掌握了人类的科技，找到苏珊斯通并不会太困难。

    不过，杜姆都没有想过，当人类高层知晓无法对付他之后，会做出什么样的举动，现在的人类社会，又变成了什么样子。

    当然很快，杜姆便知晓了这一点，当他化作雷霆，出现在第一座大城市的时候。

    “嗯？什么情况？！”杜姆悬浮在半空之中，一时间有些没有反应过来，因为下方的城市，与自己预想之中的繁华完全不一样，到处都是破败的迹象，街道上的商铺什么的早就被打砸抢掠一空，一群流浪者在私下寻找着什么，至于警方的人员，杜姆并没有看到半个。

    一开始，杜姆还没有明白发生了什么事情，但是渐渐的，当杜姆观察到更多的城市时，杜姆明白了，这应该是他所造成的连锁反应，因为他打败了核武器，所以人类高层都逃走了，下层的人类也乱了起来，末日言论开始盛行，人类开始抛弃了规则，渐渐回归了原始社会。

    “这对于我而言，好像也并不是什么坏事啊！”杜姆的眼睛慢慢亮了起来，一个有秩序，有规则的人类社会，想要彻底征服，还是需要一点难度的，毕竟到那个时候，顽强抗争的人，不会是在少数，如果杜姆真的开始打破人类社会秩序的话。

    但是，此时人类社会的秩序已经被打破了，杜姆目光所及之处，所有人都在以力量论英雄，你更能打，你的火力更猛，你就是一方霸主。

    仅仅是这么短的时间，人类社会崩溃的程度，便超出了杜姆的想象，但是也帮助了杜姆能够更快的征服人类社会。

    “我是你们的神灵，从今天开始，你们所有人，都是我的臣民，唯我的命令是从，任何不臣服于我的人，都将死去，臣服于我的人，则会迎来新生！”

    看透了这一切的杜姆将自己的神谕传递了出去，让整个城市的人全部愣住了。

    “你是什么东西？你以为，你悬浮在半空之中，就是神灵了么？想要老子臣服你，你配吗？！”就在杜姆的话音刚刚落下不久，距离杜姆最近的一个猛男直接举着手中的AK47 朝着杜姆高声叫喊了一声，然后扣动了扳机。

    而且，不仅仅是这一个人，闻讯赶来的人手中都带着家伙，大部分是步枪，也有一些拿着手枪与近战武器的壮汉，看起来都凶神恶煞的，十分不好惹的样子。

    不过，这些壮汉猛男什么的，也就只能够在人类内部称雄了，面对到杜姆这样的超能力者时，他们与路边的蚂蚁，并没有什么区别，即使他们的身上带着各种枪械。

    “轰隆隆！”天空之中响彻了一道道雷鸣，紧接着电光在城市之中闪过，每一个手中拿着武器，冲向杜姆的人，都化作了焦炭，连带着他们手中的武器，也直接被雷霆的力量给摧毁了。

    “这，便是违背我的下场，任何胆敢挑战我的人，都将会是这个下场，现在，这个城市的所有人，走出房屋，跪在街道上，臣服于我，否则，只有死！”杜姆的声音之中带着浓浓的寒意，要成立一方神系的杜姆自然不会在意人类的性命，甚至必要的话，杜姆都想只留下一批人类的种子，等到神系建立之后，再让人类的种子重新发展壮大起来，成为自己的信徒。

    杜姆此时并不知道信仰之力的作用，但是自从获得超能力便一心想要成为神灵的杜姆觉得，如果自己成立一方神系，却并没有自己的信徒，那未免有些太寒碜了。

    是的，在杜姆的眼中，人类成为信徒，也仅仅是为了给杜姆充个场面罢了，根本不需要人类具体做些什么。

    所以，是将现在的人类直接转化成为自己的信徒，还是以这一批人类作为种子，耕作出下一批人类，都是杜姆能够接受的事情。

    就好像现在有人听到杜姆的声音没有离开房屋，杜姆也毫不留情，直接将人连同房屋一起当场轰炸，以证明自己的神威！

