    第157章 

    正在这时，一阵熟悉的机械打断了叶玄的思绪。

    “叮，系统检测到庆余年重要事件，庄墨韩进京，自动生成最强选择任务。”

    “选择一，以身体有恙为由，拒绝参加宴会，在家做一只快乐的咸鱼。奖励：五品功法《吸星大法》（来自笑傲江湖世界。）”

    “选择二，参加宴会，帮助范闲获得‘小范诗仙’的名号。奖励：范闲的好感，小熊干脆面一箱。”

    “选择三，参加宴会，抢先一步成就诗仙之名，打脸长公主和庄墨韩。奖励：经验值1000、声望值1000，仙阶上品剑法《剑二十三》（来自风云世界。）”

    看着系统给出的选择，叶玄毫不犹豫回道：“选择三！”

    身为一名穿越者，又有系统护身，怎么能让一个范闲抢了风头？！更何况，现如今长公主的心头刺已经不再是范闲，明晚的算计，十之八九是冲着他叶玄来的。

    既然如此，对方已经出招，他又岂有不去之理？！

    再说了，范闲的好感和小熊干脆面是什么鬼？！虽然小熊干脆面很好吃，但是他叶玄又不是gay，需要范闲的好感干什么！？！

    该死的狗系统，就会一天天恶心老子！

    正在这时，系统的提示音又在叶玄的脑海中响了起来。

    “叮，系统再次提醒宿主，‘调查真凶’任务还有两天零七小时十五秒，请宿主尽快完成任务，否则系统将自动扣除一样东西，用来代替之前的任务奖励。”

    “叮，本系统与宿主密切相连，所以宿主有关于系统的一些不好的想法，请宿主好自为之！”

    “叮，不过请宿主放心，本系统只从宿主身上获知有关系统的想法，绝对不会侵犯宿主的任何隐私。”

    叶玄：“.....”

    狗系统是你飘了，还是我的刀不锋利了！

    这叫不侵犯我的隐私，都能获取我的想法，你骗三岁小孩呢！

    .....

    而在另一边，长信宫中。

    “殿下，我们安插在庄墨韩身边人禀告，今天晚上之前，庄先生就会住进鸿胪寺安排的住所中。”绿衣女官拱手恭敬的说道。

    长公主轻抿了一口茶水，脸色十分平静的说道：“哦，吩咐下去，让郭攸之安排，把这封信传给庄墨韩！”

    绿衣女官接过长公主的信，恭敬道：“是！”

    说罢，便准备向殿外走去。

    突然，长公主又说道：“记得和礼部的人说一声，明日给我在宴会安排一个位子。”

    说到这里，她的脸上洋溢着一抹兴奋的笑容，好像看到了，明日叶玄被打落谷底，然后失魂落魄的样子。

    叶玄啊！叶玄！

    你天纵奇才、文武双全又如何，这一次，本宫倒是要看看你明日怎么去解这个死局！

    绿衣女官明显迟疑了一下，但还是说道：“殿下，明日是陛下为鸿胪寺和礼部，以及两国来使所设的盛会，叶玄也是陛下特准前往宴会。”

    说到这里，她顿了一下，又说道：“我们这一去，陛下那边....”

    长公主闻言摆了摆手，性感的红唇映射出一抹别样的光芒，道：“无碍，明天的宴会一定很有意思。我不去，岂不可惜？！”

    “是！”

    绿衣女官道一声“是”之后，便向殿外走去。

    过了一会儿，待绿衣女官的身影渐渐消失之后，长公主的眼中闪着一伤感，似乎有千言万语想要诉说，但最终还是化作了轻声一叹。

    “婉儿，希望你不要怪我，我也是不想你往火坑跳。”

    ...

    第二天，下午。

    天还未黑，叶玄便要提前前往皇宫，因为今晚他要参加在祈年殿，款待东夷城和北齐两国使者的盛宴。

    叶府虽说离宫里很近，但因为这场宴会有庆帝参加，再加上前日的太子遇刺事件，每个赴宴人员都要接受监察院严密检查，十分麻烦且耗时间。

    所以他便在方管家的建议下，提前进场。不过直觉告诉叶玄，今天一定很精彩，他那位美丽的丈母娘，估计早就下好了圈套，正等着他来跳呢！？

    来到皇宫之中，叶玄孤零零一个人行走，时不时有人主动上前嘘寒问暖，不过他都只是礼貌性微笑，随后便不再说话。

    只是在这样一个略显喧闹的环境下，叶玄倒是显得有些格格不入。周围，都是一些互相寒暄的官员，他看着这些人那外熟内冷的虚伪表情，就更加的不屑一顾。

    不过现在时间尚早，离晚宴开始还有一段时间，他倒是可以闭目养神一会儿。

    正在这时，一道熟悉的声音传入叶玄的耳边。

    “老叶，你怎么来了？”范闲看着眼前的叶玄，疑惑不解的问道。

    毕竟今日的宴会是专门给鸿胪寺和礼部，以及两国使者设置的。就连范建堂堂一个户部侍郎，都没有出席的机会，老叶又是怎么来到这里的？！

    叶玄看出范闲的疑惑，轻声解释道：“陛下特许我参加宴会，所以便来了！”

    还未等他说完，一个矮小、略带猥琐的身影便出现在他的眼前，拱手道：“下官鸿胪寺少卿辛其物，见过叶大人！”

    叶玄看着眼前的辛其物，脑海中顿时浮现出来一个场面。这位难道就是和良将之才郭保坤齐名的，大国雅量辛其物？！

    果然和剧中一样的猥琐！

    辛其物的话音刚刚落下，一道声音悠悠传来：“鸿胪寺？辛其物？！太子门下的？！”

    叶玄循声望去，发现此人不是别人，正是二皇子。

    辛其物见到二皇子到来，脸上露出几分潮红，扑通一声便跪了下来，一脸恭敬道：“鸿胪寺少卿辛其物，拜见二皇子殿下！？”

    叶玄见到二皇子到来，微微一笑，今晚的宴会估计和这位二皇子应该脱不了关系吧，想到这里，他一脸随意的说道：“见过二皇子殿下！”

    二皇子见状笑了笑，指了指范闲和叶玄，和声道：“这宫门马上便开了？！那我便先进去了！”

    说罢，便向宫门走去。

    自古以来，都讲个礼数，皇室对此更是严格。

    过了片刻，二皇子脚步突然停了下来，走到辛其物的身旁，轻声道：“太子那边规矩多，不像我门下随心所欲的。如果太子那里待得不舒服了，辛大人可以到我门下。”

    听了二皇子这番话，辛其物明显愣了一下，二皇子看到辛其物这副姿态，“好了，宫门已开！我这边走了！”

    “恭送二殿下！”

    辛其物见状立刻如释重负一般恭送二皇子，待二皇子渐渐走远，口中还喃喃道：“陛下特地为鸿胪寺和礼部设宴，怎么这二殿下突然来了？！不合常规啊！”

    范闲见状笑了笑，调侃道：“那自然是为了招揽像辛大人这样的盖世奇才！”

    辛其物闻言后，马上推辞道：“二殿下，是冲您和叶大人来的。小范大人，莫要拿我打趣！”说完，还口中喃喃道：“最近这二殿下风头正盛，而且朝堂根基也比太子强，如此一来，我到底该不该答应二殿下？！”

    想到这里，他不免沉思了片刻，脸上流漏出懊恼的神色，道：“二殿下此举又是什么意思？！”

    正在此刻，一队身影渐渐走了过来，正是太子和他身边的随从太监。

    刚走到这里，太子便看见叶玄和范闲，由于礼数的原因，没有上前和他俩打招呼，但也投来了一抹微笑。

    叶玄见状点了点头，算是接受了太子的善意。

    见到叶玄接受了自己释放的善意，太子笑了笑，便把目光投到叶玄身边的辛其物身上，由于刚才辛其物说话的声音不小，太子听了个清楚。只是冷冷的扫了他一眼，然后面无表情继续向宫门走去。

    辛其物见状马上急了，连忙解释道：“太子殿下，臣对您绝无二心啊！刚才的一切都是误会，都是误会！”

    太子见状也懒得搭理他，区区一个四品的鸿胪寺少卿，他根本就不放在眼里！

    辛其物见太子不搭理他，对着范闲哀求道：“小范大人，叶大人，刚才的一切，你们可都是看着眼里的，快帮我向太子殿下解释解释！”

    叶玄也被眼前的这一幕给逗笑了，一抹心思涌上心头，坏笑说道：“太子殿下，刚才二殿下来招揽辛大人，辛大人也就是和二殿下独自聊了一会儿，还说辛大人是盖世奇才，但辛大人还是毅然决然的拒绝了二殿下的好意。”

    说到这里，他停顿了一下，清了清嗓子，故意将嗓音提升了几个音调，道：“辛大人对您那可真是一个忠贞不二啊！”

    听到叶玄帮他介绍，辛其物顿时喜笑颜开，下意识便要回答。一个“正是”还未说出口，他突然脸色一变。

    什么叫二皇子招揽我？！我没答应！

    什么叫二皇子找我单独聊了一会儿？！还说我是盖世奇才！？

    明明二皇子是冲你和小范大人来的，怎么变成了好像是冲着我来的？！

    叶大人，不带这么玩的！

    辛其物赶紧抬头看了一眼太子，发现对方早已走远，一颗悬着的心也终于放了下来，欲哭无泪的说道：“叶大人，小范大人，二殿下明明是冲你们来的！”

    他本来想让叶玄给自己解释一下，这可倒好，描的更黑了！

    叶玄摆了摆手，轻声道：“都一样的！都一样的！”

    说完，便向宫门口走去。

    范闲见状也轻笑了几声，随即便跟着叶玄向宫门走去。

    只留下辛其物一个人留在原地，过了片刻，他才猛地反应过来，见二人已经走远，一路小跑，大声道：“大人，这不一样！二殿下明明是来招揽您和小范大人的！”

    过了大概半刻钟的时间，三人来到宫门口。现在天色已经黑了，但离开宴的时间还有一段时间。

    突然，一队士兵突然把他们三人拦了下来，脸色平静的说道：“三位大人，可有带什么危险物品？！”

    叶玄见状便要把腰间的凌虚剑拿下，却被一旁的兵士给打断了，“敢问这位可是叶玄叶大人？！”

    叶玄虽然有些疑惑，但还是点了点头。那名兵士见状立刻解释道：“陛下特意下旨，允许叶大人携带兵刃赴宴，所以还是请叶大人收回吧！”

    叶玄心中一惊，虽然不明白庆帝的用意是什么，但还是将凌虚剑收了回来。

    毕竟有特权在身，不享受白不享受！

    等到范闲的时候，饶是叶玄有心理准备，还是被吓了一跳，毒药、钢针、匕首、暗器，瓶瓶罐罐，应有尽有！

    大哥，你跟个机械猫一样，到底是来赴宴的？！还是来杀人的！

    辛其物更是直接看呆了，听着范闲说着这些不起眼的瓶瓶罐罐，居然有好几种触之际死的剧毒，连他自己都不会解。一时之间，满肚子的委屈全部化成了冷汗。

    两个监察的侍卫也是一惊，一时之间，竟说不出话来。

    范闲看着众人看着的他的目光，轻声解释道：“我不是被刺杀过嘛！小心谨慎一点，便准备了这些东西！”

    经过这个小插曲之后，辛其物的话也少了很多，不过这样也好，一路上很是清净。

    ....

    进入大殿，范闲便向着前面的位置走去，一把便被辛其物给拉了过来，边走边解释道：“大人，我们位置在这边，哪里是给礼部和鸿胪寺，以及一些大儒坐的！”

    范闲还没反应过来，便被辛其物给拉走。而在他身旁的叶玄，也开始寻找自己的位置，他打量一遍整个大殿，毕竟这位置长得都一样，连个名字都没有。他找了半天，也没有找到自己的位置。

    正在这时，一道熟悉的身影走了过来。

    “叶小友，好久不见啊！”来人，正是靖王府帮助过他的曾文若。

    叶玄见状便躬身行了一礼，曾文若见状连忙摆了摆手，马上问道：“叶小友，最近可有什么良作？！不妨让老夫好好瞻仰一番，你是不知道，看完你的诗之后，老夫再读之前的自己写的诗，真是味同嚼蜡。”

    “叶小友，你可真是害惨我了！”

    (本章完)

