 “这……”望着一脸佩服的无名，秦逸尘很是尴尬：“其实我真不算天才……”秦逸尘很清楚，无名少年时期的经历，远比他坎坷，他毕竟还有重生的眼界和配方，更有圣天府遮风挡雨。

无名却坚持道：“那逸尘你说，你凝聚出精神力尊体到现在几年了？”

秦逸尘想了想：“额……不到七年吧？”

“这不得了！”

七年不到，从凝聚精神力尊体到即将凝炼元神，比他强多了！说到此事，秦逸尘突然豁然开朗，这么一说，自然还真是个天才！虽说他上一世活了万年，可这一世的提升之快，确实不输无名啊！“不行，要低调，毕竟能有如此成就，上一世的积累功不可没，不能打击到无名兄的信心……”于是乎，秦逸尘走了，投入了妖皇留下的万千绝学神通之中。

“先看魔族的！”

秦逸尘想法很简单，因为他最早认识到的敌人就是魔族，所以到现在为止，他心中最为仇恨的仍是魔族。

翻阅不久，秦逸尘便是惊叹于妖皇的眼界，要知道，他之前虽有资格进入藏神阁第二层，可第二层也不过是接触到了十八神王的心得感悟之类。

而且十八神王族肯定不会拿出最高深的珍藏，但此刻不一样，这处神阁，乃是由妖皇创造的！妖皇的眼界，和对魔族的理解以及克制之法之道，远在神王之上，何况妖皇藏私与否不知道，但肯定比藏神阁更为开放，毕竟这处神阁，是给她最为忠心的麾下创造的。

“妖皇前辈已经有了些许万道归一法的地步，只是我的见识还不到，如今不过是看个皮毛……”这就好比秦逸尘去给一位人族武圣讲解神通一样，秦逸尘哪怕毫不藏私的施展一道剑法，可对方根本看不出其中的精髓啊！好在妖皇创造此神阁的本意本就是照顾麾下，而麾下妖神实力也不一，甚至论实力见识，还未必胜过秦逸尘，所以注解的很详细。

古籍中不时还有星光闪烁，那是妖皇留下的神力讲解推演。

秦逸尘看的入神，良久过后，才是合上书籍：“看万卷书不如行万里路，我要找地方自己去试试。”

藏神阁有类似让人用来将所学融会贯通的专门地方，秦逸尘相信妖皇前辈也会打造。

来到一处光幕前，一步跨出，秦逸尘便发现自己来到了神阁外，周围神光闪烁，俨然是将这片破碎星辰多余的地方，打造成感悟实战之地。

而更令秦逸尘错愕的是，神光之中竟然端坐着一道绝世倩影！“前辈，你也在这里？”

那道绝世倩影，俨然就是妖皇，至少和妖皇外表一样，气质也极为相近。

妖皇闻言睁开桃眸，淡笑道：“你来了，不用紧张，这只是我的一道化身，我的本体还在为你打造神兵。”

秦逸尘错愕：“化身？”

“嗯。”

妖皇颔首：“其实你也可以，我不是传授给你《三极化天决》了么，以你自己的神血，神骨，神肉，再凝与神力，也可炼出化身。”

秦逸尘似懂非懂，不过他还是觉得太麻烦了，因为妖皇的本尊乃是星海天妖，这缕化身，恐怕只是分出几道星辰。

可他却不同，人族身、真龙身、混元身都已融为一体，单独分离出哪个，都对他影响颇大。

妖皇又道：“我留下这道化身坐镇此处，就是为了磨砺麾下，正好，你应该是有所感悟，想要化作实战吧？”

秦逸尘点头：“的确如此，不过前辈……这缕化身，有你几成的实力？”

这可是妖皇啊，秦逸尘觉得自己很可能被血虐，而前者想了想，道：“神力的话，应该只有一成。”

“一成？”

秦逸尘嘴角微扬：“既然如此，那晚辈就得罪了！”

妖皇虽强，可他就不信，自己连一成实力的化身都打不过！妖皇本想再说，可看到秦逸尘星眸中的斗志和自信后，竟是狡黠一笑，缓缓起身：“好吧，你想钻研哪方面？”

“魔族！”

秦逸尘道：“晚辈刚才翻阅了些许前辈对魔族的克制和钻研之道，正好借此机会讨教一番！”

“好。”

妖皇颔首，突然间衣袍下的娇躯星光闪烁，星辰运转，有一道魔神矗立的星辰立于心口。

紧接着，妖皇周身的星光，渐渐化为了魔云，那绝世容颜上也浮现出了魔族神纹，若非知晓身份，秦逸尘都已觉得前者乃是一尊女魔神！“来吧！”

秦逸尘斗志昂扬，论境界，妖皇也才刚刚成神，不过一成实力的化身。

“前辈，献丑了！”

“轰轰轰……”半个时辰后，秦逸尘的确献丑了。

只见秦逸尘倒飞而出，嘴角淌着一道血迹，跌坐在地，幸亏反应及时，也许是妖皇留了面子，才让他有机会催动神力，否则非得脸着地砸出一道大坑！秦逸尘踉跄，那双星眸中满是不可思议：“这真的只是一成实力的化身！？”

一成实力，打他都跟闹着玩一样！“不！不对，前辈，你的神道法则高深无比，明明就是神皇层次的！”

妖皇却亭亭玉立，分明是魔神相，却那般超然高雅，玉手挽在腰间：“是一成神力啊。”

“这只是分离了我本体的一成实力，可神道法则……这东西可是分不走的，只能我刻意让你。”

秦逸尘也明白，就如他在骊龙族说是副族长转世，闹出那么大动静，东蛮却也只是惊愕，因为半步神尊的眼界、战斗意识以及神道法则，对天地法则的感悟都在！但这仍然改变不了秦逸尘的自闭……不过妖皇却道：“已经不错了，逸尘，其实你所说的境界，以及众生认知的境界，只是力量的层次。”

“甚至这个力量，多数时候还属于破坏力，但对我而言，境界，更偏向于对道的领悟，神道法则的深浅高低，我重生，也是换了一副更强大的躯壳。”

秦逸尘似懂非懂，站起了身，妖皇又道：“而且你也没有动用宝物，也未催动振龙之力，甚至是将真龙血脉压制。”

 