
或人在雷尔的督促下，开始了他的学习生活，而伊兹则是在暂时成为了雷尔的秘书，帮助雷尔联络技术部门，尝试对修码吉亚的暴走增添预防措施，类似在与卫星泽亚断开链接之后，立即就切断能源供应等等方法。

只不过想要在成熟的技术产品中，添加这些限制装置，首先就要改动修码吉亚的内部结构，随后才能够进行实践，在确定方法可行之后，就要在新产品当中进行添加，同时还要对那些已经出售的修码吉亚进行改造，这可是一项大工程，对于飞电集团的技术部门来说，难度可是相当大的。

“如果不能解决这个问题，如果再出现几次，到时候必然会有竞争对手拿这件事作文章，如果公司效益受到了影响，就是你们技术部门的问题，根据调查，修码吉亚是有人故意引起的，如果你们不能解决这些问题，那么我就可以怀疑是你们其中之一泄露了资料，才会让外人有机会抹黑公司，到时候我将报警，进行处理。”

对于这些消极怠工的家伙，雷尔选择了十分强硬的态度，加装一个限制器绝对不是什么问题，只是怎么保证限制器不会被灭绝升华器入侵，这才是问题的难点。

因为雷尔的强硬态度，技术部门的总管哪怕十分不爽，但也还是将大了对限制修码吉亚这方面的技术投入了更多的精力，毕竟按照飞电是之助留下的遗嘱，当前飞电集团的人事问题完全由雷尔负责，他是有权利让技术部门的人回家的。

尽管雷尔对于技术不是很懂，但他提出的要求十分明确，只需要能够在修码吉亚被其他人控制之后，直接切断能源供应，以及对周围发出警报，至于完全防止外人的入侵，雷尔反倒是没有强求，这对于飞电集团的技术部算是一个好消息了，只是雷尔所说的内鬼，也让技术部门的成员人人自危。

修码吉亚的所有数据都在卫星泽亚当中，只不过他们身为技术人员，每个人都掌握着一些资料，如果修码吉亚暴走的事情，真的是内鬼搞的，那么被泄露的资料绝对不会是那个内鬼的，毕竟想要潜伏下去，自然不能暴露身份。

技术部门开始发力了，副社长那边却经常接到对雷尔的投诉，不过在想到雷尔一年之后就要走了，副社长选择无视了这些投诉，毕竟在他看来，雷尔的管理方式虽说有些简单粗暴，不过对于集团当中的一些问题，的确有了好的影响，而且最重要的是，副社长还是相信是之助社长的决定的。

将雷尔聘为新任社长助理，这本身就已经说明了雷尔的能力，只不过副社长根本想不到，是之助之所以聘用雷尔，完全是因为雷尔掌握了大量的信息，能够帮助或人化解大量的危机，至于其他的事情，在是之助看来都是小问题。

在外界的新闻中，飞电集团的新任社长飞电或人的履历，已经被媒体完全扒出来了，这让或人成为了很多人嘲讽的对象，只是随着或人努力学习的视频被放出去，这很大程度上稳定了那些小股东的情绪。

或人过去虽然没有进行过公司管理，可是现在却在努力学习，而且还有一位临终托孤的助理，在对公司内部的问题进行处理，这让飞电集团这家老牌企业，反倒是焕发出了新的生机，至于修码吉亚暴走的事情，公关部门自然会将迅的视频放出去，以此来吸引民众的火力。

虽说迅也是修码吉亚，只不过根据飞电集团公布的数据当中，并没有迅这个特殊的修码吉亚。

为了保证修码吉亚暴走不会对普通人造成太大的伤害，雷尔要求技术部门定期发布技术研究进程，而这可是让灭爸产生了不小的压力。

如果这项反制技术真的研究出来，那么亚克复苏的事情就必然会受到影响，而这一切都是因为雷尔这位社长助理。

当前还没有属于自己的升华密钥的迅，自然不能负责解决雷尔的任务，这就让灭爸不得不亲自出手了，只不过想要对雷尔下手也不是那么容易的事情。

最近将大部分时间都放在了公司当中的雷尔，直接找了一间会议室当临时的住所，这可是让公司内部的很多人都感到佩服的。

想要杀死雷尔，就只能闯进飞电集团，而那个击败了第一个魔机偶的假面骑士，很有可能就是飞电集团的人，到时候需要怎么进行撤离，这是灭爸在准备过程中必须要思考的。

不过新制造的升华密钥，让灭爸有了很大的操作空间，只是他并不清楚他将要面对什么样的敌人。

就在或人接手飞电集团的第七天，飞电大厦当中的工作人员们，因为到了下班时间，大家都在向外面走去，只是这个时候保安修码吉亚突然暴走，而第一个受到攻击的就是一位技术主管，这让还在社长办公室当中学习的或人，立即结果了伊兹递过来的驱动器以及升华密钥。

在角落等待着或人登场的灭爸，终于看到了01的出现，这让他立即向着大楼内冲去。

“你是在找我吗？灭。”

“你是什么人？”

灭在看到雷尔的时候，雷尔也是看到了灭，只是灭还没有开口，就听到雷尔说出了他的名字，这让灭确定杀死雷尔绝对是非常重要的事情。

“一个普通的社长助理，对了，你还是直接离开吧，这样我可以当作没有看到你，否则你一定会后悔的。”

雷尔的回答只是让灭将灭亡迅雷强制升华器拿了出来，同时还有尖刺蝎子升华密钥，当着雷尔的面就变成了假面骑士灭，可是雷尔依旧表现得十分平静。

紧接着灭就看到雷尔从身后拿出了一把剑，并且还拿出了一个充满塑料质感的长方体。

“既然这样的话，我也就不客气了。”

说完这话，雷尔就直接使用狂兽剑进行了变身，只是这种变身过程和修码吉亚的变身完全不同。

这种魔幻侧的变身，对于灭爸的世界观是一种巨大的冲击，只不过就现在这个局面，灭爸已经没有震惊的时间了。

黑色的雄狮出现在了雷尔的身前，看着雷尔那与自己完全不是一种风格的骑士形态，灭爸选择冲上去试一试，只有确定了雷尔的实力，才能够在接下来的战斗中有所准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69938018"  chaptername="第144章灭爸初登场">加入书签</a>
</div>
