    “呼……”

    一口浊气被韩景略呼出，凑近观察着他的司徒冷不防吸入了一点，顿时蹲下干呕了起来：

    “呕！你多久没有刷牙了……呕……”

    韩景略望着司徒的模样，脑门不由升起黑线：“等你喝的时候，你就知道了。”

    听到韩景略这话、司徒“蹭”的站了起来：“疼吗？”

    “不疼、挺舒服的。”说着、韩景略又从司徒手里拿过了一瓶三株神树树液，打开玉塞就直接一口气喝光了一瓶。

    让人舒服的暖流再度出现，刹那间、一股馥郁芬芳的香气直冲五脏六腑, 弥漫在韩景略周身。

    他只觉得肌肉似乎被一寸寸的压住，慢慢变得紧实，随后下丹田和中丹田也一阵肿胀，有种早上起来、膀胱快炸掉的感觉。

    不等他反应、泥丸宫中发生了异动，韩景略闭目查看、只见泥丸宫的面积一口气暴涨了一倍有余，真灵也变得凝实了不少。

    一股难以形容的舒服在他脑中爆发, 让他差点当着司徒的面哼出来。

    外界的司徒舔着脸上前嗅了嗅、问到三株神树树液的香味时, 不由咽了咽口水, 只是他还是有点害怕，毕竟他和韩景略的体质一个天上一个地下。

    虽然在自然元炁出现前，他也是修武的，但是和韩景略肉身硬抗凶兽比起来，他完全可以说弱爆了……

    “口感怎么样？”

    “有淡淡的甜香，可惜也就是味道有些特别而已，喝完后只觉得一股暖流直冲五脏六腑，肉身凝实了不少，上丹田的泥丸宫也变大了一倍、真灵凝实，其他的下丹田和中丹田也增大了三分之一。”

    韩景略描述着自己所体验到的一切，这话听得司徒心痒痒的：

    “才喝了两瓶就这么厉害？”

    “你喝不喝？不喝我就都喝完了。”说着、韩景略伸手就要抢过所有玉瓶。

    司徒见状连忙抱住玉瓶，然后拿起一瓶、小心翼翼的打开玉塞，想了想后、只喝了五分之一瓶。

    也就在他喝下的同时，他浑身开始颤抖了起来，韩景略见状生怕这家伙把玉瓶摔了, 从他手里把四瓶玉瓶抢了过来。

    “额……韩景略……这就是你说的不疼吗？！”

    司徒一下子跪在了地上、身躯开始不断地膨胀，他几乎是从牙缝里挤出了这句话, 韩景略见状也讪笑道：

    “我反正是不疼、估计是你太虚了。”

    “额……啊！”

    被讥讽的司徒一拳打在了地上，拳头深深陷入了大地，而韩景略还在调侃他：

    “这么早就给我拜年，你也是不容易啊……”

    司徒的身体发颤，此时他已经没有力气去管韩景略说了什么，他只觉得浑身上下仿佛被人丢到了绞肉机里，一寸寸的被搅碎……

    汗水不断从毛孔之中渗出，一滴滴汗珠滴在地上，司徒十分难受，不过他也能感觉到，痛感正在褪去。

    只是这时、他只觉得腹中有一股洪荒之力即将释放！

    “就是现在……”

    司徒咬着牙，只是他突然察觉到了不对，而韩景略也看着司徒的模样，有些担心这家伙会不会爆体……

    噗——

    “我去你大爷的！”

    伴随着洪荒之力的爆发，司徒时释放出了韩景略这辈子都无法抹去的阴影。

    难以形容的恶臭弥漫了四周，好在韩景略及时撤离司徒身边，闪到了一百米外，不然他就要亲自闻一闻司徒体内的味道了。

    “呕——”

    即便是自己放出来的屁，司徒闻到后也不禁干呕了起来，因为真的太臭了……

    就好像陈年垃圾场、又或者是下水道里的味道，司徒一边干呕，一边觉得丢脸。

    当着别人的面、放了一个这么臭的屁，这可以说是他这辈子最大的黑历史了。

    过了两分钟、当司徒红着脸站了起来，韩景略才捏着鼻子、小心翼翼的走朝了这边。

    他真的是一步一步的走来、生怕往前一步、就闻到那如同生化武器的味道。

    好在这味道散去的够快，韩景略才松开了鼻子，然后将司徒没喝完的玉瓶递了过去。

    “你拿着一口气喝完，我跑远点等你。”

    说完、不等司徒开口，韩景略就抱着另外几瓶三株神树树液离开了。

    也不知道他跑了多远，司徒拿着这玉瓶，仿佛在喝断头酒一样，一咬牙全喝了进去。

    “糗就糗吧！一次性放完、总比日后被其他人看到要好。”

    带着这种心理、司徒的肉身又开始尝试了刚才的痛感，而几分钟后、连续不断的屁声在山顶响起。

    过了十分钟，韩景略才返回了山顶，看着大红脸的司徒，他上手用自己的指甲轻轻刮了一下司徒的手臂。

    尽管只是轻轻的刮、但司徒的手臂还是留下了一条血痕。

    “我你……”司徒疼的差点骂出来，他可没有韩景略那消耗肉身力量恢复伤口的能力，他疼得龇牙咧嘴，末了还被韩景略摇头吐槽道：

    “你这肉身、太弱了一些，我若全力一拳，你怕是得直接去见道祖。”

    司徒翻了一个白眼，心想谁和你一个牲口比。

    不过他下一秒看向了韩景略手上的三瓶玉瓶，不由吧唧了一下嘴、回味了一下刚才喝下三株神树树液的味道。

    “我再拿一瓶，你拿两瓶，怎么样？”

    司徒盯着玉瓶，用商量的口气询问韩景略，不过韩景略却笑着递过去了两瓶。

    “我拿了洞天、已经占了大利了，这神树树液就一人三瓶好了。”

    诚然、这次拿下洞天是韩景略功劳最大，但他也获利最大。

    陈友谅的洞天被他拿到手了，三株神树树液再拿大头的话，就对不住他自己的原则了。

    神树树液一人一半就是最好的分配，也不会让司徒感觉到吃亏。

    “既然你这么说、那我就收下了，反正你这家伙肉身这么强横，日后还能找到比这还好的东西。”

    说着、司徒喜滋滋的接过了两个玉瓶，而韩景略见状也轻笑打开了自己手里的玉瓶，一饮而尽。

    不过在他看到司徒也要当场喝树液的时候，他立马就跑到了几公里外。

    紧接着、连续不断的放屁声再度出现在了山顶上，风中带着司徒淡淡的忧伤……

    十分钟后、在司徒还在等韩景略的时候，他突然感受了一阵拉扯感，等他回过神来，才看到了站在他眼前的韩景略。

    “这是……出来了？”

    看着一旁的破庙，司徒好奇的看向了韩景略，而韩景略则是紧闭双眼，直到十几秒后才睁开了眼睛。

    由于洞天并不是他开辟的，他也无法做到将洞天附着在尘埃或者兵器上。

    横刀太小、大枪也是，因此他只能将洞天世界附着在了古蜀之铜上。

    只是这样一来、他进入洞天时，古蜀之铜将会留在现实、或者归墟中，让他有些被动。

    不过这不是什么问题，毕竟他基本不会进入洞天，他更宁愿把洞天当做保护家人的手段。

    如果现实真的无法持续平静、那他可以凭借洞天庇护数十万人在里面生活。

    只是为了保护而不考虑在里面生活的话，甚至可以收容数百万人。

    想着、韩景略感受着古蜀之铜的附着状态。

    他可以感受到、古蜀之铜正在自动吸收着四周的自然元炁，这些元炁将会被吸入洞天世界，尽量维持着洞天世界的现状。

    不过想要将洞天恢复到巅峰时期的元炁化液，还需要韩景略自己补杀神话生物，将神话生物的尸首埋在洞天之后，任由洞天分解它们的尸首，以此来获得自然元炁。

    “我们现在干嘛去？杀妖兽？”

    司徒还记着韩景略之前说的话，要想洞天恢复巅峰，必须猎杀神话生物、流放洞天之中。

    只是面对他的问询，韩景略摇了摇头：

    “就我们两个、猎杀的速度太慢了，想要让数百平方公里的洞天世界恢复很难，最好的办法就是让朝廷出手。”

    “朝廷？你还和朝廷合作了？”司徒有些惊讶，毕竟在他看来、韩景略不像是有组织的人，十分的闲散。

    韩景略听到他的话也十分无语，但一想到司徒在山上估计连手机都被没收了、自然也就不知道自己的事情，所以忍了下来。

    “总之我得先回一趟现实，你要是想在归墟之中探索，你先探索吧。”韩景略说了一句。

    “那行、你先出去吧，我等会给你带些妖兽尸体。”说完、司徒也就御剑离开了这里，而韩景略则是直接躺下，没过多会儿就感受到了拉扯感。

    只是假寐的时间、再度睁开眼睛时，韩景略已经回到了现实，而四周的天色却还是深夜，这让他察觉到了不对。

    他迅速掠回别墅，将手机拿出对了对时间。

    在归墟里，这次他和司徒只待了二十几分钟的时间，剩余在洞天世界最少呆了两小时以上。

    再加上进入和出入归墟的四个小时，也就是说、现实应该最少过去了六个半小时才对。

    然而出人意料的是，现实的时间只过去了五个小时二十五分钟，也就是说、他们在洞天的时间只有一个小时左右

    “不可能啊、除非……”

    想着、韩景略把手机放在了桌上，从客厅拿出了一个备用机，闭眼消失在了客厅中。

    几分钟后、当他再回来时，备用机上打开的秒表计时已经过去了十五分钟，而放在桌上的现实手机上，只不过屏幕上显示的时间，只过去了五分钟……

    “三倍的时间差……”

    发现这个秘密、韩景略眼底透露着欣喜。

    即便他不需要老老实实的打坐修炼，但是这个具有时间差的洞天，完全可以成为一个培养无法进入归墟武人的洞天福地。

    外界修炼一年、里面就已经修炼三年了，当然寿命也消耗了常人的两倍，把十岁的人丢进去十年，主世界的十岁孩子才二十岁，洞天里的人已经四十岁了。

    “只是不知道、如果我用洞天带人前往归墟，能不能把没有归墟资格的人放到归墟之中……”

    韩景略有些猎奇的想法、想着、他也拿出了手机、给王基拨过去了电话。

    “韩仙人，是又猎杀到强大妖兽了吗？”

    伴随着“嘟嘟”的接通声、很快电话那边就响起了王基的声音，而韩景略也直接开口说道：

    “不是、我想知道、朝廷是否有洞天福地。”

    “洞天福地？”王基的声音充满了疑惑，显然这种东西朝廷没有。

    韩景略听到他的语气，也确定了朝廷没有洞天福地。

    毕竟现实在归墟出现前，几乎没有一丁点自然元炁，根本无法供养起洞天福地。

    传说中的洞天福地，想必都因为现实的元炁不足而破败泯灭了。

    “我有一处洞天、但我需要朝廷为我提供大量活着的妖兽、当然死的也可以。”

    “如果朝廷愿意提供，那我可以开放一些名额给无法进入归墟修炼的武人。”

    韩景略的做法很简单、他一个人自然可以斩杀大量神话生物，但他的速度是绝对比不上朝廷的。

    朝廷的归墟狩猎小队就有三百多人，这群人哪怕一人一次杀十头，只把尸体带到现实，一天也有三千多头神话生物的尸体。

    当然、这么多神话生物的尸体、可以制作很多培元液，提供大量血食给现实武人。

    为了洞天的名额、这并不划算。

    可现在朝廷缺少的是顶尖战力，许多卡在化劲和内劲巅峰的现实武人积累了大量的经验和修行体验，他们缺少的只是自然元炁充足的环境突破罢了。

    自己只需要开放一时的洞天世界，就能换取洞天世界的恢复，这笔买卖并不亏本。

    “这……”听到韩景略的话，王基有些犹豫，但他也知道洞天的重要性。

    现实中很多没有归墟资格的武人，大部分都是军方的人，少部分是民间武人。

    如果有洞天能让他们修行，加上归墟狩猎队带出的天材地宝，这些很多年龄大的武人都可以突破，显然能增强朝廷在武人这块的战力。

    只是这件事情事关重大，不是他这个级别能决定的，因此王基想了想后才开口道：

    “我需要向京城汇报这个事情，至于是否合作，需要京城那边决定。”

    “我等你好消息。”听到这话、韩景略也同意了，随后挂断了电话。

    很快、韩景略的提议就被王基传到了京城，京城方面的内阁六名大学士、以及首辅和次辅开了一个小会。

    他们提出了三点问题。

    第一、洞天的自然元炁是否充足。

    第二、名额有多少。

    第三、多少凶兽尸体、什么境界的、才能换一个名额，又能在洞天呆多久。

    这三个问题、很快被王基转达给了韩景略，而韩景略给出的回答的也很明了。

    洞天的自然元炁十分充足，但需要在妖兽尸体都送到后的第三天才能打开。

    洞天的名额不限制，但凶兽尸体和进入者的境界有关。

    如果进入者是化劲，那么需要三十头化劲妖兽的尸体才能有一个名额，并且只能呆一个月，不过洞天和现实的时间流速是三比一，相当于可以在洞天之中呆三个月。

    韩景略的要求、无疑是比较宽容的，要知道这玩意是洞天，放在其他朝代、宗门都会死死守住洞天，不可能像韩景略一样、拥有这种实力、还把洞天对外开放。

    别的先不提、大夏没有归墟资格的内劲巅峰武人，足足有一千多人，这群人一旦纷纷突破，那就是一千多个化劲。

    除了他们，还有七个老牌化劲，他们突破后，大夏就有七个抱丹了。

    用几万具妖兽尸体，换足够镇国的七个抱丹、一千化劲，韩景略的条件并不苛刻，甚至十分宽容。

    京城没有犹豫，当即就让王基和韩景略达成合作，并且答应妖兽尸体从明日开始、从陆续送往江汉北部的汉阳山军事基地中。

    得到了合作成功的消息，韩景略也就松了一口气。

    几万头神话生物的尸首，单凭他一个人、得花好几个月才能弄到手，但是让朝廷来出手、只需要几天就足够了。

    几个月的时间、要知道他进入归墟、满打满算也不过七个月罢了。

    在朝廷的帮助下，几天后洞天就能恢复正常运转，届时哪怕上千武人带走一部分自然元炁，自己也很快就能将自然元炁补足。

    这么一想、韩景略突然有些心疼杀死罗刹鬼王时，自己没有把罗刹鬼王的尸体收集起来的做法了。

    现在江汉的归墟重新重置，怪物却没有多出来，显然神话生物都是从结界外跑进江汉的，重置只能够重置建筑罢了，并不能凭空生成神话生物。

    正当韩景略这么想着的时候，地下二层突然传出了声音。

    “韩景略……挤死贫道了！”

    司徒叫苦的声音出现，韩景略连忙冲下地下二层，然后就看到了塞满整个地下二层的几具神话生物尸体。

    二星神话生物的狸力、二星神话生物的狕兽、三星神话生物的人面鸮……

    只是三头神话生物尸体，把地下二层挤得死死的，墙壁都开始不堪重负的开裂了起来。

    见状韩景略只能连忙闭眼抬手、下一秒三头神话生物的尸体就消失在了地下室，而司徒也终于解放了。

    “呸！”

    吃了人面鸮一嘴毛的司徒吐出了羽毛，然后兴致冲冲的跑到韩景略面前：

    “怎么样？看看洞天有变化吗？”

    “……”看着司徒，韩景略有些无语，这玩意好歹是一方洞天，六星神话生物开辟出来的小世界，三头神话生物就想让它有变化，未免太异想天开了。

    “没变化、现在我得用玄鼎镇压洞天，免得这个残缺洞天的自然元炁外泄。”

    说着、韩景略自顾自走向了被挤到角落的玄鼎……

