    赵清明和郝琴是金玉满堂的最高级别人员，他们的身份信息，在岛主府商务衙门有备案。

    侯宇熵皱眉道：“这两人是从奎星大陆来的？他们是什么来头？”

    冉启脸上露出疑惑之色，说道：“好像并不是什么了不起的人物，这二人的武道境界，都才先天而已。”

    “商务处的那位主管，也不清楚他们背后站着什么人。但有一点可以确定，即便他们真的背后有势力存在，也不是空冥城的，甚至不是空冥岛的。”

    侯宇熵凝眉沉思起来。

    区区两个先天境界武者，又不是空冥岛人氏，怎么能有开设高端酒楼的实力和财富？

    所以，在这两人身后，肯定还有强大的存在。

    只是，目前连岛主府商务处那边，都查不到相关的信息。

    侯宇熵掌管名家酒楼上百年，就算心中非常想要除掉金玉满堂，但在没弄清楚对方背景前提下，也绝对不会冒然采取激烈的措施。

    冉启说金玉满堂的幕后老板不是空冥岛势力，倒是让他轻松了一些。

    从奎星大陆来的，哪怕是强龙，到了空冥城这里，也得乖乖盘起来。

    沉吟片刻后，他眼神一闪道：“金玉满堂的菜品供应商是哪家商会？”

    酒楼生意，离不开菜品材料。尤其是高端酒楼的菜品，那都是非常昂贵的食材，包括奢侈的酒水、灵果等。这些东西，可不是街边小商铺能够提供。

    冉启连忙回应道：“为金玉满堂提供高端食材的，主要是城内的东方商会。”

    听到这话，侯宇熵眯起眼睛，笑了起来。

    他轻松的语气说道：“看来，我要去见见东方商会的老熟人李毅主管了。冉总管，你说，金玉满堂若是突然失去了高端食材供应渠道，它的幕后老板，还能隐藏得住吗？”

    冉启眼神一亮，瞬间明白了大掌柜的意思。

    连忙一脸恭维表情说道：“大掌柜，你是打算用釜底抽薪这一招，来迫使金玉满堂幕后老板现身啊。高明，实在是高明。这样一来，即便对方真是不好惹的存在，也有回旋余地。”

    侯宇熵抚须点了点头。

    ……

    金玉满堂开业第二天，生意确实比第一天差了一些，不过当日的营业额，仍接近一千枚极品灵石。

    第三天的生意，与第二天差不多，甚至还高出几十枚极品灵石。

    酒楼的口碑，在大人物圈子内得到了比较好的发酵。

    到了第四天、第五天，酒楼的新客人数量，明显有所上升。营业额，也是重新回到了一千枚极品灵石以上。

    而就在第五天的晚上。

    总管小琴带着库房出纳，面色沉重地来到赵清明面前。

    小琴先开口说道：“大掌柜，我们酒楼的食材供应，好像出问题了。”

    闻言，赵清明脸色顿时一变。

    食材，对于酒楼的正常经营而言，无疑是重中之重的问题。

    客人来用餐，酒楼却上不来菜品，这可是灭顶之灾。

    他急促的语气问道：“是什么情况？食材供应，怎么会出现问题？”

    小琴看向库房出纳，道：“你将相关情况，详细地禀报大掌柜。”

    出纳应了一声，躬身恭敬的说道：“大掌柜，我们金玉满堂的食材供应商，主要是城内的东方商会。按照约定，东方商会方面，会在每天清晨送来一批新鲜的食材。可是，从今天早上开始，东方商会那边，却并没有将我们需要的食材送过来。”

    “属下去了东方商会，但根本就没有见到相关的负责人，对方似乎是故意的。”

    赵清明心中不禁‘咯噔’一下。

    他意识到，这件事绝对不简单。

    金玉满堂与东方商会，是签订了供货协议的。东方商会没有按照约定供货，那就是违约，需要向金玉满堂赔偿违约金。

    正常情况下，像东方商会这种大型商会，是不太可能随意违约的，对名声不好。再者说，与金玉满堂的合作之中，商会方面也能赚取丰厚利润，何乐不为？

    小琴看清赵清明，说道：“大掌柜，这里面，会不会是有人故意想要挤兑我们金玉满堂？”

    赵清明点了点头。

    看向库房出纳道：“库房储备的食材，能维持几天？”

    出纳紧随双眉道：“酒水和灵果还好，酒楼开业之前，我们采购的数量比较多。可是……食材却是几乎没有了，因为我们对食材的新鲜程度要求极高，所以根本没有多余存储。这两天，已消耗得七七八八了。”

    赵清明当机立断道：“小琴，你立刻去采购食材，不管是什么渠道，也不要管价格高低。总之，务必要保证明天酒楼能正常接待食客。”

    “我现在，就去找那位李毅主管，看看他到底什么意思。”

    酒楼开业之前，赵清明就是与东方商会的李毅主管签订的供货协议。

    小琴立刻道：“好，我这就去寻找食材。”

    两人前后脚离开金玉满堂。

    夜色之中，赵清明直奔东方商会李毅主管的私宅。

    一盏茶多时间后，他抵达了李毅的私宅，不过却被府邸管家拦了下来。

    那管家满脸笑容，说道：“赵掌柜，我们家老爷已经休息了，实在抱歉。”

    赵清明陪着笑脸说道：“管家先生，我找李毅主管是有重要的事情商议，烦请你再通禀一声。”

    说话同时，他取出十枚极品灵石递了上去。

    管家看了一眼极品灵石，但并没有接过去。

    依旧笑容满面说道：“赵掌柜，你还是回去吧。我们老爷，今天真的不见客了。如果你真有重要事情，可以等明天到商会那边商谈。”

    赵清明心中不禁生出一股怒火。

    事情已经非常明显了，那李毅主管，就是故意避而不见的。

    这里面，八成是有其它势力或者其他什么人作梗。

    他虽然不甘心就这么回去，但也莫可奈何。以他普通先天境界的实力，完全不可能做到强行闯入李毅的府邸。

    压下怒火，他拱了拱手道：“既然李毅主管已经休息，那我今日就不打扰了。管家先生，麻烦你稍后向李毅主管传个话，就说金玉满堂掌柜赵清明，明天会到东方商会求见。”

