    沈天躲在巨石下，看着满天的血色雷电，想起了多年前的事情。

    他望着山脚下那道身影，一时间心里竟然有些七上八下，实在难以在凡人的世界里有人能召唤出地狱的血色雷电。

    而且刚才天空中血色雷电组成的骷髅头图案是如此的真实，沈天微皱眉头，突然发现，山脚下这个叫洛加尔的男人，好像有点不一般。

    “真是邪门了，一个小小的白缅，弹丸之地，怎么会有这么多厉害的人？”

    沈天心里疑惑的嘀咕着，突然心中升起一丝警兆。

    沈天暗道不好，连忙从躲藏的巨石底下穿出，一道耀眼的血色雷电正击打在他躲避的巨石上，那轰隆隆的震耳声音过后，沈天回头再看，当下额角冒出了一丝冷汗。

    只见沈天刚刚藏身的巨石，竟然在这道恐怖的雷电攻击下消失不见了。

    一片焦糊的味道中，地上只留下了一个十分惹眼的大坑，这大坑的边缘散落着无数碎石土屑，很显然，在刚刚的那道血色雷电下，那块巨大的石头，整个被雷电轰成了渣渣！

    “救命……”

    “救救我们……”

    “我们不想灰飞魄散，救救我们吧，救救我们……”

    就在沈天心头惊愕之时，突然他听见了周围的迷雾中响起了一道道幽灵的哭声。

    沈天循着声音看去，发现在短暂的雷电攻击过后，天空中那血色的骷髅头正缓缓的出现，还是那副让人毛骨悚然的形象。

    而随着这隐没云端的骷髅头现形，漫山遍野的死人中又有无数阴魂满脸迷茫的飘到了半空。

    看着那些新死之人脸上露出的惊恐和慌乱，沈天知道刚刚听见的呼救声正是这些亡魂所发，他抬头目露愤怒的盯着天空上的巨大骷髅头，只见那些飘到空中的亡灵们在凄惨的叫声下，化作一道道黑影，被云中的血色骷髅头吸进了嘴里！

    “原来是这样！”

    沈天看到此处，终于心里有些明白了过来。

    刚刚他还以为这空中肆虐的血色雷电是洛加尔召唤出来的，如今看来，倒是高看了这个人。

    他所施展的法术，的确是一种古怪的召唤术，但那些恐怖的血色雷电并不是洛加尔所召唤，这就像是某种契约，与邪恶的神灵之间的一种契约。

    那洛加尔他之所以能召唤出满天的冥界雷电攻击，确切的说他是请了某个未知的邪恶神灵出面，那些密密麻麻的血色雷电是这个邪恶的神灵施展的，而作为代价，它要吃掉这山中几万条生命的灵魂！

    “好一个恶毒的洛加尔，竟然用别人的性命来满足自己的愿望，真是个狠辣的男人！”

    沈天站在血色骷髅头的下面，他皱眉望着那些被吞噬的灵魂，更本就没有半点办法可以帮助他们。

    这些人大多都是内南特家族的士兵，虽然大家是敌人，但是沈天对于这些人还是有所同情。

    沉默了片刻后，沈天心里叹了一口气，他见空中的血色骷髅吞噬了上千条灵魂后，竟是又缓缓隐没在乌云里，沈天到此时，也算是明白了这所谓的地狱血雷霆到底是什么东西。

    它就是一种恐怖的能量，来自于亡灵！

    “不能再等了，这个洛加尔，必须杀掉！”

    沈天看着乌云中的血色骷髅头再一次完全消失不见，他知道下一轮恐怖的攻击就要开始了。

    他转头看向山脚下，那里洛加尔的身影还在高举着散发红光的法杖。

    一阵阴风刮过，山下好似响起了洛加尔兴奋的笑声，沈天眼里露出一股浓浓的杀气，嘴里低骂一句，随后身化一道雷电，再不多留，直冲山下而去。

    “哈哈，伟大的乌达之神卡尔特司，你的威严震惊着大地，就这样继续下去吧，杀光他们，将他们全都杀光，哈哈，只有我洛加尔，才是最后的胜利者！”

    轰隆隆隆！！

    在洛加尔的笑声下，空中一道闷雷响彻天际，随后血色的雷电仿佛下雨一般席卷着大地。

    沈天在血色雷电里穿行，他庆幸洛加尔的实力并不能操控这些血色雷电，不然的话，几轮强悍的集中攻击，足以将此时的他埋葬在山林里。

    “洛加尔，受死！”

    在洛加尔狂笑的几秒钟后，沈天终于闯出了山中的迷雾，像一道白色的闪电，直扑山脚下的洛加尔而去。

    洛加尔好似有些慌张，他听见沈天的叫声不由一愣。

    当他惊愕的转头看向沈天的时候，洛加尔只感觉面前雷光闪动，随后一个全身包裹在雷电里的发光人影瞬移般出现在他的面前，这人影立掌如刀，冲着洛加尔当头斩下！

    “你就是沈天？这不可能！！”

    看到沈天竟然闯出了自己的雷电区域，山脚下的洛加尔瞬间脸色大变。

    他看着沈天那杀气腾腾的手刀攻击，当下也来不及多想，洛加尔一声拐角，连忙举起手里的法杖格挡，在两种力量相互的碰撞下，洛加尔的耳中知听见了咔的一声，随后感觉半边身子发麻，瞪着双眼惊恐的倒在了地上。

    “混蛋，你杀人太多了，是时候遭报应了！”

    沈天刚刚的一记手刀，威力十足，洛加尔手中的法杖被他应声斩为两段，而那手掌上雷光闪闪的电焰，也犹如锋利的刀芒一般，划过了洛加尔身体的中线，将他从中一分两半。

    看到倒在地上尸分两半的洛加尔，沈天说了一句话狠话，随后瞬间脸色也是大变。

    沈天紧紧的盯着地上的洛加尔尸体看了几眼，突然感觉脚下的地面剧烈抖动，沈天不敢大意，飞身后退，只见他刚刚所站立的地面上闪烁着一个法阵的符号，随后竟然从这个发亮的符号中间，冒出了一直巨大的石头怪手，这怪手一拳从地底轰出，漫天泥土飞溅，到处是邪恶的气息！

    “哈哈，沈天，你以为杀我这么容易？实话告诉你，本大人可是个了不起的大巫师，想杀我，你还不够资格！地狱岩魔，把他给我剿灭！”

    轰！！

    伴随着洛加尔不知道从何处飘荡过来的笑声，沈天吃惊的看着地下冒出了一个全身都是由石头组成的巨大怪物。

    这巨大的石头人出现，半蹲在沈天的面前，看起来就像是一座小山一样，而那先前被沈天斩杀的“洛加尔”此时竟是快速枯萎干瘪，最终变成了一个稻草人的模样，冒起了熊熊的火焰。

    “替身之术，召唤术？这个家伙……竟然是个稀有的召唤咒师？”

    沈天心里嘀咕着，盯着面前表情丑恶的巨大石头人，眼里冒出些许的惊愕！

