
　　离开西五军第一部队，杨宇跟随着临时拼凑起来的队伍，前往后方，对罗泽帝国派出的神秘部队进行反制。

　　这支精锐急行军，总共有五百人，由一位副将军亲自带领，他的名字叫做昆牙，是一位长得像是白虎的兽人，耳朵缺了一角，看上去作战经验丰富。

　　杨宇带领的部队，占到了队伍的五分之一，在这支队伍中拥有了很大的话语权。

　　细细环顾西周，一些亚人军官自降身段，也成为了队伍中的士兵，带领他们的军官级别自然也跟着水涨船高，至少也是都统级别。

　　由于情况紧急，杨宇他们在路上并没有休息多长时间，冒着偶尔降下的细雪，很快赶到了已经联络不上的第一个据点。

　　用来居住的营地已经被毁坏得不成样子，厚实的积雪仿佛要将一切罪恶掩埋。23sK.com

　　洛特卡尔察觉到了什么，用双足扒开了积雪，找到了几块冻得如同石块一样坚硬的万盛国士兵尸体，伤口极其规整而又致命，不是在胸口上，就是在脖颈之上。

　　仔细对周围进行了探查，昆牙让犬类兽人记录下出现在营地中的人类气味，随后立马让他们循着气味，进行追踪。

　　即便兽人有媲美各种兽类的能力，但想要在冰天雪地之中，一直循着气味捕捉到别人的气味也并不是一件易事，因此这支队伍又陆续走过了几个营地，才最终锁定了罗泽帝国神秘部队的行动路径。

　　他们瞬速循着这股味道，抵达了一座高耸的城池。

　　出乎意料的是，这座城池是杨宇他们原本攻略掉的，结果现在驻军不知所踪，城墙上满是罗泽帝国的士兵。

　　机会难得，加之，罗泽帝国派遣的士兵貌似不多，昆牙让杨宇利用了【攀登】，去绑几个罗泽士兵进行调查。

　　杨宇点头答应?和洛特卡尔快速展开行动。

　　一靠近城墙?杨宇就使用【攀登】，窜上了七米多高的城墙?用【荆棘之缚】捆住了两个士兵?再利用【援护冲锋】回到洛特卡尔的身边。

　　不拖泥带水地将士兵，带到了昆卡身边。

　　审问的过程充满了坎坷?最后，昆卡抓了一把雪塞进了士兵的衣服中?罗泽帝国的士兵才哆哆嗦嗦把自己知道的事全部抖了出来。

　　在西五军第二部队和第一部队捣乱的是同一支队伍?他们总体的人数并不多，只有五十余人。

　　这一点在犬类士兵那边得到了佐证，他们反复确认，但是加起来的人类味道确实在五十左右。

　　副将军眉头紧皱不止?反复念叨：“五十余人？真的只有这么一点吗？”

　　这么点人数就在后方掀起如此大的波浪?攻陷一个又一个据点，这支队伍的实力恐怕深不可测。

　　杨宇从系统之中，拿出了之前从鹿花军那里得到的军规手册，其中除了基本军规之外，上面还有龙神评议国给战争双方制定的战争规则?和杨宇出征前学到没差多少。

　　除了评价超过S的个人不能参战、不能使用大规模杀伤性魔法或技能外，后面还有几条龙神评议国为了以防造成大量死伤的规则。

　　其中有那么一条看起来不是那么起眼的规则。

　　如果超过三十人的队伍?平均评定等级超过A，获得综合评定达到S及以上?那么，这支小队不在正面战场?而是在其他地方影响战争走向?那么这会被定性为违规行为。

　　暂且不论?为了不违反这条规定，队伍之中会不会混进去一些实力不济的家伙平衡战力，光是凑够三十人以上的A级评价士兵，就足够让人头疼。

　　据杨宇所目测，除了他队伍的新兵，B+级和A-级的实力者占多数，A级以上的实力者凤毛麟角，就连带领他们的昆牙副将军也才S-，要A级评价士兵三十名，那相当于要了一支方面军的一半以上的精锐。

　　把这些士兵全部安插在正式军队之中，大幅度增强方面军的作战能力，它不香吗？

　　何必大费周章，冒着被巨龙惩罚的风险，亦或者，高端人才被围攻覆灭的风险，组织那样一支特别作战部队呢？

　　这场战争尚处于龙神评议国的监管之下，杨宇尚不清楚巨龙们的能力，和监管方式。

　　但从他们还没有出手制止，说明罗泽帝国的做法，应该还是很符合巨龙定下的战争规矩。

　　昆牙也和杨宇一样思索着相同的问题，同时也向杨宇抓住的两名士兵问了最后一个问题，

　　“你们在城墙上，见到那些人往哪个方向去了。”

　　迫于昆牙极其凶横的表情，两名士兵为了保命，只得为昆牙指路。

　　沿着士兵所指的方向，昆牙派人找到了在远处看不清的薄薄脚印，还有那些人类的气味，他这才放了两名人类士兵。

　　循着神秘部队所留下来的蛛丝马迹，继续行走，昆牙和洛特卡尔以及其他嗅觉灵敏的兽人能在空气中嗅到的人类气味越来越浓重。

　　脱离偶尔下起细雪的地带，地上的脚印也越来越清晰，随后，他们的抵达了一个兽人的据点，那里同样发生了惨剧，数十个镇守据点的兽人士兵无一生还。

　　他们的脸颊失去了血色，在冰冷的寒冬下苍白一片，东倒西斜的营帐中央，煮食物的简易炉灶却毅力不倒，木材已经完全被烧焦成了黑炭。

　　昆牙将手伸进了黑炭之中，察觉到了一点点还未完全消散的温度，打开一看里面的食物残渣还呈液体，并未完全冰冻。

　　那群家伙，杀了兽人士兵还不说，还如此嚣张跋扈地拿起他们军队得食物煮了吃。

　　不可原谅，绝对不可原谅，我必将他们全部碎尸万段。

　　昆牙呲起了牙，但很快，他又抑制住了自己的愤怒，为了能以牙还牙，他绝对不能因为失去冷静从而导致丧失判断能力，

　　“全军注意！敌人已经离我们不远了，不要漏过任何一个细节，随时准备战斗。”

　　在昆牙的号令之下，急行军立刻列队站齐，他们脸上毫无惧色，见到这幅场景，一股前所未有的愤怒充斥在每一个兽人士兵的内心中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百二十九章 出人意料的人数免费阅读。https://xs.23sk.com 