    第22章 泰坦巨猿被击入太空

    远处“挂机”的陈当，感受到星湖深处传来的威压，意识到不妙，连忙往方源这边赶，生怕方源出事。

    “你还没告诉我，你叫什么名字呢？”

    方源注视着眼前活泼灵动的小舞，沉声说道。

    “我叫小舞，跳舞的舞。你惹上了大麻烦哦~大明二明要是发现了你的歹意，可是会狠狠地教训你一顿的。”

    “小舞可是很记仇的，你偷看了我洗澡，大坏蛋，这事没完！”

    小舞银牙紧咬，一脸的傲娇，语气带着稚气感满满的鼻音。

    大明二明收到了她的求救信号，很快就能赶到现场，到时候眼前的人类，会被大明二明一顿盘查，什么都招了。

    小舞很想看到方源被教训的模样。

    妈妈跟她说了，女孩子的身子，只能让最心爱之人看。

    这个可恶的小男孩，看光了她的身子，该打！

    “人类，滚出星斗大森林！”

    “这里不欢迎你！”

    泰坦巨猿首先发出强烈的嘶吼，嘶吼的音浪把星湖周围的参天大树拦腰截断。

    它露出猩红的目光看向方源，满是杀意。

    大明天青牛蟒则释放出强烈的威压，和泰坦巨猿站在一起，一齐给方源以压力。

    既然你们都主动过来了，那么，要战就来战一场吧！

    方源扭了扭脖子，眼神之中，满是战意。

    “使用封号斗罗体验卡！”

    默念使用刚刚得到的封号斗罗体验卡，方源的身体，瞬间涌入了大量的能量，气势在暴涨。

    大明、二明明显感觉到眼前的这个人类，变得极不正常，气势急剧攀升，他们眯起了眼，面色逐渐变得凝重。

    方源感觉自己瞬间有了撕裂整个星斗大森林、移山填海的实力，整个世界，都在他的掌控之中。

    一直隐藏在方源左手的第二武魂，饕餮神牛，感觉此刻也被充满了能量，跃跃欲战。

    方源所幸将混沌吞天龙、饕餮神牛的力量一同释放，看看双生武魂、封号斗罗实力状态下的自己，到底有多强！

    轰隆！

    星斗大森林，方源所在的位置，天色异变，元素能量窜动。

    数百丈高、通体暗红色、龙身鳞片山闪耀着摄人雷光的混沌吞天龙首先游弋而出，盘旋在方源上空，冷冷地注视着天青牛蟒、泰坦巨猿。

    饕餮神牛，则是一个硕大的黄色虚影形象，包裹住了方源全身，全面加强了他的力量、防御、体力等各种属性力量。

    方源的面孔，也在一点点地变成熟，最终成为了一个翩翩美男子的成熟形象。

    封号斗罗体验卡，可以说，让方源提前体验到了之后自己的力量。

    “小舞，我说的话，你认真考虑一下，我真的是一个和平主义者，对于猎杀魂兽，我其实并不是很赞同，你可以跟着我一共去人类社会，帮我完成这个伟大的事业。”

    武魂完全释放状态下的方源，自信满满地说道。

    此刻，如果有反对的声音，他将用拳头，来证明自己的正确性和可信性。

    “小舞姐，人类的话不能信，人类太过于狡诈奸猾。”

    “我倒是要会一会，你有什么底气让小舞姐陪着你去人类世界！”

    泰坦巨猿忍不住了，率先向方源发起冲击！

    它重重地拍打着自己的胸膛，释放出类似引力波动一样的技能，围绕住方源。

    顿时，方源觉得地心引力变得无限大，身上受到重压，腿部不自觉地弯曲了下去。

    但很快，方源的武魂，饕餮神牛化身的虚影，微微一亮，方源身上的重压瞬间消失！

    重力增强、重力挤压，不光是泰坦巨猿会，饕餮神牛也会！

    负负得正，两者力量对拼，瞬间抵消。

    泰坦巨猿看到自己的引力波攻势，瞬间被方源化解，心中也是暗暗吃了一惊。

    大多数情况下，他释放出重力增强的技能，人类魂师都不堪重负，战斗力大大减弱。

    也只有少数几位人类中的顶级魂师，才不会影响。

    没想到它今天，又要认识一位新的人类魂师强者。

    方源的战意被泰坦巨猿的挑衅点燃了。

    “你就是星斗大森林的森林之王，泰坦巨猿吗？你以力量为傲，那我今天就彻底摧毁你的骄傲，让你看看人类的极限力量，到底会有多么恐怖。”

    方源大喝一声，瞬间全力释放饕餮神牛、混沌吞天龙的全部力量，整个人如同流星一般，冲向了泰坦巨猿，气势骇人。

    泰坦巨猿听到方源的话，也怒了，这是第一个敢在力量上挑衅它的人类。

    轻视它力量的人类，只有一个下场，那就是死！

    泰坦巨猿抡起五十米长的两只铁臂，释放全身的力量，与方源来了一个力量对拼。

    此刻赶到星湖中央，战斗现场的陈当，看着方源和泰坦巨猿来了个力量对拼，感觉全完了，觉得方源脑子坏掉了，自寻死路。

    陈当痛苦地闭上了自己的双眼，开始为自己的失责而感到痛苦。

    因为他听从了方源的话，没有近距离贴身保护他，导致方源，这个武魂殿百年难得一遇的绝世天才陨落。

    陈当无法接受，他能想象到大供奉阁下会是何等地心痛，对他这个死士又是何等地失望！

    电光火石，闪烁之间，方源扬起的拳头，顶上了泰坦巨猿踩踏而下的巨脚。

    方源的耳畔，隐隐约约还传来了泰坦巨猿铁臂呼啸而来的声音。

    就在所有人都以为方源要像一个肉饼一样被泰坦巨猿碾碎时。

    一瞬间，方源的身体开始闪耀。

    星湖被一团橘黄色的能量团所包裹住。

    方源的身体，带着泰坦巨猿冲天而起。

    饕餮神牛武魂，开始完全发飙，给了方源莫大的力量，让他有了带着泰坦巨猿翱翔於天的力量。

    混沌吞天龙武魂，也在时刻，加强着方源、泰坦巨猿周身的风元素之力，让两者飞地更快。

    百米一秒。

    千米一秒。

    万米一秒。

    方源携带着泰坦巨猿，身影蹿升的速度，令人瞠目结舌。

    方源甚至都来到了斗罗星的表面大气层，隐隐约约，窥到了远处神界的模样。

    大量的法则之力，笼罩着斗罗星表面，控制着其中的生灵，无法逾越过界。

    方源有了一个大胆的想法。

    ?  ?求大家支持哇！打开作家后台，数据都是空的，有人看吗？吱个声~

    ?  

    ????  

    (本章完)

