    收起没用完的一些消毒水纱布什么的，墨婧婧细心的吩咐着。

    苏穆也在一旁认真的听着。

    心无旁骛，只有她，

    将东西收好，墨婧婧又看了一眼手机屏幕上显示的时间，随后开口，“时间已经不早了，苏先生，张哥，我请你们俩吃饭吧，今天中午你们想吃什么都可以，随便点。”

    感谢，就一定要有感谢的样子，一直嘴上说说怎么可以，一定要有实际行动才行。

    想到自己昨晚花出去的那些话钱，张恒答应的那叫一个利索，“好啊！正好我已经订好餐厅了，咱们直接过去就行。”

    “好。”

    墨婧婧对这里不熟，她相信张恒的选择。

    对此，苏穆也没什么意见。

    吃饭不吃饭的也没什么，最重要的是能和墨婧婧多相处一会。

    程梦也没说什么，时间确实不早了，她的肚子也饿了。

    虽然那半条街她和墨婧婧的嘴巴没怎么停过，但耐不住活动量大啊，今天她可一直在运动着呢。

    身心都有运动的那种。

    就在四人的心情丝毫不受影响，一起开开心心的去吃饭的时候，另一边，还在酒店的邢菲菲接到了手底下人传来的照片。

    气的再次发疯！

    “哗啦！”

    一声嘈杂的响声，房间里再次有物件被她的脾气波及伤害。

    “妈的！这个墨婧婧到底是什么牛鬼蛇神，怎么什么危险她都能躲过去！她到底给苏穆灌了什么迷魂汤了！居然可以说动苏穆去陪着她一起去逛街！”

    好气！

    邢菲菲这一刻气的都快要死了！

    她花费了这么大的力气，为了不让事情败露查出这一切都是她搞的鬼，一层层的找人安排了这么一场精彩的好戏对付墨婧婧，谁曾想竟然给她做了嫁衣！

    看着照片上的两个人，好像，这两个人的感情又近了一些。

    这让她怎么不生气。

    前几次邢菲菲生气暴怒的时候花姐还会去哄哄，可现在，花姐也不哄了。

    她心里也恨透了墨婧婧，巴不得邢菲菲能够真的作妖成功，让那个贱女人翻个大跟头，吃个大亏。

    更何况，一向明事理的邢菲菲，现在也不知道怎么了，在碰到墨婧婧的事情上就不理智了，哄也哄不好的那种。

    索性她也不再自讨没趣。

    甚至还在一旁拱火，继续契而不舍的出谋划策。

    “菲菲，好运永远不可能永远呆在一个人身上，这个墨婧婧的好运这一次应该也用完了，刚刚我已经和陈老师打过电话了，陈老师说了，让你消消气，他有的时候办法让这个墨婧婧有苦说不出。”

    “对了，放马和偷拍的人不知道您是最后主谋吧？”

    末了，花姐有些不放心的在后面又问了一句。

    同是一条船上的人，邢菲菲的安全，在某种意义上，也代表着她安全。

    “哼，他们那种生物链最下面的人当人不知道，俗话说得好，吃一堑长一智，就是这张手机卡也是不记名的网络卡。”

    说话，刑菲菲动作熟练的将电话卡拿出来，直接折断，扔进了垃圾桶。

    不行，她这段时间动作已经做了很多了，再继续下去，只怕不仅会惹导演不高兴，也可能会让自己掉下神坛。

    她还年轻，前途无量，一定不能完全丧失理智。

    “还是菲菲聪明，别着急，陈老师在搞小动作上面可是鼻祖，等他来了，墨婧婧一定会吃不了兜着走。”

    花姐继续在旁边说着拱火的话。

    这一次，她说的这些话邢菲菲刚好全部都能听进去。

    ……

    休息的时间总是过的特别快，很快，一天的时间就过去了。

    第二天，程梦如她已经说的那样，好好的睡了一觉，直接睡到了自然醒。

    让她意外的是，下午的时候，她竟然接到了导演组的电话。

    “喂副导演，你说什么？好好好，我们这边没问题，你放心，我和婧婧都会准时到场的。”

    挂断电话，墨婧婧的目光便落在了她身上。

    “怎么了？剧组又有新的安排？”

    捕捉到程梦脸上的微表情，墨婧婧主动开口询问。

    “嗯，新替补的演员还有武术指导比预期的时间提前了半天过来，导演的意思是，昨天因为邢菲菲的原因，剧组全员已经停工一天了，希望我们这边可以加快进度，把这个时间补上来。”

    “总之，下午饿休息泡汤了，我带着你和新搭档以及武术指导试戏，互相多呆呆，交流熟悉一下，争取明天正式开拍的时候不会NG太多次。”

    唉！

    说完，程梦长叹了一口气。

    资本圈子的现实啊！

    真是在这件事情上展现的淋漓尽致。

    明明浪费时间的邢菲菲，和她们有什么关系？现在却有人悄悄的把压力放在墨婧婧身上。

    要是明天开拍墨婧婧表现的比较好还好，要是她表现的不好，所有人一定都会怪她没演技不敬业啥的。

    所有人都会忘记，闹幺蛾子的是邢菲菲。

    这就是影后的光环。

    看出程梦内心的担忧，墨婧婧微微一笑，反过来开口劝她，“别想的这么悲观，说不定一切都会进行的特别顺利，你放心，我一定会以最快的速度学习好，拍戏时也会拿出最好的状态。”

    “你这个傻丫头，还反过来安慰我，真不知道是乐观还是心大，算了，不说了，正好也中午了，这样好了，我现在起床去餐厅把饭给你带回来，你趁着这个时间再熟悉一下明天要拍的戏份，还有领到的最新剧本。”

    “嗯，就这么定了！”

    程梦开启了自问自答的模式。

    看样子，她现在应该处于非常紧张的状态。

    经过这段时间的相处，墨婧婧对程梦也已经有所了解，梦姐紧张的时候就喜欢这样忙碌着。

    这么做可以缓解她的紧张。

    殊不知，程梦这次真的是万万没想到。

    她刚到餐厅，正好碰到了剧组新到的两位元老。

    一个是老戏骨了，素有侠女之神，武打演员的天花板，出道三十多年的老前辈，王菲。

    另一个就是武术指导陈老师。

    王菲虽然已经五十多了，但，保养的特别好，看上去还是有一些少女感的，整个人的状态都特别好。

