
“不要白费劲了，是没有用的。”蒂奇的声音从这个黑色球体中传出来，让人的心里一惊。

忽然，面前的黑色球体上面打开了两个洞，紧接着，两只手从中伸了出来，两人心里暗叫不好，想要逃跑，但是已经晚了。

“暗水！”

他们无法抗衡的强大黑暗引力，直接抓住了他们的身体，被动的向前，无法躲避，两人的脖子直接被蒂奇的双手抓住。

然后，两人的脸色变得难看起来，吉尔曼人兽形态的样子直接消失，他变回了自己原来的样子。

他们的能力消失了，或者说被封印了，他们能够感受到自己体内能力的存在，但是，却无法使用，被一股特殊的力量压制。

他们清楚，这就是暗暗果实的力量。

包裹蒂奇的黑色圆球缓缓地打开，由蒂奇控制，显露出里面蒂奇的身影，而打开的黑色圆球已经变成了半圆球，紧接着，在蒂奇的控制之下，重新变回了原来的只有拳头大小的黑色球体，漂浮在蒂奇的肩上靠后的位置。

虽然失去了能力，但是他们并没有束手就擒的意思，想要这样直接攻向蒂奇。

一人一脚踢向蒂奇，想要以此来让蒂奇松开他的手。

见状，蒂奇一脚直接把尼克特踹飞，紧接着，蒂奇抬脚抵挡住吉尔曼一脚，下一刻，一拳轰击在吉尔曼的腹部，把吉尔曼一拳给击飞。

吉尔曼的身体现在可没有那么的强大，因为他的能力失效，所以，对于蒂奇，双臂挡在身前，挡住了蒂奇的一脚，而强大的力量，也带着他的身体直接飞了出去。

两人一前一后的站起身，然后快速的冲向蒂奇。

“还没有放弃吗？”蒂奇不禁摇摇头。

身体漂浮在半空，两人再次出现在蒂奇的面前，挥动自己的拳头，覆盖着霸气的拳头轰向蒂奇。

蒂奇一动不动，面对两人的进攻，黑色的圆球已经自动的动起来，延展开来，没有像之前那样把蒂奇整个人包裹。

如同一面黑色的盾牌，分别出现在蒂奇的两边，在两个盾牌之间，有一条黑色物质细线连接着。

两人强力的攻击直接落在黑色的盾牌之上，跟之前一样，没有丝毫的波动，不过所带来的强风，吹动了蒂奇的长发。

蒂奇就这样站在那里，尼克特跟吉尔曼不断的向着蒂奇攻击。

但是，每一次的进攻，蒂奇黑色圆球所化的局部护盾都能够精准的抵挡在他们的攻击之前，如果尼克特使出爆音拳的话，黑色圆球就会化作半圆球，或者整个圆球来把蒂奇保护在其中。

更让尼克特震惊的是，他爆音果实的力量，一旦被这个圆球抵挡，就会隔绝他爆音果实的力量，传播不过去。

这到底是什么物质？要知道，连霸气都无法抵挡住他的爆音。

但是，两人渐渐的疲惫，不断的进攻着，蒂奇就这样身体站在空中，一颗小小的黑球如此的诡异，轻易的抵挡住他们的进攻，并且准确地出现在他们进攻的落脚点。

更重要的是心累，不论如何努力，都看不到一点的效果，让他们深深地感受到绝望。

终于，蒂奇出手了，一脚，两脚，直接把他们两位踢飞。

“都说过是没有用的，要知道它的防御，我的全力一爪仅仅是在它的上面留下一道细微的抓痕。”

蒂奇的话让人心里一惊，蒂奇的爪击有多么恐怖他们可是清楚的，那极致的锋锐，强大的杀伤力，根本难以抵挡，竟然也只能在这个黑暗圆球之上留下一道抓痕。

至于蒂奇又没有说谎，蒂奇为什么要说谎？而且这个黑暗圆球的防御力他们可是见到过的，有多么的恐怖。

“这是无尽黑暗压缩形成的固体圆球，我称之为暗玉。”说着，蒂奇笑了笑，这可是他得意之作。

“可以无限延展，变幻形态。”蒂奇伸出手，抓住暗玉，紧接着被蒂奇抓住的暗玉之上突出了一个尖锐的尖刺，然后快速的眼神，很快，就延伸出去的百米，接着，就被蒂奇收了回来，松开手，重新漂浮在蒂奇的肩上。

“更重要的是，这是我开发出来的绝对防御，至于效果，你们应该见识了，虽然称绝对防御有些过了，但是这个世界上，没有几个人能够击破它，而且，随着能力的开发，它的硬度还会随之变强。”

“有双倍的疼痛在，体术强者确实可以说是我的克星，而这个，就是我特地为某些怪物开发的，有了这一招，只要不能击破它的防御，暗暗果实的缺陷也就不再是缺陷，已经被我完美地解决了。”

海军本部。

“以蒂奇现在的实力，这个世界上也没有多少人能够对付他，强大的体术，怪物级体质，蒂奇已经可以说少有敌手。”鹤分析道，撇过脑袋，看了一眼边上的卡普。

“卡普，这一招应该就是为了对付你开发出来的。”

“哈哈！年轻真好啊，我也想试试能不能击碎它。”卡普听了，不禁哈哈大笑，怀里抱着一袋仙贝，送入自己的口中大口大口的吃了起来。

“别开玩笑，卡普，看到这个暗玉的防御力了吗？蒂奇自己的全力一爪只能在上面留下一道抓痕，你认为自己全力的能不能击破它。”见卡普这个样子，鹤皱了皱眉，严肃道。

听鹤这么说，卡普渐渐的收敛了笑容，其他人一个个都把目光落在卡普的身上，见识过暗玉的防御力，他们都没有信心击破它，只能把希望寄托在卡普身上。

海军英雄卡普的传奇一直都在，他们清楚卡普很强，但是卡普平时都没个正形，他们也不清楚卡普的真正实力。

既然鹤这样直接问英雄卡普，这么严肃的样子，加上之前的话，是专门为卡普开发出来的，就已经透露出来的一个隐秘的消息，见大将战国跟元帅钢骨空也把目光落在卡普的身上。

一些感觉有些敏锐的，似乎猜到了现在海军中的最强者是谁了。

“那个暗玉吗？全力的话，我可以把这个东西给击碎。”沉思一会儿，卡普说出了自己的想法，也让其他人不由得松了一口气，“但是，他吃下暗暗果实才两年的时间吧，就已经开发到这种程度了，就像他说的那样，随着对能力的开发，这个绝对防御的硬度也会增加，再过些年，可能我也打不碎它的防御。”

这话一说，让其他人的心不由得沉了下来。

“还有一件事情，看蒂奇的战斗状态，有一些时候，跟雷利战斗的情况有些像。”

“这么说的话，难道？”战国听了，瞪大了眼睛，不由得张开嘴巴。

“嗯，那个暗玉是由蒂奇控制的，照理说只要速度快过暗玉的移动速度就能够击中蒂奇，但是，蒂奇的见闻色可以预知未来，这也就失去了效果，以他现在的实力，已经不弱于新世界的那些霸主了。”卡普不禁感慨，然后，大笑起来，“哈哈，真是个可怕的海贼啊，我都感觉自己可以退休了。”

“看清楚了吗？海军，从一开始，你们就败了，人数对我来说也是无用的，你们的实力也不行，没有达到那个层次，现在的我，立于不败之地，面对任何敌人我都不惧。”蒂奇身在空中，俯视着下面，不远处的吉尔曼跟尼克特。

他们的真的是绝望了，没有想到蒂奇竟然还有这样的招数，而且，他们已经感受到了，自己的身体，还能够坚持的时间不多了。

这招暗玉，他们可是尝试过了，不论如何都打不破，还能提前出现在他们要攻击的位置上，他们又怎样才能击败蒂奇。

这时，似乎是感受到了什么，蒂奇转过头，目光看向远方，那是雷德亚特所处的方位。

“已经结束了吗？”蒂奇说着，脸上不由得露出了笑容，基本上都已经结束了，另外两处战场，雷德亚特还完成了他们的计划。

从这里，就可以看出，蒂奇的见闻色范围有多么大，让许多人羡慕的大，整座岛屿的俯视图景象他们可都看过，蒂奇跟雷德亚特分别位于岛屿的两边，相隔好几公里的距离，轻松的就能够察觉到另外几处战场的情况。

而观看影像的人，不禁有些期待，因为他们知道，时候到了，时间跟之间对上了，很快，那招惊天动地的招数就可以看见。

转过头看向下面的两位海军中将，“呵呵，就剩这边了，其他地方都已经结束了。”蒂奇笑道。

“什么意思？”尼克特两人听了，看着蒂奇脸上的笑容，心中有股不详的预感，他们的心里实际上已经猜到了，但是，却不敢相信。

“怎么？要我亲口告诉你们吗？”蒂奇俯视着下方，“另外两处战场都已经以暗夜海贼团的胜利告终，不过恭喜你们，由于暗夜海贼团的仁慈，因为某些原因，大概有三千名海军活了下来，很快就要离开这座岛屿了。”

“这场战争是暗夜海贼团胜利了。”

“怎么会？”他们不相信但是事实就是如此，蒂奇也没兴趣跟他们说谎。

蒂奇说的话他们听得懂，同时又感到有些奇怪，暗夜海贼团竟然放走了一部分的海军，还有某些原因，是什么原因？到底发生了什么事情？他们都不知道。

“那么，阿奇森他已经……”相互对视一眼，眼中都有些悲伤。

两人旺盛的生命力逐渐的消耗，此时，他们的脸上开始缓缓地长出一些皱纹，感受到身体的状况，他们准备燃尽自己最后的生命，即便还活着，他们也回不了多久，还不如直接战死，战死在蒂奇的手中，至于其他的，他们已经不渴求任何东西了。

“那么，最后一招，解决掉你们吧。”蒂奇的身体缓缓的升空，升到更高的地方，似乎可以看到整座岛屿的全貌。

“灭亡之星！”

蒂奇伸出手，黑气缠绕，一颗闪着莹莹蓝光的黑色球体从蒂奇的掌心出现。

跟之前的暗玉有些不同，这次的球体，是个能量球，外壳是跟暗玉一样的黑暗物质，但是在里面却是空心的，隐含着无穷的力量。

黑暗外壳之上出现了一道道裂痕蓝光就是从裂痕之中散发出来的，如果看的仔细，可以看见，随着时间的流逝，黑暗外壳之上的裂痕就越来越多，蓝色的光芒也就越来越强烈，并且，极为不稳定。

连黑暗外壳这样坚硬的材质都无法承受内部恐怖的力量。

松开手，这个球体就直接从天空中以很快的速度开始降落，垂直落向地面。

看着这个球体，在里面似乎没有感受到什么，但是很多人都清楚，之前那样的景象应该就是这个光球引发的，他们现在要做的，只是静静的等待。

如果说之前的暗玉是无限黑暗的压缩，那么这个圆球就是无限引力的压缩，外面的黑暗外壳，是为了稳定其中的力量而打造的，虽然稳定不了多长时间。

暗玉是蒂奇的绝对防御，那这个灭亡之星，就是极致的的引力演化的绝对攻击。

这其实是意外的产物，无意中开发出来，在一开始，他想要开发的是一个名叫“地爆天星”的招式，但是失败了，毕竟是不同的力量体系，而且，想要用引力来让蕴含无穷引力的物体升空，他根本做不到，但是，却也让蒂奇见识到了引力的强大。

“不好，快跑！”看着从天而降的这个光球，吉尔曼跟尼克特的脸色一变，看着这个光球，他们的心中有一种不祥的预感，强者的直觉，告诉他们，这是一个非常危险的东西，要远离它，远离它，这不是他们能够抵挡的东西，本能地感觉到极致的恐惧。

几息的时间，他们全力逃跑，逃到几百米外，没有人嘲笑他们，也没有人盯着他们，所有人的目光，都落在这颗圆圆的光球之上。

吉尔曼他们逃跑已经晚了，或者说，他们从来都逃不出去。

蒂奇自己也快速的升空飞到更高的地方，拍摄的记者鸟强大的直觉促使着它飞得更高，同时，遵守着自己的职业道德，不忘把镜头对准更加令人期待的部分。

光球坠落在地面之上数百米的地方，就停在那里，下一刻，外面的黑暗外壳彻底的碎裂，无法稳住里面那恐怖的能量，无穷的引力。

轰！

在所有人震惊的目光中，整个光球在瞬间膨胀，化作一个直径达到了数百米的巨大光球，不，是引力场。

在这一刻，整座岛屿都在震动，在引力场四周的地面，岩石，树木全部都开始裂解，然后浮空，飞了起来，被强大的引力吸引，被吸入整个圆球状的引力场之中。

所有的一切都在被吞噬，被无穷的引力所吸引，被吸入引力场之中，围绕着一定的轨迹在旋转，一些脆弱一些的物体，直接被引力撕扯，成了粉末，尘埃。

坚硬的岩石，挤压的泥土是多么的脆弱，在无穷的引力之下，浮空，飞向整个引力场。

整个引力场闪着蓝光，表面内部无数被吸引的物体，不断地环绕着。

更让人惊恐的是，整个引力场在迅速的扩张，原本还浮在空气中的引力场，一秒之内就已经接触到了地面，向着四周迅速的膨胀，无数的物品被吸引，快速膨胀的引力场，通过画面，短短数秒内就吞噬了一座小山。

引力场的范围很大，整个蓝色引力场是核心地带，而在外面，无穷的引力，肉眼无法看到的引力，在整个引力场的周围牵引着无数东西进入到整个引力场内。

这是一个失控的引力场，连蒂奇都无法控制，被泥沙遮盖的引力场内，那闪耀着蓝色光芒的区域，蒂奇知道里面发生了什么，空间，被扭曲了，接下来的一幕，会震惊世界的。

庞大的引力场短短时间内就覆盖了四分之一座岛屿，那庞大的圆球吞噬一切的圆球，让人感觉到恐怖，抬头看，天空中的云朵都被吸引。

大海忽然汹涌起来，层层的大浪被吸引，拍向厄索岛的岸边。

至于吉尔曼跟尼克特，已经被蒂奇的引力场所吞噬，没有人在意他们，所有人都呆呆着看着这个吞噬一切之物。

终于，整个引力场达到了一个临界点，不再扩大。

然后，短短一瞬间，整个引力场直接消失不见，但是那些强者可以看到，整个引力场在瞬间收缩到了一个极点。

剩下的场景，是无数被吸引的沙尘，如大浪般向着中央涌去，在中央，由沙尘环绕而成的龙卷，高高的在空气，依旧持续着，在那顶端，是整个引力场消失的地方。

但是，那些被吞噬的东西呢？所有的一些都消失不见，仿佛从来没有存在过，被收缩的引力无限的压缩，在强大的生命，也会因此挤压致死。

而下方，那无数漂浮的黄土颜色的沙尘之下，已经是一个巨坑，庞大的巨坑。

这就是蒂奇的招数，灭亡之星，毁灭一切的星星。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68861288"  chaptername="261  暗玉  灭亡之星">加入书签</a>
</div>
