    第75章己姐会怕？（1，2）

    苏己觉得这姐们儿挺顽皮，不过毕竟从他手里领过两次通告费，不能连陪吃顿饭都不愿意赏脸。

    想罢也不矫情，直接开门上车。

    “你们看，刚刚是不是有学生进那辆豪车了？”

    “是吗？男生还是女生啊？可恶！竟然没看到车主样子！”

    “诶呀，别管这个了，肯定是个膀大腰圆的土大款，现在学校论坛都在讨论pk赛规则，还不赶紧回宿舍看看咱们有没有被人下战书！”

    “保佑保佑！我才90万粉丝，千万别有人挑战我！”

    孟娜这边，她先壮着胆子给陈静打了个电话，想问问她的意见。

    平日里陈静一听跟苏己有关的事都是‘无所谓’、‘你随便’、‘别因为她来麻烦我’的态度，可今天，她竟然迟疑了。

    足足有半分钟，才犹豫着开口：“娜娜啊，你们都一个团的，互相pk是不是不合算啊……听说你们那个pk，输了的可就直接淘汰了……”

    这明显就是袒护苏己，不想让苏己被淘汰的意思。

    孟娜：“我知道，但就算我不pk她，以她的粉丝量，也撑不过第一轮。”

    这是她唯一能翻身的机会，要是错过，就相当于承认自己的创作能力不如苏己。

    陈静那边忙得要命，也没空管她们学校举办的pk赛，反正只要最后赢得总决赛的是周雪纺就行，她的偶像剧年底就要开拍，如果能赢得pk赛冠军也是一种免费的宣传：“那你就听听粉丝意见吧。”

    孟娜挂了电话，点开自己的粉丝群：【娜哥后宫团】

    十分忐忑地浏览一会儿评论，悬着的一颗心这才渐渐放下。

    还怕连自己的死忠粉都倒戈苏己，但好在没有。

    事实上，她的死忠粉们也都义愤填膺，为她打抱不平。

    娜哥今天营业了吗：跑到苏己那边的50万粉丝都是叛徒！反正我是打死都不会关注苏己的！

    为娜痴狂：就是，我怎么不觉得苏己唱的好听？也就是咱们娜哥大气，愿意帮她提升人气，那些粉丝还当真了。

    老公是我的谁也别抢：可不嘛，刚刚去苏己抖音号看了一圈，差点没吐了，真倒胃口！

    娜哥今天营业了吗：要我说咱们娜哥就应该跟她连线PK！让咱们这些老粉教苏己做人！

    为那痴狂：对！连线pk！让娜哥跟苏己用歌声一决胜负。

    老公是我的谁也别抢：同意！要论人气苏己绝对没有咱们高！我要疯狂给娜哥刷礼物，碾压苏己，让她以后都没脸出现在团里！

    直播间pk，顾名思义，就是指双方连线直播，各自的粉丝为播主刷礼物，规定时间内，靠礼物数额比输赢。

    所以谁的粉丝群更庞大，粉丝质量更高，谁就能突出重围。

    见粉丝都这样说，孟娜就更没什么可顾虑的了。

    三下五除二，编辑好文字，在学校系统里向苏己发出直播pk的挑战书。

    言辞犀利，十足挑衅，毫不留情。

    作为第一个勇于发起挑战的人，她的挑战书一经公布，就引起了京央学生盖楼讨论。

    1L：这是什么新的造势手段？自己团内pk？

    2L：刚转发了苏己的清唱，下午就发起挑战，也不知道她们关系到底是好还是不好。

    ……

    108L：反正不管怎么说，苏己这次绝对是一轮游了，初赛就被分到跟700万粉丝的强劲对手pk，还有比她更惨的了吗？

    109L：也不能这么早下定论，毕竟苏己……还没同意接受挑战呢！

    110L：哈哈哈，被楼上大喘气吓死，还以为你觉得苏己能赢呢！

    刷完一整楼的评论，周雪纺勾唇，漂亮的眉眼里泛起冷意。

    潘莲一回到宿舍就质问孟娜：“娜娜，为什么要跟小己pk啊？她粉丝比你少那么多！你还是我们团长呢。”

    孟娜：“我们pk比得是唱歌，不是人气，只要她唱的好，照样能赢过我。”

    她这话说服力不强，谁都知道，粉丝打赏在直播pk里的重要性。

    周雪纺见状替她解围：“娜娜也是想帮她涨涨人气，而且最近因为新歌的事，如果她俩pk，热度会很高的，以前娜娜也帮你辅导过唱歌，你不能这么偏心苏己。”

    从前她们三个一起参加活动一直很和谐，可现在苏己出现，把她们也搅得乌烟瘴气。

    潘莲嘴巴抿成波浪线，显然不信。

    她捏了捏手机，得赶紧给宝宝通风报信！

    Godear包厢，趁还没上菜，苏己把自己买的那兜荔枝端上桌面，熟练地剥开外壳，一枚晶莹剔透、水水嫩嫩的荔枝跃然指尖。

    对面裴淮挑了下眉：“现在不是季节，外面的水果摊买不到好吃的荔枝。”

    苏己听他这样说好像听懂的样子：“你也喜欢吃荔枝？”

    “我不喜欢吃，”裴淮低笑了声：“我喜欢种。”

    苏己挤了一颗进嘴里：“你有荔枝园？”

    裴淮：“准确来说，是荔枝庄园。”

    “！！！”

    苏己看向他的眼神里明显多一丝崇拜。

    下一颗剥的荔枝，她放进了裴淮盘子里。

    裴淮垂眸看一眼奶白色的荔枝肉，还挺上道。

    一旁手机很不合时宜的响起，是潘美人，苏己接了。

    为了方便剥荔枝，她跟裴淮打过招呼，然后摁了免提。

    “宝宝！初赛可以自己选择pk对象，结果娜娜竟然向你发起挑战了！你接不接受啊？娜娜粉丝很多，pk的时候肯定很多人打赏，咱们都是一个团的，如果你输了不仅淘汰，还会很丢人的！！”

    苏己挑了半边眉：“那如果赢了呢？”

    说实话，潘莲也很希望宝宝赢，但……在这种粉丝数量相差悬殊的情况下想赢，除非宝宝背后有金主爸爸……

    不过她还是先回答了宝宝的问题：“如果赢了的话，不仅晋级，以后在掉落音符里、你能站在团长头上随便跳舞！”

    苏己对这个答案很满意，她淡淡回道：“那就接受。”

    “接、接受？”潘莲一整个震惊住：“宝宝，你真有金主爸爸呀？”

    金主爸爸？

    裴淮闻声，十分有觉悟地抬眸看向苏己……

    (本章完)

