    “在确保周围没有人类的情况下，偶尔的疯狂是必要的。”

    心头喃喃间，慕子安也是再一次明确。

    不，这不是疯狂。

    而是一次真正的收割。

    只要他把握好平衡，就可以形成周期性收割。

    那样的话，他的进化点定然会源源不断。

    至于动物们会不会恐惧不敢来？

    那种想法大可不必。

    没有人能够抵挡灵物的诱惑。

    没有人。

    慕子安坚信这一点。

    尤其是大多数动物只有本能。

    在本能驱使下的它们，会如同打了鸡血一样向着古兰寺的方向冲来。

    ...

    而现在嘛，

    “轰隆隆，轰隆隆....”

    连绵不断的震动之中，慕子安的无数树根从大地钻出，竟是将一只又一只动物的尸体，拖入了地底。

    留在大地的只有满地的血色，以及不少还在半空飞舞的毛发。

    “唉...”

    一声叹息间，慕子安也是心有不忍。

    他终究不少铁石心肠。

    偶尔的心软，很正常。

    但心软归心软，他却是没有犹豫的望向了属性面板。

    看着如今属性面板，进化点一栏浮现的数字，他笑了。

    心头的最后一抹不忍，也是按下。

    “436个进化点，足以我更进一步了。”

    这般想着，慕子安也是打算用这些进化点，将自己的一些技能强化一遍。

    若说强化身躯，对于他来说，是炼体，令他身躯走向强大。

    那么强化能力，就是对他的又一种打磨。

    在不断的强化之中，他拥有的能力也会越发匪夷所思。

    而这些能力，就是他存活于世的资本。

    说实话，一个强大的身躯，不能让慕子安很好的存活。

    若是一不小心，被人类发现，他再是强大的身躯也顶不住。

    蚁多咬死象，这一句话，慕子安还是明白的。

    可能力呢？

    其他不说，单是隐匿气息，一再强化之中，就能让慕子安更好的隐藏自己。

    “而且，我若是开发出类似隐身，遁地的能力，其存活的可能性，必然会大大提高。”

    这些时日，慕子安并不是一味的修行。

    他也在思索。

    思索着若是有着人类发现，他该如何？

    可想来想去，他感觉自己都是死路一条。

    那么，只能退一步，不让人类发现了。

    一个是不断逃跑，隐没于大山深处。

    这在目前来说，是不可能的。

    他树根深埋于大地，动弹不得。

    尤其是主树根强化之后，他感觉和大地的联系更为紧密了。

    好像，他就是大地的一部分。

    这样，不是没有好处。

    他修行的速度大大加快。

    短短几天之中，他灵力都是增长了数十点。

    比起以往都要快了不少。

    可这，也是意味着，他想要将树根拔出地底，然后在大地上自由的奔跑，更难了。

    所以，慕子安换了一种想法，在不能自由行动的前提下，如何更好的保全自身。

    而在这样的考虑之下，他想到了两个不错的能力。

    遁地，和隐身。

    有人类强者来了，一个遁地，或者隐身，让人寻无可寻。

    这是很不错的想法。

    可行性很高。

    所以嘛...

    他在努力研究，琢磨。

    希望尽快开发出类似的能力。

    对于其他灵木来说，开发这样的能力很不现实。

    可对于有着进化点的慕子安来说，一切皆有可能。

    他只需要开一个苗头，就可以借着进化点不断强化。

    这就是他进化点的正确打开方式。

    ...

    只是，这时候，像是想到了什么，慕子安的目光忽的望向了不远处的大地。

    在那，有着一只很是巨大的黑色老鼠，以及极为丑陋的蛤蟆深埋于地底。

    这是两头妖兽。

    等级不高。

    仅仅后天四五重。

    可慕子安却是将它们埋在距离慕子安树根最近的位置。

    他渴望，

    渴望做一个梦。

    “既然人类埋在我树根附近，能够让我做梦？”

    “那么妖兽呢？”

    “若是真的可以，我是不是能够借着这些妖兽的尸体，进而了解到妖兽的世界，了解到附近的一切。”

    心头喃喃间，慕子安却是没有抱有太大的希望。

    这些妖兽和人类不同。

    再是弱小的人类，智慧也是极高，记忆也是极为完整。

    可妖兽呢？

    虽说已是踏上了修行之路，但智慧还真不好说。

    你能指望，一个只有四五岁，五六岁人类智慧的妖兽，知道些什么嘛？

    想想，也是不可能。

    不过，慕子安却必须尝试。

    他会尝尽一切方式，只为保证自己更好的存活下去。

    ...

    夜渐渐深了，在确定处理好一切之后，慕子安也是心神沉入身躯，关闭了五感，陷入了沉睡。

    “呱...”

    突然的一声呱鸣，慕子安整个身躯都是一震。

    恍惚间，他成为了一只满是疙瘩的蛤蟆。

    这一只蛤蟆不大，和一般的蛤蟆没有什么不同。

    不过，它运气好像不错。

    竟是在偶然间，遇到了一朵成熟的灵花。

    一口吞下间，它整个身躯都是沸腾。

    体型不断增长，力量也是爆炸式提升。

    它进化了。

    终是踏上了修行之路。

    只是，在这之后，等待它的就是一次又一次狩猎。

    乏味而又无趣。

    “果然，和我想象的一样，这些妖兽的记忆，带给我的有效信息不多。”

    一声叹息，慕子安也是从沉睡之中醒来。

    这些妖兽，智慧不高。

    能够记得的事情，太少，太少。

    而且慕子安也是发现了，他虽说，能够通过树根的分解，吸收这些生灵的尸体，进而读取到部分记忆。

    但这些记忆，好像是这些生灵内心深处最重要的。

    一些细枝末节，不可能记得。

    而这也可以理解。

    就像人类，让他回忆生平，他也不可能记得所有吧。

    顶多记得几件印象深刻的事情。

    对于苏琴来说，她记忆最深刻的就是琴。

    抚琴十几年，早已烙印在灵魂深处。

    而对于白玉山而言，修炼，和女人，算得上他印象最深刻的。

    至于孤寒宗的那一个弟子，也是如此。

    他能够读取到的记忆很有限。

    带有一定随机性。

    不过，这也好。

    只因，若是他能够读取到一切。

    单是那无数记忆，都足以让慕子安头昏脑涨。

    而且，过犹不及。

    若是读取的记忆太多，以后的慕子安还会是原来的自己啊？

    太多的记忆，会混淆他本身的记忆。

    让他忘却自己。

    尤其是一些无效记忆，更是会填充慕子安本就有限的记忆库。

