    墨上筠看着一身战斗装备的阎天邢出现在视野里，然后他大步走至自己跟前。

    很少见到这样的阎天邢。

    迷彩作战服，通信头盔，脸上抹着油彩，肩上搭着一把枪。

    不是普通的95式自动步枪。

    墨上筠扫了一眼，发现他们每个人配备的枪支都很高级，不是常规部队有的。

    阎天邢走过来，视线在她身上扫过，没有看出什么严重的伤势，只能见到她的右手手臂无力、手指颤抖，以及右侧脸颊上的划伤。

    此外，一身的血腥和狼狈。

    血是别人的。

    她手里拿着的砍刀，甚至还在往下滴血。

    明明可怜兮兮的，却带着满身的杀气。

    矛盾的集合体。

    阎天邢眉宇紧锁，尔后，慢慢地舒展开，但眼眸里却一派暗沉，令人心颤。

    墨上筠明显能察觉到阎天邢在生气，可她张口就在汇报消息，“丁镜被黑鹰抓走了，其余的人在跟毒贩交战。”

    牧程抢先道：“我们已经发现丁镜了，正在派人营救，其他人呢？”

    墨上筠转过身，朝后面看了一眼，尔后道：“我沿着这条路来的。”

    因为是逃跑、追杀中匆忙开辟出来的一条道路，所以并非有多明显，但落在经验丰富的人眼里，那分明是一条指向非常明确的道路。

    “你待在原地，等待救援。”阎天邢轻拧眉头，朝墨上筠说道。

    “我跟你们一起。”墨上筠不假思索地说道。

    阎天邢没有说话。

    澎于秋看了墨上筠一眼，帮忙说道：“阎爷，这里不太安全。”

    “带上她更不安全。”阎天邢眉头一皱，语气愠怒地道。

    正面朝向阎天邢，墨上筠一抬头，眼神定定地盯着阎天邢，她语气笃定道：“我不是累赘。”

    她的坚持和肯定，明亮的眸子并没有被任何情绪所感染，而是一如既往的冷静，这让阎天邢稍微将心中怒火压制下来。

    半响，阎天邢跟澎于秋说：“给她一把枪。”

    说完，他又看向墨上筠，叮嘱道：“跟在后面。”

    “是！”

    墨上筠斩钉截铁地应声。

    阎天邢听到这干脆利落的声音，不由得盯着她多看了两眼。

    不知为何，他忽然有一种感觉——

    这一刻，她只是他的下属。

    此外，没有任何其余的关系。

    不过，也该如此。

    墨上筠任何时候都能认得清自己的定位。

    澎于秋给了墨上筠一把手枪，这不是先前的那一把——先前那一把被牧程给捡起来了，因为手枪里只剩下一发子弹，所以压根就没什么用处。而澎于秋给墨上筠的手枪，是一个弹匣的子弹。

    没有继续闲聊，墨上筠将手枪给收好后，就一直提着那一把砍刀，跟在队伍后面。

    他们的行动没有那么莽撞，因为不知道敌人的所在位置，所以连前行都是战术动作，有些耗费精力，却没有丁点浪费时间。

    墨上筠一直老实地跟在后面。

    她尽量让自己保持警惕，不要拖后腿，但却难免会想到丁镜。

    黑鹰是冲着丁镜来的？

    应该不是想要丁镜的命，不然水涧那俩狙击手在她们行动的时候，就可以要了丁镜的命。

    那么，是要丁镜这一个人？

    是想从丁镜嘴里知道什么消息？

    需要丁镜帮忙去做什么事儿？

    亦或是，因为丁镜跟他们有血海深仇，所以想抓丁镜回去凌迟？

    水涧明显有备而来，丁镜有机会被救出来吗？

    墨上筠满脑子的疑惑，并且理不出什么头绪。

    她很想问一下，丁镜有消息了吗，是否可以成功救援，可是，话到嘴边她又将话给咽了下去。

    好像没什么意义。

    就算那边救援遇到了困难，他们这里也很难去找机会帮忙。

    换言之，只要阎天邢他们没有变脸，丁镜就应该性命无忧。

    他们现在要做的，就是管好手头的事——支援柴心妍和肖强，以及……秦雪。

    处于后面的墨上筠，视线偶尔会落到前方的阎天邢身上。

    奇怪的安心。

    很踏实的感觉。

    牧程也好，澎于秋也罢，哪怕是萧初云在，她都不会有这种感觉。

    跟任何人在一起——如曾经跟她一起参加过实战的柴心妍，以及这一次跟她一个小组的柴心妍等人一起，甚至包括丁镜，她都不会有这样的踏实。

    她总是提心吊胆。

    担心同伴受伤，担心同伴拖后腿，担心各种各样的意外……

    但是光是看着阎天邢的背影，她就会觉得——啊，这个人如果跟自己一起行动的话，那么她就可以专心执行任务了吧。

    她可以将命都给他。

    因为信任。

    她一直在想，要怎样解决掉自己的问题，为此焦头烂额，却不曾想——只需要一个人。

    对，一个像阎天邢这样的人。

    或者说，就是阎天邢。

    回去的路程，许是因为冷静，所以墨上筠觉得很短。

    好像没有多久，她便看到了熟悉的地形。

    只是还没来得及搜寻，他们就听到了一声惨叫——

    “啊——”

    撕心裂肺的吼叫声，惨烈到声音沙哑变音。

    墨上筠从来不知道，一个人能惨叫到这种程度。

    她下意识地抓紧了手中的手枪。

    虽然过于惨烈导致声音很难辨认，但是，她好像能分辨出是谁。

    肖强。

    虽然接触不久，但声音还是记得的。

    这时，前方的阎天邢动作一顿，朝他们做了个手势，之后萧初云、牧程、澎于秋三人就自动散开，以不同的方向朝惨叫声传来的方向赶了过去。

    墨上筠也打算跟着行动，却倏然听到阎天邢低沉的声音，“你跟着我。”

    “是。”

    微微一怔，墨上筠下意识应声。

    阎天邢侧过身，抬手将她往前一捞，手掌拍了下她的脑袋，然后道：“跟在后面。”

    墨上筠连一个头盔都没有，更不用说什么防弹衣等装备了。

    她这种状态冲上去，任何攻击都只能靠肉体来挡。

    墨上筠渐渐意识到先前阎天邢说的“不安全”，或许不是单纯的气话，而是……真的不安全。

    但是都来了，墨上筠也没有任何停顿，提着枪和刀谨慎地跟在阎天邢身后。

    虽然鲜少见阎天邢训练，不过，墨上筠发现他的战术动作都标准，任何动作都是教科书级别的，墨上筠跟在他后面，一点都不用担心什么。

    没有行走多远，前方的阎天邢就停下了，并且很快就蹲下身来。

    墨上筠也跟着他的动作蹲下，然后朝下坡的方向看去。

    这一看，直接头皮发麻。

    下面有四个人。

    肖强被挟持，一名毒贩抓住了肖强，并且将一把匕首抵在肖强的脖子上。

    另外还有一名毒贩，是那个十几岁的青年，手里拿着一把砍刀，而在他们对面的，则是举着枪支的秦莲。

    这一种僵持的局面，或许并没有什么好“头皮发麻”的。

    要命的是，肖强此刻疼得脸色惨白、整张脸青筋暴露，左手紧紧抓住他的右手手腕——他的四根手指被直接一刀砍断，鲜血跟顺着手指断处直接往下面涌，而在距离他们不远处的地方，隐约还可以见到一两根断指，鲜血满地都是。

    墨上筠感觉右手不再颤抖了，她能紧紧抓住手枪，并且确保——随时都能开枪。

    可就在这个时候，她感觉到阎天邢微微侧过头，似乎是在倾听耳麦里的声音。

    几秒后，她听到阎天邢说：“先去救003。”

    003？

    柴心妍？

    下一刻，墨上筠抬起视线，在周围扫了一圈，果不其然，见到牧程和澎于秋的身影都已经离开。

    “救他。”

    墨上筠的声音很轻。

    但，全都落入阎天邢耳里。

    察觉到她语气中的僵硬和紧张，阎天邢下意识地看了她一眼。

    却只见她紧紧盯着肖强的方向，她眼里有光，却飘忽闪烁，眉宇紧锁，不自觉地轻咬着唇角，好像在强行按捺住什么。

    “嗯。”

    阎天邢轻轻应了一声。

    那是回应墨上筠的，可他的声音过于镇定，让人觉得他好像不曾将肖强这人给放在心上。

    看着肖强疼到扭曲的脸，墨上筠有过那么一瞬的愤怒、起疑，但是，理智又将那些乱七八糟的想法给强行压制下去了。

    ——她该相信阎天邢的。

    ——她该坚信她所坚信的。

    “嗯。”

    倏地，阎天邢再一次应声。

    那应该是在跟其他人对话。

    然后，在墨上筠觉得恍惚的时候，阎天邢倏地举起了手中的枪，迅速利落地进行瞄准。

    “砰砰砰——”

    在距离这里不远的地方，响起了枪声。

    丛林里的枪声，总归不是特别明显，但因为距离太近，所以听得清晰。

    听到枪响的那一瞬，挟持肖强的那俩人倏地一愣，四处张望的同时，下意识往后退了一步。

    就在他们移动的瞬间，后面那个挟持肖强的人被狙击枪一枪爆头，与此同时，阎天邢也在第一时间开枪。

    只有两枪，一枪瞄准的是那人拿刀的手腕——因为他想要拿刀砍向肖强，另一枪直接射中了他的胸膛，一枪毙命，他连敌人都没来得及看清，就重重地倒在地上。

    连番的两次行动，总共都不到十秒。

    全部解决。

    速度令人惊叹。

    秦雪显然也有些茫然，左右环顾一圈，瞥见牧程和澎于秋的身影后，她的眉宇才微微放松，然后将一直举着的手枪给放了下来。

    在来的路上，墨上筠就将毒贩剩余的人数跟他们说了，这里剩下两个，对付柴心妍的不知道，但阎天邢并没有采取下一步的行动，所以应该四个人都被解决了。

    牧程和澎于秋一起冲下去，一个赶紧去将肖强的断指给捡起来，一个来到止不住惨叫的肖强身边，赶紧对他的伤势进行紧急处理，以防失血过多而出现意外。

    紧绷的神经瞬间放松，墨上筠长长地吐出口气。

    同时感觉到一阵眩晕，她缓了缓，一偏头，眼帘里映入了阎天邢的侧脸。

    这个男人穿上军装的时候是最有魅力的，从头到脚，连一根头发丝儿都充斥着让人难以自拔的魅力。

    他脸上涂抹着军用油彩，绿色的随便画了几道，黑色的又随便画了几道，看起来无比随意，却硬生生没把他自己给画成个大花脸。

    因为一直蹲在她身边，距离很近，她看到他的眼睛，深邃沉着，不见丝毫慌乱，侧影的轮廓分明锐利，棱棱角角，像是雕刻而成，任何细节都经过精心打磨，没有一点瑕疵。

    很久以前，她就觉得他危险至极。

    也是直至现在，才真切地感受到。

    他的危险在于，愈发地接触、愈发的了解后，不会让你厌烦，不会让你索然无味，而是在不知不觉间，越陷越深，等回过神来的时候，再难以脱身而出。

    她很聪明，发现得早，想过脱身。

    最终还是沉陷了下去。

    这一刻，她觉得……自己是真的拔不出来了。

    她忽然那么明确的意识到，就是他。

    是他啊。

    游刃有余的解救，没有丢下任何一个人。

    或者说，他打一开始，就没想过丢下任何一个人。

    本想起身的阎天邢，冷不丁注意到墨上筠专注的眼神，他愣了一下，问：“看什么？”

    墨上筠的视线并未躲闪，肯定地回答：“你。”

    我的教官。

    墨上筠在心里悄悄补充道。

    阎天邢眉头轻扬，眉梢染上了一抹斜射而来的阳光，衬得眉目倏地软和了几分。

    这一幕，能让人心都随之软化了。

    偏偏，阎天邢还浑然不知。

    阎天邢抬手捏着她的下巴，咬牙切齿地质问：“墨上筠，你知道你这次要被扣掉多少分吗？”

    “报告，您说了算。”

    墨上筠铿锵有力地回答。

    这是真心话。

    她甘愿受罚。

    但是，落到阎天邢耳里，这就活脱脱成了挑衅。

    将手中的枪支竖放，阎天邢松开她的下巴，拧眉道：“站起来。”

    “是！”

    墨上筠应声，然后倏地从地上站起身来。

    暂时关闭通讯，阎天邢也随之起身。

    他将枪支往肩上一背，动作潇洒流畅，帅得让人一时移不开眼。

    墨上筠的视线不自觉地随着他的动作移动。

    可是，这在阎天邢看来——那就是认错都不专心，随随便便就能走神。

    好在他动作停下来的时候，墨上筠的视线就再次转移，跟他直接对视。

    训她的话顿时被咽下去，阎天邢凝眉思索了下，然后神情严肃地问她：“你刚刚在担心什么？”

    微顿，墨上筠正色道：“担心肖强。”

    眉头一挑，阎天邢上前半步，凭借身高优势俯视着她，字字顿顿地问：“只是这样？”

    “是！”

    墨上筠面不改色地应声。

    她担心阎天邢会放弃肖强。

    但是，如果是正常的思维，是绝对不会有这种顾虑的。

    她只是有一瞬这样的担心，之后理智也将她的想法给压制了。

    万万没想到，会被阎天邢察觉到。

    她不能跟阎天邢坦白这件事。

    潜意识里，也不想“欺骗”阎天邢。

    不过‘担心肖强’这个答案，准确来说，也是没有错的。

    阎天邢紧盯着她，尽是审视的视线，这种探究的目光让墨上筠一时之间倍感压力，下意识地想要避开。

    只是她不能避开——以阎天邢对她的了解，一旦她避开了，就证明她心里有鬼。

    但是这种充满压力的视线，令她浑身都不束缚。

    稍作停顿后，墨上筠眸光微闪，倏地喊道：“报告，现在我担心丁镜！”

    她成功的转移了话题。

    可，不知她这话怎么就刺激了阎天邢的神经，阎天邢倏地冷下眉目来，阴阳怪气地道：“你担心的人倒是挺多的。”

    “……”

    墨上筠不敢接话。

    阎天邢看了眼她的右肩，不知怎的一阵烦躁，也没有心情去追究先前的话题。

    于是，他道：“丁镜没事。”

