    这就是宗师自爆之威吗？

    也太可怕了吧！

    胡总督等诸人你看看我，我看看你，都看到了对方脸上的后怕和骇然。

    如果方才顾彦青就在身边爆炸的话，后果简直不堪设想，谁都没有活下来的自信。

    锵！

    这时候又是一道剑芒闪过，却见周青伸手一招，一把威风凛凛，造型独特的大剑，飞回了周青的手中。

    那正是周青的振金建言剑。

    方才那千钧一发之际，正是周青用蜀山御剑之术，将顾彦青给刺穿带飞，这才避免了一场灾祸的发生。

    “周宗师，这一次流月海之行，真是万幸叫了你一起同行啊。”

    胡总督的眼中，带着一抹震惊开口感叹。

    尽管早就见识过周青的本领了，可方才周青那关键时刻露的一手，还是将他震惊得不轻。

    周宗师御剑，速度快得如此骇人？

    怕是周宗师什么手段都不用，单单是这一手，就很少有人接得下吧？

    其他宗师同样如此，对周青的态度，越发多了几分敬畏。

    “那无名岛屿之内，究竟隐藏了什么样的秘密，竟然能控制一位宗师自爆？”

    紧接着，龙城月惊叹出了声来，其他那些宗师，一个个也是脸色凝重到了极点。

    无名岛屿内无论有什么，都比他们想象中的，要强大和神秘莫测得多！

    通过顾彦青自爆一事，起码有两点事情可以得到确认，一就是无名岛屿内的那神秘未知存在，的确可以控制宗师，而且控制程度几乎是百分百的。

    二就是那未知神秘存在，已经发现了他们的到来了！

    顾彦青自爆，就是他们反击的手段！

    那么接下来，那未知存在还会不会有其他反击？

    这一点众人不得而知，但却没有任何一个人敢掉以轻心。

    咻！

    咻！

    咻！

    正在众人面色凝重地严阵以待之时，忽然从那无名岛屿之内，发射出了大量的导弹来！

    那导弹铺天盖地，密密麻麻，让人一看之下就头皮发麻。

    粗略估计一下怕是得有上百颗！

    这么多的导弹，就算他们是宗师，如果被覆盖住了，那也是个粉身碎骨的下场！

    “糟了，这么大面积的导弹，是真地要把我们一网打尽啊！”

    胡总督喃喃地道，他的脸上，已经露出了一片绝望之色来。

    如果是在平地上，这些宗师们自然不惧，他们可以通过自己的身法快速闪避，在导弹落地之前冲出导弹的打击范围。

    可现在，是在茫茫海面之中！

    他们无法做到踏水而行！

    当然了，在水面短暂地奔行几百米的距离，这些宗师们还是可以做到的，毕竟他们可是宗师。

    但问题是，在这种情况下，几百米的距离根本没有什么用。

    “那无名岛屿上难道是一个秘密基地？怎么会有如此程度的火力打击？”

    只有周青一脸淡定地皱眉思考，与此同时，他也施展起了蜀山御剑之术来，人嗖的一下子就向那漫天的导弹飞了过去。

    “周宗师，不可！”龙会长，胡总督几位宗师大惊失色叫道，周宗师这是想要凭借一己之力，替大家去拦截那些导弹吗？

    这根本就是送死！

    就算周宗师能够劈落有数的几颗导弹甚至几十颗，他自己也会陷身于导弹群的爆炸漩涡之中的！

    周宗师这是为了大家，甘愿赌上了自己的性命啊。

    周青自然不可能是那么伟大的人，他在御剑升空，向着导弹群飞去的时候，神罗天征也同时使了出来。

    那些天空之中的导弹群，顿时好似被十二级大台风席卷过了一样，纷纷开始倒飞了回去。

    导弹群内的导弹，开始狠狠碰撞了起来。

    轰！

    轰！

    轰！

    惊天动地的爆炸声响起，天上一片火光，并且连成了一片，将天空都给遮蔽住了起来，看上去，倒也蔚为壮观，瑰丽无比。

    只是这时候，却没有人有闲情逸致去欣赏这等风景了。

    此刻，他们整个人，都处在了极大的震撼之中。

    既对无名岛屿那未知存在的能量感到震惊，又对周青所表现出来的实力感到震惊。

    嗖！

    人影一闪，天空之中的周青御剑飞了回来，他一脸正色地对胡总督等人说道：“总督，龙会长，诸位，这无名岛屿神秘莫测，同时又能量巨大，接下来对方还会有什么样的打击我们都不得而知，所以我在考虑，我们不能就这么盲目地冲过去，应该先去两个人，探探底细再说。”

    这是周青经过深思熟虑之后作出的决定，没办法，那岛屿内的未知存在能量真地太大了，这距离岛屿都还那么远了，人家直接就用导弹覆盖了，天知道接下来人家还会用什么手段。

    在这种敌暗我明的情况下，继续开着游轮行进，除了当敌人的活靶子之外，压根就起不到任何作用。

    “我同意周宗师的提议。”龙会长也在一边开口附和，其他宗师也都是纷纷点头，毕竟此种情况，的确不适合再冒进了。

    于是胡总督马上开始命令游轮开始后撤，与此同时，众人也开始商议究竟由谁探路比较合适，很快，名单就出来了，胡总督和周青。

    周青的本领大家都看到了，可以御剑飞行，本身的修为也是高深莫测，正是探路的不二之选。

    而胡总督作为大领导，一方诸侯，手底下自然也不是盖的，他的修为，可是除了周青之外最强的了。

    达成一致之后，周青就和胡总督双双来到了甲板上，周青直接将振金仙剑召唤了出来，招呼了胡总督一声：“总督，上来吧。”

    “周宗师这御剑的手段，可真是让大家开了眼了！”胡总督呵呵一笑，跳上了周青的仙剑。

    嗖！

    仙剑直接化作了一道流光消失不见。

    仙剑御剑的速度比游轮的速度不知道快了多少，眨眼间的功夫，就已经飞到了无名岛屿旁边了。

    周青和胡总督不知道的是，在这同一时刻，岛屿上的一个地下基地内，有人正通过卫星，将这一切看了个清清楚楚。