    草在石缝中，吸收阳光雨露生长，那不叫奇迹。

    韩宣和伊莎贝莉、哈里斯此刻眼前所看到的，这才叫奇迹！

    他们刚才从半岛旁那个用隧道掘进机钻出来的洞口，进入地下。

    穿过几百米长，灯光明亮的隧道，来到这个数千平米的洞穴。

    无数盏灯照亮了这里。

    几米粗的巨杉树根，密密麻麻分布在四周，贯穿这个五米多高的洞穴。

    脚下地面平坦，有着凿刻留下的痕迹。

    可以想象，上千年前当地虔诚的居民们，一点一点开凿出石头，运往其它地方。

    树根没有被破坏，当年凿刻石头和泥土，不小心它们身上留下的痕迹，随着树根日益粗壮，伤口如今变得更加清晰。

    一堆堆黄金珠宝，随意散乱在地上，保持着现它们时候的模样。

    用黄金制作的面具、手杖、动物形象的摆件，还有殖民时期的金币、宝石，在钨丝灯照耀下，闪闪光。

    其它东西大多都被岁月侵蚀了，变得残破不堪。

    改成博物馆后，财宝的四面用防弹玻璃给罩了起来，只能隔着玻璃观看。

    保安和建筑工人的数量相当，监视着他们的动作，工人们看样子是习惯了，没有在意。

    面对这么多唾手可得的财富，没人看守，说不准还真会干出傻事，可况有大笔工资能拿，就算十个人看着也心甘情愿。

    工作之余笑着和看守自己的保安聊聊天，一个多月时间过去，早就变得熟识。

    承建商人得到通知，小跑过来迎接韩宣，隔着老远喊道：“等等我！

    我是这里的主管，杰罗姆-布鲁纳，欢迎来这里！

    通风口正在建设，灰尘比较多，最好和我一样，戴个口罩。”

    韩宣从口袋里掏出个口罩，“谢谢，布鲁纳先生，我自己带来了。

    这里弄得挺有意思，比我想象中更漂亮。”

    “哈哈！我们尽量保持原貌，只在财宝外面加了点防盗措施，还有灯光和通风口等。

    其它的没怎么变动，这里原本就挺稀奇。”

    伊莎贝莉问他：“头顶不都是石头，为什么不会坍塌？听说这里有很长历史了。”

    “我想是因为这个吧。”

    布鲁纳拍拍身边的树根，“它们的根系固定住了泥土，支撑出这片空间。

    地质专家来检查过，说至少在这些树大片死亡之前，不会出什么问题。

    老树枯死了，新树又长出来，万一真要坍塌，还有逃生出口呢。

    我们在四周各挖了一个逃生出口，政府强制要求的。”

    韩宣问他：“有了这么多出口，那么安全方面怎么办？

    我是说假如有人来偷这些财宝和古董，有安全出口不太安全吧。”

    “白天有保安巡逻，晚上安全出口都锁着，绝对没人能进来。

    瞧头顶那个机器，它是动作传感器，这样的东西在博物馆里，整整安装了一百三十个！

    就算是只老鼠往前爬了两步，或者一只蝴蝶扇动翅膀，也会触警报。

    在两分半钟之内，就会有全副武装的保安下来查看。

    假如停电了，在一分钟时间里，备用的供电设备就会启用，盗贼根本没时间攻破这些防弹玻璃。

    开启安保装置后，还会有数百个激光感应器启动，摄像头每天24小时运转，放心好了。

    跟我走吧，我带你们参观一下这里，有些地方在施工，觉得钻墙声音吵的话，可以把耳朵堵住。”

    “谢谢了......”

    哈里斯探头探脑张望。

    路过每个防弹玻璃墙，都要看一看里面稀奇古怪的东西，嘀咕这得值多少钱。

    伊莎贝莉自言自语道：“美国最大的宝藏，恐怕就是这里了吧？”

    布鲁纳肯定点点头，“很有可能，历史上没现过比它更值钱的，美国历史太短了。

    这个宝藏被掘后，寻宝家们最近把目光，盯向其它几个传说，有对夫妇还真找到个价值十几万美元的小宝藏。

    是南北战争时候埋下去的一批银子，当年值钱，现在掉价了。

    真羡慕你，我要是能找到个宝藏就好了。”

    韩宣面带微笑，“我只是运气好……”

    可事实上，他还知道一处宝藏，比这个更加值钱的宝藏！

    前世掘出来后，轰动了许久，华夏报纸头条新闻介绍过，因为它价值过一百亿美元！

    不过宝藏的地址不是在美国，而是在印度，埋在一座叫做帕德马纳巴史瓦米神庙的地宫里。

    在尝过这次甜头后，韩宣就动起了它的心思。

    可是这座神庙在当地有很多信徒，归当时这个小国家的王族后人管辖，不太容易动手。

    但也仅仅是不太容易，不是说绝不可能。

    韩宣觉得等自己再长大点，为了那一千两百多根2.5公斤重的金条，还有无数财宝，很有必要来次印度游，赚点零花钱......

    一路听布鲁纳跟导游似的介绍物品，慢慢来到处摆着数百个空玻璃柜的地方。

    装修明显跟之前那些风格不一样，要更现代一点。

    哈里斯抬起头，对布鲁纳问道：“这里是打算放什么？”

    “古董、油画之类的。”布鲁纳看向韩宣：“夸克先生和韩先生，前段时间找过我，打算把他们的收藏品，都捐给这座博物馆。”

    “真的？”

    韩宣从惦记上百亿美元财宝的念头中回过神，瞪大眼睛！

    爷爷和外公没对他说过这件事，表情相当惊讶，自家两位老头收藏一辈子的好东西，竟然舍得拿出来给人看了！

    “嗯，好像是打算用你的名义，成立一个慈善信托基金。

    把那些东西捐给你名下的慈善组织，每年收取门票费用中，纯利润的5o%要用做慈善事业，过三十年这些东西才能真正属于你。”

    听他这么说，韩宣恍然大悟！

    这是准备钻法律的空子，免去赠与税了！

    以前看新闻，美国富豪动不动就裸捐，以为他们真有那么大方。

    后来才知道，其实并不完全是那么回事。

    当中有些慈善的成分，但更多的，是为了免去高达55%、甚至6o%的遗产税和赠与税，把财富留给自己的后人。

    那些慈善组织，一般都是由他们的后代掌管，把企业和财富捐给这些慈善信托组织，就不用交税。

    他们的后代，每年能从盈利当中，抽取一部分，其它的用做公司运营，真正进入慈善行业的利润比例很小。

    这样既不担心后人会把企业给搞垮，也能避免政府收税，把财富传承下去。

    像比尔-盖兹、巴菲特、洛克菲勒家族、沃尔玛和福特的家族慈善信托等。

    后人每年可以拿分红，到约定的时间，例如十代人、或者2oo年后，这些财产才会收归国有。

    而老爷子和外公这个慈善信托，明显跟那些有差别，现在不能出售这些东西，但三十年后就还给捐赠人的后代，属于私人了。

    韩宣见布鲁纳目光怪怪的，以为他在鄙视自己，感觉有点心虚，瞪眼道：“我们家是华人！

    习俗就是财富流传，何况捐的也不少了！

    有意见？！”

    “不是，我想说，你头上沾到蜘蛛网了......”

    布鲁纳指着他头，苦笑。

    “......哦。”

    花了一个多小时看完这里，伊莎贝莉说道：“这底下还有座华夏的墓穴吧，去看看怎么样？”(未完待续。)8

    
