    虽然江师这个名字听着稍微有点……古怪，但这种一瞬间的怀念感还是让江小白有些跑神。

    提到旧年旧事，人的脑海中总会浮现出一些回忆的画面，那可能是人，也可能是事，更可能是一幢房子一个书桌，还可能是窗外每到春天就开放的花朵。

    江小白想到的则是符门那气派的大门，那苍健有力的符门二字，以及符门里的一张张面孔。

    那些都曾朝夕相见，此时仍然清晰。

    “……你叫我名字吧。”江小白却是这样对杨寒说，“我也叫你杨寒。”

    江师这个称呼是可以喊的，但却不是任何人都能喊的。

    杨寒还差的远。

    江小白的话让那边的杨寒沉默了片刻。

    过了会儿杨寒才嗯了一声，“我问你准备好了吗？张先生催了。”

    语气比起之前显然是要差上一些。

    “好了，准备什么时候开工？”

    江小白不介意他的态度，两人本来也就没有什么相干，她不用去管对方是喜欢自己还是讨厌自己。

    只要她不进组织，那组织的人也就没办法对她有更多的要求。

    “张先生请了两位隐世的六星玄士，他们会在一周后全部到位。”

    “一周后是吗？好，我会把时间留出来。”

    江小白说。

    杨寒没有多说，直接挂掉了电话。

    对于张先生叫了别人来，江小白不觉得意外。

    事关果脉，事情重大，用的还不是他们组织内部的措施，江小白毕竟是外人，他们做二手准备也是理所应当的，这正是对果家负责任的表现。

    在杨寒打电话的时候江小白本以为自己又得请假了，没想到时间是在一周后，那样还好，如果顺利，说不定剧组这边已经杀青了。

    打完电话，在片场吃饭的时候就听到那些年轻的女孩们在聊天。

    “……我买到那个项链了，真的和剧里的一模一样啊，太好看了！也不知道什么时候发货，好期待。”

    “你买的是女款的还是情侣款的？”

    “女款啊！”

    “为什么不买情侣款的啊，男款的也好好看。”

    “呵呵，他不配。”

    被问的那女生冷冷一笑，“我算是发现了，仪式感和浪漫感这个东西对一些直男来说真的是奢望，我以前特别喜欢情侣衣服和饰品什么的，总习惯给他买，但他一点不领情，非说那些款式不好看，买了之后完全是放在那里生灰的，戴过一两次后碰都没有再碰！现在我也没兴趣了，买东西只买自己的。”

    “也是，省下来的钱给自己买一支新口红不好吗？”别的女生附和。

    “那个，你们女生为什么这么喜欢买口红？”有个旁听的男生问出了自己的迷惑，“我前女友就是这样，明明有五支口红了，却还要买，在我看来那五支颜色也差不多，况且她平时也不太喜欢化妆，我真搞不懂买那么多口红干什么！”

    “不管用不用，女生对这种漂亮的东西就是没有抵抗力啊，不同的颜色就是不同的心情，放在一起多漂亮啊！哪怕现在不用，但我拥有了，也许将来哪一天就会在特别的场合用到它。”有女生解释，“而且只要色号不重复，那每支口红都会是惊喜，能让我开心一整天呢。”

    “就是，你们直男哪里懂这些，不过也不用懂，只管给女朋友买就是了，大牌的也就两百多，对于礼物来说价格很便宜啦。”

    “我买过，被她骂了。”有个男生一脸委屈。

    “你买的不会是死亡芭比粉吧？”立即有女生问。

    “……她也这么说，但我觉得那个粉很漂亮啊。”男生疑惑。

    “……那个粉只是看着好看，实际上日常很不实用的，它只适合皮肤无敌白而且偏可爱型的女孩子，所以百分之九十的女生都不会选择它，我教你一招，你如果想给女朋友买口红，那就去柜台，让柜姐给你推荐一款偏日常的口红，最好把你女朋友皮肤是白是黄还是黑也给说一下，这样柜姐就会给你挑出合适的了。”

    “对的，切记，不要自己选！柜姐推荐什么你就买什么，如果怕一支不喜欢那就给她买两支不同色的，相信我，总有一支是她喜欢的！”

    “……学到了！”

    江小白一边吃饭一边听的津津有味，

    她没有收集口红的癖好，但是也确实觉得现在不少牌子的口红做的非常漂亮，外壳一个个花里胡哨的，甚至还有专门的口红包，如果把这些口红全都摆放在一起，别说，真的好看。

    不过随后就心中一动。

    “明珠，你说我在生日时薇博抽奖送的那两个礼物就定成口红怎么样？”

    “送口红？”明珠愣了一下，“口红是挺好的，但是这会不会太普通了？”

    对于别的艺人来说，如果说要在薇博送口红，那一点毛病都没有，网友只会很开心的参加抽奖，毕竟不抽白不抽，白给的东西有什么可挑的。

    但江小白不一样啊！

    她给出的惊喜太多了，时间长了，网友的胃口和眼界也被养刁了——

    小白出品，必属精品！

    任谁抽过价格数十万的手绳，也不会看得上价值几百的口红啊！

    虽然这些手绳没几个网友真的抽中，但不妨碍他们挑剔啊！

    所以明珠觉得不太好。

    “那就让它不是普通的口红。”

    江小白说着就笑了笑。

    抽空，她打了个电话给雷瑟。

    雷瑟看到江小白这个名字后心中还有些哆嗦——

    这个华国女人有毒！

    剧毒！

    他前些天过的不太好，颇有些胆战心惊的疲累。

    他回了总公司一趟，经过了一番审查，职位差点被扒掉，最后险之又险的被保了下来。

    保他的人是丽娜，丽娜动用了她的关系把雷瑟大中华总裁的位置给留住了，可虽然逃过了一劫，他也因为作风问题被敬告了，他如果老老实实的还好，如果但凡出点事，那就可以直接走人了。

    这个位置可是有不少人都在直勾勾的盯着的，毕竟华国人对奢侈品的购买力在全球都排得上的。

    上章末的话有人说我凡尔赛，凡个der啊，我签的是租房子的合同啊！

    要是买房我就高兴飞了。

    因为是女生还在外地独居，对房子本身的要求比较高，安全性舒适度等，所以租金偏高，押一付三还有中介费搬家费等等，这一笔支出下来几乎没什么存款的我瞬间成了穷鬼。

    接下来的时间真的得吃土了。

    人生不易啊，租金水电物业费每月的保险费还要养狗，时不时还得给父母买些东西，花销太大了。

    这两天更新的时间会比较早，因为事情太多，先码完字后得抓紧干活，预计8号搬进去，这几天有可能会请假1天，具体还不确定。

