    因为长安城里出了这么一档子事情，所以皇帝也没办法在代国待太久了。

    等到第三天的时候，皇帝终于走了，当然了，这临走的时候，刘恒可是老是不客气的，从刘登的手里抢走了一半的玉米。

    对于这一点，刘登实在是怨念深重，原本他是准备空手套白狼的，这玩意儿名义上说是献给皇帝了，可是毕竟皇帝那边也没有栽培的人手，所以，他才跟皇帝来了这么一手。

    可是谁知道刘恒这个人完全不按套路出牌，居然直接连照顾的人手带玉米直接全挖走了。

    “不就是几个玉米棒子吗？看你那个小气劲儿！”

    这来的时候出城三十里迎接，走的时候当然也得送，出城三十里看着皇帝的车队，逐渐远去刘登低声的嘀嘀咕咕道。

    “大王，老臣听说，陈大人现在正在着手搬迁滹沱河沿线的百姓，大王可是有什么新的打算吗？”

    作为代国的太傅这么大的事情，陈奇当然不可能不跟他报备了。

    这两天刘登也不知道在忙什么，一天到晚看不着人影，现在好不容易逮到了，张屠当然顺口问道。

    “确实有一些安排，不过这里不是说话的地方，太傅大人若是无事的话，不如根本王回宫小坐片刻吧！”

    反正皇帝都已经送走了，刘登短时间内应该是没有什么紧急的事情了，也就准备干脆把这件事情，跟张屠好好的交代一下。

    “大王可能还不知道，这件事情恐怕有点麻烦……”

    张屠的表情有些奇怪，刘登的眉头顿时就皱了起来，麻烦？能有什么麻烦？

    “您是真不知道吗？这滹沱河和长乐河中间的那一块河谷，名义上虽然挂在一个富商的名下，可是实际上那里是慎夫人的产业……”

    张屠忽然压低了声音说道。

    “你说谁？”

    刘登顿时感觉自己的脑袋上冒出了十万个问号……

    慎夫人？这怎么可能呢？

    “我知道大王不信，最初查到的时候我也不信，可是，那个叫做田有光的商人，他现在可是慎夫人她二哥府上的常客……”

    张屠说完之后，刘登顿时感觉一阵的牙疼，这事情还真是越来越麻烦了。

    “我说太傅大人，你该不会告诉我说，那数千里河谷全在他一人的名下吧？”

    刘登顿时就郁闷了，皱着眉头说道。

    “回大王的话，那家伙这些年来上上下下砸了不少钱，暗中也使了不少的手段，那片河谷的确全部都在他一人的名下……”

    “大王，大王不好了，陈大人被人给打伤了！”

    正说话之间，杜子腾忽然急急忙忙的来报。

    “你说什么？陈奇被人打伤了什么人？这么大的胆子！”

    刘登的脸色顿时就难看了起来，陈奇是谁？那可是代国的内史！

    身为内史，掌管代国境内几乎所有的政事实施，一国内史在自己的地盘上居然被人给打伤了，这还真是滑天下之大稽。

    “回大王，具体的事情小的也不清楚，陈大人现在受伤甚重，要不然您还是过去看看吧！”

    杜子腾毕竟一直跟在刘登的身边，对于具体的事情他也不太清楚，虽然这件事情他也感觉很荒诞，但是看着陈奇的那个伤势，他还真是有些害怕了。

    “大王，千万不要冲动啊！小不忍则乱大谋！”

    张屠的心里顿时就有了一种不好的预感，陈奇被人给打伤了，陈奇现在可是亲自去帮刘登处理呼陀河河谷的事情。

    那打伤他的人不就呼之欲出了吗？

    打杀了一个奴才并不要紧，可真要是这么干的话，那可就跟慎夫人结下死仇了。

    以慎夫人现在在皇宫之中得宠的架势，真要是大王跟他杠上的话，说不准什么时候给你来一阵枕头风，刘登可就要倒大霉了。

    别看刘登是皇帝的亲孙子，但是这枕头风的威力，自古以来可从来就没有小过……

    “太傅大人，陈奇深为我代国的内史，在我代国境内居然被人殴成重伤，这种事情要是本王忍了的话，这天下人又该怎么看本王呢？”

    刘登的脸色难看到了极点，这慎夫人还真是有意思，这天下的王公贵族们，一个个满天下的搜刮土地，这倒也不是什么新鲜事。

    可是以她和刘登的关系，她居然敢派人到刘登的地盘上来搜刮，而且还敢这么强势。

    这不明摆着是把脸送到刘登的手上，让刘登抽吗？

    “大王……”

    张屠虽然也感觉十分的气愤，但是他毕竟上了年纪，这顾虑自然也就多了很多。

    “好了，这件事情不用再说了！带我去看看陈大人！”

    刘登面沉似水，直接从侍卫的手中接过了一匹战马，跨上战马，扬长而去。

    “还愣着做什么？还不赶紧跟上去！”

    眼看着刘登的黑沉沉的脸色，张屠心里也明白这件事情恐怕是劝不住了，不过，这件事情还真怨不得刘登。

    不管怎么说，这也是在代国啊！

    慎夫人的这些手下，还真是一点面子都没给刘登留啊。

    “陈大人，你怎么会搞成这副样子？到底是什么人把你打成这样的？”

    等到刘登见到陈奇的时候，他几乎已经不敢相信自己的眼睛了，陈奇整个人鼻青脸肿，浑身的衣服基本已经碎成了碎布条。

    而且胸口的位置明显有两个塌陷，这样子应该是肋骨断了几根。

    “大王，你可要给臣做主啊！”

    陈奇说完之后就开始嚎啕大哭了，起来，只是这刚哭了两嗓子，差点就被疼得背过气去，看样子这是断骨已经伤到了肺脏！

    “来人啊，去把晋阳城里最好的大夫全部给我找来！”

    刘登深吸了一口气，现在这个时候还是先给陈奇找大夫要紧。

    “大王，我家大人只是想和那田有光商量一下这田地买卖租赁的事，可是这话还没说完就被他们一阵暴打，您可要替我家大人做主啊！”

    陈奇身边一直跟着的几个书吏已经泣不成声了，看他们一个二个鼻青脸肿的样子，刘登顿时就怒火中烧。

    “来人，到城外军营去给我调三千神武军，本王倒想看看，到底是什么人吃了熊心豹子胆！”

