    对于张涛来说，这可是为数不多的有可能是魂种的机缘，一旦他获得了一个不错的冰系魂种的话，那他的实力就真的会有一个非常大的提升，毕竟他现在的魔法系严格意义上来说，还是缺少那种大范围的攻击手段，冰系正好合适。

    而且他现在的冰系既有魂具，又有领域的领悟，如果再加上可能带走领悟到魂种的话，那张涛仅仅凭借这一系之力，就可以成为国府队伍的里面的主力了呀，更别说加上其他系了。

    “你呢？岩系的南迦帕尔巴特峰还是水系的塞弗姆卢克湖？”

    相对于张涛这种几乎不会变化的情况，石磊还是有选择的余地的。

    “水系！”

    几乎没有犹豫，石磊直接说了自己的选择。

    “水系？”

    说实话，对于石磊的这个选择张涛还是有些意外的，毕竟大多数人在面对这种情况的话，第一选择应该都会是自己主修的系，没有想到石磊会放弃自己主修的岩系，而选择水系。

    “不需要了？”

    张涛想了想，似乎也只有这种可能性了，开口试探到。

    “差不多吧！”

    石磊凌模两可的说了一句。

    不过张涛却是已经得到了答案。

    “还真是夸张，不愧是以岩系为主的石家呀。”

    张涛略显羡慕的说了一句。

    “不想奋斗加努力了？对于你来说应该非常简单呀！如果不放心其他的家族的话，可以跟我说的，那有个小魂种不是手到擒来？”

    石磊看着张涛说了一句，只要现在张涛点头，明天的双系魂种就可以送到他的面前来，没有任何的夸张。

    “还是算了吧，坚持了这么长时间的一个人，这都快要熬出头了，可不能半路放弃。”

    其实以石磊在石家这种一人之下，万人之上的崇高地位，张涛如果加入进入的话，肯定不会受什么委屈，而且以他现在表现出来的天资，也没有哪个家族会出现张涛之前担心的那些情况。

    但是张涛现在已经是高阶法师了，目前也并没有因为资源之类的东西而烦恼。

    只要度过高阶，顺利的进入超阶法师，那么家族能够给予的资源就没有任何的意义了，之后的提升全靠天赋和自身机缘。

    张涛现在再加入一个家族的话，终究是有些亏的。

    而石磊也在说这个提议的时候也并没有认为张涛会同意，随口一说而已。

    “话说你的第三系究竟是什么？问了几遍都不说，搞的神神秘秘的。”

    张涛对于石磊的第三系其实也并没有那么的感兴趣，毕竟大多数的法师第三系已经没有那么的重要了，最多起到辅助的作用，所以叫辅休嘛！

    但是石磊一直遮遮掩掩的，搞的张涛还真的有些好奇了。

    “到时候你就知道了，没什么特别的。”

    石磊继续含糊了一句之后就离开了。

    而张涛也没有继续追问下去，回到自己的房间继续练习起冰系星子的把控。

    第二天，在从艾江图那里拿到了军方边境的通行令牌之后，张涛就踏上了前往距离比阿佛冰川非常近的里尔市的飞机。

    在飞机上，张涛看了一会儿网上搜集到的关于比阿佛冰川的信息后，对着离他不远的女子说到：

    “穆婷颖，我们在经过了比阿佛冰川的军界线后，就分开行动吧！这样到时候的收获也比较的好处理，反正如果真的有比较强大的高阶法师的话，我们两人小队也没有什么用，单独行动还有可能浑水摸鱼。”

    比阿佛冰川这一次的元素紊乱非常有可能会出现冰系魂种。

    而队伍中又不只是张涛一个有冰系，相比起张涛这个辅修冰系的。

    穆婷颖这个主修冰系的人不来才比较的奇葩。

    而穆婷颖在听到张涛的提议之后，第一时间有些皱眉。

    毕竟张涛的潜在意思就是怕自己在后续的收获中胡搅蛮缠，还是很让人难受的。

    不过她也正好有这个担忧，所以也就点头同意了。

    在她严重，张涛虽然实力很强大，不过他的强大更多的还是植物系和空间系，对于冰系的修为和领悟上，她并不认为张涛这个半吊子可以和自己比，魂种这种东西的寻找还是要靠自身的魔法修为的，现在正好分开，免得到时候麻烦。

    “这里就是里尔市吗？不愧是在冰川旁边的城市，简直和卡拉奇是两个极端呀！”

    感受着空气中的那股寒气，张涛默默的拉紧了自己本来半来着的外套。

    本来张涛是想要先在城市里逛一逛，看看有什么关于魂种的消息的。

    但是穆婷颖想要尽快的去冰川看一看。

    令牌又只有一个，如果让穆婷颖直接进去的话，张涛还不知道什么时候才能跨越军防线。

    所以也就只能跟着一起去了。

    不得不说，冰川外围的那一层军防线是真的有些严厉。

    在张涛他们出示了自己的统领令牌之后，那里的军官还特意打电话核实了好几个步骤，才让他们进入了比阿佛冰川的范围之内。

    当然了，这么严格的原因也可能是因为他们本来就不是巴基斯坦的人，这里的军官怕出问题才导致的步骤繁琐。

    在进入了冰川范围之后，张涛就和穆婷颖分开了。

    对方究竟去哪里了，张涛也不清楚，也不想清楚。

    看了看在边界线的商人那里卖到的地图和资料，张涛打算先去比阿佛冰川西南脚下的一个小村落问问情况。

    毕竟他现在人生地不熟的，整个比阿佛冰川的范围又那么大，张涛直接去的话，跟瞎子也没有什么区别。

    “不过话说回来了，这些个神秘村落还真是坚持。

    明明不远处就是安全繁华的城市，自己却偏偏要在这种冰天雪地里面过日子，而且按照资料中的情况来说，他们村子里面大多数的人还是普通人，在这样的环境下生活，指不定哪天就要归西呀！”

    张涛对于这种东西还是有些无法理解的。

    毕竟在他看来，有了更加优秀的环境，那么恶劣的环境就要丢弃，人终究是要追求更好的生活，而不是本末倒置。

