    “只要不将黑碤封印，这些由它制造的生灵便永远不会死亡，经过时间的修整后3将会再度重生，这是来自于黑碤本身的特性。弥补天道的神碤，创造人类的泥土，已经沾染了真正的神职威能。”

    火影原著中就有不少将华国人物妖怪志拿来就用的例子，而让水野一直吐槽的莫过于剧场版中制造零尾的神农，像是其他还有穆王之类。

    立石筱喃喃道：“这样简直是，真正的创造生命的神灵啊。”

    定在原地的美沙猛然跃起，一手抓着蛇尾丸，另一只手则形成了狰狞的长刀，悍然的喷着蒸汽杀向红色的眼睛，LV4的尸骨脉，精英上忍的实力！

    遇事不决先莽一波，骤然突破的尸骨脉让美沙的力量愈发凶猛。

    “给我死！”

    残忍的光芒在黑暗一闪，一团火焰的弧形圆圈凶猛斩来，真真假假的幻术中黑碤的查克拉充盈到不可思议的程度。

    “哗！”

    地下世界的藤蔓瞬间起火，树海召唤来的植物纷纷在火焰中燃烧，继而又助长着火焰的威势。

    美沙冲过猎猎火焰，但还没有冲杀向前，红色眼睛在她的脑海中忽然放大，整个世界天旋地转起来。

    黑暗，无穷的黑暗笼罩世界，不只是视野上的黑暗，这难名的黑暗将美沙的五感都刹那剥夺，耳朵、眼睛、嗅觉全然失灵，这是在第一层幻术上又施加了第二层的幻术！

    要不是幻术需要一直维系着，构造出的虚假记忆经不起成年人大脑的思考，加之有现代无处不在的监控设备，单纯靠着幻术就能在人间横行无忌。

    “破！”

    神树的声音威严响起，笼罩着美沙的幻术瞬间破除，但为时已晚，黑暗中冲出的晶龙直接将美沙顶飞，死死的嵌入峭壁。

    “轰隆！”

    峭壁上出现了深深的坑洞。

    “立石筱。”

    立石筱慌忙应答道：“嗨依，在！”

    身体无恙的现在就只剩下她一人了，可在战斗经验上来说，立石筱现在是深深清楚自己没有天赋了，更别说抛开权杖，她只是一名普通的少女。

    “黑碤这种级别的妖魔，依现在的化身来说，无法将其完全消灭，而我的本体也不能离开东京，只我一人无法将其关押在海底下。”

    “但还有方法，还有方法将黑碤封禁，而这需要一名容器来封印黑碤。”

    “所以立石筱，你愿意成为封印黑碤的容器吗？！”

    “容器？”

    立石筱重复着这词汇。

    “我将黑碤的残魂从黑暗中扯出，把它封印在你的体内，以身体为四壁，你将成为关押黑碤的监牢。”

    “这个过程不可逆转，而且要保证你处于绝对的顺从状态，情绪不得有丝毫的拒绝，只有这样我才能将黑碤封印，将你们一举转移回东京。但将这等凶物封印到体内，将会发生什么样的事情，就算是我也没有把握。”

    “你死则黑碤出。”

    水野就差把人柱力说出来了。

    “我愿意！”连想都没有多想，立石筱立马点头，而且于现在危险的局势下，横竖都是一个死，为何不绝地求生！

    “好！”

    神树权杖兀得从立石筱的手中飞出，权杖上的宝石咔擦破碎，但在权杖之后，一道模糊的人影从虚空走来。

    绿色的光芒下，立石筱看不清人影的真面目。

    但本能中就觉得——这男人是我的了。

    “哦！跨越千里分神体来此，你的胆子很不错！”

    “有如此大的魄力倒是我小瞧你了，但要是分神体在此地覆没，你的本体还能有多少实力？”

    黑碤的瞳孔转向神树分神，本来放肆的言语中多有忌惮：“多界通道已然打开，你这抢先破界的仙人，不好好积蓄力量，偏偏要耗费神力真的要你死我活。”

    “不如你带着自己的神使离去，我黑碤绝不出手。”

    它忌惮的言语像是没有想到神树会跨越千里而来，强硬的态度在绿色的分神体出现后立马软化，但听在立石筱的耳中，让她十万分的揪心：“神树大人。”

    怎么按照黑碤的意思，神树大人的行动好像会对本身造成极大的危害。

    绿色的人影没有说话，只是扬起手掌，一张卷轴兀得出现在祂的手掌中：“封火法印！”

    灼烧着地下空间的所有火焰顺从的沿着空气抽吸进卷轴之中，卷轴小小的体量却容纳了天灾样的火海。

    “这个封印术！”

    “该死的封印术！”

    看到封火法印的效果，黑碤的惨痛记忆似乎被唤起，它咆哮着从黑暗中凝聚出一只大手。

    他又不是小说作品中的人物，被封了五百年就磨光了性子，它要将这场千年前的血战在千年后重新开启！

    空间，虚无缥缈的空间都因为这只大手的出现而扭曲。

    要是一开始就是用大手进行攻击，美沙几人会瞬间湮灭。

    但绿色的人影毫不畏惧，双手在空中前伸，一个瞬身术，身体就猛然向前飞出百米，而在飞速移动的过程中，绿色的查克拉如黏土似的包裹住了黑碤的巨手。

    这是自杀式的以命搏命，查克拉包裹住对方的同时，神树的分神体也承担着巨手的力量逐渐龟裂。

    用自己的身体硬生生拦截下可以撕裂空间的拳头，只有恐怖的仙人才能做到。

    “你在找死吗？”

    “四象封印！”神树的双臂死死的抻入晶石之中，繁密的符文飞箭似的刺向虚空。

    “这是，四象封印！”黑碤的声音兀得高亢。

    立石筱的身体不受控制的飞上天空，准确点是被地下升起的藤蔓送上天空。

    “立石筱！”

    “是！”

    不能紧张，不能拒绝。

    她凡夫俗子的眼睛看不见查克拉的变化，但不妨碍她在脑中脑补出诸多的东西。

    她，立石筱。

    果然是天选之女啊！

    封印着神话中妖魔的少女，怎么听逼格都爆炸了！

    “啊！”

    黑暗中小山样的身影缓缓拉出，而神树也伸出手按住立石筱的小腹。

    “唔。”

    小腹一阵温热后，一圈黑色的封印神秘画出，朦胧梦幻中，立石筱的体内似乎有什么在觉醒了。

    “黑碤，现在要不要接受我们的条件呢？”

    但就在封印进行时，封闭的地下世界中传出了低哑的男人声音。

    一道披着黑色斗篷的人踩着虚空，将轻重岩之术用的格调十足：“要是不加入我们，你可马上又要回到封印中了。”