    【兵种】：星空巨甲

    【等级】：凝元一阶

    【属性】：空间

    【技能】：空间跳跃（钻石），空间盾甲（钻石），空间囊（钻石），野蛮犀顶（铂金）

    【特点】：坦克，辅助

    【评价】：虫族迈向宇宙星空的运输舰，防御极强，具备强大的肉身冲撞伤害，可依靠空间手段提升运输速度。

    【消耗】：50000000000单位有机质

    从评价上就可以看得出来，这是专门用于宇宙运输的虫族，证明它适合凌逸辰目前所需兵种的可能性很大！

    很快，凌逸辰便生产出了一只，试了一下，发现它的【空间跳跃】技能，很适合星际航行。

    虽然肯定是比不上自己的，但相对而言也算是不错了。

    随后，凌逸辰便把自己之前生产出来的空冥甲犀全部拖到育虫庙宇里，利用【虫能灌输】，将他们的等级从灵海级别，全部拉了起来，最后再让它们在进化窟内，全部都朝着星空巨甲的方向进化。

    ……

    凌逸辰站在翠谷星旁边，此时的他已经将翠谷星人全部转移到了蔚蓝星上。

    也就是说，翠谷星没用了。

    既然很快这颗恒星就会没掉，那么他还不如现在就把翠谷星给带走，之后再去搞定这颗即将坍缩的恒星。

    凌逸辰的力量涌入翠谷星，他没向之前那样，直接动粗。

    现在他把寻找生命星球的重担子丢给了虫族们，那他自然可以相对而言的清闲一些，不用那么赶时间。

    翠谷星上的科技还是有不少的，凌逸辰已经让翠谷星人给自己整理出了一份文件，全部储存在了一个类似U盘的物件里了，因此倒是不需要从翠谷星上去搞完整的设备。

    不过翠谷星上还存在着不少的生物，凌逸辰想着全部搬到虫巢半位面里，跟虫族们一起养。

    无论是当虫族的口粮还是什么的，都挺适合的。

    以凌逸辰目前的能力，办到这一点并不算难事，只是需要多花一点时间而已。

    现在的虫巢半位面非常之大，然而在这么大的地盘上，却绝大部分都只是植物，兽类太少了。

    现在正好，以后可以不断的充实虫巢半位面了，等到未来自己有更多的资本，就可以把这些生物，全部替换成虫族了。

    当这个星系内的翠谷星消失后，凌逸辰便将目光放在了远处的恒星身上。

    这几天里，凌逸辰能隐约的察觉到，这颗恒星内的元素生命，变强了一些，或者说更加的成熟。

    凌逸辰放出了噬灵神火，覆盖在自己的身上，在噬灵神火之下，则是一层水之力为凌逸辰降温。

    不同表面温度的恒星呈现不同的颜色，温度低的呈棕红色，温度较高的呈黄色，温度很高的呈蓝白色。

    而太阳系的太阳，看起来是黄色的，可实际上是白色的。

    当我们站在外太空时，太阳看起来就是白色的。

    而面前的这颗恒星，跟太阳系的太阳其实差不多，颜色大小都很相似。

    这颗恒星的表面温度，大概在五六千摄氏度的样子，至于内部的核心温度，凌逸辰估计有上千万度！

    这让凌逸辰想起了曾经得到的那颗太阳石。

    凌逸辰将之取了出来，突然发现太阳石居然在这时候发生了反应。

    以前凌逸辰曾经有拿太阳石来修炼，故而太阳石内的能量其实绝大部分已经被凌逸辰吸收了。

    之后凌逸辰就没怎么用太阳石了，主要是内部的能量在凌逸辰看来已经有些太少了，尤其是突破到悟道境界后，能量的多寡已经无法给凌逸辰带来多大的提升了。

    于是太阳石就被搁浅了，平时都放在一旁吃灰，无人问津。

    此时的太阳石，发出了很有节奏感的能量波动，这代表了什么？

    凌逸辰不是很清楚，只能靠近恒星试试看了。

    当距离越发的靠近，温度越来越高，有着噬灵神火在最外层替凌逸辰隔绝很大程度的温度，之后又有着被御水珠增幅过的水之力庇护，凌逸辰很轻易的朝着恒星内部靠近。

    而这时的太阳石，所释放出的能量波动似乎附带某种频率，竟然在主动吸收恒星能量！

    凌逸辰愣住了，感情这太阳石是一个“充电宝”啊，“电量”用完了可以充进去再用。

    这倒是个好事，凌逸辰平时遇到生命星球的时候，都会有这种恒星，更多的恒星附近都没有生命星球，平时他都没怎么管，这下见到了太阳石的这个能力，让他产生了一点别的心思。

    不知道这太阳石的储能上限在哪里，回头可以试试，这太阳石说不定可以用来炼制某些特殊的神器，或者是一次性物品。

    试想一下，一颗甚至多颗恒星同时爆炸所产生的能量，得有多么的巨大？

    突然，恒星内部的那个元素生命，似乎是察觉到了有外人入侵，甚至还在抢夺它的能量，正在朝着凌逸辰的方向靠近而来。

    凌逸辰也不担心，这样子也好，越往里面他需要承受的温度越高，对他而言可不是好事。

    哪怕是以他的肉身之强大，以目前的程度，让他住在恒星核心处，他也是办不到的，坚持不了多长的时间。

    除非先缓慢提升一下他肉身对于火焰高温的抗性，只是他目前最需要的还是融入法则，突破显圣境界。

    地球在经过了第三次变化之后，凌逸辰估计可以承受显圣境界了，他现在突破了也是能回去的。

    很快，那个元素生命便携带着庞大高温杀过来了。

    这是一只鸟状的金色元素生命，属性为光和火，双元素。

    金色大鸟让凌逸辰想到了一种神话生物，金乌！

    不过这显然并非神话中的金乌，虽然都跟太阳扯上了关系，但凌逸辰曾经在一些其他种族的古籍里看到过，金乌可并非元素生命，它们是有血有肉的。

    金色大鸟一出现，就对凌逸辰发动了攻势，金色火焰席卷而来！

    从未见过外人的金色大鸟，根本没有跟凌逸辰交流的心思，在它看来，凌逸辰就是一个来它家偷东西的小偷！

