    “我的天啊。”

    放映厅里，所有人这才反应过来。

    之前的那一幕甚至是太震撼了。

    “这位老先生的魔法，居然召唤出了整个阿斯加德。”

    此刻，放映厅里两个魔法侧的观众已经被震惊到说不出来话了。

    许久，斯特兰奇才说道：“虽然这位老洛基可能已经活了不下五千年了，但是想要做到那一幕，已经不是简单的魔力充足与否那么简单。”

    “不但要对幻术魔法有着足够的理解，足够的想象力和记忆力，还要有足够的勇气。”

    斯特兰奇说道：“老洛基可是被流放了数千年之久，就在这种情况下，他居然还能完整的幻化出整个阿斯加德，这份对家乡的思念，可不是一般人能够做到的。”

    “况且。”

    “他可是直接召唤出了索尔和阿斯加德的守卫军！”

    “这已经不是简单的幻象那么简单了，我刚才仔细的观察了，每一个阿斯加德的守卫军的面相都不一样，而且活灵活现，这已经不是简单的幻神了，那位老先生在幻术是的境界恐怕已经达到了传说中的化虚为实了！”

    【旺达：化虚为实，这真的可能吗？我的混沌魔法都做不到啊。】

    【斯特兰奇：混沌魔法的力量也不止简单的破坏，你的潜力也远超你的想象，但是那位老洛基恐怕是真的达到了化虚为实的境界了。】

    【斯特兰奇：只不过，对手是艾里奥斯这种能够吞噬一切物质与能量的怪物，普通的攻击对艾里奥斯来说只是给对方加餐，所以老洛基才选择召唤出巨大的阿斯加德来吸引艾里奥斯的注意力。】

    【斯特兰奇：如果是在外界，老洛基一个人就是一整个阿斯加德！】

    【王：我一直以为幻术只是三流的戏法，现在看来其实是我坐井观天了。】

    【王：在卡玛泰姬，也很少有人去修练幻术魔法，我们认为幻术魔法也就比戏法要强，甚至和戏法一样，只是一种用来误导和迷惑敌人的手段，甚至就连用来对付幻术的瓦图姆之风修行者也不多，现在我才被这位老先生教导了一个道理。】

    【王：那就是没有弱小的魔法，只有弱小的人！】

    【康斯坦丁：确实，我曾经认识过一位巫医，它一辈子只修两种魔法，一个唤魂术，一个治愈伤痛，但是那位老巫医已经把这两种魔法修行到了一种出神入化的地步，我就没见过有他治不好的病。】

    【康斯坦丁：若不是那位老巫医已经去世了，我也不用因为我的癌症发愁了。】

    【布鲁斯·韦恩：不光是魔法，很多事情，只要不断的坚持下去，只要肯用心，都能起到化腐朽为神奇的效果。】

    【旺达：我以为的混沌魔法已经天下无敌了，但是现在看来我还差的远啊。】

    【圣主：那种幻术魔法确实很有趣，在我们的世界里，并没有出现过类似的魔法，如果有转机的话，我也许会考虑在这方面深造一下。】

    【斯特兰奇：一点点分析，单看那位老洛基体内的魔力恐怕已经不比一些普通的天父强者差了，也许比不上古一法师和神王奥丁，但是面对普通的天父也差不到那里去，所以。。。】

    【洛基：所以什么？】

    【斯特兰奇：所以我很担心，洛基和希尔薇能不能成功。】

    斯特兰奇的话一出，众人顿时意识到。

    对啊，连老洛基都没能在艾里奥斯面前撑过两个回合，希尔薇和洛基他们两个真的能成吗？

    【影像继续】

    【希尔薇和洛基汇合到了一起。

    【看着那再熟悉不过的青金色宫殿，希尔薇忍不住问道：“他究竟是怎么做到的！”】

    【“我觉得我们比想象的还要强大！”】

    【“上吧！”】

    【老洛基的声音回荡在整片荒野。】

    【听到老洛基的呐喊，希尔薇拉起了洛基的手。】

    【“你在干什么？”】

    【洛基一脸的诧异。】

    【希尔薇喊道：“附身在它身上，我们一起来！”】

    【“可是我不会附身魔法！”】

    【“你知道！因为我们都是洛基！”】

    【两个洛基互相看了一眼，朝着艾里奥斯走去。】

    【艾里奥斯还在沉迷于吞噬老洛基创造出来的阿斯加德，全然没注意到洛基和希尔薇已经接触到了它的烟雾。】

    【理论上是可行的，但是实际上实行起来可没有那么容易。】

    【艾里奥斯分散的烟雾仍旧有着吞噬物质与能量的能力，希尔薇和洛基脸上同时露出了痛苦的表情。】

    【在危机的逼迫下，洛基终于爆发了自己的潜力，无师自通了附身魔法。】

    【在两个洛基的合力之下，‘唰’的一声。】

    【一道绿色光芒亮起，犹如闪电一般，漫天的紫雾化作了绿色，艾里奥斯巨大的身体和狰狞的面容瞬间随风飘逝，化为乌有。】

    【希尔薇看到面前的惊喜，脸上终于露出了笑容。】

    【“睁开眼吧，我们成功了。”】

    【艾里奥斯的身躯散开，露出了一座屹立与虚空之中的城堡。】

    【洛基和希尔薇对视一眼，随后同时迈出了坚定的步伐，朝着那座虚空城堡走去。】

    “终于是要和幕后黑手对决了吗？”

    看到那座虚空城堡，众人也激动了起来。

    他们都很想见一见那个能够对时间线下手的幕后黑手。

    “就是可惜了那位老洛基了。”

    “也不一定，说不定他也是通过幻术逃跑了呢。”托尼说道：“毕竟，洛基总是能活下来，这可是老洛基亲口说的。”

    “你是说老洛基再一次通过幻象伪造了自己的死亡？”

    “没错！”

    【旺达：对啊，他临死前手上释放着法力的光芒！】

    【圣主：我觉得可能性不大，既然能跑，为什么一定要在最后一刻才跑，直接开溜不行吗？】

    【金刚狼：也许是想帮洛基和希尔薇多争取一点时间吧。】

    【斯特兰奇：不对！】

    【斯特兰奇：老洛基在被艾里奥斯吞噬前，他的披风就已经碎裂了！】

    【斯特兰奇：我记得很清楚！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我本来想写给老洛基一个阿斯加德式的葬礼，但是仔细看了三遍之后，老洛基的披风确实是先碎的，我也怕洛基第二季老洛基复活，我再去地下室赔弔人玩，所以还是不口嗨了。

