    其实在回国的飞机上，冷静下来的狄成就已经感觉到事情的古怪之处。彭侯不是冲动的人、更不是蠢笨之辈，在他心中，“天门”二字代表的是一种信念和理想，其重视程度超过所有人。这些年来，他很少在外露面，更没有刻意的表现自己，总是默默地站在幕后，尽心尽力的维系着这个庞大的组织。

    　　可不张扬、不显露，不代表着他无能！

    　　相反，在狄成看来，他的计谋和才能超越李宣恩，只是做事方式太过极端，刻意的追求结果，而忽视同样关键的“过程”。

    　　就像这次，以彭侯的jing明怎么可能不清楚习羽皇遭受陷害？就算他当时真的冲动了，事后又怎么会仍旧执意严惩严办？甚至大肆宣扬习羽皇的叛变，强行缉捕罗胜凯和沈明荣？就连龙门、虎门因此而造成的哗变，铁律部队也没有过多的介入？

    　　真的只是无能为力？顾忌颜面？

    　　再往前看，他为何强行召回夜叉部队？为何故意不与李宣恩解释？

    　　纵观前前后后多次意外，深纠其中的点点意外，狄成可以肯定的是，这一切都是彭侯故意所为！他是抓住“自己失踪、黑龙进攻、危在旦夕”的绝佳机会，故意把天门往“最危机、最混乱”的状况引导，迫使暗藏其中的隐患完全暴露。

    　　目的只有一个，让天门接受血与火的洗礼，在涅槃中重新耸立、重新复活！

    　　正如他之前所说，哪怕死再多的人，哪怕退回老巢，哪怕成为别人笑柄，只要能把问题全面暴露，让天门上下所有人都知道痛、知道悔，认清危难时刻各自的决定和态度，认清他们的能力和忠诚，那么，这场胜利的最大赢家便是天门！

    　　洗尽铅华，脱胎换骨，在毁灭中重生！

    　　成为真正团结、真正强大的黑道皇族！

    　　只是……这种方法太过极端，彭侯为了最短的时间内取得最大的成果，不惜把自己毁掉。完全可以想象，此事过后，他彭侯将受到多少的嘲讽和白眼，本省形象和威信都将大大下降，甚至比喻成蠢猪也不无可能。

    　　但他不在乎，一句“为了天门”，让狄成双眼发红。

    　　狄成的这声感谢发自内心，真诚的感激彭侯默默的付出，感谢他为自己、为天门做出的贡献，尽管这种做法有些极端，但……这其实也是狄成心中最希望有人做的，只是他从来不敢尝试，不敢开口。

    　　彭侯冷硬的表情微微松缓，露出分极少流露的浅淡笑容：“我们还需要客气？还是太久没见，生分了。”

    　　狄成无声笑笑，做个深呼吸，回过身来，重重握了握彭侯的肩膀：“好！那我就不客气了。小彭，过几天……可能还要委屈你一下。”

    　　彭侯点头：“我明白，成哥你尽管放手去做。这么多年了，什么苦没受过？一点点委屈，不碍事。只要天门能够真正的壮大，我们的梦想能够实现，所有的付出都值得。”

    　　狄成抬起拳头，和彭侯重重对了下拳，此情此景一如当年两人的分离，当年的豪言。

    　　“这几天你再辛苦趟，和李宣恩多多沟通联系，尽量维持好现在的防御线，做好接下来的大反击。有于小天和龙二在手里，他陈尊不敢轻举妄动，我们至少可以拥有四五天的时间休整。我得先回总部一趟，有些事不能再拖了。”

    　　“是不能再拖了，早点处理早点心安，不过大憨得留下，南线这边需要有个人镇镇场子。”彭侯点头，在所有兄弟中，最明白狄成心意和想法的，恐怕只有他这一个了。

    　　“大憨留下，我只带美颜和婉彤就行[悠悠读书 www.uutxt.xyz]。”

    　　“对了。”彭侯忽然道：“我给你推荐个人，可以接我的位子。”

    　　“哦？”

    　　“叫裴绪，是总部地牢的管理者，多年来我培养了很多人，其中最满意的就是他。这次回总部，成哥你可以观察一下，如果感觉可以，把他带来。”

    　　狄成摇头一笑：“我如果再说谢谢，你会不会打我的脸？”

    　　彭侯也轻声笑了笑，垂了下眼皮，抬头看向狄成：“成哥，婉彤她……或许……时间不多了……”

    　　狄成打断，道：“我心里有数，最多一年半，我会去趟苗疆。”

    　　彭侯点头，也不再多说什么。他只有婉彤、婉聍这两个亲人，如今叶婉聍下落不明、生死不知，婉彤便是他最大的牵挂。黑道混战充斥着变数和危机，婉彤多次悄悄地付出换来的是严重的衰老，虽然那丫头总是副妖娆妩媚的样子，但作为哥哥、作为体毒术的知晓者，他最清楚那副笑容背后的痛苦。而问题的解决方法，就在苗疆，只在苗疆，在那个梦魇般的家乡。本来不希望给狄成制造压力，可方才回来的路上，彭侯悄悄观察了下婉彤，那份疲惫已经掩饰不住，他心里着急、伤感。

    　　狄成拍拍他的肩膀，向外走去：“我尽量三天内回来，到时候你召集所有天门千人队长以上的成员，到这里开会。除去在医院抢救的那些人之外，其余不允许有一人缺席。”

    　　“于小天怎么处置？我们需要防备陈尊过来偷袭。”彭侯问道。

    　　“从安妮那里弄几个微型遥控炸弹，喂到他们肚子里，一旦陈尊过来强抢，当着他的面一个一个引爆。”狄成放下句yin狠的决定，开门离去。既然事情已经发展到当下局面，彼此间也没什么情面可讲，该杀就得杀，该震就得震！

    　　让世人了解下黑道的疯狂和残酷，让外界知道天门的强大和果绝！

    　　回到总部没超过半小时，狄成带着美颜和婉彤再次悄悄离开，情势危急、时间紧迫，他们没时间好好休息，只能墙体jing神四处奔波。苦点也好，累点也罢，摆在面前的问题必须一个个解决。

    　　上午坐上火车，下午三点左右，三人回到阔别已久的T市，他们自己的家。

    　　仔细回想一下，自从当ri带领天门冲出四川迎战狼群，再到现在抗衡黑龙，不自不觉间已经将近两年没有回来了。看是熟悉又陌生的环境，狄成疲惫不堪的jing神终于有了几分缓和，脸上不由出现几分轻松的微笑。

    　　三人没有惊动总部的兄弟，打了辆出租车来到本市最大的集团——天成集团。

    　　随着天门的扩张和壮大，天成集团一步步的迈向辉煌。熊财没有忘记当ri的诺言，一直以来都尽心尽力的为那个遥远的目标而奋斗，同时也在悄悄地实现自己心中“黑道商业”的梦想。时至今ri，天成集团已经成为全省最具发展潜力的新兴企业，集娱乐、餐饮、旅游、地下赌博为一体的营销模式，带来广阔的发展空间，再有庞大天门的暗中照顾和清理，每月每年的收入足以抗衡某些中型商业家族。

    　　熊财的名号随着天成集团的腾飞受到各界瞩目，这个熊家当代独苗正以另类的方式得到华夏高层认可，成为取代京城太子林岳斌的新生代最强代表。这一点也是熊傲阳放任熊财在外闯荡，甚至暗中帮助狄成的主要原因之一。

    　　而庞大的它就像天门的第二个心脏，源源不断的注入着资金，维持着天门的所有动作和消耗。如果没有熊财、没有天成集团，真不敢想象天门的发展要滞后几年时间。

    　　“预约？”站在前台，狄成表情古怪的看着眼前带着甜甜笑容的美女。预约？自己应该是集团的董事长？

    　　“是的先生，请问您有预约吗？”前台小姐礼貌而客气。

    　　“这个……我不找熊财，我找茵茵。”

    　　“茵茵？您能说说职务和全称吗？谢谢。”

    　　“她叫狄茵，职务是……”狄成看向叶婉彤。

    　　叶婉彤忍住笑意，道：“她是熊财的秘。”

    　　前台小姐微微诧异，道：“你们是找财务秘长，狄茵狄小姐？”

    　　财务秘长？狄成感到好笑，怎么给那丫头弄了这么个头衔，光听着就有些别扭。“应该就是她，她现在在公司吗？在几楼哪个办公室。”

    　　“她在，不过……您有预约吗？”前台小姐很是尽职尽责，再次挂上礼貌的微笑。

    　　“我没预约，不过我们认识。”

    　　“很抱歉，狄小姐很忙，我们不能随便打扰，如果您没有预约，只能说声抱歉了。”

    　　狄成微微头疼，努力露出个微笑：“能不能劳烦你给她打个电话，就说你哥哥来了。”

    　　“很抱歉，公司有规定，不能随便打扰领导工作。”

    　　旁边一个前台小姐撇撇嘴，轻声嘀咕道：“哥哥？我还姐姐呢，现在的se狼怎么不要脸到这种程度。”

    　　狄成无奈苦笑，本想向叶婉彤求救，却发现两女正满脸泛红，努力的憋着笑意，见他投来目光，赶紧把头转到旁边，娇躯轻轻的颤抖着，显然是快要憋不住笑。

    　　“这位美女，我真的是狄茵的哥哥。要不你把她电话给我，我自己打？”狄成硬着头皮道，要不是自己不带电话，更不记电话号码，哪还用得着这么费事。

    　　“这位先生，公司有规定，我们不能打扰领导工作。请您体谅，如果没事的话，我们还要工作。”前台小姐多少有些不虞，脸上的笑容不再怎么自然。

    　　“好好，那我自己等等。”狄成不想被人当se狼对待，只能选择放弃，只是刚刚转身，眉头忽然微微皱了下，慢慢回过身来，仔细的打量下女孩：“小姐，我们是不是在哪见过？”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

