    

    “我得看一看这东西到底是什么，不然本大爷咽不下这口气！”胡八一越想越不甘心。

    于是他飞速冲到另一个人脸面前，正打算看个究竟，然而就在此时，地上的蜡烛噗的冒了一缕青烟，灭了。

    蜡烛一熄灭，灯影后的那张人脸，立刻消失在一片黑暗之中，胡八一和王胖子吓得退后好几步。

    “所长，当摸金校尉这么危险吗？要不然我看还是算了吧，我和老胡以后就安心在研究所里干活。”

    王胖子怂了，看着宁辰说道。

    胡八一心有不甘：“胖子，说什么呢，咱们是那种轻易放弃的人吗？这是所长给咱们的考验，就是死，也得死在古墓里，才能不给所长丢人！”

    “演，接着演！我就笑笑。”

    二人演起戏，一个红脸一个白脸，真当宁辰傻呢，这么拙劣的演技还敢出来献丑？

    宁辰给了一人一脚二人就老实了，胡八一只能开动脑筋想出路，不过首先还得点上一只蜡烛。

    这回，胡八一没有随便摆放蜡烛，而且按照摸金校尉的规矩，在东南角点了一只蜡烛。

    “祖师爷保佑我们遇难成祥！”

    胡八一和王胖子恭恭敬敬磕着头，看的宁辰一阵无语，这场景破有种贾生夜见汉文帝的意思。

    宁辰分明是锻炼他们的，到头来，这俩货都开始搞迷信了，而就在胡八一和王胖磕完头后，刚才一闪而过的人面再一次出现了！

    这次不仅是人面，身子也出现了，胡八一用手电一照，二人总算是松了一口气，这根本不是人也不是鬼。

    就是用石头刻成的石像而已。

    “人吓人，吓死人，我的所长大人，您以后就免开尊口吧！看给我们吓得工作都做不好了！”

    王胖子一副讹上了宁辰的样子。

    宁辰瞥了他一眼，这边胡八一突然一拍王胖子的肩膀：“胖子，你看这又是什么东西？”

    胖子顺着胡八一手指的方向看去，他这才发现，原来这张石脸是浮雕在一个巨大的石椁上的。

    这只石椁极大，但让人疑惑的是，胡八一从盗洞刚钻进冥殿的时候冥殿之中空空荡荡，绝对绝对没有这么一具大石椁。

    石棺、石像、和封住盗洞的石墙，这些东西好像都是从空气中突然冒出来的一样。

    只有宁辰，脸上一直都古井无波，哪怕是看见冥殿中忽然多出一个巨型石椁也都不意外。

    相反的，宁辰还往前走了好几步，靠近石椁察看，眼前这石椁约有三点五米长，一点七米高，通体是用大石制成的。

    除去石椁的底部之外，其余四周、还有椁盖，都浮雕着一个巨大的人脸异常诡异。

    “所长，刚才我看的不是很清楚，现在我能确定，这就是一座西周墓，错不了的。”

    胡八一信誓旦旦的说道。

    宁辰点了点头：“确实是西周墓，你们看石棺上的人脸，刻得五官分明与常人无异。

    但是它的耳朵稍大些，双眼平视，这种风格造型，与我们研究所在广西一代出土的西周墓非常像。

    只是相比于那座西周墓，这座墓，石头刻的人面更加精致一些，说不出的怪诞而又冷艳。”

    胡八一瞪大眼睛：“那座西周墓，墓主人的身份极高，已经很难得了，那这座古墓的主人又是什么身份？”

    宁辰似乎知道点什么，他一边走，一边对四处看着，胡八一和王胖子跟在宁辰身后也看到了更多的奇观！

    当然，说得好听是奇观，不好听，那就是哔了狗了，胡八一亲眼看到两侧绘满红色古岩画壁画。

    壁画到没什么，大部分古墓都有，可眼前这些壁画，那叫一个殷红似血鲜艳如新！

    按理说，这如果是西周时期的墓，壁画就算保存得再好，也不可能有这种效果，这些壁画看上去顶多只有一两百年的历史。

    “你大爷的！”

    胡八一脑袋里都是浆糊。

    不仅是岩画，包括砌墓道的岩石，全都没有年代久远的剥落痕迹，绝非几千年以前就建成的样子。

    不过墓道的墓砖都是巨大的岩石，虽然不像唐墓那么豪华精致但却另有一番厚重沉稳的王者之气。

    “告诉你们，这次探墓够你们以后吹一辈子了！这座墓的主人，其身份大有来头，足以震惊全国！”

    宁辰煞有其事的说道。

    胡八一和王胖子心里不断嘀咕着，到底什么人啊，不会是哪位史诗级历史名人吧？

    “到底是谁啊，您别卖关子了！”

    王胖子猴急地问道，宁辰一伸手，指着棺椁上面的一片铭文说道，“这些字能告诉我们墓主人是谁！”

    胡八一和王胖子大眼瞪小眼。

    这些字，简直就像是鬼画符一样，字能认得他俩，他俩却认不得字，总归是吃了没文化的亏。

    宁辰摇了摇头，也不能要求太高，毕竟不是所有都像他一样拥有语言精通的能力。

    于是宁辰说道：“这些文字记载了墓主人的一些事迹，即：西伯盖即位五十年，其囚羑里，盖益易之八卦为六十四卦，西伯崩，葬于毕。

    这些文字的意思，简单来说就是：有一个叫西伯的人，囚在羑里，他推演了六十四卦，后来他死后，被葬在了一个叫毕的地方。”

    “推演了六十四卦？怎么有点耳熟？”王胖子摸着下巴，冒充文化人不断地思考。

    但胡八一这回是真的被惊讶到了，他的脑海里不由自主地突然蹦出一句话来“：文王拘而演周易”。

    这句话基本上很多人都有所了解，胡八一扭头随即用难以置信的语气问向宁辰：“难道说，我们进入的墓是大名鼎鼎的周文王的墓？”

    王胖子一拍脑门：“对，周文王，我刚想说这是周文王的墓，老胡你总是比我快一拍。”

    宁辰看着王胖子，戏谑地说道：“不对，这不是周文王的墓，铭文不是说了吗，这是西伯的墓。”

    王胖子茫然道：“西伯是谁？”

    “别说话了，西伯就是周文王…”

    胡八一没脸见人了，这个死胖子，尽知道臭显摆，就他肚子里那点墨水跟宁辰卖弄岂不是打脸？

    ps：求推荐，求月票~        

