    “快看，矮人士兵们开始举手了！”

    就在不少围观人群议论纷纷之时，矮人士兵第五碗美酒下肚之后，却是停止了饮用，而是开始举手表决。

    见到这一幕，先前吵得不可开交的众人也终于不再吭声，而是紧张地看向场中。

    按照往日的经验, 在这决赛中，矮人士兵们喝得越多的酒，那就代表他们越是认可喜欢。

    毕竟，不喜欢的喝的烈酒，谁愿意多喝？

    而事实也正如人们想的那般，随着矮人们举手的数量越来越多, 所有人脸上都露出了失落神色。

    因为认可这兽人烈酒的矮人士兵, 几乎是第一时间就突破到了一百九十多人。

    一百九十五、一百九十六一百九十七、一百九十八……

    “这……难道兽人的烈酒能达到全票两百人的认可吗？矮人族举办了这么多次的酿酒比试，可从来没有出现过决赛时全票通过的吧！”

    “应该不会吧！要是这样那我们神圣联盟可是丢脸丢大了, 不过，话说回来，现在我们神圣联盟已经输了吧……”

    人群看着那一票一票增加的认可数，心头都不由狂跳了起来。

    人族参加过这么多次的酿酒比试，可从没在决赛中得到过这么多认可。

    要是这次兽人真的得到了两百票的认可，那以后人族也不用自诩什么酿酒第一，更没有资格鄙视兽人野蛮蠢笨了。

    好在，让众人担心的事情并没有发生，因为那认可的票数最终在一百九十九票停了下来。

    “一百九十九票……”

    可即便是如此，一众人族见状还是不免仰望，因为这已经打破了以往人族创造的记录了。

    而且现在，基本上可以说兽族已经赢定了。

    “这怎么可能！”巴赫帝国二王子面色一白，他们的烈焰酒竟然输了。

    原本，他们只将蓝盾帝国当成了强敌，这次因为提升了烈焰酒的口感，原本觉得应该是稳操胜券。

    而他二王子，也是借着前来拿取穆尔大师帮忙锻造的法杖同时, 让自己取回这次的比试冠军，然后回到巴赫帝国刷一刷声望。

    可现在这比试冠军却丢了，别说刷什么声望了。

    恐怕他那其他兄弟立刻就能使劲给他泼涨水。

    就算这次是因为兽人这个不可抗因素，到时候也会被污蔑成因为他科里所以才落败。

    科里这二王子一副倒大霉模样的时候，其实纳兰特也露出了一丝凝重神色。

    没想到这兽人真是异军突起，竟然获得了一百九十九个认同，竟是比巴赫帝国高了足足八个认同。

    虽然往届的比试他没有参加过，但从下方的人群议论声，他也知道这成绩已经是非常高了。

    而此刻那些不懂得压制情绪的兽人已经发出了得意的笑声。

    除了那深沉的狐族老者，所有兽人喜悦与对人族的比试已经挂在了脸上。

    “下面，最后一个参加比试的是暴风领！”

    兽族的猿族烈酒得出了比试结果，那矮人主持人也不拖延，立刻就宣布了暴风领车队登场。

    而后，马里奥利索地带着车队来到了场中，开始从木桶中倒出暴风之眼烈酒。

    “咦，对了，我们人族还有一个暴风领呢，也许兽人也不一定能胜出！”

    当暴风领登场，先前不少议论的围观人群立刻看向场中，先前兽人带给他们的冲击太大，让他们差点都忘记了暴风领的存在。

    许多不愿意让兽人获胜的人群眸中不由升起了一丝丝的希望。、

    “不可能了！刚刚那个矮人的点评你们也听到了，暴风领的烈酒虽然足够烈，但味道还没有烈焰酒与烈火酒美味，根本不可能比得过兽人的烈酒。”

    “唉，看来这次真的要被兽人获胜了！”

    不过，那一丝丝希望才升起没片刻，却又被其余人无情剿灭。

    就算是高台上的一众贵族也皱着眉头，如果说最不愿意见到兽人获得武器的，那就是他们这些贵族了。

    毕竟到时候兽人变得强大，直接威胁到的是他们的利益。

    “诸位矮人族勇士，这是我们暴风领的暴风之眼，采购价格只需两枚金币，请诸位矮人勇士慢慢品尝！”

    “什么，竟然只要两枚金币！”

    “是啊，虽然味道差了些，但冲着它那烈度，也不至于便宜到这样的地步！”

    这时候，随着马里奥朝着前方的矮人士兵说出了暴风之眼的价格，倒是让全场所有人不由愣住了。

    因为这价格也太低了。

    就算是翡翠烈酒那样的劣质酒，也需要卖到一枚金币才能有钱赚，可这烈度如此高的酒，却才出售两枚金币，众人甚至怀疑他是不是想要亏本卖吆喝。

    反正也赢不了这场比试。

    “都到这个时候了，还想着出风头！”心情本来就不佳的科里二王子毫不犹豫将怨气朝着纳兰特宣泄而去。

    在他看来，纳兰特此刻也是在博眼球。

    作为帝国王子，他自然知道酿制一众高度烈酒的成本，甚至他们那烈火酒提供的报价也堪堪维持成本价而已。

    但因为先前胜过，他临时给降了十枚银币，这十枚银币是将烈焰酒运送来熔炉之堡的运费成本。

    可为了能继续获得胜出，大量获得矮人族锻造的武器，这十枚银币的钱，巴赫帝国可以倒贴。

    这也不单单是他巴赫帝国的想法，甚至是所有神圣联盟帝国的想法。

    估计这次参加比试中，唯一不亏本的报价，恐怕就是兽族了。

    因为他们的酿酒材料全部来源于森林，也就是说出了人工成本，几乎不需要其他太多的投入。

    如此，三枚金币的报价，应该还能让兽族赚上一些。

    纳兰特面对众人的怪异表情，却是没有任何反映。

    而场中的矮人们此刻也已经抬起了面前的酒碗。

    “嗯，这酒味，确实是前所未有的浓烈！”

    “是啊！，不过可惜，卡卡德队长刚刚已经说了，这暴风之眼的味道与烈火酒和烈焰酒还有一定的差距！”

    “管它呢，味道差一些就差一些，我们也必须来尝一尝这前所未有的烈度！”

    一众矮人端着酒碗并没有立刻品尝，而是放在嘴边闻了闻，立刻就从那浓郁的酒味中分辨出烈度确实不凡。

    说完，一众矮人纷纷抬起酒碗，随即咕咚一声灌入了口中！

    “呃！”

    经典的场面再次重现，而是两百个矮人士兵灌下一口烈酒后，也如先前的卡卡德等人一样，立刻就被这高烈度的酒劲给冲击地愣住。

    足足过了片刻，这些矮人士兵动作才恢复了过来，随即众人相互对视一眼，眼中露出了震撼。

    而这震撼之中却又带着一丝丝疑惑。

    不过，他们此刻可没空多说什么，而是立刻仰着脑袋大口大口将那烈酒朝着口中灌区。

    而围观的人群也并没有发现异样，因为此刻这二百人的矮人士兵表现与第一轮时看上去并没有太大的区别。

    “再来一碗！”很快，一众矮人就喝完了第一晚，朝着站在身旁端着酒壶的纳兰特属下讨要出生。

    而纳兰特这些属下反映自然也很快，动作利索地给酒碗再次满上。

    谷矻

    咕咚咕咚！

    又是一顿凶猛的吞咽声。

    “嘶哈，再来一碗！”

    咕咚咕咚！

    “哇，竟然也喝了三碗，看来这暴风之眼确实不错，如果没有兽族的出现，应该能和巴赫帝国与蓝盾帝国争抢第一！”

    “是啊！真好奇这暴风领究竟是从哪里出现的，酿制的烈酒竟然不输于两大帝国，为什么我们以前都没听过！”

    “咦，等等，你们快看！”

    “看什么？”

    “那……那些矮人士兵好像还想喝第四碗！”

    “什么，还想喝第四碗，刚刚烈火酒与烈焰酒，这些矮人也才喝了三碗吧！”

    随着一声惊呼，再次将场中众人的注意力拉回矮人士兵所在的位置。

    而正如众人所见，大口喝完第三碗的矮人再次抬起了手中酒碗。

    “再给我倒一碗！”

    随着酒碗再次被倒满，矮人们再次喝了起来。

    “嘶，真的是第四碗，也就是说，这暴风之眼已经将烈火酒和烈焰酒比下去了！”

    围观人群立刻一阵惊愕，原本以为这暴风之眼以烈度能与烈焰酒和烈火酒比肩，那已经是非常幸运的了。

    可现在这表现，确实已经表明暴风之眼已经胜过了前两者。

    毕竟，矮人士兵喝得越多，那就直观的代表着他们对这酒越是认可……

    “等等……他……他们好像还想喝……”就在众人还在难以置信之时，更让他们目瞪口呆的一幕出现了。

    因为，喝完第四碗的矮人士兵们再次伸出了手中的酒碗朝着暴风领的人讨要烈酒！

    哗！

    “第……第五碗了！”

    “诸位，刚刚好像兽人的那个猿族烈酒，矮人士兵们也才喝了五碗吧！”

    瞬间，就连高台上的一众代表也是有些目瞪口呆了。

    甚至连矮人的一众高层也莫名其妙。

    虽然他们没喝过暴风之眼，但从先前卡卡德的口中却也知道，这烈火酒肯定无法没味到现在这个程度。

    “再给我来一碗……”不过，就在众人百思不得其解的时候，那场中的矮人士兵竟然再次朝着暴风领的人抬起了酒碗。

    而这些矮人们此刻一个个满面通红，脸上渴望的神情。

    “……”

    此刻，场中已经每人再说话，所有人都呆呆地看着这不可思议的一幕。

    如果这碗喝下，那已经是第六碗了。

    兽族的猿族烈酒矮人士兵们才喝五碗，却给出了一百九十九票的认可数量。

    那这喝到第六碗的暴风之眼，该得到多少的认可票数呢？

    只是，就在众人思索这第六碗的暴风之眼该如何计票之时，下一刻他们却发现，自己这烦恼完全无用啊。

    因为那场中已经再次传来了‘再来一碗’的声音。

    这是第七碗了！

    “！！！”

    而这第七碗其实依旧是个开始……

    第八碗……

    第九碗……

    第十碗……

    围观群众：“……！！！”

    高台贵族代表：“……！！！”

    矮人族高层：“……！！！”

    纳兰特：“……！！！”

    暴风领倒酒的一众属下：“……！！！”

    “再来一碗！”

    足足喝了十碗，矮人士兵们竟然是还不知足，摇摇晃晃抬起手朝着身旁的暴风领倒酒的人抬去。

    不过，他们抬了许久，却发现这次并没有酒液倒入酒碗，“再来一碗！”

    已经喝到兴头的矮人士兵颇为不开心，立刻皱着眉头再次讨要。

    “呃……抱……抱歉，已经没有了！”抱着酒壶的暴风领属下一脸为难，随即看向了马里奥，原来这次带来的四桶酒已经喝完了。

    而马里奥也没料到会有这样的场面，立刻看向了纳兰特。

    而纳兰特则是尴尬地看向了山丘之王。

    山丘之王这时候才反映过来，当即站起身：“矮人族勇士们，这是再比试，这次暴风领带来比试酒已经喝完，你们可以做出评价了！”

    “呃，对啊！我们是在评判比试的美酒！”

    这时候，下方一众矮人士兵才如梦初醒，然后看向身旁的负责倒酒的暴风领领民：“抱歉，刚刚忘记这是在参加比试了，我还以为在酒馆呢！”

    “不过，你们的暴风之眼可真够劲，也够香甜，卡卡德队长的话也不可信，我认可你们的暴风之眼！”

    说完，这有些大胡子矮人就摇摇晃晃站起身，随即举起了自己的手臂。

    而随着他举手，其余矮人们也陆续开始举手。

    一百九十六、一百九十七……一百九十九……两百！

    哗！

    当最后一名矮人士兵摇摇晃晃抬起手之时，整个比试现场都沸腾了。

    “两百票啊！天呐，我不会是在做梦吧！”

    “是啊！这可是百年来从未出现过的，竟然有着两百票，刚刚那卡卡德矮人不是说这暴风之眼味道是缺点么，怎么这些矮人却能喝下十碗。”

    “什么喝下十碗，我看如果不是暴风领这次带来的酒喝完，那他们恐怕还能继续喝下去，到直接喝醉为止！”

    “是啊！这暴风领的烈酒真的这么美味么！”

    一时之间，人群嗡嗡作响，所有人都惊讶于暴风之眼竟然获得了全票通过。

    而且，矮人们竟然将用来参加比试的酒都给喝完了！

    可以说，这绝对是历史性的一刻。

