    “哦，是爱丽丝啊，你怎么来了。”

    吴安同嘴角露出了笑容。

    很明显，他和爱丽丝认识，而且关系还不错。

    爱丽丝微微一笑道：

    “吴教授，我这里有个学生想参加这次的网络安全竞赛，所以，我想让您先帮着辅导辅导。”

    说着，爱丽丝把秦越推了出来，微笑的看着吴安同。

    “哦？”

    吴安同明显愣了一下，扶了扶眼镜，目光一下子就放在了秦越的身上。

    这个男生长的确实很帅，很抓人眼球。

    但是，他思索了片刻道：

    “我记得你现在带的是大一的吧？”

    爱丽丝笑着道：

    “对，吴教授，他就是大一新生，叫秦越。”

    “秦越？”

    这个名字吴安同似乎很耳熟，脑海中努力想了想，然后才恍然大悟道：

    “哦，你就是当初演讲的那个秦越吧，我记得你。”

    当时新生入学的时候，秦越上台演讲，瞬间吸引了不少人。

    尤其是信息学院那些教授乃至院长，对秦越的印象都很深刻。

    这样的一个学校里，长得帅，有才华，绝对是风云人物。

    秦越微笑着点点头道：

    “吴教授客气了，我就是那个秦越。”

    吴安同点点头道：

    “我知道你很有才华，不过，你要知道这是计算机网络安全竞赛，需要的是技术，演讲水平对这个比赛，没有任何的用处。

    参加这个比赛的，都是大三大四的学生，技术上，可能会有差距。”

    这样的比赛，比拼的是纯技术，没有任何演讲之类的花里胡哨的东西。

    技术这东西！

    行就是行，不行就是不行！

    根本没有所谓的折中。

    所以，吴安同委婉的说出了这些话。

    秦越有没有这样的计算机网络安全的天赋，吴安同不知道。

    但是，和大三大四的学生比，技术上肯定有欠缺。

    北大这么多年，还从来没有大一就参加这样比赛的新生。

    一个也没有！

    秦越微微一笑道：

    “吴教授，我觉得技术方面，我可以试一试！”

    “哦？”

    吴安同愣了一下，望着秦越坚定的眼神，不由得有些吃惊。

    这年轻人，口气还真不小啊。

    一个大一新生，难不成认为自己在技术方面能胜过那些大三大四的学生？

    这么多年，吴安同还真没见过几个。

    不过，秦越的自信倒是让他有些捉摸不透。

    他看了看身旁的那个带着黑框眼镜的女生，然后转向秦越道：

    “这个是我的得意门生，叫李木兮，大四网络安全专业的，跟着我已经两年了，她的技术在北大算是数一数二的存在。

    你要是有她一半的实力，我就给你个机会，如何？”

    这个叫李木兮的女生，今年已经大四。

    从她大三的时候起就开始跟着吴安同学习。

    因为她的天赋很不错，加上吴安同的教导，网络安全方面的技术绝对算得上是出类拔萃。

    而这一次的网络安全竞赛，李木兮也是肯定会上场的，而且还是作为主力。

    要是秦越真的有李木兮一半的实力，也足以通过初审，为北大参赛。

    秦越看了看爱丽丝，然后笑着点点头道：

    “那好，我试试。”

    “行！”

    吴安同点点头，然后让两人互相挑选了电脑。

    大概熟悉了一下电脑的配置和里面的内容，吴安同看了看两人道：

    “准备好了吗？”

    李木兮目光平静，虽然她不认为这个大一新生能够达到自己一半的水准，但是既然吴教授说了，她也就比试一场，也算是热热身。

    “我没问题！”

    李木兮平静的说道。

    紧接着，众人又把目光看向了秦越。

    他微微一笑道：

    “我也没有问题！”

    吴安同点点头：“既然如此，那么，比赛开始！”

    吴安同说完，秦越嘴角微微上扬，心里默念道：

    “升级网络安全技术到四级！！”

    “叮，正在升级！

    宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：100

    颜值：99

    力量：76（正常人：10)

    速度：53（正常人：10)

    柔韧性：60（正常人：10）

    拥有技能：

    语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（四级0/5000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（二级0/50000）

    计算机（三.级0/2000）

    炒股（四级0/5000）

    网络安全（四级0/5000）

    剩余积分：29078”

    顿时，秦越脑海中关于网络安全和黑客攻防的知识挤满。

    他微微一笑，手里操控键盘，目光如炬，开始找对方的破绽。

    都说行家一出手，就知有没有！

    秦越整个人气势一变，坐直了身子，目光如同鹰眼一般，让人难以直视。

    他盯着电脑上的屏幕，手里的动作丝毫不慢。

    而另一边，李木兮也是如此。

    两人开始不断的攻防。

    这种网络安全，不仅要攻击，还要兼顾着防御。

    所以，说到底这是一个团队配合的东西。

    要是一个人，又要兼顾攻击，又要兼顾防御，很难照应的过来。

    所以，一上来，李木兮就完全放弃了防御，全力攻击。

    把秦越的所有点击破，她就直接赢了。

    当然了，这也是她源自于对自己实力的自信。

    毕竟对付一个大一新生，用不着那么小心翼翼。

    然而当她攻击秦越第一个点的时候，突然步伐放慢了。

    足足一两分钟的时间，他连秦越的第一个点都没有攻破，秦越防守的实力实在是太强了。

    就像是一个乌龟壳子一样，很坚固。

    一旁，吴安同也扶了扶眼镜，满脸错愕。

    秦越手里的动作全都落在他的眼中，看见他的防御，每一下都那么的完美，速度很快。

    “嘶，爱丽丝，你这个学生不简单呐！”

    吴安同摇摇头，轻声说道。

    爱丽丝道：

    “是吗？”

    吴安同点点头，给她分析道：

    “这个小家伙防御的功底很深厚，你看木兮攻击了这么长时间都没有攻破。

    要是换作别人，最多一两分钟就扛不住了，但是这个小家伙防御的几乎没有漏洞。”

    没有漏洞，对方也就没有攻破的机会。

    所以，李木兮才会一直迟迟无法攻破！

