    集市人头攒动，但周老头的小摊始终无人问津，他那件破烂的古阵盘，到最后也没卖出去。

    许春娘对这些事自然是一无所知，就算知晓，她也只觉理所当然。

    毕竟稍有眼力的都能看出，那阵盘价值很是一般，冤大头都未必会上这种当。

    她摇了摇头，直接去了多宝阁，忍痛斥资六百灵石，买下一套一级中品隐匿阵盘。

    阵盘配合阵旗，可以布置出阵法，哪怕不精通阵法之道的修士也可以使用。

    除了贵了些，没有其他缺点。

    许春娘花了三日工夫，将阵盘和阵旗炼化后，才朝着百妖山脉进发。

    没办法，孤身深入百妖山脉实在太危险，有了中品隐匿阵盘，安全系数将大大提升。

    若不是囊中羞涩，她甚至想买个上品隐匿阵盘来着。

    只是上品隐匿阵盘，最少也得一千灵石，她灵石不够。

    中品隐匿阵盘对付妖兽，倒也勉强够用，遇到不懂阵法修士，也能发挥一定的作用。

    这一次上山，许春娘走的是与五年前不同的路线。

    毕竟外围最危险的，也就是虎鄱山那一带。

    虎鄱山的云虎虽然喜欢扎堆，但修为并不算高，一般是练气四五层。

    对于已经在练习六层沉淀了一年，又兼炼体的许春娘而言，这些云虎并没有什么挑战性，更别说能逼发她的潜力，以致突破瓶颈了。

    百妖山脉腹部比之外围地区，凶险程度就不是一个量级的。

    在山脉深处，除了练气中后期的妖兽外，据说还可能有练气圆满的妖兽。

    不过，也仅仅是可能罢了。

    这些只是传言，并没有确切的信息。

    许春娘身穿普通的黑色修士服，藏着紧要物品和灵米的几个储物袋，被她贴身藏好。

    只余其余备用的几个储物袋，装着些杂物挂在腰上。

    她手上戴着一串莹白的珍珠手链，探灵珠藏在一群珍珠里，一点也不起眼。

    探灵珠，便是许春娘在从前那练气五层修士手里，缴获的白色珠子。

    前段时间她特意去查过，才知这珠子的来历和名字。

    往探灵珠中输入灵气后，能够探查到附近的灵气波动，还能探测出灵力的强弱，作用类似于灵器堪灵盘。

    不管是修士，妖兽还是灵草等灵物，都能被探灵珠探查到，只是其作用范围不算大。

    行了三日，许春娘终于快要抵达目的地。

    前方不远处便是百妖山脉腹部了，一旦踏入腹部地区，随时都有可能遇到凶兽。

    她决定先休整一夜，将状态调整至最佳，再进入腹部地区。

    许春娘找到一处隐蔽的山洞，用探灵珠探查周围无异常后，祭出阵盘和阵旗，在山洞洞口处布下隐匿阵法，方才进入洞中。

    山洞有着动物居住过的痕迹，兴许早先是什么动物的巢穴。

    许春娘稍微收拾了一下，便盘膝打坐调息。

    第二日，养足精神的许春娘收起了阵盘和阵旗，显露出真实的六层修为，朝着山脉更深处进发。

    踏入山腹，第一个进入的，便是巨犀兽的活动区域。

    巨犀兽是一种皮糙肉厚，力大无穷的妖兽，防御力和破坏力十分惊人，还擅长使土系术法。

    它们的修为不算高，往往只有练气五六层，但被缠上的话，也很麻烦。

    许春娘没走多远，便被一头出来觅食的巨犀兽给盯上了。

    见到人类修士，巨犀兽发出一声兴奋的叫声，冲着许春娘狂奔而来。

    巨犀兽个头庞大，又天生神力，被它撞到了，许春娘的小身板恐怕吃不消。

    看着眼前的小人儿，巨犀兽眼里闪过嗜血的残忍，似乎认定了自己这一撞，能把眼前的人类撞得稀烂。

    许春娘忽然动了。

    就在巨犀兽距离她不到半米的时候，她侧身一避，巨犀兽与她完美的擦身而过。

    巨犀兽一下撞空，身子被惯性带着，往前冲了好长一段距离才停下。

    它一下子愤怒了，再次朝着许春娘撞来，速度比之前更快。

    许春娘眼里闪过一丝兴色，修为不高又皮糙肉厚的巨犀兽，倒也是个不错的陪练。

    她故技重施，仍是闪身避过了这一撞。

    巨犀兽更怒了，一下快过一下的撞来。

    可许春娘看着瘦弱，每次都能在关键时候，避开它的撞击，它的情绪变得暴躁起来。

    终于在又一次撞击失败后，巨犀兽两只犀蹄向上抬起，随即重重往下一压。

    两排尖利的土刺从地上凭空生出，朝着许春娘追击而去。

    许春娘撤身往后退去，土刺穷追不舍，一副要将她扎个对穿的架势。

    许春娘依然不急不缓，甚至连灵力都未曾动用，只凭借着自身体力与两排土刺周旋，显得游刃有余。

    长时间操控土刺极其耗费灵力，巨犀兽终于顶不住了，土刺越来越钝，速度也变慢了。

    许春娘回身，看着巨犀兽悠悠一笑。

    这下，该轮到她来反击了。

    她抡圆了拳头，看准时机，对着巨犀兽的眼睛狠狠就是一下！

    飞火流星拳！

    巨犀兽虽然皮糙肉厚，可眼睛却也是实打实的弱点，挨了这一下，痛得嚎叫起来，震得林子里的落叶簌簌的落。

    许春娘暗暗惊讶，若是同为练气六层的修士，吃了她全力一拳，也会受到重创。

    没想到到了巨犀兽这里，只是叫它吃痛，看来这巨犀兽的防御力还真不是盖的。

    看着活蹦乱跳的巨犀兽，她眼里闪过一丝不服，再来！

    “砰、砰、砰！”

    一拳又一拳砸在巨犀兽的头上、眼上、身上。

    饶是它防御力惊人，也顶不住这般猛烈的攻击，不消多时，便多处挂彩，巨犀兽的头上更是伤得惨不忍睹。

    许春娘的拳头很快被鲜血染红，这血液有巨犀兽的，也有她的。

    不过，这只是被巨犀兽的防御之力，反震的皮外伤而已。

    许春娘一拳快过一拳，把硕大的巨犀兽当成了沙包，抡圆搓扁的凑。

    在她又一次的重拳出击之下，巨犀兽悲鸣一声，终于不甘的倒了下去。

    看着到底不起的巨犀兽，许春娘竟有些不舍，居然这么快就倒下了么，还真是不经打。

    若是死去的巨犀兽有灵，得知许春娘的想法，恐怕会气得再次活过来。

    许春娘上前，动作麻利的取犀角、犀血和犀骨。

    巨犀兽的肉太多了，价值也只是一般，许春娘只稍微割了几块。

    她动作很利索，毕竟方才巨犀兽闹出的动静不算小，眼下又有了血腥气，恐怕用不了多久会有其他妖兽寻来。

    做完这一切，许春娘迅速离去。

    果然，不久之后，一群鼻子灵敏的冰火狼，闻着味儿追了过来，将巨犀兽分食得一干二净。

    这群冰火狼少说也有七八只，修为在练气四层到练气六层之间，若是许春娘还留在原地，免不了一场恶战。

    但许春娘的运气也算不上好。

    虽然避开了循味而来的冰火狼群，却被两头雷烈鸟给盯上了。

