    身后，一群磷火浮在半空，想比他们的焦灼，它们却是不疾不徐的。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘻嘻，兵抓贼吗？”

    “好玩，兵抓贼好玩！被抓住的必须受惩罚……”

    “嘻嘻嘻，游戏开始！”

    “耶！……”

    雀跃的欢呼声响彻。

    无数团磷火变得汹涌艳盛，它们争相穿过男子，不再像刚才一下接一下地凌迟般折腾，这一次，只呼啦一瞬间，男子残余的尸骨被灼得一点渣也不剩地蒸掉了！

    解决掉男子，一群磷火才气势汹汹地叫嚣着，冲丁叔等人方向追去。

    很快，跟在丁叔身后的寥寥数人被追上了！

    “捉到了！”

    “嘻嘻，接受惩罚……”

    一团磷火如同天真烂漫的孩童般，欢笑起来。

    它们疯狂地来回穿插。

    几个牛高马大的男人，连惨叫的机会都没有的，便于呼吸的瞬间，消失眼前。

    “嘻嘻……”

    “嘻嘻嘻！……”

    紧接着，磷火又去追赶下一个目标。

    眼看着就快要追上，想到要承担的可怕后果，丁叔目光狠鹫地盯着跑在他前方的一行人，最后，眼睛定在其中一人的身上，眼底闪过不择手段的狠毒，一咬牙，他从怀中掏出一样东西。

    拿到手上，使尽全身力气，快往前方一抛。

    那鞭子样的东西，无限延伸，下一刻，牢牢地缠上了风九的腰。

    只闻风九“啊”的一声，整个人不受控制地往身后反弹。

    磷火们即将要追上丁叔，正气焰嚣张来着。

    冷不防，远处冲它们笔直地砸落一个人！

    “有人！”

    “好玩好玩！”

    “嘻嘻嘻……”

    丁叔铆足了劲趁机逃生。

    不得不说，危急之下，丁叔的眼睛够毒辣，并且，脑袋还是保持几分机智的。

    曲檀儿这一行人当中，曲檀儿暂时失去修为，却由墨连城护着，而没有修为的蓝灵跟少年，也分别由秦岭跟木流苏照看着，唯有风九，他修为相比其他人来说，弱爆了！却因为逃跑度不慢，所以，很多时候，大家都不会太过于分心在他身上。

    这样，便给丁叔创造了一个有机可乘的机会！

    牺牲风九，来保住自己的命！

    丁叔的想法是，富贵险中求，在龙潭虎穴的藏宝地，有人牺牲，在所难免！

    为了自保，拿鄙人做挡箭牌，更是理所当然的事情。

    他拿风九做替死鬼，必定会引起这一行年轻人的愤怒，不过，性命关头，他们还能为了风九跟自己过不去？

    先保住性命，过了这一关，到时候再算！

    谁不觊觎宝藏，他毕竟有过闯关经验，到时候，许诺他们，愿意牺牲一下自己的利益，给他们指路，相信，他们会同意的。

    可丁叔千算万算，却算不到，他等不到他挥作用的时候，因为，就在风九被缠着，往后弹去的时候，曲檀儿一行人便匆匆停下脚步。

    丁叔骇然，“你们停下干什么？还不快跑！”

    回答他的是，曲檀儿等不带笑意的冷笑。

    并且，那冷笑中，泛着杀戮的寒意。

    因为丁叔这一举动，他们对丁叔产生了杀意！