    御坂真白努力的遏制着自己的表情不做剧烈变化，但内心掀起的骇浪终究是让她的面部肌肉有些无法控制。

    且不去深究龙组和京都国安组S科到底打算是以什么契机联合在一起配合行动，牛头回京都这件事对她的未来着实是有着举足轻重的影响。

    在御坂真白的计划中，她原本都想好嫁夫随夫随着牛仁义入主名古屋，也尽可能的把父亲的相关产业和投资中心放到名古屋。

    这么做一方面可以加深她在未来“爸爸”上杉谦的好印象，另一方面能加大她在名古屋地区的影响力，更好的帮牛仁义在名古屋地区培植自己的势力。

    按照上杉结衣所述，名古屋是日本地区的魔法师聚集地，现在的上杉家虽在名古屋S科一家独大。但近些年随着上杉谦老去，不和谐的声音也越来越多。

    不和谐声音的存在和当地的血族一直是上杉家在名古屋地区的心腹大患。

    牛仁义如果要在后期完美继承上杉家在名古屋的势力，除了自身实力要说的过去，本身的硬资本和经济实力也会成为他是否能完美交接的关键。

    听上杉结衣这么交代，御坂白在那时也有了让自己弟弟给牛仁义当麋竺的打算。

    （糜竺是三国时期麋氏一族的领头人，在他掌权的时候，这一族已经富可敌国。麋家的产业涉及海运。种植，养殖，丝绸，酒楼等多个行业，并雇有上万人。在当时可以称得上是财力前三。这个人在刘备最无助的时候挺身而出，不仅把自己的妹妹嫁给了刘备，还用自己家族的财力，为刘备雇佣了很多兵士，给资助了他很多粮草和金钱。）

    可倘若京都国安组要联合中国龙组联合劫走牛头，那她以上的操作和预想就得完全推翻。

    对她而言，牛头回京都自然是百利而无一害。

    京都是腾达在东京的大本营，圆明园在那！酒店总部在哪！建立的机场更在那！这要是回了京都腾达集团就不需要在名古屋耗费巨大的重建费。

    虽然京都有天之本樱在，牛头回京都后必然心猿意马，但总比在名古屋要和萧薰儿分享牛头好。

    她算是看出来了上杉谦这未来“爸爸”，是丝毫不在意牛头在感情上三心二意，为了给上杉家开枝散叶，这小老头甚至还有让自己和萧薰儿共侍一夫的意愿。

    思想很封建！

    不过倒不是不能理解，按照她从上杉结衣了解到的情况，上杉家已连续三代一脉单传。

    因为坚持一夫一妻制，上杉一族生的孩子总是多女少男，而牛仁义的同父异母的哥哥上杉飞在四天前还因为碰到龙组被惨遭杀害。

    坦白说，要不是有牛仁义这个私生子。

    上杉家的魔法血脉就断了！

    为此这老头甚至巴不得现在就让牛仁义结婚，来年有孙子抱。

    并且必须是孙子！

    上杉家的魔法刻印是刻在血脉里的，只有男性才会遗传那天赋异禀的魔法天赋。

    从以上事实看，御坂真白充分理解上杉谦想要孙子的心，但对方想归想，她却没这么早当妈的打算。

    所以回京都最起码可以让爸爸不这么早喜当爷！

    并且假使牛头真的被劫回京都，以她对牛头的了解必然会继续留在京都。

    牛头的房子，家人，朋友都在京都，这全是牛头难以割舍的。上杉家或许能给他很多，可牛头要的却不是名古屋能给的。

    因此，如果龙组李嫣然这次电话所言属实，她还真的有意不作为。

    “就是说你们今晚就行动，协助京都府救牛头！？你们真不是为了报复牛头？！”

    李嫣然回复道：“是的，不过是牺牲几个普通成员，为了在日地区的利益，不会。”

    “今次的斯哥拉事件我强调一下，我们不是为了恐怖袭击，只是为了以牙还牙。三年前的长安地震事件你知道吗？正是日本源氏下的手。因此，为了死去的同胞我们必须复仇，让日本源氏知道我们的厉害。”

    “？！！长安地震！？你们要……！”

    御坂真白的嘴唇控制不住的颤动，她彻底意识到自己和牛头恐怕已卷入了一场不能逃避的漩涡。

    在日地区的局势，东京摧毁！

    把这一切联系起来是一场大局啊！

    “计划在有条不紊的执行，只要不成为我们统一大业的障碍，我们都会睁只眼闭只眼。”李嫣然顿了顿，“你喜欢的人是一个力图在华日间保持中立的人，庆晨组长在处理他的问题上的确过于强硬，因此等牛头醒来，也请你向他表示我组的歉意。”

    “未来的京都会是我们龙组和京都国安组互相合作的京都。所以请你们还是接受我们的善意。”

    “你们龙组真好笑，把人逼急了吃了亏才知道后悔。”御坂真白冷笑：“我同意你不作为的建议，不过你能告诉我你们什么时候行动吗？”

    “他们正在潜伏中，我和你电话结束后，大约五分钟后应该就会开始行动，以你们现在距离名古屋古堡的位置。要达到现场开车过去至少得15分钟。所以要不作为非常简单。”

    真白看了一眼腕表，仰望着下雨的夜空。

    真是难以想象，还有五分钟牛头就要被京都国安组劫走，而提醒她的人又偏偏是要劫走牛头的人。

    “我一直以为我的人生会是一部喜剧片，可现在看来要变成一部谍战片了。”真白自嘲地笑笑。

    “其实每个人的人生都是一部谍战片，除了小时候，人在大部分时候不都是在伪装和欺骗吗？”李嫣然说，“有人伪装的好成为了总统。有人不会伪装，只能被随意拿捏。”

    “我提醒一下，你喜欢的人也是一个伪装者，如果不是庆晨逼他，谁又能知道他隐藏了那么多的实力。就伪装系数说，他被教授评价满分。”

    御坂真白没好气的说：“牛头是一个怎么样的人我不用你提醒，我只记得他在最危险的时候挡在了我的面前。而不是你们故意把战场设在了我家。”

    “其实答案如何你自己清楚。”李嫣然说，“另外还有一个问题，纯属好奇，你知道牛仁义的师妹薰儿的具体立场和具体信息吗？”

    “在我们的系统里，她就像是一个凭空冒出来的人，没有父母，没有联系方式。除了和你的牛头君有联系，其他的一切我们竟查不到分豪。甚至京都S科都不知道她是从何而来。”

    “你们怀疑她的真实身份？”御坂真白反问。

    “不然呢？从这个女孩当前会的语言看，她只会中文。而且还只会简体中文。按理说应该是我们华夏地区的居民，可不管是出入境记录还是身份记录我们都找不到相似的。”

    “抱歉。我不负责帮你们打探消息。”御坂真白打断后者地叙述，“我只记得在一个叫葛呈的家伙要对我不利的时候，是她主动站了出来帮了我。我恩怨分明，不会恩将仇报。”

    “那假使我们让你的父亲命令你替我们套话呢。”

    “我强调一下，不要试图拿我的家人做文章，我同意你们把父亲救出来，但不是为了受你们牵制，如果你们真这么做，那我必然会让你们付出代价。垃圾！”

    御坂真白骂了句脏话，随着自身拥有尾兽的力量，她心里的戾气也越来越多。

    “对你的评价看来得再次翻新了。”李嫣然的话里带着浅浅的笑意，“那么祝你和牛头仁义未来有情人终成眷属吧。”

    通话中断，御坂真白站在萧瑟的风雨中，静静地看着手中的手机，眼神中的决意却愈来愈深。

    这种单方面的通知，以后还是少来为好。

    那只会提醒到她，自己还太弱！

    五分钟后就开始行动，牛头真的能在名古屋的层层包围下被救走吗？

    …………

    …………

    萧薰儿把目光投向窗外。

    大雨倾盆，完全没有要停下的意思。

    夜还很长，萧薰儿盘坐在房间的床榻上，一边看着电视中的日文教学一边任由时光流淌。

    她之所以会身处于现在这个略带奢华的房间。

    故事的始末，还要从三天前的晚些时候说起。

    那天，萧薰儿随同牛仁义在轻井泽参加了一场应由御坂真白父亲组织的晚宴。

    在那次晚宴中，收留她的牛仁义不仅施展了惊人的实力，也发动了远超大斗师的格斗能力。

    虽然那种绝强的实力似乎有时间限制，但男孩舍自己为大家，独自一人把大多数敌人给传送走的画面，萧薰儿记忆犹新。

    那用手生撕敌人的暴力；那一夫当关万夫莫开的气势；那冲观一怒为复仇的果决，让她在恍惚间甚至看到了父亲。

    不得不说就天才属性而言，牛仁义和她的父亲着实是有着惊人的相似，这让她在后者身上找到了不少的归属感。

    只不过就性格来说，牛仁义的性格和爸爸相比，明显更稳健和隐忍。

    三天前的冲突，她全程见证。

    牛仁义全程试图中立，可那个庆晨却一再苦苦相逼。

    牛仁义是为了不受制于人，才被迫底牌尽出，大开杀戒。

    此后，因为牛仁义发现了隐藏在暗中的潜伏者，最后为追击对方而力竭在一条小巷中

    萧薰儿找到他时，后者的整个身体状态也恢复了原样，除了陷入了昏迷，其他的生命体征到估计算稳定。

    而那时萧薰儿发现自己在这个世界上在寻找牛仁义上有着得天独厚的优势。

    由于后者修炼了她提供的斗气功法，所以她可以在自己的方圆十公里内轻而易举的探知到牛仁义的气息。

    只要牛仁义不死，那她在找寻和搜救牛仁义的速度上真的是独一档的。

    比方说现在，她那怕身处在卧室一样能清晰的感知到牛仁义的斗气气息。

    男孩就在她正下方的两公里。

    那里是上杉家为了保护牛仁义特别安排的修养室，除了医护人员。

    她们作为牛仁义的朋友也有轮流陪护的资格。

    另一边，她本身被被牛仁义的生父上杉谦重点照顾和关照，不仅安排了最好的起居室，也安排了专人侍候。

    为了更好的适应在当地的生活，萧薰儿目前也在上杉家的帮助下开始了日语的学习。

    三天下来，在她惊人的脑力和有意识的学习下，基本的日语日常用语已被她大致掌握。

    学习过程中，薰儿心里是不断吐槽日语的。但为了避免以后在日本听不懂别人的话，她还是强逼自己耐着性子学了下去。

    除了学习日文，萧薰儿还顺带逼着自己学了点英文和拉丁文。

    这到不是她自己想学，而是牛仁义的生父上杉谦要求的。

    按照上杉谦的说法，萧薰儿的身体周围火元素亲密度非常高，如果不学火系魔法有些暴殄天物。

    上杉谦甚至表示，如果萧薰儿愿意，愿意提供相关的魔教导和资源供给。

    坦白说，萧薰儿是有些看不上这个所谓的魔法的。

    不过在见识了惊人的空间魔法和牛仁义的传送人术法后，她却是觉得魔法还是有必要学的。

    不管怎么说，那空间魔法很可能是她能回到原本位面的唯一出路。

    而且在跑路效率上，空间魔法也的确有其独到之处。为此女孩在自己的学习科目上又加了英文和拉丁文。

    那是她为了学习魔法理论在打语言基础。

    总得来说，这三天除了陪护牛仁义的时间，其他的大部分都被萧薰儿花在了学习上。

    在她的床榻右侧方，一张原木色泽的书桌上，放置着的好几本被写满的笔记就是她学习的证明。

    与此同时，笔记本的左侧靠桌子边缘，还有一叠整整齐齐的书册，大概七八本的样子，那是她未来一个月打算学完的内容。

    除去书册，笔记本的右侧位置，还放着一盏样式很古怪的灯，约成年人半个脑袋大小，内层是透明的玻璃，外面用黑色金属围出了栅格。

    一旦开灯，灯泡在发光之余，灯壁上还会流转出淡红色的光华，其上的残留魔力会自动绘制出上杉家的三菱魔辉。

    这种奇异而古怪的特效亦是让萧薰儿非常想弄明白它的原理。

    只不过依然是那个前提，要学魔法，必须得先把语言关给过了！

