    话说翌日清晨，天将明，潘凤扶着一身酥软幽幽醒转。

    帐外，似有低喝声与拳脚声不绝。

    潘凤疑惑打量四周，却也不见秦耀踪影，迷茫间掀开帐帘，帐外竟是秦耀正旁若无人地练习拳脚。

    初时，潘凤以为秦耀是和寻常儒家弟子一样，练的是君子六艺，习的是护身柔术，但稍看几眼后，却是越看越心惊。

    只见秦耀拳风凛凛，施展之间大开大合，攻守有度，发力沉稳，每一拳都施展的恰到好处。

    潘凤自问，以自己的武艺，却也打不出这等精妙绝伦的拳法，不禁见猎心喜。

    “先生拳法好生了得，可容某家讨教一番？”

    沉浸在新拳法中的秦耀初时还没发现潘凤的存在，直到听到声音，才赶忙收起了拳脚。

    一甩鬓角汗渍，白皙如玉的俏脸之上，却也多了几分阳刚之气。

    “潘将军身体未愈，我岂能趁人之危！”

    “只是教练拳脚，我已无大碍，先生尽请施展功夫。”

    言罢，潘凤扒掉一身臃肿外衣，袒露出一身腱子肉，双腿下沉做出攻势。

    秦耀一笑，得了拳法，自己也是睡得不安稳，想着起来练习一下，却也不清楚实战能力如何，有潘凤这个当世强者操练，倒也合适。

    当即不再推让，目光如烁道：“潘将军小心咯。”

    话音刚落，潘凤头皮一麻，眨眼间，秦耀飞掠的拳风已至面门，潘凤一惊，连忙举掌格挡，一声闷响，竟是倒退了数步。

    心惊之余，更是狂欢，潘凤速度不敌身材消瘦的秦耀，自恃力量强健，不动如山，以守代攻。

    不料秦耀看似瘦弱，可拳脚所致，直叫他欲仙欲死，不一会，苦苦防守的潘凤只觉浑身上下的骨头都被重锤敲打，疼的那叫龇牙咧嘴。

    而自己，却连秦耀的衣角都没摸到一片。

    再是数合过去，潘凤终是不支，连连求饶。

    秦耀收起拳脚，吐出一口浊气。

    潘凤发自肺腑道：“先生所习拳法，实乃高深莫测，无双拜服！”

    “些许拳脚，当不得将军夸赞，于军阵一道，将军胜我百倍。”秦耀自谦道。

    潘凤不觉间，对秦耀已经是心生佩服，如此大才，却甘居刘玄德帐下，不禁对转投刘玄德有了一丝心驰神往。

    “将军昨日未进食，我这边准备了些许食物，可愿共食？”

    潘凤爽朗道：“固所愿也，不敢请耳。”

    不一会，秦耀端着一个锅子出来，将几个黄秋秋的东西扔给了潘凤，潘凤接过，只觉掌心滚烫，放眼望去，竟是不认识这几个黄澄澄的物件。

    “此为何物？”

    “土豆，我家乡美食，可直接吞咽。”秦耀笑道。

    潘凤不疑有他，将土豆吹凉后放进嘴巴咀嚼，没什么味道，可嚼着却是满嘴留香。

    “将军不必客气，习武之人食量大，我烤了很多土豆，只是可惜军营条件差，没有盐巴增味，也无肉类可享。”

    “军旅之人，不讲究那么许多！”

    潘凤摆了摆手，一口一个土豆，倒是吃的香甜，可随之而来的，却是被烤的干巴的土豆噎得脸蛋通红，呜呜咽咽地说不出话来。

    “将军快喝粥！”秦耀急忙打开锅盖，舀了一勺粟米粥。

    潘凤就着粥，才把土豆咽了下去，猛喘几口气，发现寻常喝的粟米粥里，竟然还有几坨黄黄的，不由面色一变。

    此时，秦耀已经端起自己的饭碗，一口土豆，一口粥地吃的香甜。

    潘凤几度开口想要劝说，却又有些不好意思。

    秦耀发现了他的异样，才问到：“将军为何不喝？粥里面我加了番薯，极为香甜，快快品尝。”

    “此为，番薯？”潘凤看着秦耀舀起一块软趴趴的黄白之物放进嘴里，也大着胆子舀了一块，入嘴之后，甜香软糯，是他未曾品尝过的美食。

    两人将一锅粥，二十个土豆解决的一干二净，这才满足地躺在石头上享受清晨的那一缕阳光。

    不一会，刘关张三兄弟匆匆赶来，还没走近，已经听到了刘备训斥张飞的话。

    似乎是在埋怨他怠慢了潘凤，昨晚刘备和公孙瓒、曹操商谈天下大势，倒也喝了个酩酊大醉，要不是早上关羽提醒，还真忘了潘凤这茬。

    走近军帐，才发现正在享受阳光的二人。

    刘备愕然，一通关心加道歉，反倒是把潘凤弄得不好意思了，秦耀在旁搭话，讲述了他和潘凤之间的君子约定。

    刘备肃然，忙作揖道：“潘将军忠肝义胆，刘备佩服，刘备在此发誓，若潘将军有一天愿投刘备，刘备必扫榻相迎，以上将之礼相待。”

    潘凤被感动的一塌糊涂，直言刘备是真君子。

    互相之间的友谊，由此建立。

    潘凤身体已经恢复的差不多了，也见到了刘备，心里挂念韩馥，只得不忍告辞，刘备目送他离开，直到不见了他的身影，这才有些怅然若失地转开了头。

    秦耀发现了他的失落，赶忙安慰道：“主公不必如此，潘将军是守信之人，待到韩馥失去冀州，他必来投靠。”

    刘备看着秦耀，说不出的感动，自己在那边和别人推杯换盏，秦耀却在背后替他操心劳力。

    “我有汉明，大事可期！”

    一番君臣互勉，自是不必多说，秦耀在三兄弟心目中的地位，也已经拔高到了一个极高的层次。

    正当刘备追问秦耀为何断定韩馥将失冀州之事，外界却是传来如山呼海啸般的恸哭之声。

    刘备震惊，忙派军士前去打探消息，秦耀阻止了他的行为。

    “不必去了，大抵是袁绍袁术的那个太傅叔父被董卓杀了！”秦耀面露讥笑道。

    “汉明何出此言？”刘备被吓了一跳，这话若是被有心之人听去，落不得他们的好。

    “主公不必惊慌，想必公孙将军一会就会来找我们议事了，至于袁隗是否出事，一会自见分晓。”

    果不其然，没等多久，公孙瓒便找了过来，述说完董卓因袁氏兄弟结盟伐他，恐袁隗作为内应，在李儒的建议下，斩杀袁氏家族二十几口人，今日清晨已将头颅送至袁绍门下，如今袁氏兄弟痛苦不已，全军缟素，誓杀董贼。

    公孙瓒着急忙慌地将这件轰动一时的大事说完之后，却没有如愿的从刘关张兄弟以及秦耀脸上看到一丝震惊的神色。

    反而是，几人面色有些古怪的对视了几眼。

    “贤弟？你不惊讶吗？董卓此番举动，无异于彻底惹恼了袁绍，袁绍止步不前的如意算盘也将被打破，看来不日将掀起大战了。”

    刘备深吸一口气，才缓缓说道：“汉明，真乃神人也。”

    在几兄弟的解释下，公孙瓒瞪大眼睛看着秦耀，这种事都算得到？

    面对几人的敬佩，秦耀反倒是有些不好意思了：“只不过是按照董贼往日行事结合刚刚的恸哭声做出的猜测罢了。”

    公孙瓒不敢再小觑面前的年轻人，忙追问道：“那依先生之见，下一步当如何行事？”

    秦耀神秘一笑：“公孙将军难道以为袁绍真的会为了袁隗跟董贼鱼死网破吗？”

    “袁隗乃是汝南袁氏的家主，袁绍作为袁氏一族的长子，怎会不报这血海深仇？”

    “但公孙将军恐怕忘了一点，袁绍虽已过继，但族中也一直以庶出的名义，不愿他成为袁氏的下一代家主，其中，袁隗支持袁术这个嫡子的想法占了很大一部分，试想，如不除去袁隗，袁绍怎么掌握袁氏话柄？”

    几人被秦耀这番言论吓了一跳，可深究之下，竟是没有半点反驳的余地。

    公孙瓒哆嗦着嘴道：“你的意思是……”

    秦耀点头：“袁绍止步不前，或存有借刀杀人的想法，此时，不过是逢场作戏罢了，原本华雄战死，该是入关的大好时机，他作为盟主，却错失良机，如今等董贼反应过来，他还有何施为？”

    秦耀叹了一口气，自己要没有上帝视角，还真小觑了袁绍这个逆境雄主，顺境庸主此时的魄力。

    可以说，他是为达目的，不折手段的一类人！

    “可叹那袁隗，乃是引董卓入京的主导者，如今为董卓所杀，天理昭昭，此为报应！”秦耀感叹了一句。

    几人的心气也在一瞬间被打压了下来，公孙瓒在重新审视袁绍这个对手，而刘备则在思索，世受皇恩的袁氏一族都已不堪至这种地步，大汉，真的还有救吗？

    不一会，袁绍军令传遍各营，召集各诸侯大帐议事。

    秦耀清洗了一下一身的臭汗，换上一身整洁的长袍，时间，也来到了九点。

    【叮，打卡成功，奖励面食制造大全及材料！】

    秦耀大喜，虽说自己经历了那十年，如今能够温饱就已经很满足了，但作为现代穿越者，谁没有一点口腹之欲呢？

    包括番薯和昨天下班打卡奖励的土豆，都一并安置在这个深不见底的系统空间之中。

    要是去变戏法，自己也能赚不少钱了。

    秦耀如此想到，跟着众人来到中军大帐，此时，放眼望去，已是一片素衣白马，军士皆是拽布披麻，主位之上，袁绍握剑安坐，双眼布满血丝，台下诸侯皆是屏息凝神，竟是不敢在这时触怒袁绍。

    秦耀暗中举了举大拇指。

    奥斯卡欠你一个小金人啊，袁sir！

    没等袁绍借机发号施令，已有探子来报。

    “报！董卓派遣李傕郭汜拥兵五万坐镇汜水关！”

    再又一探子闯入。

    “报……”

