 兽女做梦也没有想到，造成如同地狱般的场面的凶手，竟然是眼前的这个阿罗，当年跟着自己，那个性格腼腆的少年！而且对方还一副云淡风轻，似乎和他无关一般，更是让兽女怒火攻心。“

    你这个畜生，我杀了你！”

    兽女怒了，无可遏制，这些人的尸骨末寒，杀人凶手就在眼前，她拼死也要报仇，眼前的这个阿罗再也不是以前那个性格腼腆的少年了，而是一个杀人狂魔，是一个刽子手。

    兽女动了，动用了她全部的战力，一手成爪，吼声连连，如同一只发疯的母狮一般，一抓抓裂虚空，对着阿罗就抓了过来。

    爪影重重，鬼哭狼嚎，兽性十足，毕竟兽女擅长御兽，所以她的骨子里，有一种狂兽的因子，一爪之下，很是强大。“

    宗主，你又可苦为了那些蝼蚁对我动手，我这次回来，就是为了寻找你，我对你的感情你还不知道吗？以前我不敢表白，现在我的实力强大了，我可以保护你，给你末来，哪怕在今后的大劫中，也能护你周全，”这

    个少年阿罗轻轻的皱眉喝道，身形腾空而起，整个身体如同烈日一般，在他的身后，出现了一个神殿的虚影，随手一挥，兽女的攻击顿时落空。

    同时，一股炙热的气浪反击过来，让她在虚空之中，倒翻了回去，体内的灵力一阵翻滚，逆血上涌，再加上气极攻心，禁不住的再次的喷出一口鲜血。

    “你这个畜生，你还有没有人性，记得吗，那个被你杀的族老，你受了伤，他精心的为你疗伤，那个魔刺，他一直把你当作兄弟，还有你在蛮族兽地生活的那些年，他们哪一个人对不起你，你竟然下此毒手？”少

    年阿罗的强大，超出了兽女的想像，最强的一击，就被对方风轻云淡的化解了，让她悲从心来，一股无力，无助的感觉涌上心头，指着阿罗破口大骂。她

    已经无法用言语来指责这个人了，毫无人性，短短的几年，变化太大了，记得，洛天曾经凝重的告诉自己，此人体内的封印觉醒后，不知是好是坏，当时，洛天真的有杀了他的冲动，可是还是忍住了，只是严厉的警告了他，可是，没有想到这个阿罗还是变成了这个模样，让兽女心中愧恨之极。

    “兽女，我当时寄托在蛮族兽地，那是因为我没有解开体内的封印，还有，我叫阿波罗，是太阳神之子，我的家在太阳神宫，那些人能和我生活在一起这么久，也是他们的荣幸了，我只对你有好感，做我的女人吧，我会护你一生一世，”

    看到兽女的责骂，阿罗或者是阿波罗神色严肃了许多，一股强大的气势险些压的兽女喘不过气来，整个人如同一轮烈日一般，耀眼无比，在他的身后，有一座神宫，若隐若现。“

    我好后悔，当初为何没有听洛门主的话，直接杀了你，阿波罗，你死了这条心吧，只要我兽女今生不死，必会和你不死不休，”兽

    女有些冷静了下来，死死的盯着眼前如同太阳神一般的男子，狠狠的发下了毒誓。“

    洛天？哼，当初，自以为实力很强，对我指手划脚，他想杀我，没有这么容易，听说，此人已经坠入了仙庭遗迹好久了吧，估计早已经死了，你对她还抱有期望，他的女人多不胜数，你认为你有机会么？”

    提到洛天，阿波罗的眼中布满了寒意，沉声哼道。“

    洛门主有情有义，不像你，人面兽心，即使魔道中人，也没有你狠辣一万倍，连那些弱小的人都要杀，你根本不配做人，”

    兽女怒吼，当年的一念之仁，造成今天的如此大祸，让她后悔的要死的心都有了。

    “哼，一些蝼蚁而已，你犯不着为他们鸣不平，这个世界本来就是弱肉强食，敢顶撞我，杀了也就杀了，兽女，我给你一次机会，做我的女人，否则的话，你会后悔的，”

    阿波罗，望着兽女，神色阴沉之极，强大的气势，炙热的气息，如同太阳降落，滚热无比，空间直接化成了虚无，扭曲虚幻，向着兽女就逼了过来。

    “宁愿一死！”

    兽女怒吼，发丝飞舞，再次对阿波罗展开强大的攻击。

    “唉！你这又是何必呢！不知道多少女人想做我阿波罗的女人，看上你，真的是你的荣幸，既然你不珍惜，那罢了，”

    阿波罗，一身白色铠甲，黑发飞舞，大手如同一轮烈日，对着兽女就压了下来，炙热的气息瞬间达到了极致，让兽女还没有攻到近前，就感觉自己的肉身就要燃烧起来了，连神识都要烧掉了。

    “死也就死了，本来我就是该死之人，赵无忌，三皇子还有红尘婆婆，呵——”兽

    女心中枯涩，她感觉自己是一个累赘，连累了其他的人，再加上蛮族兽地剩余的那些人，全部被杀，让她心中失去了生的希望，感觉只有一死，才能得到解脱。这

    时，突然，兽女只感觉自己的身上出现了一丝凉意，那种炙热的感觉消失不见，同时，自己的身形倒飞，瞬间就脱离了阿波罗的掌握。

    “冰姑娘？我——”来

    者正是冰女，担心兽女出事，冰女可以说是一路没有耽误，直接赶了过来，关键时刻救下了一心求死的兽女。“

    那些人的死，不关你的事，记住，一定要好好的活着，只有活着，才能做自己想做的事，”冰

    女望着兽女严肃的说道。

    “冰姑娘，是，我知道了，”兽女看到冰女的眼神，瞬间让她清醒过来，甘于求死，不求上进，那是弱者的表现，她必须要振作起来，好好修炼，用自己的能力反击一切。“

    好强的冰属性力量，你是谁？”

    阿波罗此刻盯着冰女，上下打量着她，眼中有一种火热，冰女他自然不认识，因为当初，洛天找到时空倒转之前，这个阿波罗就离开了御兽宗，所以，对于后来出现的逍遥门的人根本不认识。

    “哼，她就是逍遥门主的女人，也是目前逍遥门的主事者，阿波罗，你现在跪下受死，可以——”兽女开口。“

    哦？原来是洛天的女人，他现在不在了，以后就跟着我吧，你是冰属性，我是火属性，我们阴阳交泰倒也有些好处，”阿波随意的说道。

    “找死！”冰女冷漠的轻哼，一条冰龙瞬间对着阿波罗就冲了过去。 