
　　2分钟！

　　这个时间节点让4队所有人心下一凛。

　　他们这会光顾得注意米莱狄和后羿的动向了。2分钟，这可是6队的一个大节点，他们中路站着的英雄可是姜子牙。2分钟从来都是姜子牙体系的大节奏。

　　这局的6队，后羿因为生生弃掉了一整波线，即使有姜子牙被动技能心魔提供的经验也无法在2分钟升上4级。可即便如此，6队的状况也比4队要好太多。4队因为开局那波四人抱团反野却空手而回，节奏大损。马超同样是掉了一整波线，刘邦则是时间被耽误太多，中路河道野也没资格入手，本该是升级最快的位置，这下2分钟也到不了4级了。

　　这样的落后，2分钟的暴君就不用想了，要担心的该是6队拿下这暴君之后可能发起的攻势。偏偏4队反蓝失手回辙，刘邦顺势就从红区开刷。这恰是暴君方向，6队拿完这个暴君，很舒服地就可以开始进攻红区，甚至对发育路马超进行围剿。

　　所有的情况4队都预见到了。可是预见归预见，小心也是要小心，但具体怎么应对处理，许周桐都语塞了。

　　说实话他想到的最稳妥的办法，是放塔……

　　就6队这等级压制，加上米莱狄的拆塔能力，这塔怎么守？拿完暴君之后，后羿也很快会到四了，大招一出，塔下多做逗留的人可能想走都走不了了。

　　“不能太被动。”这样琢磨后，许周桐说道。

　　“骚扰一下他们打暴君，尽量给点消耗。”他做出决定。

　　于是临近2分钟时，他和中路不知火舞、孙膑都动起来了，一起小心翼翼地向着暴君坑靠去。不知火舞甚至雄心壮志，想着如果特别有机会的话，她也不是不能进场来一套。

　　两人步入河道，2分钟已到，暴君刷新，6队也已经忙碌起来。不知火舞小心向前，寻找空当，结果一旁草丛中飞出一串蝴蝶，庄周守在草中久候多时了。

　　不知火舞有些无奈地丢了把花蝶扇，进场来一套什么的念头，在看到早有准备的庄周立即烟消云散了。不知火舞的进场输出，又是击飞又是击退，这些控制很重要。但有庄周在，大招一开，所队友不吃控制，不知火舞的进场也就成了独舞，想不死都难。

　　“没机会啊。”他马上向许周桐汇报他这边的情况。

　　许周桐的马超是从发育路侧摸上来，也要寻摸着是否有进场机会。结果姜子牙朝他这侧稍一移动，马超赶紧向后走位。姜子牙的一、二技能都带减速，马超最怕的就是这个。虽然疾跑有移除减速的效果，但疾跑一开，通常都是马超的收割时刻，在没有进场机会的情况下，只是用在解除一次减速上未免太浪费了。

　　“我这也难。”这一退后，许周桐也意识到对方的防备，有些无奈地说道。

　　6队这是全员集结，打龙飞快，不几下暴君已经倒地。许周桐的马超已经飞快向后撤移，看了下己方刘邦，这会终于也4级了，他的空降或许能在防守中成为一支奇兵？许周桐盘算着一会的场面，却不料不知火舞那边传来一声大叫：“推中来了！”天籁小说网

　　拿到暴君的6队，没进4队红区，没来推发育路，最终选择的是中路推进。

　　许周桐的马超急忙调头就往中路支援，心下却是无奈得很。

　　推中、推发育路，或是进攻红区？占据优势的队伍，选择就是这么丰富，这其中任何一个选项都不难猜，难得是无论任何一个选项，都会让4队很难应对。

　　怎么守？

　　许周桐一时间也没主意，马可波罗倒是也在急急赶来。但是中路上，姜子牙已经蓄起了断罪，回缩塔下的不知火舞和孙膑向旁避让着，只有新一波的兵线无所畏惧，勇往直前。

　　断罪放出，兵线被扫，6队众英雄已经明目张胆地就站在4队中塔外侧。躲完断罪的不知火舞和孙膑回来，丢扇子，丢时空爆弹。6队众英雄也下意识地躲躲，但就那漫不经心的劲，看着就知道这两个技能对他们也没什么大的威胁。

　　因为4队就只敢这样远远消耗一下，根本不敢上前。上前的后果就是后羿大招灼日之矢一定，而后姜子牙庄周米莱狄，攻击都带减速效果，那跟被定身了有什么区别？最后就是一个死。

　　无奈，无解！

　　不知火舞和孙膑这样的远程消息，根本起不到任何震慑。兵线很快上来，而4队这边糟糕的清线能力，想清这线，拿命换都不确定能不能搞定。马超和马可波罗从双两边路来的支援，也压根没敢上前。他们刚一冒头，就见宫本武藏那站着呢，你上前一下试试……

　　宫本武藏！

　　6队这打野，4队也是阶段性地忘记了，这会这一见，顿觉头皮发麻。先前不知火舞和孙膑还在那丢扇子丢炸弹呢，人宫本压根都不带动的，这要挥个空明斩出去，什么扇子什么炸弹，不都直接没了吗……

　　“什么啊这都是？”许周桐都仰天长叹上了。6队这套看起来很是莫名其妙的阵容，此时此刻展示出的压制和针对却是如此之强，居然让他们觉得水泼不进，半点破绽都无。

　　随后兵线进塔，米莱狄也开始放下机器人，6队众英雄更是直接蜂拥进来。这是4队的防御塔，可在这一刻，纷纷向后退让的却是4队的英雄们，仿佛自家的防御塔已经股降了敌方，随时会向敌方开火似的。

　　落羽按耐不住了，想上，他的马可波罗手捏一个净化，无论是宫本武藏的大招锁定，还是后羿的灼日之矢，总都有化解的能力。具体会打成什么样，也只能看实战操作了。

　　华丽左轮！

　　马可波罗拔抢，从侧后方对着6队人群射来连串的子弹。6队这边宫本武藏立即回身，一记空明斩送出，挡起了子弹，跟着一束激光落下，落日余晖，后羿转身，箭朝马可波罗射手来。

　　这不能说是两个射手之间的完整对射，这是马可波罗在被宫本挡掉一串子弹之后，与后羿展开的对射。没几下马可波罗便交出了漫游之枪向后拉扯，他怂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百一十五章 处处受制免费阅读。https://xs.23sk.com 