    听到陆远的话，渔场员工大吃一惊。

    “先生你不是在开玩笑吧？你想将这种螃蟹的价格卖到那么高？”

    陆远点点头：“不仅如此，我还要限制每日这些螃蟹出现在市场上的量，要做到我们的人每天可以工作四五个小时，便可以好好休息，做其他的事情的结果！”

    “那到底要卖多少钱呢？”年轻渔民咬了咬牙，他觉得这一定是个不可思议的数字。

    果然，陆远直接开口说道：“我们的螃蟹不论斤卖，至于每一支的价格向外出售，就定为一百九十八元澳币，一只螃蟹吧。”

    听到这话，年轻员工彻底的惊愕。

    他完全没想到，一元一斤的螃蟹，竟然能让陆远卖出这么高的价格？

    一百九十八元，这是翻了多少倍？他甚至觉得现在躺在自己身边躺椅上的这个亚洲男人，就是传说中的恶魔，传说中的大资本家。那种吃人不吐骨头的，让无数人恨之入骨的疯子。

    这简直不能被称之为是极高的利润了，而是令人高兴忍不住惊呼的爆炸利润。

    他只需要卖出五只螃蟹，就可以将所有的花销找平，而剩下的四百九十五只，就将是纯利润，这太让人吃惊了。

    陆远脸上的却没有任何表情，因为他知道只要有人品尝过这些螃蟹的味道，就绝对不会担忧这个价格是不是太高了。

    再加上他饥饿营销的手段，绝对能够做到爆炸收益。

    而这一次，他打算自产自销，限定季节和限定数量，这又将是收割金钱的一大利器。

    而这个价格，算得上是他苦思冥想的结果，并不是胡乱定的。

    因为高于二百元左右的食品，在高规格菜品之中，已经算得上是达到星级向上的菜品了。

    在小镇上，除了两家很出名的老牌餐厅以外，基本见不到高于二百元以上的菜品，但定价为一百元左右的比比皆是，因此大部分的本地普通人能接受的价格就是在一百到二百之间。

    而如果低于一百元，会让人觉得这是廉价的东西，高于两百元，绝不会有人会在路边摊花钱，他们会选择去高档餐厅吃饭。

    所以这个价格，绝对算的上是抓住了所有消费群体的心理，更是将陆远近来所学所用，表现得淋漓尽致！

    “先生，不会有人买的！这太贵了……”

    年轻渔民直摇头，表现的还有些激动！

    “能不能卖，和有没有人买，两者之间的关系看似紧密联系，但重要的是是否有人愿意尝试，你难道不认为如果让你花两百元吃这样一只螃蟹，在不知道情况的时候，你会觉得这价格贵吗？”

    年轻员工想了想，陆远本以为他会反对的，可没想到竟然点头了！

    “是的先生，您的话倒是让我想到了很多事，前一段时间我和一位刚刚交往的女生，去到了市里游玩，那天我们在一家餐厅吃了一顿饭，只是两道蜗牛而已，就收走了我四百元，味道也只是很普通而已，因此如果有人愿意尝试，我想他一定不会觉得这价格太贵的！”

    陆远打了个响指：“既然是这样，那我们还有什么担心的呢？而且我们并不是没有资源，没有人脉，想要让更多人尝试，我们有很多种方法！”

    年轻员工毕竟在鱼场待了这么久，也算得上是见过很多大人物的人了，听到陆远这么说之后，脸上的表情也逐渐的沉稳了下来！

    “先生，前两天有几个新开的酒店的管理人，在我值班的时候来登记过，想要进入渔场来参观，我们是不是可以和他们合作一下！”

    陆远抬了抬头：“你对这些人有了解吗？”

    “我知道他们有几个是星级酒店的管理人，还有几个事高档餐厅的管理人，他们是因为金枪鱼的事情慕名而来，十分迫切的想与我们合作，但因为我们目前的订单数量已经排到了明年，所以我没有把这件事情告诉给詹姆斯先生，但现在如果让他们来试吃的话，他们一定非常愿意的！”

    听到这个年轻员工的话，陆远看着这个年轻人的眼神，也变得柔和了不少！

    “你为什么这么确定他们一定会帮我们的忙？你对他们有足够深的了解？”

    年轻员工开口说：“先生，据我了解，我们渔场的名声在市里很响亮，即使是一些早已经出名的渔业公司，也在名望上与我们差了很多，很多人开始认可了枫林谷渔场的标签，再加上您想要采取饥饿营销的模式，当我们将这个模式展示出来之后，这些人或许开始会嗤之以鼻，但只要尝过之后，他们会知道怎么选择的！”

    陆远打了个响指！

    “你很聪明，看来你的作用不仅仅只是作为一个渔民！”

    年轻员工挠了挠头！

    陆远则是开口说：“如果你有自信的话你可以接受这个任务，我会在旁帮你指导，目前我们的养殖笼里面，有五百只蓝螃蟹，如果你能够在半个月之内，卖掉其中的一半，我会给你赚到了净利润的百分之十，同时更会把你安置到团队的管理层位置，但你必须要学会如何营销，而且还需要做到自己应付麻烦！”

    陆远随意的开口说出！

    年轻人在旁边顿时表情十分复杂，脸上写着惊喜也有些不安。

    他似乎没有想到，自己这样一个普普通通的平凡渔民，既然有机会能够得到陆远的看出！

    更重要的是陆远愿意信任他愿意给他一个来尝试的机会！

    但让他感觉不安的是，自己如此内向的性格真的能够胜任这份工作吗，会不会把事情给搞砸了！

    陆远见到这个年轻员工的表现，就知道这个人正在思考。

    他只需要有一点自信，就可以轻易的完成这个任务。

    不过陆远唯一给他设定的难度便是要利用饥饿营销的手段！

    目前可以肯定的是，只要有人尝过了这种螃蟹的味道，肯定会认为花这么多钱品尝如此的美食，绝对是非常值得的！

