    “当然是真的。”

    陆天生在旁边冷笑看着陈华，同样没有半点要恳求他的心思。

    “你以为用那种诡计就可以让我们答应你的条件了？我告诉你，你儿子蹲号子是蹲定了，说不定连你也要蹲！”

    “什么？”

    陈华一脸阴晴不定，似乎在想着到底发生了什么事情。

    突然跟在他身后的两个黑袍男子在他耳边耳语了几句，陈华看向陆天铭的眼神马上变得奇怪。

    “你的病已经治好了？”

    陈华看向陆天铭，眼神不断在他的身上扫过。

    “呵呵，看来你身后的这两个人还是有点本事的嘛，居然看出来了。”

    陆天铭把被子掀开，淡定地下了床，陈华的脸色变得更加难看。

    “你身边的那个小道士，居然连这种病都能治？”

    “世间少有不能治的病，只是还没能找到应对的方法而已。”

    我突然推开衣柜和洛樱从里头跳出来，立马把陈华和那两个黑袍男子给吓了一跳。

    尤其是那两个黑袍男子，一看到我就不由得往后退了两步。

    “是你？”

    陈华见到我，像是早就认识我了一样，脸色变得又惊又怒。

    想来他认识我也并不出奇，毕竟他儿子变成现在这个样子，可是和我也脱不了关系。

    “陈华先生，你这样做也太毒了吧，居然让人给陆天铭喂龟壳，你身后的这两个人就是使用龟壳占卜术的吧？”

    我冲着陈华笑道，心情依旧淡定，在来陆天铭家之前，我就已经准备好对付龟壳占卜术的东西了。

    “宁远，你这小子，居然敢把我儿子害成这样，我告诉你，我跟你没完！”

    陈华怒吼出声，不过他看了一眼周围，现在我们人多势众，他可是处于下风。

    “不过今天看在这里不是我家的份上，我暂时先离开这里，等以后在路上碰到了，到时候我再好好收拾你！”

    陈华的威胁对我来说一点用处都没有，他说完这句话之后，我就把房间的门口给堵住了。

    从东面的窗户吹进来一道冷风，马上让陈华的脸色变得煞白。

    “宁远，你这是想要干什么？想要在这里干掉我们吗？告诉你，我可没有那么容易对付！”

    “是吗？那你可以试试看。”

    我伸手摸向自己的身后，这句话一出，陈华的脸色立马变得愤怒。

    “你们两个，都给我上！”

    听到陈华的命令，他身后跟着的两个黑袍男突然出手，两块刻了文字的龟壳朝着我这边扔过来。

    不过我早有准备，龟壳扔过来的时候，我也从身后掏出了对付他们的东西。

    “咚！”

    随着两声巨响，那两块龟壳都被我拍飞出去。

    我手上抓着的东西，看的陈华都是一脸惊讶。

    “平底锅！”

    “没错，正是平底锅！”

    我嘴角勾起一道笑容，那两块龟壳被我拍飞回去之后，落在陈华的身上。

    下一刻，火焰马上从他的身上冒出。

    “啊！好烫！救命！快点救命啊！”

    陈华着急的在房间里头乱蹦，弄得他身后的两个黑袍男动作都变得着急。

    “寂！”

    随着其中一个黑袍男子扔出一块龟壳在陈华身上，下一刻他的身上忽然冒出来一股阴冷的气息，把他身上的火焰全部熄灭。

    那种感觉就好像是只要那块龟壳丢出来，周遭的一切都给遭到寂灭一般。

    我正奇怪这龟壳到底有多大的本事，忽然那两个黑袍男子朝着我这边冲了过来。

    那狠辣的眼神，让我有一种恍然认识的感觉。

    可是下一刻，他们两个人都紧握着拳头砸向我的肚子。

    “当！”

    我拿着平底锅抵挡，其中一个黑袍男的拳头砸在上面，居然砸出了一个明显的凹痕。

    另一个人的拳头也被我的手掌给挡住，顺着他的手臂，我使出摸骨术，轻易地就按在了他手上的弱点。

    “啊！”

    一声惨叫声响起，当这个黑袍男的拳头上面的一条筋被我按下去之后，他立马缩回了自己的拳头。

    我嘴角带着微笑，摸骨术的厉害之处可不只在行医上。

    “你们两个没用的东西，我每天花几万来养你们可不是为了看这个的，快点给我把这里的人统统都收拾掉！”

    陈华发怒地喊道。

    那两个黑袍男眉头一皱，对视了一眼，似乎做出什么决定了一样，忽然两人的双手拿出了七八块龟壳，看的我和洛樱脸色马上就变了。

    这黝黑闪亮的龟壳上不知道雕刻的又是怎样的咒文，会带来什么样嗯玄乎法术。

    “当啷啷！”

    两个黑袍男把手上的龟壳都扔到地上，下一刻，一股不好的预感从我的心里头冒出。

    “快蹲下！”

    我朝着旁边的洛樱一扑，把她给按倒在地上，另一边的陆家两兄弟也是赶紧躲到角落。

    轰！

    随着一声巨响，忽然房间里头弥漫起了一层密不透风的烟雾，味道有些呛人，可是并不是很难受。

    “嗯？”

    我脸色一变，本来我还以为那两个黑袍男要使出什么恐怖的法术，谁知道就只有这样，好像对我们并没有害处。

    “不好！”

    我抬头朝着门口的方向看去，只见三个黑影正准备要冲出去，黑袍男的目的根本不是为了对付我们，而是为了要带陈华逃跑。

    “别让他们跑了！”

    这件事一定要在这里解决才行，不然下次陈华身边的这两个家伙再使出害人的咒术，到时候又不知道会是什么人遇难！

    也爬起身就想要冲出去，谁知道刚才准备退出去的三道黑影突然又退回到了房间里头。

    骤然一阵铃声响起，让我和洛樱等人感觉心灵被震荡了一下一样！

    “呼！”

    一道狂风从门外吹进来，瞬间把房间里头的烟雾都给吹出了窗口，房间里头瞬间变得清明！

    我只看到了那两个黑袍男子的眼神充满了震惊，看着门外面带着陈华朝着窗口的方向退去。

    明明陆天铭的别墅里头是封闭的，为什么会从房间门口外面吹来一阵大风？

    就在我脑筋闪烁，百思不得其解的时候，忽然从门外走进来了一道高大的身影。

