    接下来的日子，终于开始慢慢悠闲下来。

    魔法塔的运转并不会因为一个魔法学徒的离开而停摆，庄园那边的产出也相当稳定。

    第一批葡萄酒正在制作过程中，已经有不少的小贵族托仆人过来向薇薇安询问，等葡萄酒制作好后，能不能卖些给他们。

    倒不是说罗兰庄园里的葡萄酒有多好喝，贵族们纯粹是想讨个彩头。

    就跟状元爷家的米吃起来特别香，吃多了小孩子能早开慧的吉利想法一样，贵族们纯粹是认为，魔法师住的地方，常年被魔力元素笼罩，任何东西的魔力含量都多些，包括葡萄酒。

    魔力多的葡萄酒喝了说不定有特殊效果。

    也就是这种讨吉利的想法在作怪，阿尔多以前酿出来的酒，卖得很快很好，也很贵。

    轮到罗兰了，当然也不会差。

    之后罗兰考虑了很久，把安斯给的世界树花瓣赠送给了薇薇安。

    世界树花瓣（史诗）

    效果：吞服，能增加十年寿命，并且略微增加魔法亲和性。

    寿命这种东西……罗兰相信游戏里的寿命应该影响不到现实，自己吃了也没有太大用。

    而魔法亲和性更不用理会，他的特殊专长是‘魔力掌控’，听起就比‘亲和’不知道高大上多少倍。

    安多娜拉又是大剑士，根本不需要魔法亲和，所以给薇薇安是最适合不过的。

    拿到世界树花瓣的薇薇安当场就喜极而泣，而安多娜拉虽然有点小小的醋意，但还是很衷心地替薇薇安高兴。

    实质上，罗兰还是低估了世界树花瓣在人类世界的巨大‘影响力’。

    精灵族的一切，在人类世界看来，都是上等的。

    精灵森林上空的月亮，都比人类世界的月亮白又圆。

    普通精灵制作的雕刻，在人类世界都是无上的艺术品……当然，精灵族的艺术修养确实是比人类高出十几个头。

    而作为精灵族的诞生之处，大名鼎鼎的世界树，在人类世界几乎就是个深入人心的，真真实实的神话传说。

    传说中，世界树的花瓣吃一片十年寿命，吃上一朵就能转化为半精灵，拥有和精灵族一样的超长寿命，漂亮的容貌，以及夸张的魔力亲和性。

    但只有在英雄传记中，人们才能看到偶尔有英雄得到世界树的花瓣，能吃一片就很厉害了，从来没有能吃一朵的人出现。

    所以……世界树花瓣是一种荣誉，象征意义比实际用途，还要大上好几倍。

    吃了花瓣后的薇薇安开始沉睡，大致上需要三天左右的时间，用来改变她的体质。

    而罗兰则利用这些空闲时间，开始反思自己的副本之行。

    首先，自己缺少真正意义上的保护手段。

    召唤出来的防守持盾傀儡，防御力是足够了，但防御‘度’不够，反应不够快，不够灵活，而且有时候还得自己操控，容易分心。

    战斗中分心是大忌。

    随后，缺少超级快速弹道魔法技能。

    小火球不蓄力，弹道速度不快，威力又小，极易被闪躲。

    而一旦蓄力，弹瘜速度和威力都会大幅度上升，可容易被干扰，特别是远程职业的干扰。

    自己总不可能时时都被人保护着的。

    还有就是缺少对空控制技能。

    大范围冰环术确实很厉害，可这是一个‘贴地’技能，产生的冰冻效果都在地面上，对那些爱跳来跳去的人，没有太大效果。

    对飞在空中的敌人，一点效果都没有。

    最后，缺少回复手段。

    不能将所有的回复期望全压在牧师身上，万一牧师被先干掉了，那么法师就应该站出来，进行最低限制的治疗和回复。

    所以……罗兰发现自己之前走了弯路。

    法师就应该学会更多的魔法，起到攻击，辅助，控场，后勤，回复等等作用后，再去考虑衍生魔法的创新和改进。

    “该去王城，向狗熊法师买些杂七杂八的魔法了。”

    罗兰找了个时间，传送到了王城。

    例行性地干呕了七八分钟后，罗兰在城墙入口那里又发现了安蒂斯。

    两人又再次进到小黑屋中。

    安蒂斯摘下头盔，露出他那张标志性俏魅的脸。

    “怎么又跑到王城来了，从这里到德尔邦城一来一回至少十五天，你时间很多，很闲吗？”

    罗兰微笑道：“我会远距离传送术。”

    安蒂斯手抖了一下，随后他语气古怪地说道：“托比昂阁下，都不会远距离传送术，他是大魔导，你居然会？”

    “很稀奇吗？”

    “有点稀奇。”安蒂斯无奈地了口气：“我以前一直以为自己很有天份，同龄人在剑术上没有是我的对手，我是一直这么认为的。但后来我见到了安多娜拉王后。”

    嗯……安多娜拉，霍莱汶最年轻的大师级大剑士，而且属实高得出奇，估计和玩家差不多的面板基础成长。

    “然后你们黄金之子又冒了出来。”安蒂斯的语气有些惆怅。

    罗兰呵呵笑了声，有些得意。

    安蒂斯很想在罗兰那张得意的脸上打一拳，但他忍住了。

    他觉得罗兰毕竟长得不是很好看，再打一拳下去，万一打丑了，王后不要这人了怎么办。

    实在是太残忍了，做人还是善良些好。

    安蒂斯一甩额前碎发，用颇是同情的语气说道：“算了，不和你一般见识。最近王室有些动作，和你们黄金之子有关。”

    罗兰总觉得自己好像被安蒂斯鄙视了，但他又没有证据，只得有点郁闷地问道：“哦，具体是什么，能说一下吗？”

    安蒂斯点点头：“也不是什么不能说的。王室打算聘请黄金之子成为幕僚，或者是愿意招惹黄金之子入伍，可以晋升成为指挥官，队长，将军之类的。甚至……愿意让你们成为治国文官，只要有这个能力。”

    罗兰愣了一下：“等等，你这消息可靠吗？”

    “很可靠。”安蒂斯相当认真地说道：“王室的命令，已经下达到各个贵族世家，各地领主手上了。估计再过个五六天，就要开始正式招募。”

    罗兰沉默了一会，然后缓缓说道：“分化之计！”

    安蒂斯身体立刻僵硬起来。

