    听闻此言，洛清辞顿觉意外，“仙术？”

    安茹烟笑道：“传闻是如此，不过并无人能证实，想来也只有妖月宗为数不多的几人知晓真假了。

    对了，有一点我很好奇，清辞你的功德愿力是从何处而来？”

    “其实弟子先前也不知晓，还是在功德愿力出现之时才在冥冥之中有了感应。

    它来源于青石古镇里的居民，弟子尚在筑基期时，曾救过她们，弟子走后，那里一切恢复安宁，她们便为弟子立了一座生祠，日夜供奉。”

    “青石古镇？”安茹烟面色微讶，“这地方倒是从未听说过。”

    洛清辞解释道：“位于观澜湖畔旁，是一处古朴的小镇，当年镇上许多人受湖畔底下的石像所扰，发生了异变，整个镇子差点因此沦为鬼蜮。”

    听到此处，安茹烟恍然，“若是这样，的确是不小的恩情，既然是在观澜湖畔，想必一切与那些界外势力脱不了干系。

    界外势力一事是你最先禀告宗门的，我记得当初宗主曾派魏歆容去过那里，检查是否存有后患，根据之后的情形来看应该并无问题。”

    当年洛清辞回宗之后没过多久便闭起了长关，突破修为，对于后续之事并不知晓，因此并未对此多言。

    静默片刻后，她环望周边，见没有察觉出异常，不由心下忖道：“对这雾娄乾坤长老大致了解多少？”

    安茹烟斟酌道：“只知晓是一件空间类灵宝，这宝物自从作为妖月宗镇宗之宝后，还是第一次见他们拿出来使用，因此具体如何不好说。”

    “这样么。”洛清辞眉头微皱，“九名洞天陨落，这三宗之人应该很快便能收到消息，得尽快出去才行，也不知这雾娄乾坤是否是方才那九人控制的。”

    话落，安茹烟摇了摇头，“我能肯定不是他们，但凡镇宗之宝能真正驱使它的只有那些大乘渡劫修士，这一点无论哪一宗都不会有例外。”

    如此说着，她飞身向上，运起灵力朝若隐若现的细网攻去，后者眨眼便被轰散成碎片，不过未待安茹烟反应过来，新的一层细网重新出现，且看去比方才这道距离她们近了许多。

    片刻后，一阵呼啸之声响起，安茹烟再次发动了攻击，不过此次却未能将细网破开，所发攻击皆被反弹了回来。

    她挥袖挡下朝这处落来的熟悉光芒，正待动用其他手段，却被洛清辞叫住。

    “长老，从眼下的情况来看，这雾娄乾坤每遭受一次攻击，复原之后都会比原先更厉害一些，如此一来盲目攻击是不可取的。”

    安茹烟轻声叹道：“要想出去，除了希望极为渺茫的强攻之外，便是用含有空间之力的宝物与这雾娄乾坤对抗，当两者间的力量到达一个临界点，此处便会发生改变，到那时我们就有希望出去。

    可是蕴含空间之力的宝物何其稀有，这第二点几乎不用去考虑，因此我们想要出去只能强攻。”

    闻言洛清辞面色迟疑了片刻，不确定道：“或许弟子有办法，只是无法保证定能成功。”

    安茹烟双眼一亮，“好，无论什么办法，清辞你尽管去试，不论有何结果我都接受。”

    “是。”

    洛清辞在一处较为平坦的空地之上降下身形，伸手捏了一道清洁术将地面灰尘与血迹清理了一遍，随后取出蒲团盘腿坐下。

    她所说的办法着落点正是灭法瞳，当初在钧山遗府初遇流韵之时，对方便和她提到过灭法瞳中蕴含一丝空间之力，只是需要自身参悟才行。

    心念一转，她取出灰绿色石瞳，用灵力托着将之悬在身前，开始探入神识细细查探。

    空间之力蕴含在内，她需要将其领悟才可用之对抗雾娄乾坤。

    安茹烟见此情形眉头微挑，显然没想到眼前之人所说的办法和先前曾用来对敌之物有关。

    因灭法瞳此刻并未发动攻击，所以她盯着此物瞧了许久，并没有看出有何特别之处，索性也就不再过多关注，而是将注意力转去了其他方向。

    对于洛清辞她是抱有极大信心的，因此即便自身看不出其中关窍，也没有出声打扰，更没有表示出任何不满或者不信任。

    功德愿力早在九名洞天被困入阵中之时已然散去，不过随着洛清辞开始慢慢领悟灭法瞳，消失的功德愿力竟然再次出现在了她周边。

    瞧见此景的安茹烟误以为是雾娄乾坤将要发动攻击，心神紧绷戒备了许久，不过在这之后一切风平浪静，她才反应过来是眼前之人参悟那只灰绿色石瞳所致。

    安稳的时间并没有持续多久，一炷香后，逸风城周边起了无数灰芒，聚合在一起好处污染极重的浓雾一般，看情况是外界驭使雾娄乾坤之人摆脱了太一宗大乘或渡劫期大能，腾出手来处理此处之事。

    安茹烟重新回到洛清辞身旁，虽然对方有功德愿力护身，可她还是为其施加了一层防御，权作心安。

    望着不停靠近的灰芒，她取出本命灵宝打出一道耀目灵光，然而在靠近灰芒之时这道攻击眨眼便湮灭无踪。

    在这之后，她动用各类灵宝以及功法发起了铺天盖地的攻击，最终无一例外均未对灰芒造成丝毫影响。

    为了进一步试探其威力，安茹烟取出一件早已闲置不用的中品刀形法宝，运转灵力将之激发，朝前一扔，对准灰芒斩去。

    下一瞬，一阵滋滋之声传来，法宝转瞬便被灰芒淹没，消失无踪，安茹烟看的分明，这是在一瞬间被腐蚀了干净。

    直觉告诉她，此种灰芒难以抵挡，此刻不仅是周边区域，便连上空也遍布着灰芒，整体呈现半圆形不停缩小范围，带着一股死亡气息朝她们两人袭来。

    因安茹烟是金土灵根，所以她尝试着遁地，却发现此术在这里已然失效。

    转头望了望仍沉浸在参悟中的青衣少女，她走到对方身前，翻手取出一件充斥着红光的宝伞，将之撑开，慢慢悬浮在两人头顶。

    一层厚重的红光瞬间将两人笼罩在内，这是件上品防御灵宝，若单以品质而言同雾娄乾坤一般无二，安茹烟如今只能寄希望于这件琉璃心月伞，盼着能借此撑到洛清辞领悟成功之时。

