    池长老在下面看了，微微颔首，喃喃自语说道：

    “这一道关卡，考验的没有别的，第一，是坚忍的意志，第二，则是强大的肉体力量！”

    “刀行霸道，势大力沉，没有强悍的力量，没有坚韧的意志，怎么能够练成强大的刀法？”

    “咱们断刃锋，近千年来最为杰出的弟子，破的记录，是一口气攀援到两万米的高度！”

    “那个人在入门之前，就已经是一位身体极其强横的锻体高手。”

    “只要是你能一口气攀登到三千米，我就认为你合格，达到了我的期许。”

    “但，还是希望你能距离这个记录近一点，再近一点。如果是能够一口气攀援到一万米的话，我做梦都要笑醒了。”

    陈枫一路向上攀爬，速度极快。

    他虽然不能动用罡气，但是之前修炼的金身决，此时作用就体现出来。

    金身决之中，一股一股力量涌了过来。

    每当陈枫感到疲惫的时候，这股温暖的力量就彻底消除他的疲惫，并且给他带来了强大无比的感觉，让他再一次充满了力气。

    陈枫攀爬到千米高度之后，速度不但没有变慢，反而感觉自己体内力量，源源不绝，生生不息，让他变得更加有活力。

    到最后，陈枫几乎就是一跳一跳地向上攀爬，跳一次便是十几米的高度。

    看到这一幕，池长老呆呆的瞪大了眼睛，满脸不敢置信，口中喃喃说道者：“这……难不成，这小子之前也修炼过非常强大的锻体功法吗？”

    说话间，陈枫已经攀登到了三千米的高度。

    池长老嘴角露出一抹微笑：“小子，我果然没有看错你，你是值得我们断刃峰下重本，下大力气的！”

    而让池长老震惊的是，到了三千米之后，陈枫丝毫没有停歇，反而以更快的速度继续往上攀升。

    池长老满怀期待的往上看着陈枫，一点一点数着他攀升的高度。

    五千米，六千米，七千米！

    而当陈枫峰攀登到一万米高度的时候，池长老已经完全震惊了。

    陈枫的表现已经完全超乎了他的预期，本来他的底线是陈枫枫最少有一口气攀升到三千米。

    最大的期许则是陈枫能够攀升到八千米，现在，陈枫已经攀升到一万多米。

    而且，速度丝毫没有停歇。

    最重要的则是，他攀升到一万多米用的时间，比当初那位打破断刃峰记录的天才，还要短。

    忽然，只见池长老目光变得炙热起来，心中涌起一股浓烈的期盼。

    他喃喃自语说道：“难道，难道我断刃峰又要迎来一个新的天才了吗？”

    “难道，那个记录今天要被打破吗？”

    本来这是他之前想都不敢想的，而现在他发现，这个期盼即将变成事实。

    这时候，在他旁边，忽然人影一闪，一个黑衣女子骤然出现。

    看到她，池长老恭敬说道：“首座。”

    黑衣女子缓缓点头，扬起脸来，看向如同一头矫健的猛虎一般在山崖上攀升的陈枫，嘴角也是微微露出一抹笑意。

    她看着池长老，淡淡说道：“很有意思的小家伙，不是吗？”

    “说不定，能给咱们带来许多惊喜呢！”

    池长老非常坚定的点点头：“不是有可能，是一定！”

    而此时，陈枫感觉自己的身体状态，达到了一个前所未有的巅峰，真的可以说是身体极佳，舒畅无比。

    金身决在全身之中流转，源源不断的力量涌动出来，甚至让陈枫产生了一种错觉：“那就是，自己还能动用罡气！”

    但陈枫知道，这是错觉。

    实际上，是因为此时自己的肉体力量强大无比。

    陈枫浑身气血涌动，气息翻腾，身体表面都是涌起了一层白雾。

    练肉体，练的不过就是气血肉骨而已。而陈枫有龙象战天诀，那无数的精血之中，血气极其强横。

    有了血，也就有了气，就有了肉，也就可以淬炼了骨头！

    陈枫忽然若有所感，他陡然之间速度再一次加快，身形如电，在石壁之上急速穿行。

    而其体内，金身决运转的速度也是越来越快。

    忽然之间，陈枫感觉自己体内咔啦啦一阵脆响，就像是无数东西被打破了一样。

    接着，他的无数毛孔之中就渗出了许多黑色的杂质，那是体内排出的废物。

    还有一些，是被硬生生挤出来的暗伤中的淤血！

    陈枫感觉自己身体一阵舒畅，又轻松了不少。

    而他身体表面，一阵浓烈的白银之色闪过，给他镀上了一层银光。

    陈枫哈哈大笑，快意之极！

    金身决竟然就是在这急速运转的情况下，直接突破到了第六层。

    白银之体，就此大成！

    没有灵液，也没有淬体，只是疯狂的运转。

    陈枫又发现了修炼金身诀的一条新的法门。

    看到这一幕，山峰下面的池长老和那个黑衣女子，脸上都是露出惊讶之色。

