    ()    贝贝脚尖在地面上一点，整个人加速前冲，瞬间就拉开了与炮弹超过三米的距离。

    剧烈的轰鸣在他背后响起，就像是一团橘红sè的朝阳骤然闪亮一般，映衬着他的身影。

    “来而不往非礼也，你给了我两个蛋，我还你一个。”一边说着，贝贝右手手腕突然一抖，一颗黝黑的球体直奔米迦甩去。

    同样是椭圆形的，这颗球体甚至连在空中运行的规则都如同触发式定时魂导炮炮弹那样不规则，在空中划出一道弧线，直奔远处的米迦落去。

    米迦此时的第三炮刚刚发出，对于第二炮居然被贝贝以不知名的方法引到地面上，他也是大吃一惊。但是，他很快就调整了第三炮，将定时改为了瞬间。如果贝贝敢再用刚才的方法，这一炮落地就会立刻炸开。可惜的是，贝贝似乎不会再用魂技被自己的炮弹吸收能量了。

    两个球体几乎是交错而过，橘红sè的光球瞬间就到了贝贝面前。正在前冲的他，立刻做出一个不可思议的铁板桥动作。整个人依旧在前冲，但上半身却向后仰起，与此同时，双手做出一个后甩的动作。那橘红sè的光球顿时被一股特殊的力量推动着向后络阅读同样重要。我肯定是以网络为优先，但也必须要控制着实体书尽量与咱们同步。

    新的一周，求推荐票。让我们这周冲回前三去！