    而在此时！

    在洪荒之中，之前被青元收为坐骑的那只大乌龟，他此时是他抱着足足他的哥哥的四肢，他自然就是要去寻找盘古的！

    他此时，已经是来到盘古的身边！

    此时的盘古看到这只大乌龟，他自然知道，这是之前主人刚收没有多久的大乌龟，似乎还比较怨恨女主人女娲！

    盘古他便是说道：“大乌龟，你这过来，可是有什么事情？”

    大乌龟，他一看，这盘古大神虽然现在的实力有着大道的水平，但是他竟然都没有一点脾气，这很少让他大乌龟感觉到奇怪!

    因为他之前在主人的道场时，其实是和盘古并没有太多的交流的！

    大乌龟他此时连忙说道："盘古大神，看在我们都在主人那里做事情的份上，请您帮我把我的哥哥给复活好吗？"

    “我的哥哥，之前被女主人的女娲，给拿去补天了呀！”

    盘古大神他听了一下， 他觉得这种事情还是询问一下青元主人比较好。

    他便是对着青元隔空说道："青元主人，大乌龟现在来到我这里，他说要复活他的哥哥，你的意下如何？"

    盘古大神他如实的对着青元说道。

    青元他此时正在和自己孩子玩耍呢，他听到这话，他便是转过头去，然后青元他便是淡淡的说道。

    “既然如此的话，那盘古大神，你就帮他把他的哥哥给复活一下吧。”

    这毕竟是自己的坐骑，还是要对他好一点的!

    盘古他听了之后，他便是说道:“是主人！”

    于是乎，盘古他便是对大乌龟说到：“主人说，可以帮你复活你的哥哥！”

    大乌龟这才连忙说道：“多谢盘古大神，多谢盘古大神，我一定对您感激不尽。”

    大乌龟他说这便是直接跪在地下，然后对着他说道。

    盘古这才笑着说道：“谢我倒是不必，你谢主人吧。 ”

    盘古大神，他随后对着大乌龟如此的说道！

    “你把你哥哥的四条腿给我吧！”

    大乌龟连忙把他哥哥的4条腿拿给了盘古大神。

    盘古大神他接过了之后，顿时，便是直接大手一挥，刹那之间，法则之力便是出现了！

    那极为强大的大道之力，想要将一个区区的准圣给复活，那还是十分简单的!

    刹那之间，白色的光芒不停的闪烁着！

    轰隆隆！

    一瞬间，等到白色的光芒褪去之后，一只乌龟便是出现了！

    这自然就是大乌龟他的哥哥了！

    神龟他此时看到自己的弟弟，大乌龟，他顿时便是明白了发生了什么事情，

    只要神龟他又是将目光放到了盘古的现身，刹那之间她便是震惊了，因为他感受到那极为强大的大道，

    盘古大神，仅仅只是看了他一眼，他便是心神不宁，感觉身体好像就要爆炸了，一般难道说自己这个弟弟是像盘古大神求行的嘛，

    而且最为重要的是自己已经被女娲给补天了，而盘古大神现在居然出现在这里，并且将他给复活了，这到底是什么一回事啊？

    他赶紧对着大乌龟说道…“二弟，这是怎么回事？”

    大乌龟他此时看到自己的哥哥已经复活了，他也是两眼泪汪汪。

    他这哥哥啊，可是已经早已经被死在了女娲的补天之中。

    可完全没有想到的是，现在自己真的能够见到自己的哥哥，这当真是太不可思议了。

    大乌龟说道：“大哥，是盘古大神复活了你！”

    神龟他此时分的震惊，虽然他已经讲到就是盘古大神复活了自己，他的心中也有十分的疑惑，毕竟盘古大神当年已经死去，非常众所周知的事情呀。

    不过他也没多想便是赶紧跪在地上，然后给盘古大神磕头。

    “多谢盘古大神，多谢盘古大神的救命之恩，若不是您已经复活了，现在的我还在顶着天呢。”

    盘古大神他听了之后也是摇摇头连忙说道。

    “这件事情是不需要谢我的，要谢就谢我家主人吧，要不是我家主人愿意，我自然是不会救你的。”

    神龟此时非常的好奇，当然了，他的内心此时是更为这震惊的，他没有想到这到底是谁才能当盘古大神的主人啊？

    神龟他那好奇的目光，看向了自己的弟弟。

    大乌龟这才连忙说道：“大哥，这个主人，也是我的主人，实力非常的强大。”

    神龟他听了之后非常的好奇对方到底是何方神圣呢？居然比盘古大神都要强大吗？而且自己的弟弟居然也是当了这个主人的手下。

    神龟：“这等神人，我当真是想要见一见了。”

    神龟他如此的说道。

    大乌龟听了之后，他有些哭笑不得，这青元主人，哪里是能有这么容易见到的？

    “也罢，大哥，我带你过去吧。”

    ……：

    在此时，神龟被复活的消息是啊是震惊了，整个洪荒的刹那之间，惊扰之中的通天便是被震惊到了，他将目光放到了这边，顿时有些疑惑了，这怎么生活了也要知道这可是之前被女娲用来补天的，

    不过随后他便是明白了，因为盘古大神他在不周山之中，同时也是将不周山给恢复成了原来的样子，自然也就不需要这四根柱子了。

    他只要他哈大笑，看样子又是青元自己这个大徒弟的主意了。

    “也罢也罢，这种事情也不需要自己出手。”通天他贵为天道这种事情自然是的，毕竟这都是小事情，当年的鸿钧道祖都是如此，更别提他一个天道了。

    多宝道人他这个天道代言人得知了这个消息，他也是颇有些觉得有意思。

    “没想到这只神龟居然还能够复活，这也是有趣了，不过这种事情也不是我该管的了，”

    多宝道人他将目光放到了，他的道场之中看通天他都没有说什么自然也就觉得无所谓了。

    平心娘娘此时得知这个消息，她也是觉得有趣了。“没有想到这只神龟居然富婆了，有趣有趣，不知道他青元是怎么想的，还有女娲也是怎么想的。”

    特别是女娲娘娘，这可是当初她做的事情。

    自然的，女娲也算知道了!

    不过即使是女娲知道，她一个天道级别的混元，自然也是不会多说什么的了！

    女娲随便便是笑了笑，她这才说道：“完全没有想到，这盘古大神居然将神龟给复活了！”

    “看来应该是大乌龟去找盘古大神的吧！”

    他放在了自己的夫君还有自己孩子的身上，她自然也就没有多说什么了！

    .....

    云霄琼霄碧霄，她们三霄娘娘此时自然也是，知道了这盘古大神将神龟给复活的事情。

    云霄她这才说道:"非常有意思呀！盘古大神竟然真的将他给复活了!"

    碧霄眼珠子一转，她也是连忙说道：“不得不说，这确实是让我所没有想到了！”

    琼霄她作为三霄之中，最为调皮的存在。

    琼霄也是连忙说道:"确实是如此呀!"

    三个人此时看着这盘古大神将神龟给复活了，

    也是在慢慢的吃瓜着！

    不过这种事情，她们倒也是没有过多的在意，自然也就觉得无所谓了！

    ........

    鲲鹏老祖，他此时自然也是知道了这件事情了。

    他哈哈大笑！

    随后看相了孔宣，他这才说道:"孔宣，别修炼了。反正你怎么修炼，也不可能修为有主人高。"

    孔宣此时看了鲲鹏老祖一眼，对于这个好友，他有些无语！

    孔宣说道：“鲲鹏，你这可是有什么事情啊？”

    “没什么事情的话，还是不要打扰我修炼了！”

    孔宣如此的说道！

    鲲鹏老祖他随后才说道：“怎么会没有事情呢？”

    “你且看！”

    鲲鹏老祖他指了一下天空。

    孔宣很快就发现了什么。

    “没有想到，因为盘古大神将不周山给回复的缘故，所以大乌龟去将神龟的四肢都给弄下来了，然后让盘古大神去复活！”

    “有意思有意思！”

    可以说，很快，整个洪荒之中的所有人便是都是知道了这件事情！

