    第1680章 差别对待   

    寒森翊跟父亲聊了一个小时才回自己办公室。

    

    糖糖正坐在位子上看手机刷微博。

    

    “糖糖，我们回去了。”

    

    糖糖抬头看向他，顺便打了个呵欠：“你和叔叔谈完了？”

    

    寒森翊：“嗯，爸爸妈妈也要回家了，我们一起下楼。”

    

    他走过来，主动收拾她还摊放在桌上的书本。

    

    糖糖起身走到一旁，将位置让给他，本来想说她自己来收拾的，但看他动作利索，又一副明显讨好自己的样子，她心里觉得好笑，也就没拒绝他急欲想要表现的心意。

    

    寒森翊整理好了她的书包，目光转向一旁未拆封的零食，顿了顿，默默地拿起来又塞回自己书包。

    

    糖糖双眼看着他的动作，自然也看到了那两包零食，瞬间又想起了之前的事情，噘了噘嘴，没吭声。

    

    林羞走到门边，探头问道：“森森，糖糖收拾好了吗？

    要走了哦。”

    

    寒森翊：“好了。”

    他一手拎一个包，跟着糖糖往外走。

    

    糖糖走到林羞面前，乖巧地叫了声：“阿姨。”

    

    林羞笑眯眯地牵起她的手，看出了她眸底的一抹倦意，笑道：“一个人在森森办公室待着是不是很无聊啊？

    很正常，我在他爸爸办公室里也常常无聊得打瞌睡，所以我都不爱来。”

    

    糖糖干笑两声，不应是也不应不是。

    

    这咋应啊？

    应了就等于承认自己是因为无聊而发困，也吐槽了森森哥哥和寒叔叔这里有多无趣；不应又显得林阿姨打瞌睡是另类了。

    

    寒蔺君站在电梯前等着，身边还有正在交谈和几名高管和助理，这么晚了又是回家的当口，聊的自然不会是工作，看到林羞几人过来，高管们笑着和他们打了招呼，便都先走了。

    

    4人走进另一部电梯，电梯缓缓下行。

    

    糖糖站在角落位置掩唇轻轻打着呵欠。

    

    寒森翊偏头看过来，轻声道：“外面冷，拉链拉起来。”

    

    糖糖应了声，低头默默地拉拉链。

    

    林羞也看过来，笑着道：“确实挺冷，刚才还看见飘雪了，糖糖注意别着凉了。”

    

    糖糖甜甜地应：“知道了，谢谢阿姨。”

    

    林羞很喜欢她的乖巧，又道：“考完试跟森森来家里住几天，沐沐已经放假在家里了，中午还跟我抱怨着在家无聊呢。”

    

    糖糖：“好。”

    

    寒森翊低头看着小姑娘脸颊上笑出来的小酒窝，心里满不是滋味地想：对妈妈笑得这么可爱，对我却板着脸，真是差别对待……明明这件事情我也很无辜～   

    到了地下车库，4人走出电梯，往停车的方向走。

    

    父子俩的车位是在一起的，很快就到了车旁，寒蔺君去发动车，林羞还站在车旁叮嘱儿子：“一会儿带糖糖去吃点热乎的东西暖暖身子再回宿舍，把糖糖送到宿舍才能离开，听见没？”

    

    寒森翊点头：“听见了。”

    

    林羞这才上了车，还对着糖糖挥了挥手。

    

    糖糖也挥手：“叔叔阿姨拜拜。”

    

    寒蔺君将车开走了。

    

    寒森翊将两人的包放在后座，关上车门看过来，却只看到小姑娘已经坐进副驾座还剩在外的一小截衣袖：“……”   

    很快连衣袖也看不到了，车门也被她关上。

    

    

