    晋升四阶后林楚没有去任何地方，而是就地休息，把召唤物全部放出去让它们在四周杀魔兽往秘境里面扔，促进秘境内的生态循环。

    他自己则一边冥想一边尝试精细操纵能量。

    一夜过去。

    精细操纵能量的进度没有多大，反倒是冥想所能汇聚的繁星魔力快的超乎他想象，几乎一夜就顺利凝聚了三颗魔力繁星。

    提升到四阶后，生命层次的跨越让他不论进行任何修炼都事半功倍，就连凝聚碧落玄血诀也一样，轻轻松松就用体内的磅礴生命力凝聚了上百滴玄血！

    至此，碧落玄血诀的修炼速度也终于超越了玄阶功法。

    当然了……林楚并不怎么看重功法的阶级，如果他想要换功法修炼，随便十几万几十万资源点就能买到比玄血诀和星河冥想法更高的功法了。

    这俩功法他已经熟悉，再加上他修炼功法的时间其实并不多，也懒得重新琢磨新的，所以干脆就一直没有换。

    功法的意义本就是用来缓慢提升生命层次，换不换都没有什么太大的区别。

    在神选游戏世界他没有使用那两份随机劣等神器宝箱，现在才拿出来。

    接连打开两个箱子。

    里面蹦出两样造型奇异的物品。

    第一个宝箱开出的是一张薄如蝉翼的面具。

    面具外表光滑平整，没有五官，犹如一张薄纸般轻飘飘落下，落入他的掌心中，触感温润而又细腻，就像是一张刚剥下来的皮……人皮。

    【无面：拥有主动变换外形以及吞噬存在能力的劣等神器面具，贴在面部肌肤即可使用，可随心所欲变化容貌、声音以及在合理范围内改变部分身材，具备主动能力：顶替存在。记录身份。】

    【顶替存在：若是拥有其他生物的完整尸体，且死亡不超过一小时，即可选择让面具吞噬目标，无视体型、种族、结构的任何因素在生理上完全转变为其他生物，包括且不限于骨骼、血肉、遗传信息，并彻底掌握其记忆、行为习惯、思维逻辑，唯有最根源的自我信息可始终留存……】

    【记录身份：佩戴者可对目标伸出精神之触，若目标无法抵抗或察觉精神之触，佩戴者可在一分钟内获得并记录对方的生理心理特征（获得信息的多寡取决于精神之触的深入程度），效果类似有时间限制的‘顶替存在’，需持续消耗少量法力进行维持，最多可持续一小时。】

    【佩戴者可随时从‘顶替存在’与‘自我’之间切换，无冷却时间。但‘顶替存在’以及‘记录身份’需间隔三天才能模拟新身份，且面具同一时间只能兼容一个身份，被覆盖的旧身份将被无面之首彻底消化无法复原。】

    【提醒①：无面之人亦有百面，百面之人亦则无面。】

    【提醒②：牢记自己是谁，否则你将成为无面。】

    “卧槽，这是劣等神器？说是高等神器我都信好吧！”

    林楚看完全部信息之后都懵了。

    这面具竟然能完美顶替别人的身份！！

    不光是单纯的外表变化成对方，甚至，生理乃至心理上都能完美变成对方，连带记忆、思维模式都能掠夺……

    这已经不叫变形了，而是替代其在这个世界的存在！

    很难去形容这张面具的能力。

    强力！可怕而又诡异的强力！甚至强的让林楚心里不禁有点发毛。

    他迅速理解了无面之首的常规能力以及两项主动能力后，将目光投向最底部的那两条提醒上，越仔细去观摩感悟，就越感觉手心这张细腻如皮肤的面具是那么令人毛骨悚然。

    必须牢记自己是谁，否则将会变成无面。

    难道说这张面具还有会让人迷失自我的副作用？又或者是经常使用这张面具会不可避免的让人流连于百面人生中，逐渐忘记自我？

    不管是前者还是后者，都属于无法避免的根源问题。

    这让林楚莫名想起他曾看过的一则黑暗童话：

    有一个拥有变形能力的德鲁伊爱上了一位公主，他每天都变成各种小动物或者各种人来讨公主欢心，直到有一天，他早上起来照着镜子想变回自己，却发现，自己早已忘记了自己原本的样子，最终变形魔法因心态失控将他变成了面目全非的怪物，再也没有机会找回自我。

    或许频繁使用这张无面面具，也会出现类似的心理问题。

    “或许正是因为这幅面具的副作用，才使它被认定为劣等神器……不论如何，这幅面具的价值不可否认，如果用好了甚至比晨曦之杖还更有价值。”

    完全顶替一个人的存在不光可以用于潜入和逃脱，还有很多计谋都可以借用这张面具来施展。

    更重要的是这幅面具还能通过吞噬尸体或者精神之触来获取别人的记忆。

    就是不知道面具的顶替存在能不能瞒得过世界之主层面的人物……大概率恐怕不能，或者说很难。

    谁知道掌握了世界规则的世界之主都有什么能力？

    说不定就有透过其他层面看破无面变化的手段。

    出于保险起见，这件神器主要还是在没有世界之主的局面下使用吧，尽量避免暴露在世界之主的观测中，用来骗一骗四阶巅峰的强者肯定不成问题。

    将目光转向宝箱里开出的第二件劣等神器。

    这竟是一支造型格外简易的沙漏？

    没错，就是平平无奇的颠倒沙漏……用沙子流速来计量时间的那种。

    只不过里面的砂砾却少的一眼就能数清。

    【时之沙漏：内置一丝时空法则的劣等神器，翻转这支沙漏使砂砾流动则可以暂停当前整个世界的一切时空运动，连续两次反复摇晃沙漏则可以让整个世界的时间倒流。】

    【时之砂（20粒）：源自未知世界的神奇物质，内部蕴含着强大到足以影响整个世界的时空法则能量，只需要一粒就能让整个世界入彻底停滞或者倒退一秒钟。】

    【提示①：真正蕴含强大力量的并非沙漏本身，而是内部持续消耗的时之砂，时之沙漏仅仅是作为转化时之砂力量的引子，并保证持有者能在停滞的时间内自由活动，以及在时间倒流中保留记忆。】

    【提示②：仅限中小型世界内使用，如在大型世界使用，时之砂的力量将可能无法覆盖整个世界。】

    【提示③：拥有时空规则的世界之主有可能免疫时之沙漏的时间暂停和倒流，普通世界之主将大概率能够发觉时间暂停或倒流的痕迹，请谨慎使用。】

    “能够停止时间的道具。”

    林楚脑海里第一反应就是某些少儿不宜的系列电影。

    咳咳，跑题了。

    这个时之砂倒是让他想起了一款游戏。

    同样是关于时间，也同样拥有让时空倒转的设定，但这个时之沙漏更牛逼点，就连静止时间都能做到，并且是整个世界都会跟着静止倒流。

    不过相比于停止时间，倒流时间在正常人眼里显然更加厉害。

    按照林楚所知，时间这个概念主要是对世间万物运动的一种统称，实际上空间运动就是时间，所以时空不分家，掌握了空间规则，延伸出来的时间运动自然也是手到擒来。

    想要静止时间，最准确的说法其实就是静止空间运动。

    而想要倒流时间，依葫芦画瓢，那自然就是倒流空间运动。

    让空间内的所有物质运动按照轨迹原路返回，自然而然就能够倒流时间了，在倒流的时间内别说是破镜重圆，就算死而复生都不是不可能。

    不过很可惜，这个时之沙漏里直带了二十粒时之砂。

    意味着……能够静止或者倒流时间最多二十秒。

    “二十秒，听上去不多，实际上其实挺多了……但还是不够用啊，毕竟是消耗品。”

    在四阶层次的战斗中瞬息万变，即便只是一秒钟都能做很多事。

    对普通人而言一秒钟可能连一个思绪都转不过来，但对现在的林楚来说，哪怕是只有一秒也足以思考清楚全局战略，或者是以超越十余倍音速的飞行速度或连续瞬移逃出近十公里远。

    不过嘛。

    一场生死大战如果真到了没法解决的危难关头，肯定不是停滞或倒退时间几秒就能解决的，大概率要用掉十几粒甚至全部。

    “原以为会得到一件劣等神器，结果变成不能轻易动用的保命底牌了。”

    林楚有点无奈。

    但偏偏这保命底牌强的出奇，属于好事。

    要是实在觉得不合适，将这时之沙漏和时之砂交易给某位世界之主，说不定连更高一两个层次的神器都能换到，单论价值而言，绝对是赚翻了。

    “先留着吧，这么强的保命之物卖掉太浪费了。”

    最主要的是他不知道该上哪儿找时之砂去，要不然这时之沙漏绝对是无敌至宝。

    一旦时之砂用完，这个时之沙漏就是没啥用的废物了，实在是让人难以接受……

    将时之沙漏收入储物空间。

    手里捏着那张捧着那张细腻如肌肤的面具。

    他两指捏起面具的一角，轻拉了一下，发现这东西虽然薄但却很有韧性，怎么拉扯都撕不坏。

    当然他也不敢真的太使劲儿，万一真弄坏了可没地儿哭。

    要不要戴上它试试？

    他心生犹豫。

    一方面是对这张面具那无面之人的描述而产生抵触与畏惧，一方面则是对能变成其他人甚至其他生物的好奇和期待，两者互相碰撞，诞生了纠结。

    “这两样劣等神器虽然都很强力，但都存在着让人难以接受的棘手缺陷。”

    林楚颇感头疼的揉揉眉心。

    时之沙漏不必多说，用完时之砂就没有丝毫涌出。

    眼下这张面具……则是货真价实具备能让人心生畏惧的副作用，极有可能像提示说的那样，会在千变万化中让人迷失自我。

    但用还是要用。

    如果不戴上试一下效果，又怎么去发挥出这张面具的效果？

    林楚虽然心有疑虑，手头上却没有太多迟疑，二话不说，果断的将这张无面面具直接贴在脸上。

    犹如人体肌肤一般温润而又细嫩的面具贴在脸上，有种说不出的诡异触感，并不难受也没有不适，但就是有种说不出的诡异。

    非要描述的话，就像有人在用脸颊蹭你的脸颊一样……

    不，还要更诡异，简直就像对方的脸颊完美贴合在了你的脸上，让林楚下意识脑补出经典科幻恐怖电影里的抱脸虫，心慌的一批。

    那种诡异感没持续多久。

    很快，无面就完美与他的脸颊融合为一。

    由于这张面具薄如蝉翼，又能根据佩戴者长相完美贴合五官，从外表上完全看不出他此时此刻戴了一层面具，就连他自己本人也看不出感受不到。

    林楚捏了捏自己的脸颊，和平常手感没有任何区别。

    甚至还用指甲去掐着皮肤用力拉扯，也没办法感觉到面具的存在，恐怕除非他自己愿意脱下面具，否则这张面具就是和他的脸完全融合的。

    从储物空间拿了面小圆镜出来，盯着镜中自己的脸。

    他深呼吸做好心理准备，打算尝试使用一下无面之首的常规能力，单凭记忆中的印象来初步变成其他人的样貌。

    在灯火通明的庇护所内，林楚微垂眼睛思考着要变化成的人选。

    第一次用无面之首来变化，最好还是选择身体变化比较细微的同类同性比较合适。

    光凭借面具的常规能力恐怕也很难变成其他物种，如果变成女性，他觉得自己可能会有点别扭。

    第一次选择变化的对象，要变成谁呢？

    林楚略作思索。

    他近段时间经常接触的人并不多，毕竟他作为独行的探索者不会跟谁长时间打交道。

    经他深思熟虑，最终选择了不久前才见过的一个反抗者的样貌。

    人的记忆会随着时间逐渐淡化。

    哪怕林楚记忆力很强也难免不会模糊对方相貌的细节，这无疑增大了无面之首的变形难度，最终变出来的模样也可能熟悉而又陌生。

    所以如果没有特别熟悉的人选，最近见过的人才是最好的选择。

    林楚已经跃升至四阶生命层次，记忆力非常人可比。

    哪怕谈不上超忆症那种任何细节都能一辈子记住的过目不忘，但回忆起几个小时前才见过的人的相貌与身形等细节还是没什么难度。

