    这些人现在已经全部都被压制了。

    纵然他们有通天的本领，也不可能在云暮挽和北冥渊的掌控之下逃出生天。

    说是让赫褚和司寇余在那边看，其实就是走个形式，这些人，根本就不需要他们看守。

    眼下他们还跪着，起不来，就暂且当作是他们在给云帝渊赔罪了。

    云暮挽给了他们七日的时间，后面的人，应该很快就会到了吧。

    他们刚刚将帝渊从锁龙渊下面带回来，才不过几日，那些人就先找上了仙门，要不是仙门那边知道云暮挽得罪不得拒绝了他们，只怕是又要迎来新一轮的混战。

    而在仙门拒绝他们之后，他们能以这么快的速度来到这里。

    七日的时间，足够了。

    云暮挽离开之后，直接拉着北冥渊回了大殿，按照她刚才所说，她现在是需要他在这里，以他的精神力，覆盖半块大陆，而云暮挽，稍后会离开这里，去另一边，等待他们的到来。

    事不宜迟，云暮挽不得不早点做出决定。

    北冥渊不能离开这里，所以，他只能在这里，而云暮挽，要独自离开这里。

    才刚刚回来两天，人就要离开，北冥渊说舍得那都是假的，他根本就不想让她离开自己，哪怕是一分一秒，他都不想。

    但是现在，是为了他们的孩子。

    没有办法。

    “我在这里，等着你回来，若是我发现了他们的踪迹，我会派人去将这件事情给解决的，你不用担心。”北冥渊说完，又道：“但若是你发现了他们，若是动手，你要小心，懂么？”

    “好。”

    云暮挽笑了笑，“只要能找到他们，我们的孩子，就有救了，我会好好保护自己。”

    她不会有事。

    她要活着看着她的孩子再度复生，重新回归她的羽翼之下。

    “好，那我在这里等你。”

    ……

    云暮挽没和北冥渊多说，她之后就走了。

    这一次是她自己独自出门。

    因为就她一个，不用顾虑任何人，所以，云暮挽使用了瞬移之法，很快就到了她所需要到的位置。

    她需要在大陆的另一端释放精神力笼罩这另外的半块大陆。

    她到的地方刚好有个小镇，这里属于吴国的地界，但对于云暮挽来说是没有什么影响的，她在这里买了个小院子落脚。

    她的精神力在瞬间覆盖，半个大陆都笼罩在她的神识之下，现在，但凡是提及盛国，或者是提及她的，她都会有所感应，只要他们出现，只要他们提及了盛国，她就能知道他们的动向，并在最短的时间内锁定他们。

    云暮挽在屋内，她没有出去，她就在这里等待。

    时间一分一秒的过去，日月轮转过后，在她的精神力之下，云暮挽感觉到了非常奇异的力量传来。

    她闭上眼睛感受，脑海当中传来了一点画面。

    画面中，几个白衣老头的身影伫立在半空当中，他们的身后，是一道连接另一端的时空隧道。

    云暮挽睁开了眼睛。

    她的身影消失在了原地，她现在正在朝着那边赶过去！

    找到了！

    就是他们！

    这才过了一晚上！他们就出现了！

    云暮挽强大的精神力笼罩，她几乎是在瞬间就确定了他们的位置，正好，距离云暮挽这里，只需要一炷香的时间，就能到达那里！

    ……

    此刻，另一边——

    几个长着白胡子的老头站在一处，目光冰冷，眼里满是漠然之色，就这么个地方，竟然还有人能制衡他们天外一族？

    “大长老，这里似乎有点不对啊。”

    “此话怎讲？”大长老疑惑，哪里不对。

    二长老面色凝重，他环顾四周，好半晌，才回答道：“这里，似乎笼罩着一股很强大的力量，这会不会就和他们传讯当中说的那样，这里的人间帝王，正在找我们。”

    就在昨晚，他们收到了弟子的传讯。

    上面说，他们被这里的帝王扣押，他们的实力惊人，还有一女子，声称能找到他们的下落，所以，那弟子让他们来的时候小心一些，不要大意。

    他们其实是没有将这些话放在心上的。

    就算是再强大，这实力也不能强大到能捕捉到他们的踪迹不是？

    但是现在看……

    很不对！

    二长老此话一出，大家都纷纷开始探查，这不看还好，一看，只觉得惊悚。

    这周围，似乎真的笼罩着……精神力！

    他们真的被监视了？

    “不好！快点关闭通道！”

    大长老蹙眉，连忙下令！

    后面跟着的几个弟子手忙脚乱地开始运作灵力关闭隧道，但他们刚刚祭出灵力，那笼罩在他们周围的强大精神力陡然一变，强大的威压骤然降下！

    那几名弟子被这一道威严冲击，根本就来不及关闭隧道！

    “什么人！”

    大长老和二长老异口同声，目光不断搜寻周围，企图找到刚才动手的人！

    “自然是，来找你们的人。”

    女子纤细的身影站在了隧道之前，她不卑不亢，手已经触碰到了隧道，她在探寻这时空隧道，是通往什么地方的。

    天界？

    原来还有个天界啊。

    “大胆！你是什么人！你知道不知道自己刚刚在干什么！还是说，你是故意的！”

    二长老呵斥。

    大长老蹙眉，似乎已经明白了来人的身份：“你就是囚禁了我太天外弟子的人？你好大的胆子，你就不怕遭到天谴吗？”

    “天谴？我还真的不怕，你们想尝尝么？本尊倒是可以考虑满足一下你们。”云暮挽赶上了，她现在已经知道对方来自于什么地界了，她就不是很担心了。

    但她知道了，不代表她就放过他们了。

    “狂妄小儿！”

    大长老手中灵力凝聚，在话音落下之前就已经袭向了云暮挽！

    云暮挽挥袖划开了灵力，如山重一般的威压瞬间降下，化解了他们所有的攻击，与此同时，她双手结印，巨大的法印出现，笼罩在众人周身！

    他们的身躯，就这么被定格在了原地！

    “你……”

    两位长老神色有些惊恐。

    这是……什么实力！

    “实在是不好意思，本尊的孩子，魂灵不幸遗失，似乎在你们这里，告诉我，在什么地方，我倒是可以宽宏大量，不杀你们。”

