    这一拳毫不含糊，直接抽动了他体内所有的力量狠狠灌在了侯青君门面上。

    侯青君猝不及防，连忙撑起圣力抵挡。

    奈何姜空的拳头势大力沉，紫光法之下的力量已经达到天光不朽法的极限。

    看似侯青君现在以天圣境的姿态与姜空公平对战。

    实际上他做了一个很愚蠢的决定。

    他自降修为，正在以天圣境九重天来对抗一尊另类圣主境！砰！大片圣力破碎，侯青君惨叫一声，牙齿在空中横飞，鲜血吐出飚起。

    他的圣力防御在姜空面前脆弱不堪，现在也只剩下这一具圣主境的肉身比较抗打罢了。

    若非肉身强度在圣主境，姜空保证现在开花的是他的脑袋。

    侯青君在战台上滚了好几圈才颤颤巍巍站起来，一脸凶狠，面容扭曲暴怒狰狞道：“马勒戈壁，你偷袭我！”

    “侯公子此言差矣，我哪里偷袭了，大家可是看在眼中的，是你让我先打的啊！”

    一句话气的侯青君头都要冒烟了，可是无力反驳。

    此时观者一个个全都傻眼了。

    那可是侯青君啊！哪怕压制境界，也是同阶几乎无敌的天骄！就这么被当成沙包一样打飞出去了？

    牙齿还被打掉了！侯青君擦掉血迹，怒喝一声，身上圣力如同火焰一样沸腾：“刚刚是我没有准备好，没想到你还有点本事，接下来我可不会手软了！”

    姜空心里暗啐了一口，这逼崽子嘴还挺硬，怪不得这么抗打。

    “还没见过这么喜欢把脸送上来打的人，可真是贱啊。”

    姜空呢喃一句，声音不大，却被侯青君听的一清二楚。

    “你说什么！”

    侯青君气的血都要朝着脑门上涌了。

    “哦，我说我来了！”

    轰！姜空继续先行出手，这一次他直接催动骨血纹奥义。

    紫光法突破之后骨血纹奥义也已经完全完善。

    五大奥义现在全都推演完成，不过姜空还没去施展出来。

    气血在骨血纹内涌动，他气势如虹，身上竟是惊现一道道恐怖的战意！“战意实质化！这是唯我霸体境！”

    萧云霸惊了。

    “唯我霸体境，一个天圣怎么能够激发出圣王炼体者才有的东西！”

    东霖圣尊眼睛精芒闪烁，激动的手都在颤抖。

    姜空还不知道这是唯我霸体境，只知道施展出来揍死眼前这龟儿子就是了！唯我霸体境是炼体强者气血强大到一定程度之后，身上展现出来的气势领域。

    这种领域能够将战意实质化，让炼体者陷入一种疯狂的状态，而后在这种状态内达到唯我无敌的全盛战力，甚至是超出原有的战力！轰！虚空如同一头莽荒异兽踏空而过，而后一拳狠狠朝着侯青君而去。

    侯青君面色变了，不过很快反应过来，怒吼着浑身火焰沸腾。

    在他体内金乌业火涌出包裹拳头，亦是朝着姜空砸来。

    咚！漫天流火纷飞中，侯青君正面抗衡后方才明白这一拳有多么可怕。

    姜空一拳直接将他再度镇压，拳头粉碎了所有火焰落在侯青君胸膛，将侯青君战甲都轰碎开来！侯青君一口血吐出，再度被击退。

    “接好了，这第三拳！”

    姜空不留给这厮喘息的机会。

    君子报仇，十年不晚。

    可在这种人身上，不能当君子。

    一呼吸那都是太晚！姜空浑身肌肤开始朝着金色转变，整个人的气息都有点不像是人族，血肉强横的一塌糊涂！这一拳将侯青君砸的浑身血肉开裂，七窍溢血，整个人若丧家之犬般飞出战台。

    “师兄！”

    底下金乌三神宫的弟子一个个大惊失色。

    这一场战斗出乎了所有人预料，被惊的外焦里嫩，皆是张大嘴巴瞠目结舌。

    一直看好的侯青君给摧枯拉朽打狗一样揍了。

    而被认为找死的姜空，居然连毛都没让侯青君碰到！一想到侯青君先前那股嚣张的气焰，目中无人般的高高在上。

    底下全程目睹这一场碾压式战斗的人皆是偷偷说道：“搞半天这什么狗屁金乌三神宫弟子，原来只是个会叫的软柿子啊，真是失望啊！”

    人群中，燕绾绾眼睁睁目睹着这一幕，此刻心中亦是掀起了惊涛骇浪。

    她回想起来先前姜空对她所说的话。

    姜空连续两日在她面前验证了。

    昨日或许是用计谋报复。

    可是今日，那是彻彻底底碾压了侯青君！被人看轻侯青君，可她明白南天圣榜候补榜前三的侯青君战力有多强悍！同等境界，还是有着圣主境肉身的侯青君败了！一败涂地！“不好意思，下手太重了！侯公子，我正好是炼丹炼药的，我现在就地给你炼一炉子吧！”

    姜空贱贱的朗声关怀，所有人听的一清二楚。

    侯青君一口老血吐出，整个人瘫坐在了地上。

    萧情伊噗嗤一笑，美眸怒意全无，此时看着站在那里的姜空，不知为何居然有点芳心一颤。

    “死样。”

    另一侧姬星灵没有管侯青君，而是看着姜空，眉头紧锁。

    这个人的气质，以及战斗手段，怎么这么熟悉，好像在哪里看见过？

    

