    到了大罗阶层便可以跨越时空终结敌人，更何况是准圣，这种存在要弄死的人就是从时空长河中泯灭，那还能有存活下来的机会。

    张掖看着上方四位的脸色就明白被误会了。

    “弟子的意思是诸位师叔可以留道与天，日后可让妖族存留下来的师叔复活诸位师叔。”

    四人都有点犹豫，留道与天说白了就是将自己的道和天道融合，相当于鸿钧的合道。

    若是一个弄不好，自己将和天道融为一体，彻底化道，这是一件风险极大的事情。

    “师侄自创一法，曰斩道明我法，使之可安全斩出己身大道，与天道相融。”

    张掖拿出了斩道明我法的阉割版，交给了帝俊四人，这个版本不是将道融于大道之中，而是天道。

    而且要是想领悟天道中的道，那得经过鸿钧的同意，鸿钧会让他们参悟天道吗？答案是不可能，万一被别人篡位了咋办？

    所以，这篇法决只能让帝俊等人逃过死劫，却不能让他们更进一步。

    帝俊一扫，顿时惊叹了起来，其余三人也很好奇，到底是什么法决会让帝俊如此惊叹。

    以他的眼界自然知道这是一篇不完整的法决，以他的眼光来看，这法比斩三尸证道法还好，是一门直通混元之路，

    只是他也不好让张掖拿出完整的法决，他觉得自己没有那么大的脸面。

    张掖也很放心，斩道明我法是他用时间轮盘推演出来的，洪荒之中只有时间轮盘可以推演。

    时间轮盘的推演方式就是将未来所有的时间线推演出来的，然后不停的尝试。直到试出正确的道路，

    张掖尝试了不知道多少种方法，后世小说中的法子基本上尝试尽了。

    什么行星体系，以身为种体系，开辟世界体系等等等等，最后才推演出了斩道明我法。

    帝俊看了以后，将斩我明道法递给了其他三人，瞬间惊叹之声不绝于耳。

    白泽更是忍不住道：“不知小友如何才能拿出完整的斩道明我法？”

    张掖看着白泽笑而不语，白泽恍然，歉意一笑不在说话

    修炼斩道明我法的危险大吗？肯定大啊！修行此法相当于自斩大道，自斩大道相当于自杀。

    但是所有的先天神魔都是最坚实的求道者，对于他们来说，朝闻道，夕死可矣！

    一条直通混元之路摆在他们面前，也难怪白泽忍不住了。

    “商羊何在？”帝俊威严的声音响彻凌霄宝殿，传出去极远！

    一会，一个身穿青衣，容貌秀丽的少女走了进来，她拱手行礼道：“商羊见过帝君，见过东皇、羲皇，”

    “商羊，汝带玄元小友在天宫游览一番吧！”

    “臣，领法旨。”

    张掖拱手：“有劳商羊师叔了。”

    这边商羊和张掖去游览天宫暂且不提，待的张掖走后，凌霄宝殿内陷入了沉寂，

    帝俊打破了沉默：“羲皇，汝觉得玄元所言是真是假？”

    伏羲笑道：“不管量劫的原因是真是假，这斩道明我法却是真的，这就够了。”

    帝俊一下如拨云见雾一般，对啊！不管玄元说的是真是假，这法决总归是真的，到了帝俊这个境界，就是圣人法决中的坑都能发现。

    身为帝皇，心中想得难免多些，也是在所难免。

    帝俊道：“传旨，敕封玄元子为吾妖族玄皇，赐扶桑月桂主干各一条。扶桑桑葚千颗，月桂桂花千朵。”

    随后就有妖族去传旨了，此时的张掖正在和商羊参观天河呢！天河中流淌的是弱水。

    弱水其力不能胜芥，鸿毛不浮，金仙一下渡之必死，大罗一下若无特殊灵宝神通亦是不能过。端的是可怕无比。

    正在张掖感受着弱水的神奇之时，一名传旨的妖尊来了，

    “见过商羊妖圣，见过玄元大仙，陛下有旨，”

    商羊微微躬身，张掖原地不动，那妖尊看了一眼也不敢多言。继续宣读旨意

    “上启天道，下告万妖，敕封玄元子为妖族玄皇，赐扶桑月桂主干各一条。扶桑桑葚千颗，月桂桂花千朵。”

    张掖一听脸色一黑，这是要将自己拉去参加巫妖之战啊！给的东西还不错，就是这条件实在苛刻了。

    那妖帝法旨升起，化作一身青紫色的皇袍，其上一颗巨树顶天立地，其上风雷环绕，那皇袍披在了张掖的身上。

    他感觉一股强大的气运加持在了他的身上，那股气运比三清首徒的气运还多。

    张掖道：“谢师叔”

    他一边道谢，一边暗自祭起了鸿蒙量天尺，将自己和妖族的气运联系斩断。

    始一斩断，妖族的四位皇者就感觉到了，伏羲依旧面带微笑，太一眉头一皱，似有怒色，帝俊安抚道：

    “意料之中的事，这玄元子如此滑头，怎会轻易地参与巫妖之战，日后还是尊称他为玄皇。”

    太一这才平静下来。

    张掖参观完天河后就请辞了，实在是不敢待了啊！妖族中善于算计的不在少数。

    帝俊又河图洛书，洪荒第二推演至宝，伏羲修行天机大道，以灵身窥天意，白泽洞察万物，一个个都是老阴逼。

    张掖觉得自己还是差他们一点的，再看看妖族送的礼，比起巫族差得远了。难怪张掖喜欢和巫族打交道。

    扶桑桑葚和月桂桂花不算什么，扶桑五千年一开花，五千年一结果，五千年成熟，一万五千年得一千二百九十六个桑葚，月桂花和桑葚一样。算不得什么珍贵之物。

    主要两节十大先天灵根的主干，君不见准提的七宝妙树就是菩提树的一根主干炼成的，

    当然，七宝妙树是准提的证道之宝，多年沾染圣人之气，比其他灵宝强是正常的。

    但是张掖这儿有两个啊！这两个树干可以炼出一个不比七宝妙树差的灵宝。

    张掖撇撇嘴，觉得妖族还是小家子气了些，他也不想想，妖族多缺先天灵宝，

    妖族和巫族不同，巫族要先天灵宝和先天灵根没有用，但是妖族有用啊，妖族大罗数以万计，需要的先天灵宝多了。

    在帝俊和白泽的再三挽留下。张掖还是走了

