    好在认输的人并不多，只寥寥数人，并没有影响到大比的正常进行。

    比斗一场接连一场的进行着，许春娘和柳玉嘉又各自胜了一场，比分来到了三分，继续持平。

    许多原本不关注第十组的人，开始关注起了两人的对决。

    像这种比分咬的很紧的情况, 并不算多。

    “一组没有悬念了，宁可儿领先于其他三人。二组宋文安与唐棠都是三分，但宋师兄绝对不敌唐师兄，也没有悬念。其他组情况都差不多，基本能看出谁能晋入前十。第三、四、六组就更不用说了。”

    “许春娘和柳玉嘉都胜了三场，在两人的对决中，会有一人成功晋入前十, 真期待两人之间的战斗。”

    一人皱着眉头，嫌弃大比不够精彩。

    “我觉得宗门设定的规则不太合理啊, 我想看到蓝薇师姐和夏长歌师兄之间的对决，不想看他们单方面的碾压别人。应该安排这些晋入前十的弟子继续比斗，这样能让大家知道，谁才是外门第一。”

    旁边一人嗤笑一声，反驳道，“宗门举行外门大比，是为了选拔人才，而不是分出高低。我听说内门大比好像有这样的强者对决，你要想看不会先筑个基吗？”

    “你！我只是说说而已, 筑基有那么容易吗，便是蓝薇师姐此番能获得筑基丹，也不是百分百能够筑基的。”

    “哦！我也只是说说而已。”

    那人被气得不轻，干脆转头看向台上的对决, 正好见到宁可儿将对手击败，成为第一位晋入前十之人。

    “二组四号宋文安, 对战四号唐棠。”

    随着筑基修士一声轻喝，两道身影一前一后的走上擂台。

    唐棠满头青丝, 面色红润, 与满头白发，皱纹满面的宋文安形成了鲜明的对比。

    他有些同情的摇了摇头，“宋师兄，你是我十分敬佩的人，看你前面三场赢得十分艰难，我真不愿在比斗场上同你交手。你一把年纪了，理应安享天年，何必在这里搏命相斗呢。”

    宋文安十分平静，“我已是风烛残年，多活一日便赚一日，便是死在筑基的路上又有何不可。”

    唐棠闭上眼睛，再睁开时已经面无波澜，“既然这是宋师兄的选择，那么我不会手下留情。”

    他虽然敬佩宋文安的为人，可关系到筑基大事，比斗上他绝不会有丝毫留手。

    随着比斗正式开始，唐棠不再多言, 取出了灵器飞镰, 朝着对方强攻而去。

    宋文安不慌不忙的扔下阵旗, 不断走位，控制着阵法躲避着唐棠的攻击。

    飞镰作为极品灵器，有着极强的攻击性和破坏性，不断的将新布置好的阵法摧毁。

    宋文安布阵的速度很快，可阵法再快，却跟不上飞镰的速度。

    飞镰一飞冲天，在他左臂上重重划下一刀，大片鲜血洒落。

    宋文安左臂轻颤，他却不管不顾，只一味的控制着阵法进行躲闪。

    很快，他的右臂又中了两刀，鲜血染红了他的衣袖。

    场外的弟子看到这一幕，忍不住为宋文安揪心。

    “这样下去，宋师兄只有死路一条啊，他虽擅长阵法之道，可唐师兄飞镰在手，无阵不破。”

    “宋师兄每次大比的运气都不好，就像这次，如果他碰到的是弱一些的对手，说不定已经胜了，可偏偏唐师兄并不弱。”

    “这是他第六次参加大比，或许是最后一次了。宋师兄真的很努力，唉。”

    比斗场上，对局愈发惨烈。

    唐棠控制着飞镰，像是一个老练的猎手，不管宋文安如何躲藏，他总能找到其藏身之处。

    宋文安满身染血，各处都是被飞镰割破的伤口，就连脸上甚至都有两道血痕。

    可他始终面色冷静，咬牙坚持，似乎看不到自身与唐棠之间有多大差距一般。

    负责本场比斗的筑基修士都忍不住动容，将生死置之度外，说起来容易，可事实上，又有几人能够真正做到呢。

    只是结局早已注定，哪怕付出生命，可无力回天了。

    他内心暗叹，对这名满头白发的练气修士有了敬意。

    却在这时，场面发生了一些变化，众目睽睽之下，宋文安的身影消失了。

    对于这一幕，众人并不陌生。

    宋文安作为一名阵修，精通各种阵法，眼下不过是用了隐匿阵法，隐去了自身身形罢了。

    这样做，顶多能拖延一下时间，改变不了什么。

    唐棠很是谨慎，在宋文安的身形消失之后，没有贸然行动，而是先用术法探路，然后驱使着飞镰朝着阵脚劈去。

    飞镰只用两下就劈开了阵脚，破坏了隐匿阵法。

    隐匿阵法被破坏后，宋文安满身血迹的身影再也藏不住了，显出行迹。

    唐棠毫不犹豫的操控着飞镰，继续朝着他杀去。

    看着场上的唐棠，莫名其妙的朝着空气不断发起攻击，众人忍不住瞪大了眼睛。

    “怎么回事，唐师兄这是在做什么？找阵眼吗？”

    “宋师兄精研阵法数十年，哪能那么容易让找到阵眼，没看到先前唐师兄都是依靠暴力破阵的吗？估计唐师兄是在找阵脚吧。”

    然而半刻钟过去了，唐棠依然如无头苍蝇一般，驱使着飞镰飘忽无定的攻击着，看上去毫无章法。

    众人困惑不已，不知唐师兄是何用意。

    擂台上的唐棠，他控制着飞镰，朝着宋文安的脖颈狠狠斩去。

    既然宋师兄不愿认输，便只能拼出个你死我活了。

    看到飞镰将宋师兄的头颅割下，洒落大片鲜血，唐棠终于松了口气。

    他终于赢得了这场比斗。

    好累啊。

    唐棠忽然有种虚弱感，像是生命在急速流逝一般。

    可是，怎么可能呢？

    宋文安根本就不是他的对手，全程都被压着打，根本伤不了自己。

    唐棠若有所察的低下头，发现自己胸口不知何时竟被飞剑洞穿，破了一个大洞，正汩汩往外留着血。

    他忍不住的瞪大了眼睛，这一定是幻觉吧，不然为何感觉不到丝毫痛苦呢？

    唐棠倒在了擂台上，死的时候，脸上还带着不可置信的神色。

