    “就惯的她，一说她两句她就给你翘嘴，给你装委屈。

    你再这样，以后不让你去舅姥爷他们家了。”

    隔辈亲，几个舅舅真的太宠他们了，纵容程度简直没眼看。

    “他们接我。”

    “我不让他们接，他们还能接得走你，天真。”

    龙玥在一边提点，“告诉妈妈，本来就是小宝宝，当然天真。”

    “天真，好。”

    “再说，揍你了。”

    小若若吓得立马扑到了龙玥的怀里，龙玥和她咬耳朵，“知道怕了？”

    “不怕。”

    小丫头一点也不服输。

    李木兮忙着去看砂锅里的菜，没有理会她了。

    过了一会，龙玥打发小丫头去外面，“宝宝，去外面跟星星点点玩，奶奶要炒菜了，有点呛。”

    “好的，奶奶。”

    小丫头蹦蹦跳跳的出去了。

    龙玥一边炒菜一边和李木兮说话，“兮兮，你觉得这个是慕无忧还是那个禅渊？”

    “妈妈，你还在琢磨这个事情啊。”

    “我不该琢磨吗？”

    她当然希望回来的是自己从小带大的那个女儿。

    “管她是谁，反正是我们家的，她知道回家，知道找我们这些亲人就够了。”

    李木兮一向放低期待。

    “那倒也是，我发现我现在可能是年纪大了，思维有点固化，总是纠结这些事情，都这把年纪了，想那么多做什么。”

    “妈妈你可是最精明的律师。”

    “找时间彻底退休了，不干了。”

    李木兮笑了笑，两人刚把菜弄好，就听到门口传来了声响，小若若已经放下点点，朝着玄关处跑过去了，脆生生的喊道：“爷爷。”

    慕南瑾把人抱了起来，“宝宝今天乖不乖？”

    “乖。”

    “真的没有调皮吗？”

    “一点点，只是一点点哦。”

    慕烨道：“妈妈，让我们完事就回家，是有什么事吗？”

    龙玥故作冷静，“没有你的事，我给你爸爸准备了一份惊喜。”

    慕烨笑了笑，“妈妈，你怎么突然这么浪漫了？”

    这让他多少有点不习惯。

    家里面制造惊喜的可一直都是爸爸，什么时候妈妈也这么上道了。

    “臭小子，我怎么就不能制造惊喜了。”

    “什么惊喜？”

    慕南瑾看向妻子，总觉得她眉眼间的兴奋完全藏匿不住，这倒让他来了兴趣。

    “我放在你小女儿房间了，你自己去看，顺便叫臻臻下来吃饭，小家伙睡好几个小时了，再睡晚上该睡不着了。”

    “神神秘秘的。”

    慕南瑾嘴里呢喃着，脚步却很诚实，已经抱着小孙女往楼上走了。

    小若若抱着自家爷爷的脖子，软软的道：“爷，哥哥，咕咕。”

    “什么咕咕？”

    慕南瑾没明白小孙女到底在表达什么意思。

    “咕咕就姑姑啊，姑姑啊。”

    “鸽子吗？

    想要的话爷爷给你买，养在我们家院子里。”

    慕南瑾一向喜欢小女孩，更别说隔辈亲了，只要小若若回家，有大半时间是挂他身上的，走哪带哪，和当初慕家两个女儿是一样的。

    对于她的要求，基本都是有求必应。

    小若若有些急了，“姑，姑姑。”

    这一瞬间，慕南瑾好像明白了，脚步有几分急促，一打开房门，就和小家伙的眼神对上了，在他的旁边，还窝着一个人，身上盖着薄毯子，大概是小家伙帮忙盖的，严严实实的，只露了颗脑袋在外面。

    呼吸绵长，睡得正熟，不是那个离家三年未归的小女儿还能是谁？

    臭丫头竟然还知道回来？

    小家伙察觉到气氛有些不对劲，开口喊道：“爷爷。”

    “臻臻，起床了，准备吃饭了。”

    “好。”

    “爷爷，我下来。”

    小若若已经按捺不住了，催促着慕南瑾。

    人一放下，小丫头立马就蹦跶到了床上，整个人直接压在慕无忧的身上，一点也不客气，伸手去捏慕无忧的鼻子。

    “妹妹。”

    “哥哥，让她吃饭。”

    “你别捏鼻子啊。”

    “这样快。”

    果然，一会会的时间，慕无忧已经皱起了眉心，然后悠悠睁开了眼睛，一看到是小侄女犯坏，一翻身直接将她压在了身下，不过上半身自己撑着，并未真的压到人。

    “小若若，你坏哦。”

    “你怎么知道我的名字？”

    小若若瞪圆了眼睛。

    慕无忧戳了戳她肉嘟嘟的脸，“你猜。”

    “无聊。”

    慕无忧哼了哼，直接把小若若的脸捏变形，“说谁无聊呢？

    怎么跟姑姑说话呢，小心姑姑打你屁屁。”

    “才不怕。”

    爷爷还在这里呢，爷爷绝对不会让人欺负她，这点她很放心。

    “小若若，你嚣张的哟，看我怎么收拾你。”

    慕无忧刚想下手，慕南瑾的出声打断了她们，“醒了就起来吃饭。”

    慕无忧这才意识到房间里还有第四个人的存在，赶紧规规矩矩的坐起来，看到自家老爸站在不远处，表情有些严肃，小心翼翼的开口道：“爸爸。”

    慕南瑾并未理会，黑着脸转身就走，小若若急了，“爷爷，抱我。”

    慕南瑾人都已经走出去了，又折回，把小若若抱了起来，小若若乐得不行，得意的冲着慕无忧做鬼脸。

    这幅场景，简直不要太熟悉，未免太过刺眼了。

    她小时候好像就是这么干的。

    如今风水乱流转了，她成了那个被刺激的对象。

    慕无忧气得不行，一只肉乎乎的小手拉住了她，“姑姑，吃饭。”

    “不吃了，我饿死我自己算了。”

    小家伙怔了一下，开口道：“姑姑，你几岁了？”

    “哎，你这臭小子竟然敢取笑我，我就比你大一点点啊，还挺小的。”

    “不要脸。”

    慕无忧直接起身，粗鲁的将小家伙扛在了肩膀上，小家伙并不害怕，只是双手紧紧的缠着她的脖子。

    “你不怕的吗？”

    “我是男孩子。”

    “哎哟，还挺有血性的嘛。”

    慕无忧觉得这小家伙很合她胃口，就着这个姿势，扛着他下楼。

    意料到的温馨场面并没有，龙玥只看到慕南瑾抱着小孙女下楼，并未见慕无忧的踪影，“人呢？

    没叫下来吃饭吗？”

    “爷爷凶她。”

    “你凶她做什么？”

    龙玥蹙眉。

    慕南瑾闷声道：“我没有。”

    小若若专业拆台，学了一下慕南瑾冷脸的表情，模仿着慕南瑾的口吻，“下楼吃饭。”

    “这还不凶吗？”

    龙玥白了丈夫一眼。

    “奶奶，爷爷最爱我。”

    才不爱那个坏蛋姑姑，所以凶她就很正常。

    “是是是，你现在是家里的小祖宗，你说什么就是什么。”

    “我……讲道理的。”

    

