    饶是心中早有准备，这寂静中突然响起的爆裂声，仍吓了安迪一跳。

    意识都无法维持命枷宝典的存在，更别说查看收获。

    微不可查地吸了口气，安迪佯装愕然，回头看到壮汉后，却又换上了笑脸。

    模拟没错的话，只要他别反抗，这些壮汉便不会为难他。

    他至少能健康活到妓院，有这份时间，他能再操作操作。

    然后安迪注意到，桌上的尸体壮汉似乎真看不到。

    门被踢开后，屋子已不再昏暗，但壮汉的眼神从未往尸体边看一眼。

    壮汉叽哩哇啦说了些什么，安迪一句也没听懂，只好任由他们粗暴地，将自己拖出屋子。

    待五名壮汉聚到一起，他被五人挤在中间，被强人锁男地前行。

    借此机会，安迪平复心情，重在脑中打开命枷宝典。

    灰就灰吧，无所谓，绳索已经在脖子上了，出点救命的东西就行。

    在内心的大吼中，翻到第二页，满页的红光差点亮瞎安迪眼睛。

    一、二、三、四，足足四件红色物品。

    怀疑自己看错，安迪重新点开小感叹号，盯着红‘万不存一‘的备注，陷入沉思，他很想问问写这程序的人，他数学是不是体育老师教的。

    你管这叫万不存一，红色品质的东西酱紫出？

    【功法：原初谐律（红）】

    【装备：司命（红）、煽刀（灰）】

    【消耗品：黑面包（灰）】

    【特殊：信使箱（红）、随从卡（红）随机词缀（灰）】

    【知识点：通用语言传承（粉）修行初识（白）】

    【技能：光一闪（灰）】

    安迪咧开的嘴和淌到嘴角的泪，在看到最后一行字时，猛地收回。

    请选择三项保留。

    啊这，成年人的世界不该是我都要吗？

    吐槽归吐槽，安迪觉得自己都快被四面八方的汗臭味熏入味了。

    真的顶不住，还是先选点东西傍身吧。

    意识停留在渔获上时，会有一行简单解释的小字。

    如黑面包：麦麸掺沙粒，干净又健胃。

    司命：一把强大的武器，你暂时还没法发挥它的力量。

    信使箱：有高阶信使的未必是强大超凡者，但没高阶信使的，一定不是强大超凡者。

    随从卡：一位潜力非凡的随从正在等候您的召唤。

    随机词缀：它可为你的命运增添一份别样光彩。

    安迪一项项看完后，没怎么思考的，先勾上了‘原初谐律‘。

    壮汉异与常人的身体素质，状态诡异的尸体，加上出现的功法选项，说明这世界很可能有修行之法。

    修行世界百分之百的不幸都缘于实力不足，它或许不能解决当前危机，但一定能缓解以后的危机。

    那些小说主角捡本天级功法，能盖压万古，他安迪抽本红色功法，保全自身，不成问题。

    剩下的两项，安迪想勾红的，不说自己还能不能碰到红的了，这红色看着就喜庆啊。

    但是，不行。

    当下的危机走不过去，再多潜力都白扯。

    作用不明的信使箱首先排除，剩下的司命和随从卡，在又看两遍备注后，安迪选择了后者。

    随从有多好用，玩过游戏的都知道。

    理论上，随从除了有很大可能助他渡过难关，修行知识、通用语言说不定也能通过随从学习，但万一呢。

    按捺住心中的贪婪，安迪最后勾了通用语言传承。

    只要能沟通，最坏的情况下，也能靠模拟器摸出条生路。

    确认三个选择后，其它的光芒瞬间黯淡，唯有两个红的，挣扎般跳了片刻，也无奈黯淡下来。

    安迪感觉脑中凭空多了许多知识，只要愿意，当下就可翻阅查询。

    而随从卡，依旧存留在书页上，等着他激活。

    安迪不确定现在激活是好是坏，决定先模拟着看看。。

    【第一天：你试探着开口，发现能和壮汉们交流了。

    按捺着激动的心，你拐弯抹角地向他们打问缘由。】

    【你失望发现他们知道的和你一样多。】

    【你被带到了妓院。

    一个棕色卷发、身形瘦高的八字胡，问你贵教是怎么回应的？】

    【你听懂了，但没完全听懂，而且你很好奇，为什么这个人一副我们很熟的样子。】

    【你捋了把黑发，眨了眨黑色的眼睛，且重新系了下睡袍带子，以提醒这个高鼻梁，打扮得像中世纪富商的家伙，是不是认错人了。】

    【对方注视着你的动作，不耐地又问了遍。】

    【有脸盲症？你越发觉得奇怪，直接问他你是谁。】

    【你被揍趴在地上，八字胡蹲在你面前问道：安迪先生，现在有想起你是谁吗？】

    【对上八字胡冷冽的目光，你急智涌出，辩称自己脑袋晕沉，许多事都很模糊。】

    【八字胡思虑片刻后，轻易相信了你的话，让手下将你带走，看能不能恢复。】

    【你提议说，如果有人能告诉你以前的经历，或许有助于恢复。】

    【八字胡摸了摸胡子，一挥手，你被扔进了地下的囚室中。】

    【你放眼望去，发现地下囚室的角落，还有个灰头垢面，蜷缩在角落的少女。】

    ……

    安迪没刹住步子，一头撞在前面壮汉的后背上。

    突然停下，有病啊，安迪揉了揉额头，想要再看后续发展，却又被传入耳中的娇笑声打断。

    一回神，才发现已身处让人闻之欲呕的甜腻香粉味中。

    到妓院了。

    复式木楼的隔音效果一般，在闷热的天气下，醉醺醺的说话声，故意夹着嗓子的娇嗔，若有如无的呻吟，夹杂着酒糟味，汗臭味。

    简直像是大夏天放了一周的剩饭，突然捧到面前。

    安迪喉头鼓动，紧抵着舌头才止住呕吐的冲动，但面色不可避免的变得苍白。

    在吐与不吐的挣扎中，他被带进去，又蒙上眼走了段路，终于见到了目标本人。

    棕色卷发、高鼻梁、八字胡、身形瘦高，正背着手看着他问道：“不知贵教怎样看待我等的诚意？”

    “你在说什么，你是谁，我好像见过你，呃啊…”安迪身体猛地抽动了下，捂着头，哇哇吐了一地。

    不知道为什么，模拟没出现他想看的召唤随从的情况，但还是给出了很多有用的信息，比如只要说自己失忆，又能拖一段时间，安迪现在最缺的就是时间。

    相比模拟中的直接，安迪稍微委婉地表演了下自己的失忆，因为往往自己得出的结论更有说服力，他这演技，应该在线吧。

    待安迪被两人架着，看到摸着胡子，若有所思的八字胡，心中顿时一定。

    稳了，拖住了。

    但冷不防，八字胡暴起右脚，抽在他肚子上。

    安迪猝不及防，着实挨了一脚，身体甚至轻微凝空，脱离周围两人掌控，跪趴在地上，眼泪和呕吐物一起涌出。

    肚子更是如被凿穿，疼得连呼吸和呻吟都已忘记。

    等一片空白的脑袋终于恢复些许清明时，看见一只大脚正蹭着他的衣服，似上面有什么脏东西一样，来回抹擦。

    “恶心的臭虫。”

    方才电光火石间发生的一切，连同脚臭味一同涌来，安迪眼睛瞬间变得通红，后槽牙更是咬得嘎吱作响。

    狗东西，我要扬不了你，我把那破书给扬了。

    直到被扔进囚室，安迪都没再看八字胡一眼，他只是捂着肚子沉默着。

