
　　大闸蟹号缓缓自赤岩山的山脚停下，周围的山体岩石造型诡异，多为连在一起的球形，同时成现出一种异样的火红色，赤岩山因此而得名。

　　王飞在舰桥上召集了武文斌等人，询问4号车的情况。

　　“老武，你们的4号车来这里干嘛？”

　　“据地图显示，这里按理说是有一处遗迹的，4号车的任务是调查遗迹，寻找可用设备。”

　　武文斌看了看屏幕，又看了看地图，不解道：

　　“是这里没错，可不仅车没见到，遗迹更是没影，真是怪了……”

　　王飞听后点点头，转头看向王浩，问道：

　　“你们分开后跟4车有联系么？”

　　“报告，没有！”

　　“嗯，那先找找再说，保持戒备状态。”王飞最终拍板道。

　　随后王飞想将观测气球升起，却发现船顶的舱板被骨刺卡住了。

　　无奈之下，他只好开动战舰，让战舰围着附近转悠，看看有何发现。

　　绕了几圈之后，王飞终于有了发现。

　　在山的背面，一块巨大的红色岩石后面，有着一处巨大洞穴。

　　由于时间不长，洞穴的入口处地面上还能依稀见到两列轮胎印。

　　想必应该是4号车留下的。

　　王飞将战舰开到洞口不远处，缓缓停下。

　　他转过身来，对武文斌说道：“洞里的危险未知，需要我的武力临场应变，所以你留在舰桥上接应，操控好剩下的那座近防炮，等我们回来。”

　　“留我看家？这么相信我？就不怕我把船开跑了？”武文斌呵呵一笑，打趣道。

　　“切，有本事你就开走，我还正想看看你能从哪跑出去呢！”王飞翻了个白眼，完全不以为意。

　　随后王飞带着王浩、张伟二人转身出发，在临出舰桥的时停住，转回头来盯着武文斌，一字一句地认真道：“不、许、偷、喝、我、的、酒！”

　　“诶诶，知道了，快去吧，下面的小伙子们就交给你了~”武文斌笑着摆手。

　　“切，还小伙子呢，岁数都能当我叔了……”

　　王飞发着牢骚，带着王浩二人穿戴好外骨骼装备，通过升降梯从船腹下来开战舰，迈步向洞穴行去。

　　值得一提的是，他们身穿的依然是工蜂防护服，MGC动力甲王飞还没能修好。

　　他们仨的主武器都是VK-21电磁步枪，至于副武器，王飞自己则用光剑替代了手枪。

　　三人来到洞穴入口，俯身检查了一下轮胎印，发现轮胎型号吻合。

　　王浩和张伟很是振奋，期待着等会与战友的重逢。

　　而王飞则没有放松，因为自从来了这附近之后，他一直有一种隐隐的不安感。

　　精神力释放而出，嗯？

　　竟被严重干扰了！

　　什么情况，是高级虫族吗？

　　不太像，好像是环境原因，这么说来，这些红色的岩石倒是很可疑啊……

　　不行，不能这么莽进去，要猥琐一点。

　　王飞蹲下身，将身后的背包卸下，在王浩二人惊奇的目光中，从里面掏出一辆遥控小车。

　　这是一辆很小的四轮越野车，主要是用来侦察的，必要的时候可以装上炸药变身自爆小车。

　　在王飞的遥控下，小车轻盈地冲进洞穴深处，王飞他们则以固定距离跟在后面，保持遥控范围。

　　洞穴内漆黑一片，洞顶倒垂下一些尖锐的石笋，地上十分干净，没有碎石。

　　随着队伍逐渐深入，空气中的刺鼻气味愈发浓郁，深处还不时传来阵阵诡异的响动，让人毛骨悚然。

　　王飞皱着眉头前进，突然想起了什么，前进的脚步立即顿住。

　　嘶，不对劲，怎么感觉跟记忆中的某种情况那么像啊……

　　王飞来到洞穴的墙壁前，仔细打量着眼前的墙壁，只见那粗糙的墙面上，竟然有一道道整齐的竖纹。

　　靠，不会吧！

　　王飞脸色微变，赶紧招呼王浩两人后撤，同时控制小车返回。

　　收起小车，三人很快再次来到那处挂着石笋的地段，这次王飞仔细观察了一下，终于确定了自己的猜测。

　　“走吧，看来他们是凶多吉少了……”王飞叹了口气，扭头往外走。

　　“王船长，到底是怎么回事？怎么刚到一般就返回了啊。你怎么知道4号车上的人死了的？”王浩看王飞不打算急需营救，焦急问道。

　　王飞听了，回头瞅他一眼，指指头顶，又指指脚下，道：

　　“我接下来要说的事，你们千万别害怕。”

　　“我们是战士，我们不会怕，你说！”

　　王飞顿了顿，“咱们正在一只大虫子的肚子里！”

　　“？？？”王飞跟张伟对视一眼，疑惑道：

　　“大虫子是哪一位？”

　　“不是哪一位，是一条很长，很粗，类似于蚯蚓的大虫子，比沙虫还大！咱们就在它的食道里！”

　　“嘶，你说的这虫子，它厉害吗？”

　　“它不是厉不厉害的问题，它真的是那种很要命的那种……看见外面的那些红色球形岩石没有，它拉出来的，碾碎咱们轻而易举！遗憾的是我发现的太晚了，幸好现在它在睡觉，不然它大嘴一闭，咱们直接就报销了！哎，你跑什么！”

　　王飞正说着，王浩跟张伟已经撒丫子向着洞外冲去。

　　“我想起要紧的事情~”王浩边跑边喊道。

　　“什么要紧的事情？”王飞追在后面，追问道。

　　“武少校打算偷你酒喝！”张伟直接将武文斌给卖了。

　　“你们莫不是怕了？”王飞一脸狐疑地问。

　　“王船长，我们是战士，受过严格的训练，无论多可怕呢，我们都不会怕！”王浩一片跑，一边义正言辞道。

　　“除非忍不住~”张伟小声接话。

　　“不如这样，王船长，毕竟你的酒要紧，咱们先回去，抓武少校一个现行。等确定你的藏酒安然无恙之后，再回来继续探索，你看咋样？”王浩最后提议。

　　王飞想了一下，很是认同地点点头：“甚好，同去同去！”

　　就这样，三人一溜烟地跑回洞外，临出来时，王飞还弹出光剑，随手划在了洞穴的墙壁上。

　　他们三人前脚刚迈出洞口，身后的山洞便开始剧烈震动起来，王飞的猜测是真的。

　　这条大虫子被王飞给整醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，084 咱不会怕免费阅读。https://xs.23sk.com 