    随着龙之悔发射出去的瞬间，浮屠山的三个骑雕者猛地飞上了天空，紧紧盯着龙之悔的飞行方向。

    一般来说龙之悔的飞行距离不会超过五六百里，而这一发龙之悔距离怒潮城已经差不多是发射距离的极限了，整整四百多里，在怒潮城东边的一个荒岛上。

    为了发射这支龙之悔，浮屠山和新乾王国简直是处心积虑了。他们原本可以在战舰上发射龙之悔的，但担心被沈浪察觉出来是在海上。所以在最短时间内在这个荒岛建造了一个和之前一模一样的石头堡垒。

    而且为了不让沈浪看到大海，堡垒的开口是朝着天空的，而且还是黑夜，甚至还制造了海风呼啸，大雪飘飘的感觉。

    二百多公里的距离，对于龙之悔来说三分多钟就已经完全足够了。

    浮屠山的骑雕者越飞越高，追逐龙之悔而去，就是想要判断有没有成功在怒潮城引爆。

    差不多三分钟后。

    “轰轰轰……”

    这么远暂时是听不到声音的，但是这两个骑雕者看得清清楚楚，遥远怒潮城的方向，猛地冒起了一团火焰。

    当然这个距离实在是太远了，所以能够看到一个火球冒起来就已经非常了不起了。

    顿时一个骑雕者返回荒岛，从天而降进入堡垒，躬身道：“二王子，龙之悔成功引爆，目标已经彻底被摧毁。”

    这话一出，赢无缺心中狂喜，尽管心中觉得根本不会有意外，但此时的心才算是真正落定了。

    爽，太爽了，哈哈哈哈！

    沈浪你这个傻逼，你刚刚亲手毁掉了怒潮城，毁掉了你的大乾帝国。

    这一枚龙之悔在怒潮城爆炸，会炸死多少人？沈浪的那些秘密实验室，秘密基地全部会被夷为平地，他的军队也几乎会全军覆灭，还有停靠在怒潮城码头的舰队，尤其是从天涯海阁缴获的那艘上古战舰，全部都要被摧毁了。

    这一切都是报应啊，沈浪你之前炸别人的时候何等爽快？现在终于轮到你自己了。

    不过可惜啊，这么爽的事情不能告诉沈浪，不能疯狂打脸，只能在心中暗爽。

    沈浪仿佛从对方的神情中看出了些许端倪，顿时脸色微微一变道：“怎么了？你们刚刚摧毁的目标是哪里啊？是哪一座城市？”

    赢无缺道：“没什么，你不用管这个，什么问题也不要问，总之你只要乖乖听话，就能安然无恙。”

    接着他朝着沈浪的后脑轻轻一拍，这个精致的男人再一次眼前一黑，彻底昏厥过去。

    此时，赢无缺才在沈浪的耳边狞笑道：“沈浪，你刚才摧毁的是怒潮城，你的怒潮城！你自己杀死了自己十万人，整个大乾王朝的人都被你杀绝了，爽不爽快啊？究竟谁是傻逼啊？”

    不过昏厥的沈浪完全没有任何反应，这让赢无缺稍稍有些不爽，有一种锦衣夜行的感觉。

    “撤离，立刻撤离。”赢无缺下令道。

    顿时几十个浮屠山特种武士上前，飞快拆解龙之力发射装置，然后运回到战舰上。

    他们显然非常熟练，仅仅十几分钟就已经全部拆解完毕，而且在战舰上重新组装起来。

    这是一艘浮屠山战舰，而且不是主力战舰，虽然比不上天涯海阁的那艘上古战舰，但也远超这个世界上绝大部分战舰。

    “走……”随着赢无缺一声令下，这支小舰队用最快速度远离这片海域，它的航行速度惊人的快，它有风帆，也有上古动力装置，每小时航行速度超过三十五公里，普通舰船根本不可能追上。

    “架上龙之悔。”

    十几个浮屠山特种武士抬起龙之悔，放在发射装置上，因为这里是敌境，必须时时刻刻保持戒备，如果出现了无比强大的敌人，可以直接用龙之悔直接毁灭。

    当然这里说的无比强大的敌人不是说沈浪的怒潮城，而是说大炎帝国。这次行动之前，赢广就曾经说过，一定要小心大炎帝国的偷袭。

    赢无冥在炎京参加超脱势力议会，赢广要在国中主持大局，所以这次摧毁怒潮城的任务就交给赢无缺和一名浮屠山长老共同完成，出动了几十名特种武士，几百名顶尖武士，还有一支浮屠山的小型舰队。

    虽然是小型舰队，但是全部都有上古文明动力，有巨型强弩，有能量核心，有防空强弩，战斗力强悍之极，哪怕遇到沈浪舰队的主力也无所畏惧。

    当然就算如此，浮屠山这支舰队进入这片海域的时候还是小心翼翼，先派遣骑雕者在高空监视，遇到任何舰船都立刻避开，确保不被任何船只发现。

    而这一路来，他们也确实没有撞到沈浪的巡逻舰队，因为海洋太大了，只要不走固定航线的话，想要遇到实在太难了，况且任何船只的视野只有二十几公里而已，因为这个世界是圆形的。

    不仅如此，赢无缺还发现沈浪舰队正大规模收缩，很显然是因为沈浪的被俘，使得他们采取了保守的策略。

    “返回基地。”

    随着赢无缺一声令下，这艘小型舰队趁着夜色飞快南下，整个过程神不知鬼不觉。

    他看了一眼昏厥的沈浪，又看了一眼发射装置上的龙之悔，内心无比激动。

    这种瞬间摧毁一座城市的感觉太美妙了，这种掌握至高权力的感觉更美妙。

    可惜啊，浮屠山之主只给了三支龙之悔，眼前是最后一支了，基本上就要用来保持战略威慑力，不会再发射了。

    而且未来新乾王国是赢无冥的，浮屠山也是赢无冥的。

    赢无缺没有想过要和赢无冥争夺什么，甚至他对这个兄长还有些敬畏。

    顿时他轻轻叹息一声，自言自语道：“能够亲自摧毁怒潮城已经满足了，已经足够爽了。”

    接着他来到昏迷的沈浪面前，看着对方这张俊美无匹的面孔，尽管刚刚摧毁了怒潮城，但他还是觉得不过瘾，但是父王和浮屠山之主的命令清清楚楚，绝对不能伤害沈浪一根汗毛。

    那么该怎么折辱他呢？

    犹豫了片刻，赢无缺解开裤腰带，就要在沈浪身上撒尿。

    你是姜离之子又如何？你是大乾帝主又如何？

    但他还没有接下裤子，忽然一名浮屠山特种武士飞快冲了进来，见到他的举动不由得一愕。

    赢无缺冷道：“你什么都没有看见，明白吗？”

    “是。”浮屠山武士嘶声道：“二王子，你快来看看，出大事了……”

    赢无缺没能成功羞辱沈浪，面无表情地系好金玉腰带。

    而在此时，外面忽然传来了无比急促的钟声。

    “敌袭，敌袭……”

    整个舰队都响起了刺耳的警报声，几乎所有武士都冲了出来。

    赢无缺不由得一哆嗦，出什么事了？是沈浪的舰队打过来了？还是大炎帝国？

    冲出甲板之后，赢无缺厉声道：“敌人在哪里？”

    茫茫海面上，没有见到任何敌人啊？

    天上的骑雕者高呼道：“二王子，天上，天上有龙之悔朝着我们射来。”

    赢无缺抬头一看，没有发现龙之悔啊。

    接着，他立刻骑上了一只巨雕，猛地冲上了天空。

    看到了，看到了！

    从北边射来了一支龙之悔，此时正在天空飞行，拖着长长的尾焰，目标正式赢无缺的这支舰队。

    顿时，赢无缺全身都要战栗了。

    这，这是哪里射来的龙之悔？怒潮城？

    不可能是怒潮城，首先怒潮城已经被摧毁了，而且他们也没有龙之悔，而且沈浪在他手中，怒潮城中根本没有人有权限发射龙之悔。

    大炎帝国，一定是大炎帝国！

    这次逼迫赢氏摧毁怒潮城本就是大炎帝国的意志，他们不仅仅想要坐山观虎斗，还想要引蛇出洞，一劳永逸。

    赢无缺一下子就想到了大炎帝国发射龙之悔的目的，首先要摧毁浮屠山这支舰队，摧毁宝贵无比的龙之力发射装置，最重要的是杀掉沈浪。

    只要沈浪一死，赢广和浮屠山的龙之悔也就没有用了。

    怎么办？怎么办？

    赢无缺脑袋都要炸开了，北边这支龙之悔已经越来越近了，距离最多只有二百多里了。

    此时浮屠山长老骑着白雕冲了上来，拿着望远镜看北边这支龙之悔。

    “这支龙之悔飞行速度慢，一定是从很远的北边发射来的。”浮屠山长老道：“但就算速度再慢，最多三分钟也就飞到了，这么短的时间，我们的舰队根本逃不出杀伤半径。”

    “一定是大炎帝国，一定是。”赢无缺颤抖道：“他们一定发现了我们，而且非常卑鄙，等我们摧毁了怒潮城之后，他们才开始发射龙之悔射击我们。”

    浮屠山长老嘶吼道：“谁都知道是大炎帝国，但现在说这个已经毫无意义的。接下来应该怎么办？怎么办？”

    赢无缺道：“带着沈浪跑，舰队被摧毁了不要紧。只要保住沈浪的性命，我们的战略威慑力就还在。”

    浮屠山长老怒道：“这支舰队没有什么价值，但龙之力发射装置价值连城，如果一旦被摧毁了，我们上哪里去找第二具？它的价值甚至还要超过龙之悔。况且沈浪如此脆弱，龙之悔一旦爆炸，他活得下来吗？这个人一阵大风都能被吹死。”

    赢无缺心急如焚，北边那支大炎帝国射来的龙之悔已经越来越近了。

    接下来应该怎么办？所有人放弃舰队逃走，潜入海底还能活命的，但沈浪却未必活得了，他这个人太脆了。

    关键龙之力发射装置太重要了，难道就任由它被摧毁吗？

    “叫醒沈浪，叫醒沈浪。”浮屠山长老高呼道：“他爱惜性命，而且聪明狡诈，他或许有办法。”

    赢无缺控制白雕俯冲而下，距离还有几十米的时候，就直接从上面跳了下来，直接冲到沈浪面前，把针刺入沈**位，将他唤醒。

    沈浪猛地一激灵，整个人清醒过来。

    “怎么了？”沈浪道：“你这样子跟赢广死了一样。”

    这个关键时刻，赢无缺也不计较沈浪的话了，直接一把将他拖出来，指向北边的天空。

    沈浪看了一眼，发现北边有一支龙之悔正在射来。

    “我，我艹……”沈浪颤抖道：“龙之悔？哪里来的龙之悔？大炎帝国，大炎帝国……”

    赢无缺道：“沈浪，这支龙之悔最多还有两分钟就要爆炸，我们还可以陷入海底逃生，你是逃不掉了。你不想死的话，赶紧想办法自救吧。”

    “艹，艹，艹，艹……”沈浪不断怒骂道：“这是哪里啊？怎么会遇到大炎帝国的舰队？”

    接下来，沈浪盯着北边天际飞来的这支龙之悔，嘴里喋喋不休地说着各个数据。

    “飞行速度，大约四百米每秒。”

    “还有一百五十秒击中我们。”

    接着，沈浪飞快拿过纸笔，智脑飞快计算，画出飞行轨迹。

    “望远镜，望远镜……”

    沈浪拿过望远镜，手中在空中不断比划，显得非常高深。

    “尺子，尺子。”

    “三角尺，三角尺。”

    接着，沈浪不断在纸上修正飞行轨迹。

    “快，快，快……”赢无缺厉声道：“没有时间了！”

    他用最快速度船上了上古装备，舰队上几百名武士全部都穿上特殊铠甲，准备随时跳船潜入海底。

    龙之悔一旦爆炸，只有躲在海底才有一线生机，但绝大部分人的铠甲里面可没有氧气。

    那支龙之悔越来越近，越来越近。

    沈浪依旧在复杂地计算着，很快就在白纸上写了满满的公式，整整十几行。

    一半时间过去了。

    “都什么时候了，你还有时间写写画画，龙之悔很快就要击中我们爆炸了。”赢无缺怒吼道。

    沈浪计算完毕道：“现在只有一个办法，任何武器都挡不住龙之悔，除非龙之悔自己。我们还有一支龙之悔，立刻发射出去，在空中拦截大炎帝国这支龙之悔。”

    赢无缺面孔猛地一变，这岂不是说最后的龙之悔要消耗掉了？

    不过就算不用掉也没用，等大炎帝国袭来的这支龙之悔一旦引爆，龙之力发射装置也保不住，最后这支龙之悔也会被毁掉。

    “多大概率成功？”赢无缺问道。

    沈浪道：“七成，最多七成，十万火急，试不试？试不试？”

    赢无缺陷入了艰难地抉择，但北边天空大炎帝国来袭的龙之悔越来越近，越来越近。

    “试！”旁边的浮屠山长老道：“沈浪这可是救你自己的命，一旦大炎帝国这支龙之悔爆炸，我们或许能活，你就死定了。”

    沈浪二话不说，直接冲到龙之力发射装置上。

    飞快地扭动着几十个噩梦石装置，设定发射目标，发射距离。

    一边扭动，还一边喋喋不休。

    赢无缺本能觉得有点不好，因为根据规矩，沈浪只能用来激活龙之悔，是绝对不能碰龙之力发射装置的。

    不过这个十万火急的时刻也顾不上这些规矩了，再说这里茫茫大海，他又能让龙之悔摧毁哪里？最近的地方就是怒潮城，距离新乾王国和浮屠山势力远着呢，龙之悔最多只能发射五六百里。

    “啊……啊……啊！”沈浪显得非常紧张，忽然中断了下来，拼命拍自己的脑子。

    “怎么了？怎么了？”赢无缺道：“你快啊，时间快没有了。”

    “别吵，别吵……”沈浪怒吼道：“别打扰我。”

    然后，他拼命敲自己的脑袋，继续疯狂计算着。

    如此一来，赢无缺和浮屠山长老反而放心了，沈浪这么心急如焚，显然是为了救自己的性命而拼尽全力了。

    很快，沈浪把龙之力装置设定完毕。

    发射距离，发射目标，全部计算完毕。

    “黄金盒子，黄金盒子……”接着沈浪怒吼道。

    黄金盒子出现在他的面前，里面有上古人类的血液化石，沈浪飞快划过手指，让鲜血滴入，混合成为太阳光芒的血液，用手指蘸上，飞快抹在龙之悔三个字上。

    这个时候，赢无缺有些注意到了。

    沈浪抹这三个字的时候，悔字的最后一点重重地点了两下。

    然后，他手指都哆嗦了。

    顿时，龙之悔三个字猛地亮起，它被激活了。

    整个海面上，再一次被强大神秘的力量笼罩着。

    “听天由命，听天由命吧……”沈浪双手颤抖道：“百分之七十概率拦截成功，保佑，保佑……”

    “你动手，还是我动手……”沈浪朝着赢无缺问道。

    “屁话。”赢无缺冲上前去，猛地扭动了发射开关。

    “嗖……”这支龙之悔猛地呼啸发射了出去，飞出了几百米之后，猛地喷射出等离子尾焰，疯狂加速很快到了三倍音速，再一次发出了雷霆一般的音爆巨响。

    在所有人的目光中，这支龙之悔朝着天上袭来的这支龙之悔猛地飞去。

    “上天保佑，上天保佑……”沈浪双手合十默念。

    赢无缺等人心跳越来越快，心中也在默念上天保佑，一定要拦截成功啊，否则这支舰队就毁了，龙之力发射装置也毁了，那他就要承担巨大的罪责了。龙之力发射装置某种程度上比龙之悔还要宝贵啊。

    整个舰队上所有浮屠山的武士和新乾王国的武士屏住呼吸，望着天空。

    两支龙之悔越来越近，越来越近，很快就要撞击上了。

    赢无缺心中惊叹，沈浪果然牛逼，竟然真的能够拦截龙之悔。

    中，中，中！

    所有人的心脏都快要跳出来了。

    两支龙之悔猛地冲在了一起，至少从所有人的视野是这样的。

    但是……

    没有撞击，间隔十几米直接擦身而过。

    大炎帝国的那支龙之悔依旧呼啸而来，而沈浪刚刚发射的龙之悔朝着北边呼啸而去。

    失败了，拦截失败了！

    “艹，艹，艹……”沈浪破口大骂，怒吼道：“就差一点点，就差一点点啊。”

    天上的龙之悔距离舰队越来越近，只有不足万米了。

    “跑，跑，跑！”

    随着赢无缺和浮屠山长老一声令下。

    舰队上几百名武士纷纷从船上跳下，潜入深海之中。

    赢无缺拿着一个头盔猛地罩在沈浪的脑袋上，然后夹着他猛地跳下海，潜入深深的海水之中。

    “是死是活，看你自己造化吧。”赢无缺道。

    整个海面如同下饺子一般，所有人全部弃舰了。

    赢无缺牢牢抓着沈浪，不断下潜，下潜。

    龙之悔爆炸，只有在海底才能活，只有海水才能缓冲那可怕的爆炸力量。

    沈浪不能死，他死了以后，就没人激活龙之悔了。

    很快，他潜入水中几十米。

    差不多了，差不多了。

    然后，赢无缺静静地等待着龙之悔落下，然后惊天动地的爆炸。

    真是度秒如年啊。

    赢无缺尽量屏住呼吸，等待，等待大爆炸的降临。

    大炎帝国真是狠毒啊。

    然而，十秒，二十秒，三十秒过去了。

    大爆炸还没有发生。

    不对啊，按说龙之悔早就应该砸落海面，发生大爆炸了啊。

    刚才只有一万米左右的距离，最多三十秒就能飞到了啊。

    为何还不爆炸呢？

    而就在此时！

    “砰！”

    一阵巨响，一根无比粗大的东西猛地坠落，砸入了海水之中。

    赢无缺清楚地看到，那支龙之悔就在他前面几百米处砸了下来，直接冲入海底。

    但……但是依旧没有爆炸。

    怎么回事？这支龙之悔失效了？

    赢无缺本能是飞快地逃跑，但又过了一分钟，还是没有爆炸。

    他感觉到不对了。

    其他人也感觉到不对了，纷纷浮上了海面，面面相觑。

    这是怎么回事？

    大炎帝国这支龙之悔竟然失效？

    “去，打捞起来，打捞起来！”赢无缺大吼道：“去把大炎帝国射来的龙之悔打捞起来，在那里，在那里。”

    几十名特种武士飞快潜入那片海底，不久之后，就抬着一支庞然大物冲出了海面，来到了赢无缺和浮屠山长老的面前。

    这就是大炎帝国发射来的龙之悔。

    赢无缺仔细地检查，没错啊，这就是龙之悔，完全一模一样的啊。

    不管是大小还是外形都一模一样。

    但是他为何没有爆炸呢？

    而此时，一名特种武士道：“二王子，长老，这不对，这支龙之悔太轻了，太轻了。”

    赢无缺上前，尝试抬了一下。

    竟然这么轻，正常的龙之悔有大几万斤重，这支最多不到一万多斤。

    究竟发生了什么事情？

    赢无缺感觉到有一点乱，隐隐感觉陷入了巨大的陷阱，但一下子又想不清楚。

    “这支龙之悔是假的，假的……”浮屠山长老颤抖道，他感受出来了，这支龙之悔没有可怕的能量气息。

    顿时，他和赢无缺猛地朝着沈浪望来。

    “是你，是你的阴谋。”赢无缺朝着沈浪嘶声道。

    “啪啪啪……”海面上沈浪开始鼓掌，笑道：“到现在才看出来？你们也太后知后觉了，都说你们是傻逼了，还不相信？”

    沈浪费力地摘掉了头上的盔甲，然后笑道：“首先，要感谢浮屠山，感谢新乾王国，感谢赢广，感谢赢无缺，感谢诸位的支持，感谢CCTV……”

    “赢无缺，你不是非常好奇，我怎么偷走浮屠山的龙之悔吗？”

    “我就这么正大光明地偷啊！而且我本来只想偷一支的，但你们实在是太傻了，逼我偷两支。”

    “现在两支龙之悔都已经飞到怒潮城了，我们就收藏了啊，多谢你们的馈赠。”

    赢无缺开始浑身颤抖，他脑子里面开始回忆，他刚才就觉得有点不对，因为沈浪在激活龙之悔的时候，用手指重重点了悔字的最后一点。

    第一次没有发觉，但第二次他发觉了，不过当时十万火急也没有觉得什么。

    沈浪笑道：“想起来了？我在龙之悔的悔字最后一点，点了两下。知道这是啥意思吗？就是字面上的意思，悔！后悔了，撤销命令了，所以龙之悔就不炸了。”

    赢无缺颤抖道：“不可能，不可能，那为何还能发射出去？”

    沈浪道：“发射龙之悔是龙之力决定的，而炸不炸是龙之悔自己决定的。所以两支龙之悔都飞到了怒潮城，但没有炸，我当着你的面偷走了两支龙之悔呢。”

    赢无冥怒道：“不可能，不可能！我们的骑雕者明明看得清清楚楚，龙之悔在怒潮城引爆了，而且还有火球升起。”

    沈浪道：“那是假的，那是我的人在怒潮城的空地上引爆了天文数字的火油，制造的爆炸效果，隔得这么远，你们就能看到一阵火光，然后当然认为龙之悔爆炸了，实际上没有。”

    “赢无缺，你想得没有错，我在被你们俘虏之前，就做好一切准备了，早就有了偷取龙之悔的计划了。”

    “大炎帝国一定会逼着你们发射龙之悔摧毁我的怒潮城，而你们赢氏父子大概最想要见到的局面就是我亲手毁掉怒潮城吧，这样你们才足够爽啊。”

    “我早就在等着你们向怒潮城发射龙之悔这一天了，只不过我实在没有想到啊，你们竟然还会给我机会偷第二支！”

    “谢谢啊，辛苦了，这两支龙之悔我就笑纳了。”

    “最后我还是要由衷地说一声，傻逼！”

    …………………………

    注：第一更送上，兄弟们有月票，请投给我，给大家鞠躬了。