
　　“暂时同意，我还要看你的表现，若是你对雪儿不好，或者对我不敬，我就绝不答应你们在一起。”比比东觉得自己抓住了徐然的命门，瞬间理直气壮了起来。

　　自己作为雪儿的长辈，这么深厚的血脉关系，她不相信徐然和雪儿在一起能够绕过她。

　　要知道，这个世界上，只有她和雪儿的关系才是最亲的。骨肉相连，这一点就算是千道流都比不上。她可不相信，徐然和雪儿的婚事直接通过千道流就能定下。父母之命，媒妁之言！她比比东才是一锤定音的关键。

　　“你答不答应没关系，反正雪儿也没把你看在眼里。你若是不答应我和雪儿的婚事，到时候雪儿会恨你的。”徐然嘴角上翘。对付一个人只需要抓住她的缺点就行了。比比东的缺点之一就是千仞雪。

　　即使表明上，比比东将千仞雪赶出武魂城，无情无义。但是实际上，正是因为这一举动，她一直心存愧疚。现在愧疚越发深了，她和千仞雪之间几乎不可调和的关系也是她的心结。

　　比比东之所以走向邪道，就是太重情，为情所困。就像是那种老实人，被欺负急了，什么坏事都干得出来。所以重情的比比东对千仞雪自然是有很深的感情的。

　　“徐然，你别太过分，雪儿是我的，她还没嫁给你呢。若是你敢给雪儿胡说八道，我辈子除非是死了，不然我会恨你一辈子。”比比东心头一凝，倾国倾城的脸颊变得苍白。一想到她和雪儿的关系她就很心痛。

　　之前她是偏执了一些，才会做出那样不可理喻的事情。之后她后悔了，其实每次雪儿会武魂城的时候她都很高兴，只是她没有表现出来。她无数次想要将雪儿调回武魂城，让其他人执行伪装天斗帝国太子的任务，但是最后她还是没有下达这个命令。

　　她从来没有低头做过任何事情，事情既然已经做出来，她就不会轻易废弃。

　　“我自然不会再雪儿的面前说你的坏话。不然的话，要是雪儿真恨了你，你做了我的女人，雪儿会连我一同记恨上。”徐然耸了耸肩。

　　“徐然，我说过了。你这无耻混蛋。老娘就是死都不会让你如愿的。”比比东气恼难耐，抬脚狠狠的踢在徐然的轮椅上。

　　绣腿抬起，雪白的小腿肌肤从裤脚上展露出来，雪白柔嫩，一脚踢在徐然的轮椅上，脸色瞬间就绿了。失去了实力的她，和普通的女子没什么区别，踢在徐然这用特殊材质制作的轮椅上只得暗自叫痛。

　　不过心中叫苦，表面上仍然是一副得理不饶人的彪悍样子，双手叉腰，秀目圆睁，看上去就像是要将徐然生吞活剥。

　　“比比东，我们做个交易怎么样？”徐然嘴角上翘，看着比比东。知道比比东的命门，比比东就不会对他造成任何的威胁。

　　“什么交易？”比比东没好气的看着徐然。她和徐然之间还能有什么好说的？徐然每次做事都是拿尽了好处，她什么都没有得到，还惹得一身骚，她才不信徐然狗嘴里能吐出什么象牙来。

　　“就是你做我的情人。我为你在千仞雪的面前多说点好话，让你们的关系缓和一点儿。雪儿现在有多恨你你已经很清楚。之前雪儿还要我帮忙铲除你呢！要是没有我在中间周旋的话，以后你和雪儿只可能是仇人。”徐然歪着头打了个哈欠。

　　原著中千仞雪和比比东的关系和解，那是在双神之战生离死别的时候，唐三修成双神，两人遭遇生命威胁。那时候两人骨肉相连，彻底的放下了之前的芥蒂。

　　正所谓，患难见真情。

　　就如同他被罗刹神击伤了一次，他和众女的感情更深了，让她们深深的意识到若是她们失去了徐然，是多么的可怕。

　　可是现在，世界线早已扭转，双神大战不会出现。没有了这种生离死别的调解，她们的关系就算是不恶化，也只会是熟悉的陌生人，见面了招呼都不带打的那种。

　　不过徐然也有办法，等她们坦诚相待一起……咳咳，多进行几次，感情自然就好了。

　　俗话说，一起嫖过唱的都是兄弟。

　　那一起被……咳咳，那也都是姐妹。

　　不过那样的话，感情虽然好了，关系却变了，变成姐姐妹妹了，就是不知道比比东能不能接受这一点。

　　徐然赤裸裸的目光打量着比比东，而比比东则是不说话了。

　　虽然被徐然的话气的不行，一对贝齿摩擦着发出磨牙的响声，但是一想到她和雪儿之间的关系，她就有些黯然神伤。

　　在雪儿的心里，只有千道流这个爷爷，根本没有她的地位。即使她现在已经悔过了，但是之前她带给雪儿的伤害却永远也消散不了。

　　依靠她自己肯定这辈子都无法缓解了。

　　但是徐然这混蛋坏心眼儿多的是，这么一个渣男，身边红颜无数，雪儿肯定知道，结果雪儿还是和徐然在一起了，这就说明徐然的套路和心思很强。

　　若是徐然帮忙的话，她有一定的把握可以和雪儿的关系得到缓解。

　　“徐然，你想要做什么？就算是我比比东想和雪儿亲昵一点儿。但我不是那种荡妇，更不可能任你摆布。”比比东冷冷的看着徐然。情人，呸，这称呼听起来就怪怪的。她可是比比东，怎么可能这么下作。

　　“那这样，以后你在我面前尊敬一点儿，和我是情人关系，这个关系我不会宣扬出去。我不会突破那一步，除了那一步之外的所有情侣之间该做的事情你都要满足我。这样的话，我保证让你和雪儿的感情变好。当然，是从好姐妹做起。”徐然笑道。

　　“不行，这样我亏了。”比比东直摇头。就这？这就需要她付出辣么多？不行，这一听就不靠谱。

　　除了那一步，那徐然摸，捏，掐，揉，拍……呢？这么多方式，防不胜防！

　　“那我再加一个条件。我想，除了雪儿，在你心里最重要的人是玉小刚吧。”徐然慢悠悠的说道。对付比比东这种女人，要环环相扣，即使她明知道前面是一个大坑，她也会直接往里面跳的。

　　“徐然，你想做什么？难道你想对小刚动手？你欺负小刚那么多次，这次又想怎么样？”比比东冷眼看着徐然。心头一凝，徐然说的没错，雪儿和小刚都是她现在最在乎的。

　　“我可以帮助玉小刚把武魂找回来，甚至帮他重新修炼。”徐然笑着说道，从怀里掏出一个金色的圆球，里面似乎有着一直金色巨龙虚影被囚禁着，这便是玉小刚的武魂，在徐然祖龙的催化下完完全全的变成了一头黄金圣龙。M.23sk.com

　　只不过这是虚无的能量体，在徐然的催化下能够发出攻击，算是一个小底牌吧。

　　不过徐然自然不可能帮助玉小刚恢复，等去了武魂殿之后，打着为玉小刚恢复武魂的口号多欺负他几次就好了。他要让玉小刚感受一下什么叫有苦说不出的绝望。到时候一边泡着比比东，吃着比比东给他剥的水果，一边看着玉小刚受苦受累做着白日梦，那感觉绝对很爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百二十六章 要不，做个交易？免费阅读。https://xs.23sk.com 