    张御现在只需一个蓄势出手的机会，若单独由自己来做，这并不是一件很容易的事，需要再慢慢找寻机会，可要是有人在旁边牵制，那就相对简单了。

    他退远些许，将手中的蝉鸣剑再度抬起，心力往里灌注，只是片刻间，这把剑就嗡嗡颤鸣起来，上面有光芒逸电闪烁起来。

    桃定符和英颛两人见到这一幕，根本无需言语交流，只看他心光的涌动方向，便就明白了这里面的用意。

    于是两人当即往下一坠，到了安神近处，就各起手段往其身上轰落而来，两人的攻击俱是势大力沉，而且大部分时候都是朝其面部招呼。

    这并不是为了对其造成什么伤害，而且从方才攻击就可以看出这也很难做到，所以现在只是干扰判断，并且撼动其身躯，以为张御出手创造机会。

    张御在经过一段时间的酝酿之后，手中的剑已然化作纯粹了光芒，而剑身周围的三尺空间之内，仿佛形成了一个空洞，仿佛一切光、气、声等诸位都是消失不见了，而在更为外围，光线变成了细密的刺芒，像是每时每刻都有难以计数细雨与水面产生着激撞。

    而他抓住剑柄的手，连带着他近处的一部分身躯，都好似一起消失无踪了，长空之中，似只有那一抹凝光。

    大气之中忽然多了出来一种深重的压抑感，英颛和桃定符也是一样感觉到了，明白这是他出手在即，他们也是同样加快了出力。

    安神这时忽然又一次抬手挡在了自己的头颅上方，这是祂再度感受到了威胁，故是本能选择遮护。

    不过桃定符和英颛两人的攻势尽管无法攻破他的体躯，但在巧妙的运力方式下，却是不难将他庞大的身形及肢体撼动几分，这就迫得其不由自主露出一些遮掩不住的空隙来。

    张御在把心力灌注到极限后，那蝉鸣剑忽化流光，蓦然脱手飞去，这一次，他没有刻意驱用，也不是任意放纵，而完全是这把剑器在气息蓄满了到了极点，进无可进之后的爆发。

    这把剑器自行寻着那冥冥中一点感应飞去，只是一闪之前，就从安神的指缝之中穿过，并从其额头之上一下没入了进去。

    安神头颅往后轻微的一仰，双眉之中出现了一个道浅浅的几乎无法看到的竖痕，但是这个痕迹只是出现了短短的片刻，就又缓缓收拢起来，可是其凝定在了那里一动不动。

    这一刻，桃定符和英颛似是感受到了什么，都是不约而同停下了手，场中一下变得安静了下来。

    张御飘在半空之中，双目紧紧凝视着安神，好似这一剑并没有因此而结束。

    心剑，而是为了斩杀那一缕意识

    过了很长一会儿，安神的双目之中忽然爆出一阵光芒，脑袋猛地向上抬仰，其上出现一道道蛛网般的光痕，并且越来越密，越来越亮，待得整片光芒几乎将他头颅几乎淹没时，轰地一声，一道剑光倏尔遁破阻障，射入长空之中！

    这道剑光在天穹之上一个盘旋，就又一闪，眨眼间回到了张御身前，他伸手上去一拿，另一手上去一抚，口中道：“不负此身修行，还得万里清平！”

    随他话语落下，安神的巨大的身躯似乎失去了支撑，缓缓往前倾倒，最后轰隆一声，重重摔倒在了大地之上。

    桃定符看着这一幕，过了一会儿后，忽然笑了一笑，将剑一抛，任由其回到自己背后剑鞘之中。

    英颛看着下方，凝注着下方安神那庞大的躯体，忽然说了一句，道：“祂还没死。”

    张御道：“是的。”他抬首望向天空之上正剧烈涌动的云潮，道：“还没有结束。”

    钧岛，此是腾海之上距离瑞光城最远也是最大的一处岛屿，此处与之前张御发现的神像之岛相仿佛，看去似是一处高起于海面的大台地，大约有五万余天夏人居于此处。

    夏士之中的况公就长居在此。

    此时这位老者却是站在海岛一处高塔之下，迎着扑面而来的海风，任由头巾和袍带被卷扬起来，眼睛眯着，似在看着什么。

    而一个玄府道人正站在高塔之上眺望远空，其人双目更在闪烁不止，过了一会儿，他忽然从高处纵下，并急步走了过来。

    况公问道：“胡玄修，怎么回事？”

    胡玄修面上带着惊悸之色，道：“海啸，是海啸，非常大，几是连天接海，正在往钧岛这里过来。”

    况公追问道：“还有多久之后到这里？”

    胡玄修盘算了一下，抬头道：“至多还有半个时辰。”

    况公神色一凛，立刻关照身边的随从，道：“快，快去通传令君一声，还有，让所有人都躲到白船里去！”

    白船每一艘都可容纳数千人，这种船形如大鲸，可以沉入海下，更可承受海啸冰山的撞击。

    这种船一开始当年渡来东廷携带在大舟上的，此物平日可用桥梁与岛屿勾连，与岛外陆地一般供人停留居处，关键时刻便能用来躲避各种危机。

    所以后来几十年中，又陆陆续续运来了一批。

    如今每一个居住有天夏人的岛上都布置有这种船只，在钧岛之上就有二十二艘之多，足可容纳下岛上所有人。

    但是况公的神情依旧不轻松，这仅能保全一时，因为他们并没有足够的食水来维持所有人生存。现在只能期望天夏祖先庇佑，助他们挺过这一劫难了。

    此时此刻，不止是钧岛这里看到的海啸，腾海之上的多处无人海岛之上的火山动荡了起来，滚滚烟尘被冲到天穹上方。

    瑞光城中，张御能感觉到，这里地震并没有因为安神倒下而消失，而是越来越剧烈了。

    这是因为安神在从禁束之中出来，因为意识混乱，自身所具备的庞大灵性在出来后便失去了制束，远远的发散了出去，且这并不会因为其被击倒而消失。

    若是放任不管，那么等到这些灵性宣泄完毕后，留下的将是一片残破的都护府，也不知道有多少人会在这场变故中丧生，所以现在要做的，就是设法将之收束起来。

    他对着桃定符交代了一声，就一转身，化光一遁，倏忽间来至治署大厅之中，站到了那个巨大的脑颅之前，可以看到，原本里间幽蓝色的光芒已是变得极为微弱，几乎是不动了。

    安神还没有真正死亡，只是被他斩杀了那个占据其身躯的主要意识，并且自身也遭受到了重创，所以此刻又还为一片虚无，陷入了以往的沉睡之中。

    现在，他要设法重新导引其意识，主动将那灵性力量收拢回来，就能消弭这一场即将到来的灾难。

    只是困难的是，要想灌入做到这种事，并不是灌入一个意识那么简单，而是需要持续施为。

    这就有可能和安神较劲了。

    不过这个时候，此间只有他的修为最高，所以也只有他来做这件事了。

    他伸手入袖，将两枚“阳枢”拿了出来，分别往那脑颅上一插，而后摘下了手套，

    深深吸了一口气，凝定心神，片刻之后，他双目一睁，起双手上去一拿，手掌猛然抓住了那两枚“阳枢”。

    轰！

    就在那意识交融的那一刹那，有许许多多支离破碎的画面如海潮一样冲涌进他的脑海之中，似要将他的意识淹没，可他谨守心神，如海中礁石一般挺立在那里，牢牢维持那一点灵光不灭。

    在挺过了海潮的冲击之后，他看到的是一片扭曲而混乱的意识，仿佛来到了一个狂躁疯狂之人的梦境之中，周围布满了仿佛能将他撕碎的风暴，不过这个意识现在千疮百孔，故他小心避开那些凶狂的乱潮，寻隙而入，并进入到了这些意识的最深处。

    这里存在一个完全寂静的孤岛，到了这里，他就把自己的意识缓缓沉入进去，并开始缓慢的引导。

    与此同时，那游散在天地之中的庞大灵性力量也是开始被有序收束了起来，不再是如之前一般狂乱了，仿佛一张起皱的纸被重新抚平，那些被引导出来的力量在此安抚之下又逐渐沉寂了下去。

    钧岛之上，滔天海啸在距离海岛还有上百里的时候忽然崩塌，而后化为一场倾盆大雨倾泻在大海之上，那余波也似被一股无形力量按下，并没有一气发泄出来，而是一点一滴向外释放着。

    各岛之上火山之上的烟尘在喷涌了一会儿，又重新陷入了寂静，只是仍有些微的震荡时不时掀动着周围的海波。

    许久之后，蝉鸣剑忽的放出了一声悦耳的轻鸣，张御一下清醒过来，他当机立断松开了手，并往后退后了几步。

    此时他伸手揉了揉眉心。

    方才在与那安神的意识接触时，他看到了许多东西，一些还清晰留存着，可有一些现在却是怎么也想不起来了。

    他很清楚，这应该自己主动排斥的，因为有些东西很可能已是超出了他自身的承受范围，并不是现在就能轻松接受的。

    不过在记得的那些东西里面，有一些对他来说其实也非常有用，这也算是一个意外收获了。

    只是这种的收获风险太高，他实在不想再来一次了。

    此刻他长长呼出了一口气，就算是他，在经过了一场意识层面上的交锋和运使之后，心神也是感受了一阵疲累，原本外扩的灵性也是退缩到了身躯之内。

    他抬头看向大厅敞开的顶部，上方是万里无云的天空，那明净澄澈的蓝天好似经过了一场洗刷，让人心神一阵通透，不由生出一种安舒宁静之感。

    他转头一观大厅之中的水漏，发现距离自己进入这里，竟已是过去整整三天了。

    他伸出双手，把自己遮帽摘下，就往外走去。

    他独自一人沿着厅廊行走着，脚步声在空旷的走廊上回荡着，任由心神懒洋洋的沉在那里，尽可能的享受大战后的放松。

    他一直来到了治署前厅，见大门紧闭，便伸手上去一推。

    随着两扇大门隆隆向外开启，光芒一下从外面投照进来，然而他在迈步走出去的时候，却是意外发现，治署的广场之上此刻已是站满了人，似是在那里等着他。

    他目光望过去，这些人中有治署的事务官吏，也有泰阳学宫的师教，还有玄府的玄修，更多的则是瑞光城中的普通民众。

    这些人中，有他认识的，也有不认识的。

    但所有人都有一个身份。

    天夏人！

    而当看见他从自治署之中走出来时，广场上的所有人却是一同抬起手来，双手一抱，左覆右上，身躯向前一倾，深深对他一揖。

    此时并无喧闹之声，可千百人同施一礼，却是显得异常庄重。

    张御微微抬头，看了所有人一眼，稍稍吸了口气，双臂抬起，背脊挺直，把大袖一展，而后双掌一合，同样还去一礼！

    ……

    ……