    

    只不过当林羡的修为停留在化神境巅峰时，那道黑影裹挟着的人却露出了“嗬嗬”的笑声。

    “化神境巅峰啊……确实是个不错的修为，”沙哑的嗓音里带着一股令人说不清的恶意，“只不过可惜了，你的师门应该等你修为再高些才放你下山的。”

    听这话的意思，他的修为应该在化神境之上。

    林羡微微扯了一下嘴角：“是吗？”

    林羡下山这件事并没有大肆宣扬，除了几位师兄师姐之外，也就九尊阁内的人知道。

    九司尊主平日里也不爱到处串门，安心过着自己的小日子，有些人不认识她也是正常的。

    但凡听说过九司尊主名号的人都知道，林羡这个人啊，她并不是靠修炼速度而为人所知的。

    林羡还是金丹期巅峰时，就敢越级去挑战化神境，还赢了。

    她的对手向来是比自己要强的人，林羡最沉迷于修炼的时候，每天上门挑的都是修为比自己高的。

    九司尊主最为人所称道的，是越级挑战。

    她如今虽然只是一个化神境巅峰，但也没人敢只把她当成一个化神境巅峰。

    “剑影。”林羡唇齿微动，手中的长剑忽而幻化一道凌厉的剑影腾空而起，带着不容置喙的杀气直往黑影而去。

    速度之快，让还在龙椅上坐着的那位国君目瞪口呆。

    然而下一刻，那道黑影也在片刻之中闪过了那一道剑影的攻击，剑影的攻击，便落在了这坚固的御书房内。

    这一日在后来的人回忆起来，也许算得上是鲁国覆灭的征兆日。

    王宫内的御书房，没有任何征兆地被不知道什么锋利的东西横空切开，砖石坍塌下来，险些将国君掩埋在下面。

    外边值守的侍卫急匆匆地赶进来救人，那位还妄想着长生不老的国君却承受着眼球的震撼。

    早就听闻修仙之人可翻云覆雨，可这样一剑便可毁了一座宫殿的神力，还是让人心头震撼。

    头顶上的砖石坍塌下来的那一刻，那鲁国的国君以为自己就要死了，然而那巨大的砖石只是恰恰好停在了他的跟前，正在交手的两个人，瞬间消失在眼前。

    冲进来的侍卫和宦官吓了个半死。

    “陛下，您在哪儿？”

    被找到的国君，神色看起来还有一丝的呆愣。

    而此时此刻，原本还在交手的两个人，已经出现在百里之外。

    “落川剑？”那道黑影到目前为止，终于认出了林羡的身份，忽而嗬嗬一笑，“原来你便是林羡啊？”

    林羡身为剑修，自然有属于自己的剑。

    而落川剑，闻名始于林羡。

    落川剑，曾是一把锈剑，置放于剑宗神坛最深处，多年来来剑宗取剑的有缘人来来往往，落川剑并非神剑，因为无人曾将它拔起。

    谁也不知这把剑，究竟有何神通？

    直到林羡出现，她赋予了这把剑威名远扬，而落川剑，也成全了九司尊主这一称谓。

    落川剑，剑中之尊。

    落川剑的主人，也应当为尊。

