    第一千零六章

    想要对付西突厥人和乌斯藏人，削减他们的军队实力，现在确实是一个很好的机会，但是巨猿杀人只是一时，最多两三天，它还是会死，但是陈彬对于大军的影响却是持久性的。在他的指挥下，车弩部队能够击杀的敌人数量，恐怕还要远远超过巨猿。

    “这……，也好！”

    程千里犹豫了一下，点了点头。

    “都乌思力，如你所愿，我现在可以撤兵，但是你记住了，明天午时三刻，是我们交易的最后时间，把陈彬带过来，完好无损，你还有最后的机会从我这里拿到阵法天象，等过了午时三刻，一切交易作废，我绝不可能答应任何和阵法天象有关的交易。另外，如果那时候陈彬还没有回到我的军营，接下来就是我们彻底报复的时候。都乌思力，你会为此付出百倍以上的代价！我们走！”

    王冲冷哼一声，迅速扭过头来，带领着大军从容的向远处走去。这一次，不管是都乌思力、大钦若赞还是火树归藏等人，谁也没有再拦截，所有的穆赤大铁骑早就散开，自然而然的留出一条通道。

    最后，一直到王冲带领着大军消失在夜幕深处，两方的人马都再没有动手。

    “大将军！”

    等到王冲离开，大钦若赞微微一笑，扭头看向了对面的都乌思力。

    就是这么一个简简单单地笑容，看得都乌思力心中咯噔一跳，突然有种不妙的感觉。

    他偷偷掳掠陈彬，最想瞒着的其实就是大钦若赞和火树归藏等人，要不然也用不着遮遮掩掩，演那么一场戏了。只不过人算不如天算，和大钦若赞这种人打交道，连半点侥幸都不能有。现在大钦若赞不但识破了自己，反而这件事情还让自己陷入极其被动的状态。

    “大相！”

    都乌思力叫了一声，也只能硬着头皮上前。

    “呵呵，我刚刚好像听到那位碛西大都护，提到阵法天象四个字。大将军有这种好东西，也不通知我们，如果大将军提前告诉我们，说不定我和火树还能替大将军参谋参谋，阵法天象也早就到手了。”

    大钦若赞朝着火树归藏、都松莽布支打了一个手势，领着两位帝国大将以及其他的穆赤大铁骑，一起走上前去，最后在都乌思力的身前停了下来。

    听到大钦若赞的话，都乌思力顿时脸色一白。大钦若赞这番话说得含蓄，但是意思表达得再明显不过了，——阵法天象，我也要分杯羹。

    而这恰恰就是都乌思力在极力避免的，西突厥和乌斯藏，虽然地势、海拔不同，但都是草原国度，以放牧为主，两大国度也是以骑兵称雄。如果都乌思力拿到阵法天象之后，能够让整个西突厥汗国地覆天翻，彻底的强大起来，重铸一个更加强大的大突厥帝国，那么毫无疑问，大钦若赞和乌斯藏也同样能做到。

    “大相真是好眼力，果然什么都瞒不过大相！这件事情即便大相不说，我也是准备一会儿就告诉大相的，只可惜……，这小子还是太奸诈了！”

    虽然心中一万个不愿意，都乌思力也只能硬着头皮开口了。

    大钦若赞这种人，虽然武功微不足道，但是论起智谋，哪怕是都乌思力也很难占到便宜。与其最后被大钦若赞发现，像现在这样处处陷入被动，还不如索性坦白一点。

    “大将军说的是，毕竟可是唐皇亲封的天子门生，确实不是那么好对付！”

    大钦若赞微微笑道，自有一股过人的气度。

    都乌思力会准备主动开口告诉他，大钦若赞那是半个字都不相信。但是不管是大钦若赞还是都乌思力，两人都聪明的略过了这一点。只要都乌思力愿意分一杯羹，对于大钦若赞来说其他的都无所谓了。

    和都乌思力寒喧一翻，大钦若赞很快带着兵马离开了。

    “大人，大钦若赞说那个王冲狡猾，恐怕他自己才是最狡猾。我们在前面种树，他什么都不做，却在这时候来摘果子。也太卑鄙了！”

    等到大钦若赞等人一走，车焜奔巴终于忍不住一脸愤怒道。

    “不错，这些乌斯藏人真是欺人太甚！真的以为吃定我们了吗？”

    沙木沙克也跟着附和道，一脸的愤怒。

    然而沙木沙克话才刚说完，啪，一个巴掌重重的扇在他脸色，巨大的力量把沙木沙克扇了一个趔趄。沙木沙克捂着脸，一下子懵住了。

    “混账东西！”

    都乌思力看着沙木沙克神情冰冷无比。

    “如果不是你不争气，输给一个皇武境的唐人，被乌斯藏人看了笑话，他们又怎么可能越来越放肆！”

    沙木沙克满脸通红，嘴巴张了张，但是却半个字都说不出来。

    都乌思力却并没有理会沙木沙克，猛地一甩袖，迅速向着大军营地中央走去。

    ……

    而与此同时，距离西突厥营地十多里外的地方，大钦若赞、火树归藏正带领着一群穆赤大铁骑，风尘仆仆，向着大军的营地而去。

    “都乌思力看起来很不甘啊！”

    半途中，火树归藏突然道。

    “如果他心甘才真的怪了，阵法天象的交易，他防的就是我们。”

    大钦若赞淡淡笑道。

    “但是现在就算他不愿意，恐怕也由不得他了。”

    一旁，都松莽布支突然插口道。

    大钦若赞的谋略从来都是环环相扣，今晚的行动，如果成功了，就可以干掉王冲，即便失败了，也同样可以从都乌思力那里套取好处，甚至就连都乌思力心中百般不愿意，也不得不同意。

    这一点，都松莽布支不得不佩服。

    “不过，阵法天象非同小可，我们两大帝国，相似程度又太大，一山不容二虎，以都乌思力的风格，到时候真的会甘愿给我们吗？”

    突然想到了什么，都松莽布支开口道。

    声音一落，整个大军突然一静，大钦若赞跨坐在马背上，陡然停了下来。这突然的举动立即吸引了大军的注意，火树归藏、都松莽布支以及所有的穆赤大铁骑全部停了下来，所有的目光全部集中到了大钦若赞的身上。

    “呵呵，愿不愿意给，到时候不就知道了？”

    大钦若赞微微一笑，随即一夹马腹，向着远处纵跃而去。身后，火树归藏和都松莽布支看了一眼，很快跟了上去。

    ……

    正午时分，阳光炽热，灼烧着大地。一杆巨大的龙旗插在怛罗斯之城东侧，高高的丘陵上面，王冲站立在龙旗下，身旁是高仙芝、程千里以及其他的大唐将领和乌伤铁骑。所有人伫立在那里一动不动，望着东方的大地默默等待着。

    “侯爷，都乌思力他们会不会不来了？”

    不知过了多久，薛千军突然开口，打破沉寂道。他抬起头，缓缓的看向空中，眼神中慢慢透出一丝焦虑。天空中，只见烈日高悬，已经慢慢的接近午时三刻，这已经是王冲所说的，最后交易的时间了，但是对面却依然不见都乌思力和陈彬等人的踪迹。

    “放心吧，他会来的！”

    王冲淡淡道。

    那平静的语气令薛千军和周围的部将，不觉又安静下来，心中的焦躁也减少了几分。

    王冲并非盲目的自信，更并非对都乌思力过于相信，而是经过仔细思考的结果。和陈彬一起并战这么久，王冲非常了解，陈彬绝对是那种宁肯死也绝对不肯开口的人。都乌思力太贪心了，如果从陈彬那里得不到自己想要的东西，他一定会主动和自己交易。

    “快看！”

    就在众人等待的时候，突然，不知道是谁指着远处叫了起来。下一刻，大地震动，灰沙滚滚，就在地平线的远处，纵眼望去，只见一支大军浩浩荡荡，如同涌动的潮水一般，正朝着这里汹涌而来。

    “是西突厥人！”

    “不对，还有乌斯藏人！”

    众人看着远处，突然叫道。远远望去，只见滚滚的烟尘中，两杆大旗迎风招展，猎猎作舞，一杆青底金狼旗，而另一杆则是白牦黑底圣旗。

    气氛一下子变得凝重起来，和乌斯藏人以及西突厥人交战数日，众人对于两方的战术再熟悉不过了。

    大军浩浩荡荡，乌斯藏的穆赤大铁骑并排而行，身上的铠甲闪烁着阵阵金属的冷光。就在距离王冲等人两千余丈外的地方，都乌思力和大钦若赞等人停了下来。众人的目光从王冲等人身上扫了一圈，很快越过丘陵，望向了后方那头庞大的巨猿。

    “怎么回事？这畜生怎么还没死！”

    都乌思力一脸的戾气，更有一种深深的忌惮。

    大食人总共四头巨兽，前面三头全部都死了，只有这最后一头巨猿，不知道为什么，迟迟死不了。单纯论力量，现在整个战场，包括都乌思力在内，根本没人是这头畜生的对手。以至于都乌思力根本不敢带领大军靠得太近，而且必须随时准备后撤，以免被这头畜生偷袭。

    “大将军，走吧！”

    一个声音从耳边传来，大钦若赞似笑非笑，突然开口道。

    都乌思力犹豫了一下，虽然有些不甘，但终于还是点了点头。

    “驾！”

    一声厉喝，都乌思力一拍马背，突然从大军中脱颖而出，朝着远处纵去。而在他身后，大钦若赞、火树归藏等人也紧紧跟了上去。

