    第643章 战斗刮痧

    徐凡就这样等了一天时间，期间无聊得还和葡萄下起了棋。

    结果事实证明，当算力达到一定程度之后，再下什么棋都没有意思，因为所有的步骤都会被算透了。

    徐凡感觉耐心快要耗尽的时候，那一道遁光才出现。

    看着那修士的眼神和身上破烂的装扮，徐凡不由得感慨道：“你当真比塑料袋还能装。”

    徐凡就这么看着那修士踏进自己埋伏好的大阵中，嘴角露出微笑。

    “不知道能不能把你斩杀。”

    这句话刚一说完，已经身处大阵中央的修士猛然感到一股杀意。

    “不知哪一位道友在此，请现身出来一见。”那伪装的修士并未慌张，脸上还露出意外的表情。

    徐凡不管那一套，大阵升起直接开干。

    本来刚开始的时候，徐凡还想陪他玩一玩，但是这一天的等待，把他的耐心已经耗尽。

    200架合体期傀儡，2万架炼虚期傀儡，一同布下绝空隔灵法阵。

    一架大乘期傀儡瞬移出现在修士上空，手持重水源刀，直接发出最强一击。

    地下另外4架大乘期傀儡也布好了战阵。

    “吼！”

    在隔空绝灵大阵升起之时，修士便恢复了原形。

    一只背生双翼，如狮子一般的黄金巨兽出现。

    法相金身也同时祭出，抵挡了傀儡的最强一击。

    “人族你是如何发现我的？”那无敌妖尊退到法阵边缘怒道，感觉自己之前的戏都白演了。

    “哪来那么多废话，干就是了。”手持重水源刀的傀儡怼道。

    五架大乘期傀儡出现在无敌妖尊身前呈半包围形态。

    对着无敌妖尊杀去。

    刀砍，斧劈，剑斩，鞭抽，锤砸。

    外加上绝空隔灵大阵疯狂抽取大战中的灵力，让无敌妖尊苦不堪言。

    犹如陷入困兽犹斗。

    黄金巨兽身后双翼被金光覆盖，随后对着周围斩去。

    把五架傀儡逼退，想着冲出大阵，瞬移离开。

    奈何大阵早已经把空间封得严严实实的，一时半会儿不能轻易打破。

    长有十丈的黄金巨兽，眼神凶狠地盯着围攻他的五架傀儡，最后表情中闪过一丝果决。

    “彭~”

    黄金巨兽化为金光突然极速击穿对他威胁最大的那一架傀儡。

    手持重水源刀的那架傀儡直接爆开化为漫天的碎片。

    徐凡表情并没有太多的变化，而是操控另外四架傀儡继续攻击。

    其中一架手持道器灵剑的傀儡顺手还接住了重水源刀，一手持刀，一手持剑，带着凛然的气势攻向那无敌妖尊。

    “人族，你的手段的确厉害，但还杀不了我。”

    黄金巨兽说道又化为道金光对着法阵中最薄弱的地方冲去。

    “咔嚓~”

    被金光冲击的地方出现了一丝裂纹，最后又被收补上。

    而那巨兽又被弹了回来，随即被四架围攻，他的傀儡在身上又添了几道伤口。

    战斗又陷入了僵局。

    战斗的波动，震得整个大阵内的空间嗡嗡作响。

    被大阵所覆盖的区域，早已经被战斗的余波震荡成了一片废墟。

    而徐凡在大阵外，表情平静地操控傀儡。

    “就跟刮痧似的，当真是难搞。”

    随着战斗的进行，徐凡知道，这一位无敌妖尊他留不下来。

    除了第1次化作金光击溃那一架大乘期傀儡后，那无敌妖尊就没有出过手。

    他是一边战斗一边寻找着法阵的薄弱点，企图突破而出。

    打着打着徐凡就感觉没意思了，随后就感知到，一道金光直接破出了大阵。

    原本徐凡还想着让天空中的轨道炮给他来几炮。

    但想一想，徐凡感觉还是省点儿灵气，这种程度的打击，对无敌妖尊来说不痛不痒。

    就如当初的九剑尊者一般，哪怕有整个隐灵门聚灵阵所支撑的大战和轨道炮，最后还不是对他没有太大的伤害。

    随着金光冲出法阵，那无敌妖尊的声音也传了过来。

    “人族修士，你和你们宗门我记住了。”

    语气之中有一丝丝屈辱。

    “你记住有个屁用。”徐凡不屑说道。

    “看来无敌妖尊比预想中的还要强一点，剑阵傀儡要加速炼制了。”徐凡看着已经破碎的大战说道。

    “葡萄，那一架被击毁的傀儡需要多长时间修复？”徐凡问道。

    “宝库中有备用核心，把剩下的零件重新组装一下便可。”

    “还好当初炼制的时候，想法多了点，要不然这一战给亏死。”徐凡笑着说道。

    一座空间传送阵出现在徐凡脚下。

    随着一阵灵光闪烁，众多傀儡全都消失不见，只留下一大片战斗余波所造成的废墟。

    隐灵门，徐凡小院中。

    “一号，当初你老大哥宝库中的天仙器，你觉得能不能对无敌之境造成斩杀效果？”徐凡问道。

    “当然不能，最多也是击伤，拼死的话估计还行，但留不住。”一号分身想了想说道。

    “咱们敌人的层次，也上升到了无敌妖尊那个级别，但是现在咱们所有的手段也只能给无敌妖尊刮痧，有必要弄一个大杀器，可以威慑无敌妖尊。”徐凡对着一号二号说道。

    “大杀器吗，实在不行把轨道炮改一下，做成粒子炮，反物质炮。”

    “再不行，直接把恒星大炮造出来。”二号分身说道。

    “粒子炮还行，剩下的都不现实，如果战场在临森仙城区域，你这一炮下去都没了。”一号分身说道。

    “实在不行，就多炼制一点聚能板，吸收汇聚大日金乌至阳之力，威力一定不差。”二号又说道。

    这时候徐凡摇了摇头。

    “这玩意儿太显眼，想要达到击伤无敌妖尊，那聚能板所需要的数量可海了去了，也容易被敌人发现。”徐凡说道。

    “你是不是想说换成仙器，那样成本太大。”

    “我感觉，可以从轨道炮身上下功夫，等本体所说的剑阵傀儡出来后试一试效果。”

    “如果剑阵很给力，那就不用费这么大功夫了。”一号分身说道。

    “可惜这个世界的太阳，也就是大日金乌只是个投影，要不然直接弄个戴森球，有了那个级别的能量，看到时候谁敢惹咱们？”

    (本章完)

