
　　“得女娲异象赐福，获五色石伴生，化为五行环，可谓集天地灵气于一身，女娲血脉，为神圣祥瑞，既然如此，那就叫仙灵，易仙灵，从今往后，就是我大易皇朝的二公主，仙灵公主。”

　　易天行略微沉吟后，张口吐出一道话音。

　　而随着话音落下，封神榜上自然出现一道字迹。

　　大易皇朝二公主。

　　易仙灵：封号，仙灵公主。

　　享皇朝气运增幅。

　　瞬息间，一股无形的气运已经落在刚刚出生的易仙灵身上。顿时，就能看到，五色神光在其身外不断流转，血肉骨骼似乎都可以清晰目睹。气运洗刷肉身，让体质更进一步。血脉更加高贵。

　　要知道，晋升皇朝之后，整个大易皇朝的气运位格增幅都发生天翻地覆的蜕变。在当初晋升时，大易上下，都得到巨大的助益，要不然，也不可能在如此短时间内，源源不断的诞生大批强者。朝堂上的重臣，都能突飞猛进。

　　其中，运朝之主，七十二倍的气运增幅速度。气运功德加身。

　　封王{皇后}，五十四倍。

　　封侯{皇妃，公主皇子}，四十二倍。

　　一品，则是三十六倍的增幅速度。

　　二品，三十二倍。

　　三品，二十八倍。

　　四品，二十四倍。

　　五品，二十倍。

　　六品，十六倍。

　　七品，十二倍。

　　八品，八倍。

　　九品，四倍。

　　也就是说，易仙灵在诞生后，完成敕封，瞬间就得到属于封侯一级的气运增幅，只要开始修炼，那就是四十二倍的增幅速度。修为增进起来，远超常人，堪称是一日千里，哪怕是蠢猪都能变成绝世天才，更加不要说是本身就资质不凡的人，修为增进的速度就会更加迅猛。

　　如易仙凰，易仙灵这样的体质，哪怕是不想成为强者都难。

　　而今，易仙凰早就开始修炼，不过，易天行只是让她修炼神海境的功法，不断的打磨自身体质，开辟经脉，淬炼血肉骨骼，修炼的，更多还是炼体功法。修为境界不急着突破，现在突破的太早并非是什么好事。反而，体魄越强，才能拥有窥视更高境界的资本。

　　要不然，这些年，以易仙凰的资质，早就修炼到极为惊人的层次。

　　“仙灵，易仙灵，恩。这名字不错。”

　　蛇姬听到，在心中咀嚼了一阵后，颔首点点头，对于这个名字还是很满意的。

　　“仙灵拥有女娲血脉，还有伴生异宝，以后注定不凡。恭喜蛇姬妹妹。”蔡琰轻笑着说道。并没有生出什么妒忌之心，不管是谁生下的，那都是属于大易的皇子公主，都是属于易家的一份子。何况，她也不是什么善妒之人。

　　家和才能万事兴！！

　　尤其是现在的大易，百废待兴，弄出什么幺蛾子，那是给自己找不自在。

　　“永恒历八年九月十一，易皇第二女诞生，天生异象，霞光漫天，瑞气千条，女娲赐福，得名，仙灵公主。普天同庆。”

　　这是大易史书上留下的记载。可谓是在大易历史上留下不轻的一笔。

　　小仙灵很可爱。

　　从刚开始哭了一声后，随后也不认生，看着蛇姬，看了看易天行，两只眼睛机灵的在蔡琰她们身上来回打量，露出一种强烈的好奇，发出悦耳的轻笑声。

　　对此，蔡琰等诸女都是母爱喷发，纷纷上前，围在蛇姬身外，你抱一下，我抱一下，不停的逗弄着小仙灵。发出一阵阵笑声，看着可爱的仙灵，没有不喜欢的。连易天行这个做父亲的，想要抱一下都做不到，伸出的双手只能无奈的收了回来。

　　站在一旁，看着宫中温馨的场面。脸上也露出一抹微笑。

　　女儿好啊，贴心的小棉袄啊。

　　这种生活才是他真正想要的。也是他必须花费一生去守护的。

　　.......................

　　蛇姬诞下一位小公主的消息，在最短的时间内已经彻底传扬四方，被大易上下所知晓，顿时，能看到，一座座仙城中，大批的烟花绚丽的布满夜空。那画面，就仿佛是逢年过节一样。

　　这不仅仅只是对易仙灵的诞生发出的祝福，同样，也是对大易一统整个易洲而感到由衷的喜悦。

　　正好借这次机会，来了一次狂欢。

　　时间一晃，不知不觉中，已经过去三个月。

　　这三个月中，整个易洲真正的完全纳入大易皇朝的统治之下，铁血长城直接环绕易洲而立，在易洲边缘，有一座座仙城出现，镇压一方。临海而建，甚至是建立起一座座港口，有船厂飞速耸立而起。

　　这些船厂有来自大易官方铸造，有民间建造，招纳工人，铸造可以在海上出行的战船。相比陆地上，海洋对于大易中的百姓而言，更加充满神秘，而且，海洋中也蕴含着无数危险，有大批的海兽，有各种诡异强大的水族部落。还有，海中存在的各种宝物资源。都是吸引大批赏金猎人的宝藏。

　　不过，要出海，就必须要有战船，要不然，哪怕是命窍境修士就可以御空飞行，但这种御空是需要耗费真元法力的，你真元耗尽，那照样要掉进水中，没有战船，做什么事情都不会方便。

　　而在海域中，张顺更是带领着麾下水军将士，驾驭着巨鲸战船在易洲周边海域巡视，那一艘艘巨鲸战船宛如一条条巨大的长鲸鱼，建造时，运用到机关术，乃至是符文阵法，隐匿，拟形，让巨鲸战船在大海中，就算是水族都未必能分辨出是假的。

　　要建造巨鲸战船并不容纳容易，其中的龙骨，更是需要以强大凶兽最坚韧的脊梁骨一根根铸造而成，以机关术的手段，打磨成一枚枚零件，最终组合成一条无比坚固的龙骨，融入符文，可以让龙骨如同有生命一般，不断摆动，产生力量，推动战船快速前进。

　　而且，巨鲸战船内部空间巨大，每一艘都可以容纳五千名将士。当然，若是将来以芥子纳须弥的手段融入进去的话，所能容纳的将士将会更多，一万，数万都不是问题。

　　这样的巨鲸战船足足建造了不下一百艘，不断在易洲沿海区域进行巡视。遇到海兽的话，也都是毫不客气的出手猎杀，不仅可以起到练兵的效果，还能收割海兽身上的血肉材料，可谓是一举两得。

　　就在这一天。

　　易天行正在皇宫内抱着易仙灵与小仙凰一起玩耍嬉闹时。

　　曹正淳无声无息的出现在旁边。

　　“陛下，鲁老在外求见，看起来似乎有急事。”

　　曹正淳快速说道。

　　“哦，让他进来。”

　　易天行听到，眼中闪过一抹异彩，开口说道。

　　曹正淳转身离去，不多时，鲁师已经跟着来到面前。

　　“陛下，您之前吩咐的事情已经成功了。”

　　鲁师在看到易天行的一瞬间，就快速开口说道。

　　“真的成功了。”

　　易天行眼睛一亮，也不由露出喜悦。

　　“现在炼制出的成品就在天工阁内，不知道陛下要不要亲自前往验证。”鲁师露出一丝自信之色，显然，对于自己炼制出的东西十分有信心。

　　“好，我们现在就出发。”23sk.Com

　　易天行毫不犹豫的说道。

　　将小仙灵交给旁边的宫女，带回天蛇宫，心念一动间，已经与鲁师一起前往第二云界。

　　这层云界就在大易皇宫之下。

　　各大机要部门皆在其中。军机阁，天工阁等都在其内。

　　走进去，赫然可以看到，这层云界十分辽阔。一座座宫殿自然而然的分布四周，可以说，云界中的空间，不比玄黄城要小多少。而且，随着时间的推移，这些由宫殿宝树衍生出的云界还会不断的扩张。不断壮大。

　　此刻，两人就站立在天工阁前。

　　仔细看去，这天工阁可以说是巨大无比，宫殿中还蕴含着宫殿，里面居住着大批的奇人异士，能工巧匠，很多工匠每时每刻都在研究着各种技艺。

　　可以说，每一年，从天工阁中诞生的宝物就多大数十上百种。有些被封存，有些直接传扬出去，造福整个大易皇朝。

　　踏进天工阁，就能看到，到处都是热火朝天的景象。

　　巨大的天火熔炉就摆放在天工阁内，几乎无时无刻不在燃烧着，源源不断的铸造出玄黄砖乃至是其他的材料，将矿石精炼出杂质，凝聚出精华。

　　正常的矿石本身就是蕴含诸多杂质，只有在天火熔炉中淬炼后，才能运用，或者是直接送入摘星楼中储存起来。

　　在鲁师的带领下，快速来到一片区域。

　　在这里，赫然是一处巨大的院落。

　　在里面，能看到，赫然摆放着一艘蓝色战船。

　　可以看到，这艘战船十分神异，在外面，自然而然的浮现出一层蓝色的云气环绕。上面似乎能看到，无数神秘的符文在闪烁，竟然没有落地，是自然的离地悬浮。

　　“七色战船中的蓝色战船。”

　　易天行心中也不由微微闪过一抹激动。

　　蓝色战船，蔚蓝战船，颜色为蓝色，是七色战船中的一种。也是最适合在水中穿行，穿行速度极快，而且，能在水中隐匿形迹，甚至是潜藏在水底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1186章 易仙灵免费阅读。https://xs.23sk.com 