    第二百九十章过年

    孙燕的话得到了大家的认可，特别是柳婶，当时就说道：

    “燕儿，还是你好！”

    “婶儿，我就是觉得人不能那么没良心，我们村今年的变化谁看不出来？还不是人家小婉想出来的办法？昨天我爹说了，我们明年也跟着小婉种菜去。”

    “对，三婶儿，你可得跟小婉说，明年我们也要跟着她种菜呢。我知道了她在林村可是租地来种呢，以后我们村要是她想租的话，我们家第一个愿意。”

    接着他们的话，个个都来捧着柳婶，柳婶哈哈笑道：

    “行了行了，你们说的我都知道了。小婉说了，我们村的，明年会和你们三叔和五叔商量一下的。我也不知道她们做什么打算。”

    大力娘看自己的话并没引得大家拥护，看来大家都是向着那苏小婉去的。

    她也只能闭嘴恨恨的看着这些人。上赶着去捧着苏小婉和柳婶的人。

    塘里今年的鱼有点多，按鱼的大小分了好几个大筐。然后由程三叔主持着，都是一个村的人，就按辈份和年龄大小来。从最大的鱼捡起。

    老族长当仁不让的是该得到那条最大的鱼。然后算下来就是孙燕的公公了。

    这么一分下来，就当大鱼都够每人一条了，还有不少的中等的鱼和一些小的鱼。

    最后，程三叔和五叔商量了一下，把那一筐小一些的鱼全都倒回塘里去。这些鱼再长大一些，明年再来分这些鱼了。

    然后中等的鱼每个人头上都分得了两条。这样下来，每家人的鱼都是上十条了。

    这样也是吃不完的，像程三叔一家，就有好几个小孩子，那些小孩子那一份算上，程三叔一个大家庭里就有十几条了。

    程三叔在一分了后，当场就只把最大的那份拿了，中等的鱼也放回池塘里去。说是让它们再养养，明年再来启塘。

    和程三叔一样举动的还有五叔。别的人家小孩子多的，也是把一些小一点儿的就放回塘里了。只留下这过年要吃的就行了。

    一场鱼分了下来，就搞了一天，中午都是各家女人把饭送来吃的。

    把鱼分好了，程三叔又指挥着人把缺口堵上，然后再开了上边一个缺口，放了些小溪里的水进来。这样，池塘里的水又满了。

    因为何莲还在月子里，小婉这边的活也是忙不停。所以，几个男人还要天天到菜地拔菜装车，然后送到镇上给到胡二公子的手下的人。

    然后再转马车分别送到县城和府城，特别是过年这两天，也是得把菜送去。

    他们忙着送菜，何英和柳婶就忙着准备年饭，有些菜要提前做好。

    苏小婉这两天都在忙着做一个规划，年后，就要开始把林村全部接手种起来，自然是要一些规章制度才能管理好这些人。

    要开多少工钱，要怎么管着这些自由自在习惯了的农民做事按制度来。

    这些都是让苏小婉头痛的事。不时，她还要找程三叔和程五叔商量一下。所以，她是真的没空去过年这些事。

    不过，还是给家里的每个孩子准备好了新衣服，也给村里的每一家人的孩子都准备了一份压岁钱。

    这两次核桃的卖出的收入，让苏小婉一下子就成了富翁，村里的人倒是不知道她有多少钱，但她却不是想把这些钱留着给自己，还是想尽自己所能的，让这一方的人都得到一些快乐。

    水儿按苏小婉的指点，带着几个孩子，把自己用红纸翦出来的一些窗花或是一些喜庆的东西都贴得院子里的各外，看上去到处都是喜气洋洋的。

    几个孩子学着做了红灯笼。大大小小的都有，挂得满屋都是。

    不管是老宅还是这边的房子，他们都装扮了一通。

    受他们的影响，村里有小孩子的家里，都挂起了小小的红灯笼。

    程德深现在算是一个人过年，母亲疯得谁也不识得了，还只呆在家里不出来。柳婶和小婉都是打算给他们送菜过去，却不想他们送菜去遇到了何氏也给他们送来。这倒是大家都想到了一处了。

    程德深看着给自己送菜来的人，扑通一声跪了下去，哇的一声就哭了起来，冲着苏小婉磕头道：

    “小婉嫂子，对不起，我以前错了！”

    苏小婉笑道：

    “我知道了，你最近表现很好呀，还有今天好好和你娘一起过个年，明年，你还跟着我，我这边还要人，我可以教你一些东西。只要你好好做人。好日子会有的。”

    今天他们家的团年饭在老宅吃的。提前一天他们就回这边吃饭了。因为何莲在坐月。

    今年大人小孩子凑起来可就不只是一桌了。就摆了两桌子。

    当然，程三叔和柳婶当仁不让的坐在了主位。

    其他的人除了何莲没出来，都是按辈份坐了下来的。小孩子这一桌，就是以水儿领头了。连笑笑都拒绝苏小婉抱着吃的决定，宁可跪着跟着哥哥姐姐们坐一桌吃呢。

    还好，水儿坐到她的身边，勤儿也坐在她的另一边，都分别护着她了。

    同样的还有娇娘，也是被两个哥哥护着。洪全现在新添了小妹妹，一下子就成长了不少，每次进母亲房间去看看妹妹，都会小心翼翼的进去，怕吵着了爱睡的妹妹！

    洪福之前总和妹妹抢个东西什么的，现在也被两个哥哥影响着了，也会护着妹妹了。

    最开心的自然是程三叔了，谁不想这种过年的日子里，一大家人团聚在一起，儿孙满堂的一起过年，还有什么不好的？

    往年桌上，也就是多两盘肉，有一盘鱼和一个鸡汤，但现在看看这桌子上，满满的一桌，都是肉菜。一时间还不知道找哪盘菜下手。

    蒸的炒的炸的，都是肉。孩子们吃得很猛，但苏小婉真的觉得有点不知道从哪里下手，感觉都是油闷闷的。

    虽说自己现在倒没有出现很胖，要保持身材这些，但那是因为自己一直在劳作呀。

    柳婶倒是直接给苏小婉夹了一块香肠说道：

    “别只看，吃呀，这还得谢谢你，要不是你来到我们这个家，我们家可没得客以多吃的。”

