    陆婉清突然也想到一个问题，这些小机甲如果能上市的话，应该也能赚不少钱吧？

    如果把这些小机甲赚到的钱都留给孩子……那孩子不就多了一笔收入？

    她的孩子都有显赫的父家，但是她作为母亲，能留给孩子的东西却几乎没有，这些小机甲如果上市，那每台机甲上市之后对应的收入，直接打到孩子的账户上，应该也算是妈妈留给孩子的一笔不错的收入？

    “可以。”陆婉清想着，就答应了。

    她又解释道：“不过我希望这些小机甲上市之后，每台机甲获得的收入，直接打到几个孩子的账户上，就当作是妈妈留给他们的财产，可以吗？”

    “你要把钱留给孩子？”穆斯杰惊讶。

    陆婉清笑了，她点头：“嗯，就当是我这个做妈妈的送给他们的礼物了。”

    “他们并不缺钱。”穆斯杰忍不住解释。

    “嗯，但是那都不是妈妈留给他们的。”陆婉清说。

    陆婉清说着，看着穆斯杰的眼睛，笑着说：“我知道他们不缺钱，我也希望他们一辈子都不为钱烦恼，不过人不怕一万，就怕万一。”

    “这是我留给他们的财产，虽然不多，但是我希望将来有一天，在他们需要的时候，这笔钱能派上用场，能帮他们一点是一点。”

    穆斯杰被陆婉清这一番话震撼到了，许久，他点头：“好，我会安排好。”

    陆婉清笑了，她点头道谢：“谢谢。”

    穆斯杰失笑：“你跟我客气什么，而且你能答应，穆家也能赚不少钱。”

    陆婉清又笑了。

    陆婉清说：“那没有别的事我就先走了，不然来不及了。”

    “好。”穆斯杰答应。

    陆婉清从穆氏集团出来，就连忙打开光脑，将自己的悬浮车召唤过来，这辆悬浮车是她自己买的，毕竟每天在军属区和穆氏集团来回赶路，天天打悬浮车的话，很麻烦，她也有钱，就自己买了。

    悬浮车都有自动驾驶功能，陆婉清坐上去之后，悬浮车很快就启动了，大概四十分钟后，她到了军属区。

    陆婉清在幼儿园门口下了悬浮车，值得一提的是，星际时代的悬浮车也很智能，这种智能，不仅在智能驾驶，还有智能停车，在主人下车之后，它会自己找到停车位停好，完全不用主人操心。

    幼儿园放学的铃声响了，孩子们从教室里出来，陆婉清看到了小钟离毅，立刻抬起手，开心地朝孩子挥手：“小毅！”

    小钟离毅看到了妈咪，巴掌大的小脸上立刻绽放出笑容。

    小钟离毅连忙跟老师说再见，然后从学校里出来，走到陆婉清身边。

    陆婉清揉揉小家伙的头顶，心情很好。

    母子二人一起回到了家里，宋妍还赖在钟离家没有离开，不过不论是陆婉清还是小钟离毅，谁都没有理会宋妍，她们回到家里，跟萧管家打过招呼，就直接上楼了。

    这一个月的时间，陆婉清和小钟离毅都习惯了，她们每天放学回来，都会一起登陆星网，去荒星上玩两个小时。

    一个月的时间，荒星上的季节也变化了许多，冬去春来，荒星没了葡萄，却多了更多种类更加丰富的野菜和野果，时不时还会下雨。

    每次下雨的时候，河里的河水都会涨起来。

    值得一提的是，荒星后来陆陆续续还开发了许多游戏模式，其中家园建造这一块，就是陆婉清特意跟星星直播提的建议，星星直播听到陆婉清的建议之后，也是非常惊喜，很快就将建议反馈给了技术大佬，经过技术大佬的合理考量之后，他们很快就上线了家园建造功能。

    有了家园建造功能，陆婉清和小毅就在这里建了一个小家，房子是用森林里的竹子搭建的，房子外面还用竹子围了一个漂亮的篱笆，她们在星网上买了一些虚拟的小鸡，小鸭，小狗，可爱的小动物们都养在院子里。

    还有他们的后院，也种了很多她和小毅一起在山里挖回来的花花草草。

    前院还挖了一个湖，由陆婉清亲手设计，制造了假山流水，湖里养了一些鱼，都是她和小毅在荒星的河里抓来的。

    这一切都是虚拟的，但是在星际时代超高的科技模拟下，却和真的没有太大区别，平时没事上星网的时候，偶尔来这边自己亲手建造的小家里休息休息，也是一个非常不错的体验。

    主人不在星网的时候，也可以花钱包月，亦或者包年，租赁小系统帮她们管家，这样在主人没空登陆星网的时候，她们养在“家”里的小鸡小鸭，亦或者是其他宠物，还有房子里的灰尘，花花草草，都有系统打理。

    这一切真的很美好，当然，也很烧钱，不过陆婉清作为荒星背后的最大收益者，她是不可能亏钱的。

    相反，因为家园系统上线，星网上很多人都效仿陆婉清在“荒星”建造自己的家园。

    从租赁一块土地，到建造家园的各种材料，工具，养在院子里的各种虚拟小动物，小宠物，还有花花草草，小系统等，都需要花钱，而且这些钱，都是“荒星”的收益。

    陆婉清能分到很多钱，她光脑上的余额也因此大大的增加了一笔，距离购买星球的目标又近了一步！

    “妈咪，小鸡的翅膀长了！”她们刚刚进入院子，小毅就看到了院子里的小鸡，前段时间买回来的小黄鸡，经过一段时间的饲养，已经明显大了一圈，现在翅膀上更是明显长出一撮羽毛，小毅看到了，可高兴了，立刻扭头跟陆婉清说。

    陆婉清看了眼小鸡，笑着点头：“嗯！”

    “我去喂小鸡！”小毅说着，就立刻朝着屋子里面跑。

    陆婉清看着小毅开心跑进房子的背影，心情也很好，家园系统上线之后，她带着孩子在星网上建立了这个新家，小毅的性格也发生了很明显的变化。

    从前的性格到底闷了许多，哪怕在她的引导下，孩子放开了很多，但还是不够，她在小毅身上看不到这个年纪的孩童该有的天真和快乐。

    直到这个焕然一新的小家建好，小毅仿佛不再被钟离家压抑的气氛影响，每次登录星网，在小家里，他都会像普通孩子一样，笑得很开心，他也会蹦蹦跳跳，喜欢院子里的花，喜欢池塘里的鱼，喜欢小家里圈养的小鸡小鸭和小狗，他很快乐。

