    在压迫之神的压迫神力下，亚极陀硬生生承受了压迫战锤，一记非死即伤的恐怖伤害！

    不过，得益于亚极陀自身强大的防御力，贺辰并没有生命危险。

    可在杀伐之神和压迫之神的力量下，贺辰暂时被强制锁定，限制在了原地。

    杀伐之神的必杀攻击，也已经蓄势待发。

    贺辰脸色难看，拼命的想要发动空间能力。

    可压迫之神在旁虎视眈眈，也不会给他机会。

    这让贺辰陷入困局。

    但就在这时，狂乱之神却是挡在了杀伐之神的面前。

    “最后一下，让我来！”

    听着狂乱之神这番话，杀伐之神皱起眉头。

    杀伐之神觉得狂乱之神在捣乱。

    要知道，亚极陀可是能够秒杀三流神明的存在。

    狂乱之神你一个三流邪恶之神，确定你的攻击，对人家有用？

    说白了，就是亚极陀的威胁太大。

    如果交给其他人，杀伐之神不放心，他决定亲自动手，解决亚极陀。

    可惜这时候，猪队友来了。

    在某教派神明，隐藏在唤神大阵碎片当中的手段下，狂乱之神的思维发生了变化，他被某教派神明蛊惑。

    一定要自己亲手干掉眼前这个人类(贺辰)，这样才能得到凶煞之神大人的嘉奖。

    怀着这样的想法。

    狂乱之神双目通红，拿出了他的兵器狂乱之斧。

    他要割下这个人类的头颅，去向凶煞之神大人交差。

    可是，杀伐之神劝说他道：“狂乱，你的力量，不足以杀死这个人类，交给我吧！”

    身旁，压迫之神没有说话，但他眼中流露出的意味，却是很同意杀伐之神的话。

    因为先前的战斗，亚极陀的防御力，杀伐之神和压迫之神，都是有目共睹。

    狂乱之神一个三流神明，还真干不掉亚极陀。

    但这话听在狂乱之神耳朵里，狂乱之神觉得自己被羞辱了。

    凭什么自己不行？

    就因为你是二流神明，自己只是三流神明吗？

    忍一时，风平浪静。

    退一步，越想越气。

    “杀伐，你给我住口！”

    顿时，狂乱之神怒道：“你就是我的部下，有什么资格在这给我说教！”

    “不要以为你是二流神明，就可以对我发号施令！”

    “我告诉你，你要是敢得罪我，我就去凶煞之神大人那里，告你一状！”

    狂乱之神疯狂吼道，怒急攻心的他，完全没有把杀伐之神放在眼里。

    或者说，在不知不觉中，狂乱之神的心情变得易怒无比。

    唤神大阵的碎片，已经全部融入了狂乱之神的体内。

    曾经说过，唤神大阵可以召唤神明，将神明从神国中召唤出来。

    字面意思，唤神大阵的碎片，或许也有着类似的能力。

    在某教派神明的阴谋下，有什么东西，正在通过唤神大阵的碎片，和狂乱之神的身体融合，侵蚀他的心灵。

    但这一点，目前还没有任何人注意到。

    杀伐之神没有察觉到狂乱之神的变化。

    因为狂乱之神某些时间，本就是这种自以为是的性格。

    却见杀伐之神有些沉默。

    就如狂乱之神所说，他惹不起狂乱之神。

    狂乱之神是凶煞之神大人眼前的大红人。

    就算是二流神明，也不敢轻易得罪他。

    狂乱之神就像是地星古时候，皇帝身边的小太监。

    在一番狐假虎威下，杀伐之神也是敢怒不敢言。

    杀伐之神内心吐槽，现在知道出手了？

    刚开始那会，哪个胆小如鼠的躲在我身后？

    可这话，杀伐之神也不可能说。

    一边，压迫之神传音给他道：“杀伐，忍忍吧。”

    杀伐之神一叹：“那就交给你吧。”

    言罢，杀伐之神手中，杀伐大刀收回，杀伐之神也消散开来。

    见状，狂乱之神却是更加趾高气扬。

    看看，二流神明也不敢对自己怎么样。

    这就是我，狂乱之神！

    狂乱之神狞笑一声，重新看向贺辰。

    只听，狂乱之神大笑道：“人类，你再厉害又怎么样，还不是落在了我手里！”

    言罢，狂乱之神举起狂乱之斧，狠狠道：“给我去死吧！”

    说着，狂乱之神就是毫不犹豫的砍向了亚极陀的脖颈。

    不知为何，看着前方的亚极陀，狂乱之神就是怒从心中来。

    他没有费太多话，打断直接砍向亚极陀的头颅。

    但此时，贺辰县的异常平静。

    为什么？

    假如是杀伐之神的攻击，亚极陀还要小心。

    但狂乱之神。

    抱歉。

    你刚才说啥来着，我没听清？

    下一刻，狂乱之神手里的狂乱之斧，就用力的劈在了亚极陀的脖子上。

    可惜，随着“砰”的一声。

    坚如磐石的亚极陀，没有被狂乱之斧撼动丝毫。

    只见狂乱之斧抵在亚极陀脖子上，再无半点寸进。

    狂乱之神的攻击，miss！

    “怎么可能？”

    见到这一幕，狂乱之神瞪大眼睛，不敢相信自己连贺辰的一层皮都破不掉。

    身后，杀伐之神和压迫之神相视一眼。

    他们就知道会是这样。

    贺辰的亚极陀.燃烧形态，虽然才刚踏上成神之路。

    但亚极陀.燃烧的防御力，也只一等一的坚固。

    就算是在剧中，亚极陀.燃烧的防御力，那也是绝无仅有。

    没看见战斗了这么久，杀伐之神和压迫之神，才堪堪破防吗？

    亚极陀这一身强化后的肉身，乃是肉中肉中。

    别忘了，贺辰可还有个不动肉王的称呼。

    狂乱之神想要砍动亚极陀，起码也得成为二流神明再说。

    三流神明和二流神明，看起来只相差一个字，但在实力上可是天差地别。

    如果狂乱之神能砍动贺辰，那才叫见鬼。

    可是，狂乱之神不信，为了得到自己脑海中所想的，凶煞之神大人的嘉奖。

    狂乱之神疯狂道：“人类，我要让你死！”

    同样的台词，但在贺辰眼中，狂乱之神这是无能狂怒。

    但起码，亚极陀方便了。

    狂乱之神无心之下的拖延时间，让亚极陀找到了机会。

    只要贺辰想，现在他就能随时通过空间能力，离开杀伐之神和压迫之神的包围圈。

    但在这之前，亚极陀也是紧紧盯着前方的狂乱之神。

    狂乱之神不死，贺辰心里念头不通达。

    所以，亚极陀要先干掉狂乱之神，为觉醒者分部基地的觉醒者们报仇雪恨。

    这么近的距离，只要自己全力一击。

    狂乱之神就能瞬间毙命。

    但为了不被杀伐之神他们看出来，亚极陀默默的积蓄力量。

    这导致，狂乱之神又是多砍了贺辰几下。

    可惜的是，依旧没用！

    木大大！

    贺辰心里：“略略略，你砍不动我吧！”

    这就使得，狂乱之神面目狰狞，他心中的一团火气越来越大，这怒火之中好似在酝酿什么。

