一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一想到这里，这些人在这个时候，那脸上，都是满满的，都是那思量的神色了。

    其余的不说，但是要是真的可以这样的话，那这个事情，真的就是可以去做的。

    毕竟，那恒彦林说起来，也就是属于一个坏脾气的。

    这些家伙，真的要去和那恒彦林，比试什么脾气，那就是分分钟的，是被叫做，什么是做人！

    只是可惜的是，那面前的恒彦林，也不是他们能够指挥的动的。

    平日里的时候，他们对于那恒彦林，都是要小心翼翼一些的。

    另外，恒彦林在之前的时候，做的那一些事情，他们也是尽力的，就是将那一些事情，给压下来。

    毕竟，这个事情，要是闹大了，到时候，倒霉的人，反正是不会那恒彦林就是了。

    所以在这个时候，这些人在之后，都是知道，那恒彦林杀了不少的人。

    但是随后呢，他们也都是帮忙，处理的好好的。

    毕竟，他们自己也是知道，那一些家伙，都是属于自己找死。

    去挑衅谁不好，偏偏就是要去挑衅那恒彦林的？

    这简直就是去找死的，就这样的事情，他们还是劝阻不了。

    所以是这些家伙，死了之后，他们也只好帮忙负责一下后事，也以免这些人，在之后又去找死。

    “回来的时候，需要我们帮忙吗？”

    那一旁的人，在这个时候，想了想，就是对着那恒彦林，询问了一句来。

    虽然知道，那恒彦林要回来了，那事情什么的，完全就是不可能在发生什么。

    不过，想了想之后，他还是这般的说了一下。

    那一旁的恒彦林，这个时候，听着这话，也只是摇了摇头。

    “不用了，也不是什么大事。”

    就只是回去了而已，就这样的事情，哪里是需要接应什么的。

    另外，那山海珍的家族里面，也已经是有人派遣过来了，所以是不需要担心什么。

    “这样，也好，阴家的事情，就是你自己去处理把。”

    那人在这个时候，想了想，又是说了一句。

    在之前的时候，听那恒彦林说过了，那阴封云，就是带了不少的人，准备就将恒彦林都是给杀了。

    就这样的情况下，对方全部人，都是死了，太正常了。

    另外，除去这个，怕是到时候，对方的家族，在这个时候，也是存活不了多久了。

    对方与那恒彦林，完全就是属于死敌了。

    尤其是，在这里面又是有着一个山家的存在。

    那山家这个时候，哪里是会任由那阴家，在这个时候，继续的修身养性的。

    你都是要灭了我家了，将我家都是给算计了。

    眼下，你又是死了这么多人了，要是可以的话，他们哪里是会介意，就是直接灭杀掉他们一家族的。

    所以在这个时候，怕是回去之后，两个家族，就是会斗起来的。

    对于这个事情，他是清楚无比，所以在之后，也是没有准备，在插手什么了。

    武者事情，说起来，他还是能够插手的。

    但是，像是这样的事情，他是不会去插手什么。

    一般来说，他是不会，任由这些家族，就是被覆灭什么的。

    毕竟，如此一来的话，实力什么的，就是会大降的。

    这是他们国家，一个武者的实力，有时候，是需要这些人，对抗一下，那其余国家的一些家伙。

    但是现在，这些家伙，都是玩成这样了，尤其是在这里面，又是有着那恒彦林，所以是在这个时候，这些人就是不准备在管了。

    平时的时候，要是出现这样的事情，他们就是应该出面调度了。

    但是现在，这些规矩，就是因为那恒彦林，完全是被废掉了。

    他这般说，就是让恒彦林知道，对方是要灭族什么的，完全就是可以随意那恒彦林的。

    恒彦林听着这话，轻轻一点头，然后是将那电话挂断。

    一旁的山海珍，是在这个时候，才是抬起头来，然后是看了一眼，那一旁的恒彦林来。

    “怎么了？”

    山海珍是在这个时候，看看那面前的恒彦林来，有些奇怪起来，

    说起来，恒彦林的电话什么的，好像都是一些，极为的不一般的人物的。

    这个事情，是在之前的时候，她就是知道了，但是在之后，他就是没有多问过什么的。

    只是眼下，听着那里面，好像是有关于她的事情，所以是在这个时候，他就是询问了一句。

    “没事情，就是说，那阴家什么的，想要灭族的话，那就是出手好了，没有事情。”

    恒彦林是这个时候，就是这般的说了一句。

    而这个话语，在那山海珍听起来，那就是支持他的意思了。

    恒彦林的意思，那就是在说，若是她想要动手的话，到时候要是打不过，就是让恒彦林来的。

    恒彦林在这个时候，就是支持她的。

    那个家族，就是活该，是被覆没掉，若是打不过，恒彦林会出手，让对方知道什么是绝望。

    一想到这里，那山海珍在这个时候，顿时是兴奋无比起来。

    灭族什么的，也不是那么的简单的。

    在这个时候，要是有了那恒彦林的支持，那么是在这个时候，自然是最好的了。

    一想到这里，她是在这个时候，那脸上，都是满满的，笑意是浮现出来。

    “好，我知道了。”

    先前的时候，还有些担心，那面前的恒彦林，在之后，会不出手什么的。

    毕竟，真的要说起来，灭杀掉一个家族，可也不是那么简单的事情，需要知道，一个家族里面，多少会有一些底蕴，有一个宗师出手，最起码会稳妥上无数的。

    而现在，恒彦林答应了，准备出手了，那完全就是不需要担心了。

    有恒彦林在，对方即便是出了一个宗师什么的，那又是能够如何？

    恒彦林在之前的时候，就是亲自的，斩杀过，一个宗师的战绩的。

    如此的情况下，在这个时候，即便是对方，有一个宗师在手，但是在之后，也是能够将对方，给屠杀掉的。

    想到这里，她在这个时候，就是满满的，都是那兴奋无比的神色来。

    恒彦林在这个时候，看了对方一眼，也是摇了摇头来。

    对于对方，此刻的笑容，也是有些好笑。