    四月下旬，扈阳城黄金大街结尾处一间不起眼的绣品铺子低调开了张，开张第一日只有三两扮成顾客的隔壁同行上门打探，掌柜的只装作不知，来了人便热情接待，大大方方地展示店中的东西，乐呵呵地与那些明里暗里套话的人打着太极，重要的事情一句不说。

    贺怀翎回来时祝云璟正盘腿坐在榻上对着账本打算盘，见他兴致颇高，贺怀翎笑问道：“这算账的活还要你亲自来做吗？”

    “随便算算，这地方的钱果真好赚，难怪人人都对这里趋之若鹜。”

    祝云璟很是高兴，他的铺子开张没两天就已经在扈阳城里出了名，如今半月不到，进账利润竟是比他之前预计的还要翻了一番。

    不过这也不稀奇，许士显说的夷人分不清好坏虽说不假，但那是在好与坏相差不大的情形下，祝云璟这绣品铺子里的绣娘，都是从京里来的，原先养在他私庄里的那些，比宫中绣娘都不差。他的私庄自他被赐死之后便到了祝云瑄手里，祝云瑄有王爵有收入能养活自己，庄子里的进项都叫人送来了给祝云璟，这回听说他要开绣品铺子，更是直接把绣娘全部送了过来。出自她们之手的绣品一看就与那些凡物不同，夷人也并非傻子，自然会挑这最好的买，他们并不差钱，更别提这扈阳城里遍地都是有钱人。

    许士显的族叔在他回去之后没多久就亲自过来拜见了祝云璟，虽不知晓祝云璟的真实身份，但能搭上定远侯府对许家来说已无异于天上砸下馅饼，祝云璟与之一番交谈看出他人确实老实且颇有头脑，便搭上了这条线，由许家为他去闽粤探路抢占先机，至于扈阳城这边，因着许家人做的便是绣品生意，祝云璟便借他们的名义开了这绣品铺子，低调行事。

    无论如何，这都是一个十分不错的开端。

    贺怀翎凑近祝云璟，问他：“雀儿，明日就是端阳节了，扈阳城里有龙舟赛，你想去看看吗？我这两日都有空，我们一起去吧？”

    祝云璟眼珠子转了一圈：“行啊，正好去铺子上看看，开张这么多日我还没去看过。”

    临到出门时嬷嬷却把元宝抱了过来，元宝如今已有快五个月，越发好动也越发黏人，见着祝云璟身子就自发地往他这边倒要他抱，嘴里哒哒有声，祝云璟抱着儿子，无奈问贺怀翎：“这个要怎么办？”

    贺怀翎将人从他怀里拎出来，直接塞回给了嬷嬷：“别太惯着他了，走吧。”

    俩人刚走出门，身后便想起元宝撕心裂肺的哭声，祝云璟犹犹豫豫地回头看了一眼，贺怀翎牵住了他的手：“走吧。”

    祝云璟抬手戳了戳他的后肩：“你怎么这样，对元宝这么凶干嘛？”

    “你别让他太黏着你，等过几年把他丢去军营就好了。”

    祝云璟瞪圆了眼睛：“你想都别想，他才多大点，你就想着要丢他去军营？”

    贺怀翎忍着笑：“好，我说错了，以后让他自己选，他要是愿意念书，那也随他。”

    祝云璟揉了揉耳朵，元宝哭得他心尖都在打颤：“这样不好吧……”

    “没什么不好的，”贺怀翎叫人牵了马来，“我小时候也是这样过来的。”

    可我不是啊……祝云璟想了想还是没说这句，他被养得这么骄纵任性，实在不是什么好例子。

    “不行，元宝才多大点，哭这么伤心你听着不心疼吗？你进去把人哄好了我们再走。”至于他自己便算了，进去被儿子看到更走不了了。

    贺怀翎无奈摇了摇头，转身回了屋里去，祝云璟在外头只等了片刻，便听到里头传出来了傻儿子的笑声，他：“……”

    ……这么好骗也不知是像了谁。

    贺怀翎出来，冲祝云璟扬了扬眉：“行了，走吧。”

    晌午未到，他们就进了扈阳城，这回来赶上过节，比上一回还要热闹些，大街小巷到处都是人，不说真看不出来，这里其实只是一座边境城池。

    进城之后俩人直接去了铺子上，刚到门口掌柜就迎了出来，喜笑颜开地将两位东家请进去，他们四处瞧了瞧，两层的铺子里有十数客人在看货，多是女客，生意确实很不错。

    进了里屋后掌柜才与他们细细说起了开张这半月的状况，生意好客似云来是一方面，但太好了他们这样没有根基的外来商户也着实遭人嫉恨：“几乎每日都有不怀好意的人过来打探，商会的也上了好几次门，来者不善，到处都有人在打听我们到底是什么来路。”

    这掌柜的本就是贺怀翎安排在这扈阳城里收集消息的人，有了这铺子打掩护，行事更是方便了许多，当然，麻烦也多了不少。祝云璟闻言冲贺怀翎努了努嘴：“看来不用你这定远侯大将军的名头唬人，确实是不方便。”

    贺怀翎站在窗边朝外看，斜对面的街角处也有间绣品铺子，相比之下生意便要冷清得多了，祝云璟这突然冒出来抢生意的铺子确实太招眼了一些：“你开别的铺子还好些，偏要开绣品铺，这扈阳城的绣品铺子，几乎都是曾家的，你这样明晃晃地与他们对着干，能不遭人惦记吗？”

    祝云璟轻蔑道：“这曾家人气量未免太小了些，他们手头多少生意，我不过是开间绣品铺子而已，怎么就容不得了？”

    贺怀翎好笑道：“你不若直接说你闲得无聊，想逗他们玩儿吧。”

    “谁说的，我是真打算好好做这买卖给我儿子赚些老婆本的，可怜的娃儿被他亲爹嫌弃以后没准哪天就被赶出家门了，爹不疼要是我这当‘娘’的也不爱，以后可怎么办啊。”

    贺怀翎：“……”

    待到他们打情骂俏完，掌柜才继续禀告起了事情，说是晚上那百花楼的清倌虞馥儿挂牌卖初夜，价高者得，他已经安排了人过去将之买下，定会把事情给办妥了。

    祝云璟似笑非笑地瞅向贺怀翎：“百花楼？青楼吗？你买个清倌想做什么？学那陈副总养外室？”

    贺怀翎无奈解释：“陈博养的外室叫虞香儿，与这虞馥儿是亲姐妹，你之前说的对，陈博的把柄不好抓，不如从他枕边人下手，或许能得到些有用的消息。”

    祝云璟轻眯起眼睛，笑了一笑：“不如我们也去瞧瞧？”

    “去青楼？”

    “不行吗？”

    “……可。”

    贺怀翎以为，这个世上恐怕再没比他更好说话的男人，陪着自个夫人逛青楼，他也算是天下独一份了。

    百花楼是扈阳城里最大的妓馆，它不止一栋楼，而是临湖的一处有山有水的庄子，建得如同富贵人家的私家庄园，十分的别致，里头的姑娘个个美貌出众，是这扈阳城里最好的一处销魂窟。

    今日是百花楼里出了名的清倌虞馥儿挂牌的日子，城中慕名而来者蜂拥而至，才刚刚入夜，庄子里处处灯火璀璨、歌舞笙箫，好一副盛世太平之景。

    祝云璟换了身青衣长衫，腰间挂着块上好的羊脂玉，手握着扇子不时开开合合，嘴角衔着笑，一派俊秀风流。贺怀翎则正经得多了，从进门之后便一直面色冷峻目不斜视，更像是祝云璟的随从，连老鸨都只上前与祝云璟说话，笑眯眯地将他们迎进去。

    主楼里这会儿已是热闹至极，搭起来的秀台周围上下两层都坐满了人，到处是娇声笑语、脂粉飘香。他们挑了处边角的位置坐下，没有叫姑娘陪，连酒都没要，只点了一壶茶和点心。

    台上有只着轻纱薄衫的姑娘在弹琴跳舞，确实都长得不错，祝云璟嗑着瓜子与贺怀翎评头论足，贺怀翎面无表情，偶尔才应一声，兴致缺缺。

    “你到底是不是男人？”祝云璟小声嗔道。

    贺怀翎淡淡瞥他一眼：“我是不是男人夫人应该最是清楚。”

    “……看看而已，那么小气做什么。”

    祝云璟懒得理他，听到旁边桌的人在议论这虞馥儿便留心多听了一耳朵，说是这虞馥儿比她姐姐，之前的花魁虞香儿生得更美，虞香儿入了那陈副总兵的眼被他养了起来，这虞馥儿便不知有没有那么好的运气了。

    祝云璟皱了皱眉，压低了声音凑近贺怀翎问他：“那陈副总今天没来？”

    “他不会来，”贺怀翎冷淡道，“虞香儿与虞馥儿姐妹情深，虞馥儿挂牌，虞香儿必会求陈博将她一并买下来，想点法子让他来不了便是了。”

    “你做了什么？”

    “没什么，就是放了点风声让他妻子知晓他在这扈阳城里养了个外室，让他有所顾忌和收敛。”

    祝云璟“啧”了一声：“你也学坏了啊。”

    贺怀翎再次瞥向祝云璟，轻捏住他的手，嘴角弯起了一道弧度：“近墨者黑。”

    正说着话，不知打哪冒出来的醉醺醺的年轻公子哥忽然挡在了他们面前，眯着眼睛放肆地打量着祝云璟，嘴里喷出酒气：“哪里来的小美人，来陪本少爷喝酒！”

    对方扑上来，还没抓到祝云璟的衣角，便被贺怀翎手中的剑鞘隔开了，对上贺怀翎冰冷的眼神，那公子哥愣了一下，似是清明了一些，低骂道：“不识抬举，你们知道本少爷是谁吗？”

    能是谁，不过就是那商会会长曾近南不成器的儿子而已。是了，就是上回在曾家门口，盯着女装的祝云璟看直了眼丢了魂的那其中之一，叫曾耀祖的纨绔。

    祝云璟嗤道：“上一个在我面前说这种话的人，已经被割了舌头。”

    “你是个什么东西！”被祝云璟一顿奚落，那曾耀祖自觉面上挂不住，狠狠咬住了牙根，身后的打手正蠢蠢欲动。

    贺怀翎的剑已经出了鞘，老鸨见势不对赶紧过来劝和：“哎哟，各位公子少爷行行好，别吓着楼里的姑娘了，都收了吧收了吧，我这就叫姑娘们来陪你们喝酒，都消消气啊！”

    祝云璟哂然：“这就是你们这的待客之道？花钱进来喝酒都不让人痛快，尽碰上些碍眼的东西。”

    老鸨觍着脸讪讪打圆场：“这位公子您消消气，都是误会，误会而已……”

    “你！”

    那曾耀祖气得脸红脖子粗，还想找事，身边的下人拦住了他，小声提醒道：“少爷，这里毕竟是百花楼，还是别让人难做了。”

    曾耀祖愤愤唾了一口，恶狠狠地丢下句“你给本少爷等着”，暂且放过了他们，坐了回去继续喝酒。

    贺怀翎微微摇头，也提醒祝云璟：“别再惹事了。”

    祝云璟没好气：“你看是我惹事吗？”

    走哪里都被人调戏，就没见过像他这般倒霉的。

    贺怀翎轻拍了拍他的手安抚他：“我早说了别来这种地方凑热闹……”

    “这百花楼到底什么人开的？怎么那姓曾的都不敢在这里闹事？”

    “也是商会里的人，不过那张知府似乎也搭了一股，这里生意才能这么红火。”

    “……他一个朝廷命官开妓馆？好大的胆子。”

    贺怀翎淡道：“在这边关就是这样，一个个都是土皇帝。”

    台上铜锣响了起来，打断了他们的对话，在一片喧嚣声中，那今日挂牌的清倌虞馥儿终于出现在了人前，随着琴声曼妙起舞。

    薄纱下的面容若隐若现，确实生得十分貌美可人，一个个的男人双眼冒着精光，盯着台上的姑娘。祝云璟却拧起了眉，问道：“这小姑娘几岁？”

    “十二，虚岁。”

    祝云璟：“……”

    当真是作孽，在京中姑娘家嫁人一般都要十四五，这才虚岁十二的竟就被推出来挂牌了，这姓张的知府不怕遭报应吗？

    竞拍开始后叫价声此起彼伏，很快就涨到了上百两，老鸨的脸上乐开了花，祝云璟却没了看戏的心情，示意贺怀翎：“我们走吧。”

    住的客栈离百花楼不远，出门之后他们沿着湖畔一路往回走，祝云璟有些心不在焉，问贺怀翎：“里头人那么多，你的人能把人买下来吗？不会让你倾家荡产吧？”

    “那倒不至于，但确实要破费了，要赎身至少还得多花三倍的银子，且那姓曾的对人势在必得，不过无妨，我已安排了人扮成他家中小厮一会儿就会去给他递话，说他爹急着找他把他骗走。”

    祝云璟叹气：“罢了，就当是日行一善吧，人买回去就让她跟着那些绣娘一块干活吧。”

    贺怀翎低笑：“没想到你竟会对陌生人起恻隐之心。”

    “都是可怜人。”祝云璟摇了摇头。

    贺怀翎牵住了他的手：“夜里凉，我们早些回去吧。”

