    　　温树臣早晨清醒前,先伸出手去摸索身侧。

    　　等发现没有碰到想象中的温暖后，睁开紧闭的双目，正好看见贺青池穿着睡裙，抱着孩子很快跑进卫生间，光着脚，连鞋子也来不及穿。

    　　他盯着那抹纤瘦的身影失神片刻，这一幕似乎出现过梦中无数次，在现实中还是第一次看见。

    　　窗外阳光明媚,室内温度也较暖。

    　　温树臣坐在床沿五六分钟后才下床，两根修长的手指夹着女人的拖鞋，迈步走到紧闭的卫生间门口，先礼貌性的敲了两声。

    　　过了会,随着吱呀一声,贺青池亲手打开了门。

    　　她也没洗漱，穿着睡衣裙，披头散发地站在里面，而身后，小家伙脸蛋无辜地坐在盥洗台上,还晃荡着自己两条肉乎乎的小短腿儿。

    　　温树臣敛着眸色，打量这对母子，然后先将拖鞋放在了贺青池的脚边：“把鞋穿上。”

    　　贺青池眼睫扫了一下他俊美的脸庞侧面，很快又移开了,配合着温树臣的话,微僵硬着四肢动作,将鞋子穿好，白皙的小腿下意识想藏在裙摆里面，又若隐若现着膝盖处的皮肤。

    　　温树臣在孩子面前，还懂得收敛，抬头看向贺青池，似乎见她有意躲着自己的眼神。

    　　许是昨晚的事还在有情绪，他也没有多想。

    　　“你帮儿子刷牙？”

    　　温树臣低声询问。

    　　其实小家伙自己能刷好牙，贺青池站在盥洗台前，也只是需要帮他挤药膏，倒了杯温水。

    　　递过去的时候，这孩子还朝她呲着整齐小白牙笑。

    　　“谢谢小池妹妹！”

    　　贺青池对小家伙也一笑，母子二人似乎达成了某种协议。

    　　而温树臣是完全被隐瞒在外的，他并不知贺青池和孩子之间的协议，转身先去衣帽间换了一身灰蓝色的西服，连领带和袖扣都精心挑选着，难得还戴了副金丝边框眼镜。

    　　他今天心情好的缘故，装扮上比较休闲随性，又不失绅士的气度。

    　　小家伙也换好衣服，小指头点了点自己眼睛：“我也想和爸爸一样！”

    　　贺青池给孩子找了件可爱风的外套，见他也要学爸爸，便二话不说就又去衣帽间，给他找了一副儿童太阳镜，是小青蛙的造型。

    　　小家伙心满意足的笑，小指头又点了点自己小嘴巴。

    　　贺青池看了眼，当着温树臣的面，只好去亲了亲。

    　　“小池妹妹，你叫我什么呀？”小家伙仰着脸蛋儿，奶声奶气地问，还要故意拉长声音。

    　　贺青池看着这个小尾巴都快翘上天的孩子，似乎是无可奈何，说了句：“小词哥哥。”

    　　小家伙嘻嘻笑的很开心；“叫我干嘛呀。”

    　　“你快吃饭吧。”贺青池端过牛奶，去堵他的小嘴巴。

    　　一大早又被妈妈亲亲，又被叫小词哥哥。

    　　这已经让小家伙虚荣心得到了莫大的满足，接过牛奶，就开心的喝起来。

    　　贺青池剥了鸡蛋，正抬头时，眼眸对视上了温树臣探究过来的目光。

    　　她似乎也解读出男人的疑惑，只是假装看不懂的低下头。

    　　小家伙喝完牛奶，又一口一个小池妹妹的叫贺青池。

    　　这顿早餐，贺青池可以说是伏低做小的伺候着这位“太子爷”。

    　　也看的温树臣几次目光都扫过来，偶尔皱起眉头。

    　　他早晨刻意戴了眼镜，显得还年轻不少，结果并没有留住贺青池的目光，反而被自己儿子频繁抢了风头。

    　　小家伙吃完早餐，嘟着小嘴巴又要找贺青池求亲亲。

    　　这次温树臣一张纸巾，就先不发声色地覆在了孩子嘴巴上，从容不迫地开口道：“去帮爸爸的手机拿下来。”

    　　小家伙很听爸爸的话，注意力马上就被转移，也不要人帮忙，撒着小短腿就朝楼梯跑去。

    　　看着他的小小身影，贺青池唇角微微弯起，不过很快就因为听见温树臣在旁的问话，而收了起来：“你是不是有什么把柄在儿子手上？”

    　　“……”

    　　她假意喝牛奶，不想理会男人的问话。

    　　温树臣先不紧不慢地用纸巾擦拭着手指，目光盯紧她没有移开分毫：“要是有什么难言之隐，可以跟我说，儿子很听我的话。”

    　　“……”

    　　贺青池要是能跟他说，就不会被儿子以此要挟了。

    　　她到底是有些忍不住，抬起眼眸看向这个斯文败类打扮的男人：“你平时都教他什么？”

    　　“嗯？”

    　　多一句，贺青池就不愿意往下说。

    　　她放下杯子，将话题翻篇，提起道：“我今天要回乌山镇了。”

    　　温树臣眼底的笑意似乎淡去几分，很快又恢复了轻风云淡的模样，点头意示自己会安排。

    　　贺青池走到客厅里坐，小家伙很快拿着手机就跑下楼找爸爸邀宠了。

    　　温树臣让他把手机给贺青池，并且缓缓地说：“以后想爸爸了，用这个打电话。”

    　　这样一来，就算贺青池不愿意收下他的手机也无计可施了。

    　　她就算可以不跟温树臣联络，也无法阻碍孩子。

    　　小家伙替她把手机收下，又抱着温树臣的西装裤，声音透着撒娇儿说：“爸爸……你不跟我一起去小池妹妹家做客吗？”

    　　温树臣现在还没得到贺青池的点头去乌山镇，安排了数十名保镖护送，他哄孩子的理由很多，没有将这个问题丢给贺青池。

    　　毕竟两人僵硬的关系才刚刚得到缓解，他也没有步步紧逼。

    　　在这方面上，贺青池又觉得此刻的温树臣很会拿捏分寸，昨晚他的强吻和拥抱，像是一场梦般，现在感觉过于的不真实。

    　　不过这种感觉很快又消失了，在孩子被保镖抱到外面上车时，他有意拦住她的脚步，两人落在了后面。

    　　温树臣主动去牵起她的手腕，手指根根有力修长，是贺青池没办法挣脱的，借着他身形的掩护，只能朝后退一小步。

    　　他倾身靠近，俊美的脸庞贴着她的脸颊，眼神变得很深，去企图摸索她的唇。

    　　趁着保镖都在别墅外，贺青池被他修长的身形堵在了客厅一面墙前，左右都逃不掉，低垂着脸想避开他的嘴唇，而温树臣也不在意，细碎的吻，开始落到她的下巴处。

    　　她本来是想要推人，眼下却被温树臣先一步扣住了手腕，手掌心的温度贴烫着她的肌肤，呼吸微急，双唇刚刚张开，就被他给覆上了。

    　　贺青池漆黑的眼睛睁着，就这样看着近在咫尺的男人加重力道去吻她。

    　　温树臣花了五六分钟才结束，薄唇还舍不得离开，嗓音故意压低：“过几天我去找你好不好？”

    　　贺青池原先看他淡定放自己回去，还稍微讶异了下。

    　　没想到温树臣会在这里等着，手指从她手腕间缓缓的往上，最后扣住她的肩膀，整个人几乎都被困在了墙壁前与他的身躯之间，连低头都不能。

    　　他眼神深浓，紧紧注视着她被吻过后，微微发红的脸蛋。

    　　贺青池只是摇头，不由自主地咬唇。

    　　“我不会过夜。”温树臣见她不同意，又让了一步。

    　　贺青池这下有了犹豫的情绪，她嘴巴被吻得发麻，过了好久才说的了话：“你现在说去乌山镇不会留下过夜，谁知道是不是哄骗我的。”

    　　他刚刚开始见她还算克制的，不会去碰她一根手指头。

    　　因此也让贺青池没有往这方面想过，现在会故意趁着孩子不在，对她这样了。

    　　要是让他来乌山镇的话，贺青池不知还会发生什么。

    　　她表面上想对温树臣的态度冷漠点，又止不住自己的眼泪，很容易就心软下来。

    　　这样三番四次之下，不用旁人提醒。

    　　贺青池自己都清楚，很快就会忍不住与他和好如初了。

    　　温树臣似乎看出了她眼中的生气情绪，寻思片刻说道：“我答应过你父亲，不会打扰到你生活，青池，我去乌山镇可以不下车，连面也可以不露，好吗？”

    　　他就坐在车里，看看她也好过这样的思念。

    　　贺青池这下没话说了，别过脸：“你不要经常来。”

    　　温树臣见她点头，眼底浮现出笑意：“放心，我不会打扰到你和外婆生活。”

    　　得到了去乌山镇的批准后，温树臣终于放开她，目送着贺青池上车。

    　　她将车窗升上去，视线受到阻碍，只能隐约看清男人的西装身形。

    　　嘴巴还在肿，有一丝微微的红。

    　　是方才温树臣最后两分钟用力导致的，让贺青池忍不住用微凉的指尖覆上，想要擦拭去男人留在上面的气息。

    　　旁边的小家伙毫不知情爸爸对妈妈做了什么，还小声抱怨：“好慢哦。”

    　　贺青池把手放下，看着这张三分像温树臣的包子脸，也说了句：“你和你爸爸都是坏蛋。”

    　　“什么！”小家伙睁圆了双眼，听懂了。

    　　贺青池去捏他肉乎乎的脸蛋儿，这下没了温树臣在场，所谓的把柄也不怎么管用了。

    　　小家伙拿出那部手机，撇嘴嘀咕：“我早就知道你要对我下毒手啦，我有后招的！”

    　　贺青池还有些微愣，随即，亲眼看见他不知什么时候发了条语音，还是错发到了某个聊天群，里面不止温树臣一个人能听得见。

    　　“……”

    　　贺青池这刻，突然有了扔孩子的冲动。

