
　　都快吃饭了，井蔚过来。

　　桓樾看她狼狈的，被狗撵了？

　　井蔚在一边由宫娥帮她收拾，一边忙吐槽：“给我家还二十万两银子！我爹都懵了！”

　　桓樾惊讶：“井家祖上阔过？”

　　王氏逗乐了。

　　阎伯烜傻乐。

　　王氏抱着孙女儿，孩子是好孩子，说难听点好好养还是能待价而沽。

　　崔氏虽然不怎么样，但永穆公主、郑王、兖王都不错。她只要不可劲儿往死里作，还会给她几分面子。但她若还想插手郑王、兖王的亲事，那叫自取其辱。

　　再说阎家比崔家差多少吗？阎家出过两位阁老，崔家未必能比。

　　但崔家就敢在阎家刷存在感。毕竟阎家的阁老现在走了。

　　井蔚愣了一下，大笑道：“他们加起来还是不如娘娘！”

　　王氏凑趣儿：“娘娘是能加起来算的？”

　　井蔚收拾好，忙过来见过长辈。

　　王氏客气。

　　井蔚大气。

　　狄宝瑟跑过来凑热闹。

　　听着宫娥和她说完，狄宝瑟震惊：“二十万两？”

　　王氏虽然和这些差个辈分，但有时候皇太子妃再年轻也得陪聊，所以没事。

　　井蔚笑道：“我算算八世祖、九世祖都没有阔的，难为他们还记着。”

　　宫娥上茶。

　　井蔚先喝茶，吃点东西：“我家乱的。以前不是说能有三进院都算阔了？这都打算给我送七进院。”喝口茶，强调，“给我送。”

　　王氏也喝茶，心想这是给未来国舅爷送。

　　井蔚吃好了，但一口气还没出：“给我送美人，几个小姐拉着我叫姐姐。”

　　桓樾问：“是不是挺勉为其难的？”

　　井蔚点头：“是啊。那身份怎么都比我高好多，年龄也比我大，她叫的出我都不愿应。”

　　阎拂拂眨眼睛。

　　王氏点头。人嘛就这样。

　　那家给抄了，不长记性，还想祸祸常家。

　　祸祸井家也不行，稍微长脑子的都知道那银子烫手，得多蠢才会收？

　　那不是病急乱投医，而是狼奔豕突。王氏觉得后边还得有事儿。

　　井蔚最气愤的是：“女儿管我叫姐，她娘管我娘叫姐。”

　　狄宝瑟一口茶差点喷了！

　　井蔚不怕阎拂拂在，狂吐槽：“那妾很有姿色，比我娘强多了。我娘不高兴，又说是叫错了；本来管我叫姐的，转头管我娘叫姐，叫的还挺顺溜。”

　　王氏都被恶心到：“太下作！”

　　狄宝瑟好奇：“抄家呢银子怎么搬出来的？”

　　王氏说一句：“一下要抄那么多、忙不过来。”

　　狄宝瑟恍然大悟，不说符家了：“查抄蓝家也得费一番劲儿。”

　　王氏点头：“蓝家不是说在洺州还有不少？”

　　狄宝瑟笑道：“蓝奉仪和鹿奉仪，都有一百二十八抬嫁妆。把殿下急的，给娘娘补嫁妆。”

　　王氏无语，不过：“当初若非裴家扣了，肯定要多很多。”

　　裴家扣了一半，那若是不扣再认真办嫁妆，就该有十里红妆了。不过裴家没那个底气。

　　桓樾说：“扣了好，要不然更惦记我欠他们。”

　　井蔚说：“欠什么？该给的少了他们？那不都是自己不像样？”

　　不说了。

　　郭冰过来，大家一块去流杯殿吃饭。

　　不是青蛾宫缺吃饭的地方，就是想用流杯殿。

　　内官带着四个人过来，和娘娘回禀：“这是崔良人送来服侍贵乡县主和阎伯烜的。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　桓樾好奇：“崔良人还有人？”

　　阎拂拂都愣住。

　　桓樾吩咐：“带去和圣人说。毕竟是阎家孙、皇家外孙。”

　　内官领命。崔良人还能指使四个人、是比较奇怪。昨天才查的宫，崔良人胆子也大。

　　那宫娥忙跪下。

　　狄宝瑟怒喝：“拖走！”

　　一群人麻溜的把这几个拖走。这要说小事不该麻烦圣人，但也不是小事。

　　桓樾问阎拂拂：“想不想去见外祖母？”

　　阎拂拂说：“我外祖母应该姓狄。”

　　皇家一般不像别人家、认嫡母的娘家，但也不算错。尤其崔良人这身份不够。

　　阎拂拂和崔良人、感情有，但其实不是太好。比如姨娘的事。

　　大家在流杯殿坐好。

　　阎伯烜坐在舅母身边，满意极了。

　　王氏问：“你是不是不要祖母了？”

　　阎伯烜呵呵，宝宝听不懂。

　　桓樾教训：“你已经是个大宝宝了。”

　　阎伯烜眨眼睛，大宝宝也是宝宝。

　　桓樾一手撑着脸：“谁还不是个宝宝？你是男子汉，来照顾我吧。”

　　阎伯烜眨眨眼睛，干劲儿来了！

　　王氏心想，这傻小子在东宫还行。崔家管不着，崔氏也管不着。不知道今天崔氏怎么倒霉？

　　井蔚也是个欢快的，和娘娘说：“把白石村建成桃花源，我都不想回来了。”

　　桓樾问：“你归了常家还想回来？”

　　狄宝瑟大笑。

　　井蔚利索：“我的七进豪宅！永穆公主府都没七进！”

　　桓樾问：“那你知道逾制的后果吗？”

　　井蔚不在意：“反正我没要。还是白石村好。”

　　狄宝瑟说：“你不要脸。”

　　井蔚说：“和别人比起来我就很要脸了。比上不足比下有余。”

　　永穆公主笑着摇摇头。

　　狄宝瑟说正经的：“可不能和人比不要脸。”

　　井蔚叹息：“没办法。人不要脸天下无敌。”对了，“还有人和我说，华阳公主、永嘉公主都是圣人亲骨肉，疏不间亲。娘娘若是不赶紧补救，等圣人哪天想起来，就算嘴上不说也是很危险的。”

　　狄宝瑟说：“娘娘和阎伯烜好，不会是觉得讨好崔谨？”

　　井蔚说：“那肯定。”

　　桓樾吃螃蟹。

　　阎伯烜嗷嗷！要吃！

　　桓樾问：“横海大将军，以后去海里捉螃蟹？”

　　阎伯烜点头，反正以后是以后的事儿。

　　桓樾问：“那我巴结你，以后你外祖父不高兴了，咱们去海上浪？”

　　阎伯烜扑到她怀里傻笑。

　　桓樾小心的别戳到他，一边说：“大将军可不是这样的！”

　　嗷！天籁小说网

　　阎伯烜在流杯殿跑一圈，给大家展现一下大将军的威风！

　　阎拂拂说：“螃蟹大将军！”

　　阎伯烜跑到姐姐跟前，看着她碟子里豆腐，大声喊：“豆腐大将军！”

　　阎拂拂要裂开！豆腐大将军是什么鬼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第275章，祖上阔过免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">