    也是因为这一条热搜，私信她的人更多了，还有发鬼图的。

    嬴露薇的微博下面的评论也转了风向——

    【薇宝，你千万别被你侄女骗了，她就是个假千金，给你输血理所应当！！！】

    【这有些人，对她越好，她就越得寸进尺，所以不能惯着，姐妹们，我说的对吗？】

    【明明自己把薇宝推下了楼梯，不道歉就算了，还装，什么盛世白莲？】

    嬴子衿不仅毫无感触，还很认真地在看，顺便学了点新型潮语：“又不是什么事。”

    她不在意嬴家，更不在意这些人。

    只要不惹到她面前，无关的东西，向来对她造成不了任何影响。

    “这可不行。”傅昀深笑，气息低哑，“小朋友这么乖，又多才多艺，你这么被骂，我可舍不得。”

    嬴子衿揉了揉耳朵，将手机远离了一些：“打个商量，能不能别叫我小朋友？”

    啧，声音有点好听。

    “嗯？”傅昀深放慢了语调，“三岁一代沟，哥哥比你大了六岁，你不是小朋友是什么？”

    嬴子衿顿了顿，眉挑起：“哥哥？”

    把她当小朋友，还想当她哥哥？

    女孩的声线本是偏清冷的禁欲型，但因为刚醒，平添了几分软糯，极大的反差更显诱惑，听得人根本难以招架。

    饶是傅昀深，也都怔了一下。

    他桃花眼一敛，哄诱：“再叫一声哥哥听听？”

    “你梦做得挺好。”

    “……”

    行，谈判失败。

    傅昀深放弃了。

    小朋友有些不好骗啊。

    嬴子衿喝了一口水，转头的功夫，视线从窗户边扫下。

    正巧看到铁门外，女人从一辆玛莎拉蒂上下来，还搀扶着一位上了年纪的老人。

    “唰！”

    瞬间，一段未来将要发生的事情就浮现在了眼前。

    “我有点事需要解决。”嬴子衿凤眼眯了眯，“回头请你吃饭，顺便给你带点东西。”

    “好啊，哥哥等着你给哥哥带治肾亏的药。”傅昀深勾了勾唇，“哥哥下半生的幸福生活可就靠……”

    电话直接被挂断了。

    嬴子衿面无表情地将手机放进了兜里。

    叫哥哥，什么爱好。

    门恰在这时被敲响，“咚咚咚”，声音极大。

    “二小姐，快点起来，你还要惹夫人生气？”

    并没有得到回应。

    管家的脸色一沉，拿出钥匙，就要直接开门进去，可还没有等他付诸行动——

    “嘭！”

    厚重的门直接给倒了。

    直接对着他的头砸下，离开瓢就差那么一寸的距离。

    大片的阳光从窗外涌入，照亮了昏暗的走廊。

    管家惊呆了，愣愣地看着逆光而立的女孩，腿无意识地在抖，差点大小便失禁。

    嬴子衿双手插兜，淡淡：“该换门了。”

    她只推了一下，就倒了。

    这在二十一世纪叫什么？

    哦，豆腐渣工程。

    管家的腿还抖着，他艰难地咽了咽口水，想说话，却发不出一个音来。

    楼上的动静自然逃不过钟曼华的耳朵，她眉头一皱，准备亲自上楼查看的时候，老宅的门开了。

    一道温柔的女声响起，带着几分讶异。

    “大嫂，你们还没吃饭吗？”

    “露薇？”钟曼华转身，着实地愣了一下，“妈，你怎么也来了？”

    嬴老夫人拄着拐杖：“怎么，我这个老婆子就不能来了？”

    “妈，我不是这个意思。”钟曼华心一跳，连忙上前，“只是没想到您会来，什么都没有准备。”

    自从她生下第二个孩子后，嬴老夫人就搬了出去，跟嬴露薇一起住在市中心的一处公寓里，只有过节的时候才会回来。

    “没什么好准备的，我解决了事情就走。”嬴老夫人并不领情，“把你那个女儿叫出来。”

    分明是讨厌到连名字都不愿意去提。

    钟曼华猜到了几分，她抿了抿唇，柔声：“妈，你先坐，我这就去。”

    “大嫂，妈许久没见你了，你陪陪她。”嬴露薇笑了笑，“还是我去找小衿吧，我也给她道个歉。”

    “道歉？”孰知，这句话却是把嬴老夫人激怒了，她用拐杖重重地敲了一下地板，冷笑了一声，“曼华，你这个女儿真的是出息了，自己做错了事情，还要别人来道歉。”

    “我们嬴家，什么时候这么是非不分了？”

    钟曼华心里憋得不行，一个字都不敢反驳。

    “薇儿，你别去。”嬴老夫人按住嬴露薇的手，冷冷，“哪有长辈去请小辈的道理？”

    钟曼华深深地吸了一口气，声音拔高：“嬴子衿！”

    楼梯口，女孩慢悠悠地转了过来。

    她抬头，扫了眼大厅，似乎并不意外这种三堂会审的场面：“有事？”

    这种无所谓的态度，让钟曼华火气直冒：“见了人不叫？”

    “别。”嬴老夫人抬手，不咸不淡，“我只有一个孙女。”

    她的亲孙女，正在O洲游学，一个养女可不是她的孙女。

    嬴子衿微微点头，漫不经心却不失风度：“挺好，我也没有随便认亲戚的习惯。”

    嬴老夫人手中的拐杖一抖，差点一口气没上来。

    她本意是要给这个养女一个难堪，谁知道反而是她被嘲讽了

    钟曼华更是勃然色变，赶在嬴老夫人发怒之前，直接扬起了一巴掌：“住口！”

    “大嫂！”嬴露薇吓了一跳，忙阻拦，“大嫂，你干什么，小衿还只是一个孩子，有话好好说。”

    “好好说？”钟曼华气得眼睛都红了，还是没打下去，“没礼貌的东西，道歉！”

    她的亲生女儿果然是来克她的，让她在婆婆面前都抬不起头。

    女孩充耳不闻：“没事走了。”

    钟曼华厉声：“嬴子衿！”

    “行了。”倒是嬴老夫人开口了，她不冷不热道，“我今天不是来看你管教你女儿的，你让她说说，那天宴会，为什么要把薇儿推下去？”

    她闭着眼睛：“莫不是，以为没了薇儿，自己就能够成为江家的主母了？”

    这话直接诛心了。

    钟曼华神色顷刻间大变，有些慌张：“妈，绝无此事，您千万不要听信了流言。”

    “是啊，妈。”嬴露薇也劝，“没有的事情，您怎么这么较真？您还不信我吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    解释一下，不存在原主，一直是女主，只是因为曾经的重伤没醒，意识和能力不在，醒来之后——

    嬴子衿：怕打断了你们的腿还得给你们打120

    傅昀深：法治社会，等哥哥给你找个麻袋

    刚开新文你们就想上架万更，我看是都在想peach

    感谢宝宝们的推荐票和评价票还有打赏(づ￣3￣)づ

