    

    听到袁虞尧所言，姜林忍不住的皱了皱眉头。

    看来天道门三家十派把所有的精英人物都派去镇守世界间隙了。

    正因为这个原因，所以天道门才无法派出实力强大的人物。

    四象宗目前管理天道门，看来四象宗的宗主何万道，是天道门明面上实力最强大的人物。

    这些年来天道门任凭通玄道人控制了天道门下属的三大家族，看来何万道的实力应该在通玄道人之下。

    如此说来的话，姜二蛋和通玄道人相比，那一个的实力会强一点？

    想至此，姜林就想对通玄道人的情况多做一些了解。

    “老袁，有关通玄道人的情况，你能不能给我们详详细细的说一下？”

    “令尊是因为什么原因，会被令祖逐出家族，这和通玄道人有什么关系？”

    姜林这么一问，袁虞尧就说起了有关通玄道人的具体情况。

    原来大概在十五年之前，通玄道人来到了辽东沈市，他自称在深山中修道数百年，但因为俗缘未了，所以不能羽化升仙。

    要想了结俗缘，他必须在凡尘俗世度化一批与他有缘之人，给这些人传下仙法。

    刚开始的时候，通玄道人在大街上摆摊算命，对任何人都是这番说辞。

    绝大多数人把他当成了疯子或者骗子，几乎没有人相信他。

    但总有些好事之人，见通玄道人在摆摊算命，就让通玄道人给他算上一卦，让他推演过去未来之事。

    结果当通玄道人给这几个人算了一卦之后，他竟然算的极其准确，无论是过去未来的事情，全部都应验了。

    这样一来，通玄道人在整个沈市迅速蹿红，被沈市的无数人追捧。

    一名受到通玄道人的指点，发了大财的人，专门给通玄道人建了一座道观，起名叫通玄观。

    入住了通玄观之后，通玄道人的名气就更上层楼，找他的人越来越多，身份地位也越来越高。

    天道门下属的三大家族之人，和天机门下属的三大家族之人，也渐渐和通玄道人搭上了关系。

    天道门和天机门都是灵异调研局的下属机构，要处理地方上的一些灵异案件，经常会遇到一些解决不了的难题。

    在和通玄道人搭上关系之后，一旦遇到解决不了的难题之时，就会去请教通玄道人。

    通玄道人从来都不要报酬，只要这几家找他，都会全力以赴的帮这几家解决难题。

    这样一来，时间一长之后，这几家的人对通玄道人的信任度就越来越高，对他的手段也越来越信服。

    经过几年时间的接触，无论是天道门还是天机门下属三家的核心人物，都成了通玄道人的信徒。

    这六家最核心的人物，每一家的掌控者，都拜了通玄道人为师，成了通玄道人门下。

    而自从拜入通玄道人门下之后，这六家的核心人物，就如同被洗了脑一样，对通玄道人无令不从。

    无论通玄道人做任何事情，这六家都会全力以赴的支持。

    至于天道门和天机门，在通玄道人的影响之下，这六家慢慢的断了联系。

    袁虞尧他爸叫袁志刚，身份是袁家家主，但袁家威望最高，权力最大的，却是袁虞尧的爷爷。

    自从拜了通玄道人为师之后，袁老爷子整天跟着通玄道人修炼所谓的仙法，甚至每天还饮用通玄道人赐下的仙液。

    但袁志刚这个袁家家主还算头脑比较清醒的，他认为通玄道人在故弄玄虚，搞不好是个江湖骗子。

    为了弄清楚通玄道人的具体情况，袁志刚就派人暗中调查起了通玄道人。

    结果这一调查，被袁志刚发现了不少通玄道人的秘密。

    比如通玄道人最初的那些信徒，其实是通玄道人自己雇来的。

    就连给通玄道人建了通玄观的那位，根本就查不到这个人，是一个子虚乌有的人物。

    袁志刚深深的怀疑，通玄观本来就是通玄道人自己花钱建的，他只是虚构了一个这样的人而已。

    而且除了这些之外，袁志刚还查到了通玄道人做下的污秽之事。

    根据袁志刚查到的情况，通玄道人以传法为名，欺骗了不少年轻貌美的女弟子，让这些女弟子为他侍寝。

    在这十多年中，按照袁志刚所了解的情况，至少有数百名女弟子，被通玄道人所玩弄。

    不过被通玄道人欺骗和玩弄的这些女弟子，都对通玄道人崇拜的五体投地，把他当成了陆地神仙。

    这些傻女人并不觉的自己是受害者，反而认为和通玄道人有亲密接触，能让她们吸收到通玄道人身上的仙灵之气。

    通玄道人身上的仙灵之气，能改善她们的身体，让她们青春永驻，长命百岁。

    在了解了这些情况之后，袁志刚完全能够断定，通玄道人就是一个妖道，是一个手段不凡的骗子。

    为了铲除这个妖道，袁志刚就把他所掌握的证据交给了袁家老爷子，想让袁家老爷子联合其他几大家族一起出手对付通玄道人。

    甚至袁志刚都做好了计划，向天道门总部求援，让天道门总部派高手过来，帮助他们几家一起镇压通玄妖道。

    可让袁志刚万万没想到的是，袁家老爷子中通玄妖道的毒太深，他完全不相信自己的儿子，只相信通玄妖道。

    在袁家老爷子看来，通玄道人就是陆地神仙，他所做的任何一件事都是正确的。

    就算他和那些女弟子关系密切，那也是为了度化她们，给她们赐下仙缘。

    袁志刚作为他的儿子，竟然敢对通玄道人产生质疑，这简直是大逆不道！

    在震怒之下，袁家老爷子召集了袁家的所有核心人物，剥夺了袁志刚的袁家家主之位，而且还把他逐出了家族。

    作为袁志刚的儿子，袁虞尧虽然没有被逐出家族，但因为他爸已经不是袁家家主，所以在袁家他很不受待见。

    在这种情况之下，袁虞尧就随便上了一所大学，来到西京读书。

    听袁虞尧说到这里，姜林简直很难想象，通玄妖道究竟是通过什么手段，让天道门和天机门六大家族的核心人物对他如此的死心塌地的？

    天道门和天机门六大家族，难道除了袁志刚之外，就没有一个头脑清醒的人吗？

    一念至此，姜林问着袁虞尧道：“那令尊呢？他现在在做什么？”        

