    艺弃了自只的武器。众无疑是给长老冲撞的机会。除小：？二出现，依依必死无疑。

    想不到奇迹真出现了！

    长老正要抬腿发出冲刺技能，半空中嗡嗡作响，利器破风之声极强。

    长老和伍华都抬起了头，蓝天上出现了一个白点，好象有颗流星砸了下来，但又不像真的流星，而像一颗个字亮星。

    个字亮星慢慢的变大，光芒也渐渐的变强。

    长老顿觉不好，但等他反应过来时已经来不及了。

    “呜“轰隆”一声惊天动地的巨响，依依抛上天的那根长枪落了下来，暗金长枪幻化为了一根粗大的白色箭型光柱，光柱猛的砸在长老身上，白光把他全身都罩住了，掀起的尘土、割切的杂草把那块草地变成了一片混沌。

    万难想象此等旷世大招竟是依依发出，这是依依的终极绝判之光！

    无论你怎么躲都是躲不开的，审判之光砸在长老身上立即就飙出了一个“小凹心。的伤害数值，对依依来说，能把神级助《一击打出万点伤害已经是她的极限了。

    而且这审判之光一直持续不停，虽未产生伤害，但是白光把长老笼罩住，长老丝毫动弹不得，长老甚至发出了撕心裂肺的咆哮，他似乎不甘心就这样被困住。

    他当然不甘心，因为白光上空，女武尊的镜像隐隐出现，她手握先，枪，面容坚毅，牢牢制住长老，女武尊关键时候为伍华赢得了站起来的时间。

    但是女武尊的镜像在一点一点的变弱，因为依依的鹏值支撑不了太长时间，审判之光每秒要耗去依依劝点贻值。

    等到审判之光技能时间一过，女武尊一消失，除非有奇迹出现，伍华和依依还是非死不可。

    想不到奇迹又出现了！

    伍华摇晃着站起来，看见依依闭眼痛苦的神情，他也知道这次任务已经逼人到了极限的时候了。

    伍华“呸。的一声吐了一口血水，扔掉狙击枪，缓缓的举起了双手，只要一看这个姿势，就知道顶级大招马上就要出来了。

    复仇芯片上的级技能：复仇女王。释放出芯片上第三次进化的恶魔力量，召唤虫族女王镜像现身，持续时间刃分钟，冷却时间心卜时。

    还是那个原理，伍华依然没有足够的贻值来支撑这么长的时间。

    只见伍华完全被一片黑烟笼罩，长老转过身，连他似乎也被惊撼了，传说中的科迈多先祖竟被人类召唤了出来，这是多么可怕的事情。

    浓烈的黑烟中发出了一阵阵可怕的凄厉叫声，仿佛千年女鬼现世，这只女鬼隐隐而现，她仿佛是钟舒曼和那幽灵魔神的合体，青面獠牙、皮肤丑陋，全身泛着黑气，如果说当初莫妮卡微笑技能中的那个女神高贵圣洁的话，那么现在这个复仇女王就充满了不祥和凶杀，一看就知道是至邪之物。

    “吼伍华也猛的张大了大嘴，像怪物一样撕吼，他一嘶吼，复仇女王也愤怒了，“嗷”的一声发出了咆哮。

    这个大招的发挥完全超出了所有人的预料，因为它没有主动攻击性，长老又火箭一样撞了过来，但这次他没有伤着伍华，他一撞到那片黑烟上就再也撞不动了，黑烟俨然一堵坚实的大墙，它能够封堵除元素外的任何伤害，而且还能吸附目标单位，使用者还能行动。

    这和以往的大招比起来更具实战性质，黑烟中的伍华手一扬，恶魔之刺化为一道强光飞了出去，末日之光正中长老额头。

    “嗤。的一声急响。

    绿伤数值：“引努！”

    原来长老狮子化身的弱点在额头。

    长老这一中就变得更加狂躁不安，全身震动，仿佛女王也困不住它。

    但是女王就是女王，她的口中猛的吐出一股绿丝，绿丝忽又化为一张大网，把长老紧紧捆住，跟着女王又吐出三只形状怪异的小虫，小虫拼命撕咬着长老的四条腿，不敢想象的事情发生了，长老的身躯正在不断变小，变得只有抽屉盒子般大小。

    这是虫族最顶级的魔法退化！

    虫族本身就是依靠进化而变得强大，现在一退化，就变得纸片一样弱不禁风。

    伍华已经弹尽粮绝，依依从远处飞奔过来，挥舞着长枪对准长老一阵猛扎，退化之后的长老防御也大幅度下降，依依每一枪下去都能扎出一个刃心。的高分。

    以往的大招都是主动攻击，以网猛强大的攻击力击溃对手，但复仇女王却是以降低对手属性从而来达到我方攻击翻倍的效果。

    这个复仇女王，实则是比当初的“莫妮卡微笑女神之怒”都还要实用。

    依依的长枪此刻就像日完的猪肉十八砍，长老的旧已经降到了最后的口万点，但是这个时候伍华却快要撑不住了，恶魔力量带来的副作用实在太硼值、耐力、疲劳、饥渴这些属性全都逼近极限。

    当长老的肋只剩下最后凶刃点的时候，黑烟终于变淡，女王消失，伍华恢复正常，长老也恢复了正常，依依的长枪现在非但扎不动他，反而还被他恢复正常的身躯给震飞。

    “扑通”一声，伍华的左膝跪在了地上，自己实在是尽力了，想不到最后一步功亏一篑。

    长老并没有急于发动攻击，而且阴恻恻的笑了：“你召唤出女王先祖，可见你和我是同类，为何不向我投降？我们可共创大业，以你的身手，成为未来的帝国将军完全没有问题伍华也喘息着笑了：“老子不做什么帝国将军，老子要的你给不了长老怒道：“我送你回你原来的世界中去。”

    说完他全身又变红，准备发动最后一撞，伍华这次是神仙难救了，连依依也无能为力，因为依依也是重伤。

    “嗷乌。

    声类似狼嚎的长鸣声打破了草原的宁静。

    伍华转头一看，那雪花狗首领出现在左侧不远处，它全身闪着白光，光波呈环形散开，长老立即转过身，说是立即转过身，倒不如说是受那光波干扰，身不由己的瞄准雪花狗。

    雪花狗丝毫无惧，拼命朝长老狂吠。

    长老闪电般的撞了过去，雪花狗没有躲事实上它也躲不开，它当场就被透体而过，狂吠声顿时变成了“呜呜呜”的哀嚎，就像它第一次见到伍华时的那种哀嚎，但是它身上发出的光波仍然吸附着长老，而它的眼睛却直直的望着伍华。

    时光仿佛停止在了这一刻，伍华的眼睛忽然红了，他第一次在游戏中流下了眼泪，因为他看见了雪花狗的眼睛，那虽是一双动物的眼睛，可是它却拥有着人类的感情，那种感情就是对友情的渴望。

    虽然伍华不属于艾尔星，虽然伍华并非真正的神族，可是他救过雪花狗的命，对伍华来说那不过举手之劳的事情，可是对雪花狗来说伍华就是再生父母，就是永远值得信赖的朋友，当有一天伍华遇难，就是它来报答恩情的时候。

    现在它的眼睛就告诉伍华，它已经准备付出自己的生命。

    小狗忠诚。堪比人类！

    伍华翻滚着拣起了死亡之吻，端起了枪机，手指扣在了扳机上，但是这一刻他的全身的血液降了零下一度，长老“呼啦”一声穿过了雪花狗小狗躺在了血泊中，双目紧闭，它已气绝身亡，但它已经完成了最后的任务，它也为伍华赢得了时间。

    长老失去了光波的束缚，再度转头对准伍华，他面对的是伍华冰冷阴森的枪口，以及伍华那双充满着前所未有杀气的眼睛。

    这一枪不成功，便成仁！

    “滚过来！”伍华面容冷酷，一声怒吼，凝神一击已经打开，情人的嘴唇微微张开，电眼数据已经变绿。

    长老的双腿开始原地踏步，马上进入冲驰状态。

    “呼啦”一声，火箭飙来。

    “咔梨，一声，扳机扣动。

    “滞。

    “砰。

    “叮“嗤”

    在这一秒钟的时间内，连续四种不同的声音响起。

    第一声是长老的冲驰，第二声是伍华的枪响，第三声是子弹击中恶魔之刺的刀柄，第四声是查在长老额头上的恶魔之刺因为子弹强劲的冲击力往前送出，一下子深入进去，只剩个刀柄露在外面。

    神之一击，不可抵挡，也许神真的在冥冥中安排着结局。

    伍华倒了下去，他已几近虚脱。

    长老也到了下去，他不是虚脱，而是恶魔之刺带走了他最后的肋。

    伍华抢在他完全冲出来之前开火，如果慢了那么一秒钟，挂的就是他伍华了。

    这一枪理所当然的飙出了金伤数值：“一溉鳃！”

    长老重新化为了肉团，肉团变得模糊，镜像一点点的散为黑烟，黑烟汇集到空中，变化成为一只飞龙的形状，最后被主脑系统所回收。

    “华啦啦！”

    天空中开始下装备雨了，无数五颜六色的装备倾洒下来，多是晶石和药水，这助《别的没爆，就爆了一个让伍华热血重新***的宝箱出来，一个十五色光芒的宝箱，伍华的人品和幸运点果然大爆发了。