    

    初窈不让程嘉安继续剥开心果，又被CP粉脑补出另一种说法来。

    【啊啊啊窈姐不舍得让嘉哥太辛苦！】

    【我也嗑到了】

    【要嫁CP真的值得！姐妹们入坑不亏】

    薄南弦在屏幕前看着这些发言，觉得观众们走火入魔得不轻。

    明明只是两对简单的对话，硬生生被说成一场爱情。

    初窈抓了一把开心果塞到嘴里，毫无女明星包袱，腮帮子吃得一鼓一鼓的。

    男人视线落在她脸上，狭长幽深的黑眸微微眯起，想起那晚在她家的荒唐。

    也不知道这个女人还会不会生气。

    只是这个念头刚浮上脑海，他便意识到不对，强行压了下去。

    有没有生气，跟他又没有关系。

    反正，他是不可能去哄她的。

    初窈看向孙思宁，刚才她的问题没什么毛病，所以初窈问她的问题也很简单。

    “现场有你讨厌的人吗？”

    孙思宁：“………”

    这个问题跟她刚才问的很像，只不过她问的是“现场有你喜欢的人吗”。

    现场没有她喜欢的人，有她讨厌的人。

    但是，能这么回答吗？

    孙思宁可不敢这么给自己招黑，于是她拢了拢披肩，露出她的招牌笑容：“当然没有啦，怎么可能会有我讨厌的人呢？我很喜欢大家的。”

    话是这么说的，但大家都不相信。

    因为孙思宁隔了大概两分钟才回答这个问题，很明显是在衡量该不该说实话。

    初窈点点头，“我知道了。”

    【我们也知道了！】

    【孙思宁讨厌的人是谁？】

    【我觉得应该三个女嘉宾她都讨厌】

    【楼上真相了】

    孙思宁松了一口气，还以为自己巧妙地避开了招黑可能，却没想到观众全都把她看透了。

    【剩下黎斯宇和沈怡菲还没回答问题！好期待啊啊啊】

    【嗷嗷嗷我也好想知道窈姐会问什么问题】

    【希望窈姐不要客气，毕竟刚才黎斯宇和沈怡菲问的问题提的要求都很侵犯隐私】

    【对！窈姐请尽情提问】

    初窈看着沈怡菲，唇边依旧噙着笑，可沈怡菲却觉得她的笑丝毫未达眼底。

    她皱紧眉头，心里忽然有些不安。

    “你要问什么？”

    “不是问你。”初窈说完这几个字，转而看向黎斯宇，偏慢的语速里隐隐携着几分嘲意：“你知道沈怡菲有未婚夫吗？”

    沈怡菲整个人瞬间僵住了，睫毛颤动着，放在桌上的双手也被她收到膝上紧紧握着。

    初窈竟然问这个问题，那大家再联想到她刚才问孟一航的话，不是都明白了？

    不对。

    初窈为什么要这么做？

    难不成黎斯宇真的跟她说了什么？

    沈怡菲眼角余光瞥向黎斯宇，心里急得不行。

    黎斯宇一脸错愕地望着初窈，显然被她问懵了。

    小怡有未婚夫吗？

    他从来都没听沈怡菲说过未婚夫的事。

    可初窈是小怡的妹妹，她说的话，不可能是假的。

    但小怡真的有未婚夫，又怎么可能跟他在一起？

    黎斯宇脑子里乱成一团，很想扭头让沈怡菲解释一下，碍于镜头拍着，他努力让自己忍住。

