    “你们都不错了，我才是最倒霉的好吧。”马超对着雷纳托摆了摆手说道，要说罗马军团现存的哪个最倒霉，第七忠诚者绝对是排的上号的倒霉军团，因为他们被鹰旗坑死了。

    第七鹰旗军团的鹰徽是奥古斯都找人订制的，荣光永固的强大也不用多言，你曾经爆发的最高层次，就是你战斗时所能抵达的层次，对于马超这种爆发性强的统帅，简直就是量身定制。

    然而这玩意儿也不是没有缺憾，而且缺憾也不止奥古斯都给马超留言的那么点，实际上这玩意儿最大的缺憾就是天赋强度汲取，所谓的爆发最极限，其实就是所谓的天赋强度的极限。

    这也是为什么马超能将阿特拉托美的半军魂模式打落下来，但安息之战结束了两年都没有办法成就禁卫军的原因，因为马超的军团根本没有天赋强度溢出。

    后面成就禁卫军，还是马超抱着恺撒的腿扯了好久，然后恺撒给马超手把手的教了几下，才算打成了禁卫军。

    简单来说马超的第七鹰旗军团纯粹是以力证道，强行爬上禁卫军的狠人，不过马超的极限也就这样了，这人是没什么耐性的，不可能在这上面继续耗费更多的时间，故而到了这一步，马超就放羊了。

    “你那事儿我也听说过，真的是老惨了。”塔奇托笑着说道，“第七鹰旗军团居然还有这样的副作用，说实话，我们都不知道。”

    知道才是怪事，第七鹰旗军团再往前没垮的时候，大家的天赋之路都很难走，故而没人能看出来问题所在，等后来第七鹰旗军团垮了，也没机会上禁卫军，以至于拖到马超的时候才让人知道隐患。

    “无所谓了，反正我算是爬上禁卫军了，再说干架的时候鹰旗一展，也没弱几分。”马超很是爽快的开口说道，“倒是塔奇托，你是真的狗啊，居然变成三天赋了。”

    雷纳托嘴角抽搐，他不想说话，他估摸着要不是被第十骑士天天揍，他们十三蔷薇也是稳定上三天赋从存在，可惜，天赋都快被打散了，这简直不知道该去什么地方讲道理了。

    “话说，你们刚刚说什么来着。”雷纳托很自然的将话题掰了回去，对于别的事情他没什么兴趣，他就想看群殴第十骑士。

    “哦哦哦，对了，我们想要和第十骑士动手。”马超直言不讳的对着在场几人说道，瓦里利乌斯直接捂着脸，我就不该来，我和第十骑士没什么仇，也没什么冤啊，为什么要和那个家伙打。

    “小老弟，你可别想跑了，想想看，当时跟着恺撒大帝学习的时候，你进步的多快，现在维尔吉利奥霸占了恺撒大帝，你学习不能，我也学习不能，更重要的是维尔吉利奥根本不学习，心痛吗？”马超一个大胳膊将瓦里利乌斯直接搂住，笑眯眯的说道。

    这就是马超最怨念的地方，在马超看来，整个罗马最珍贵的资源就是恺撒了，尤其是恺撒连大军团指挥都能培育，他也想成为这种级别的存在啊，可惜这个重要资源被第十鹰旗霸占了，其他军团很难接触，以前马超不觉得，现在马超只觉得很可恶。

    “想想看，跟着恺撒大帝学习，一战就能成为大军团指挥。”塔奇托也开口蛊惑道，“瓦里利乌斯，你不想吗？你现在才二十岁，代理军团长，难道不想变成年轻的正职吗？”

    实际上瓦里利乌斯的军团长位置没什么好说的，非常稳，只不过因为年轻，缺少战功，无法服众，哪怕在二十鹰旗之中颇有声望，罗马元老院也是让他暂代军团长职务。

    毕竟戈尔迪安已经卸任成为北方边郡公爵了，而公爵上任时的第一次推举，别说恺撒都开口表示这孩子挺不错，很有资质，就算是恺撒没开口，元老院也会给个面子的。

    所以目前所有的正职军团长都知道瓦里利乌斯是铁定的二十鹰旗军团军团长，所谓的代，只是给其他人一个面子上看得过去的交代而已，卸任是不可能卸任的。

    “想想看，年轻的大军团统帅，就跟大西庇阿一样。”雷纳托几乎不需要马超等人的暗示，就直接开始拱火。

    毕竟要找茬的对象是第十骑士，如果是玩命的话，他们三个，再找上肯定愿意的十四和十二，以及大概率愿意的皇帝护卫官，肯定锤死，可不能下死手的话，那人多一些才有把握。

    “这也太危险了吧。”瓦里利乌斯思考了一番，虽说觉得其中利益很大，但还是拒绝了这种一看就是脑子有病的提议。

    就在马超和塔奇托开始拉人行动的时候，带着第三鹰旗军团回来的阿弗里卡纳斯也见到了自己的老父亲，双方相视无言，毕竟爹认为儿子是个神话脑，而儿子自己变成了神话种，可悲的隔阂。

    斯塔提乌斯看着自己身高四米五，扛着一根碗口粗点钢枪的亲爹，又看了看身高不到一米八，有些皮肤松弛了的祖父，默默的挪移到亲爹那边，毕竟怎么看都是自己亲爹更厉害啊。

    “很好，爹接下来教你泰坦巨人化的超级秘术！”阿弗里卡纳斯看着两腿磨蹭着挪动到自己身边的儿子，非常满意。

    “就这？”佩伦尼斯看着自己儿子，双手抱臂，不就是大了一些，壮了一些吗？几年没揍你，这么嚣张了？

    “斯塔提乌斯，你去元老院那边，就说找恺撒元老学点知识。”佩伦尼斯对着自己孙子招呼道，接下来有些血腥暴力，不太适合年轻人，三天不打上房揭瓦是吧，变了一个巨人来吓唬我？当你爹我是吃素的是吧，佩伦尼斯说话间身上已经散发出来强大的气势。

    斯塔提乌斯有些慌，这是又要打起来的节奏吗？

    阿弗里卡纳斯没说话，直接一手按住自己儿子的脑袋，一提，一放，他儿子已经在门外了。

    后面发生了什么，斯塔提乌斯也不知道，但是等下午他见到了自己祖父和父亲，佩伦尼斯大致没什么问题，但是却少有的住着代表裁判官的权杖前来的，至于阿弗里卡纳斯，很明显有些腿脚不灵活了。

    “这是我那不争气的儿子。”佩伦尼斯下午带着儿子过来，见到他孙子还在元老院，将他孙子打发走，然后对着恺撒开口说道。

    阿弗里卡纳斯有些窝火，但很明显没打赢，故而还算听指挥。

    “第三鹰旗军团军团，我看了一下，很不错，很有想象力。”恺撒笑着对阿弗里卡纳斯说道，能脱离他们这些人的构想，创造出新的天赋框架，都是很有资质的将校。

    这话一出来，阿弗里卡纳斯的臭脸瞬间好了很多，他爹成天否决他，搞得遇到了不打一架都不行，这次可算遇到了一个能压制他爹的大佬，听到没，人家说我搞得很不错好吧。

    “不过建议你还是少拿掠夺天赋掠夺其他军团的素质，这种做法终归是有着缺憾的。”恺撒直接指向阿弗里卡纳斯的死穴。

    巨人化之后的第三鹰旗，不提内部平衡问题，光说战斗力，各方面绝对是最顶级的三天赋，可那个平衡问题对于第三鹰旗是致命的，一旦有一个军团特化之后，具备打破第三鹰旗军团体内平衡的能力，那么对方就算是一天赋，也能轻易的击杀第三鹰旗。

    成就禁卫军最核心的一点就在于，逐步的消弭自身的短板，避免特质性的克制，而巨人化虽好，短板太致命了。

    恺撒略微研究了一下，就认识到这个短板诞生的原因，说白了就是第三鹰旗本身的基础不够，强行掠夺了对手的素质，将对手击杀之后，掠夺的素质不再消散，故而保存了这部分素质为自身使用。

    简单来说，就是明明一个用以削弱对手，加强自身的战斗天赋，被第三鹰旗用成了资源储备的天赋。

    这也是为什么第三鹰旗作战的时候没用过掠夺天赋，因为他们的掠夺天赋里面已经充满了他们积蓄的素质力量。

    本来如果是真正不依靠外力，纯靠基础素质达到了禁卫军，巨人化就算是有内部平衡问题，也不至于这么致命。

    可惜素质有不少都是掠夺而来的，而不是真正的素质，按照真实水平，阿弗里卡纳斯的军团不应该能承受三米五的巨大化变身。

    “可是不依靠掠夺天赋的话，纯粹往上锻炼，太难了。”阿弗里卡纳斯有些无奈的说道，他也不想，但他没得选择啊。

    “抄近路是邪道，建议能走正道的情况下还是走正道，回头我给你研究几个锻炼身体素质的天赋，其实建议你学汉室陷阵营的十项全能天赋，这个稳，而且锻炼的非常到位。”恺撒想了想说道。

    阿弗里卡纳斯看着恺撒，恺撒陷入沉默，你的意思让我来给你搞这个？我只是提议一下而已，我也不会这个，这个天赋很难搞的。

