    “快逃！”

    两位神王不敢有任何迟疑，立刻便拼命地逃跑，甚至为此不惜燃烧寿元，催动秘术。

    然而。

    即便如此。

    他们还是无法逃过楚默的追杀。

    随着一阵涟漪泛起，两位神王便感觉自己的行动迟缓了许多，甚至连思维都变得缓慢，而除此之外，他们更是察觉到，周围的空间也变得沉重起来。

    “这是……”

    “时间天赋和空间天赋！”

    “他竟然连这两大至高天赋都拥有？！”

    两位神王更是惊骇得无以复加，只觉得魂飞天外。

    此刻。

    他们心中涌现出浓浓的后悔。

    若是早知道此人的实力如此之强，他们起先就不该挑衅。

    不！

    他们甚至就不该来出这一趟任务！

    这样的话，也不至于会遇到这么一个妖孽！

    两位神王心里都后悔不已，但现在不管说什么，都已经晚了。

    面对时间天赋和空间天赋的压制，两人尽管拼命挣扎，但也根本就无法挣脱。

    而与此同时。

    楚默已经高举东皇混沌钟，来到了他们附近。

    咚！咚！咚！

    钟声浩荡，宛如催命符一般，每一次响起，两位神王都感觉自身的身躯都要炸裂开来。

    终于。

    轰隆隆！

    随着一道剧烈的爆炸声陡然响起，一位神王再也承受不住这等镇压之力，身躯直接炸裂开来，爆出无数血雾飘散，唯有灵魂逃脱出来，惊慌失措的想要逃走。

    可还不等元神潜逃，随着一道钟声响彻，这道元神便随之被定格，而后‘砰’的一声炸裂。

    第三位神王，就此陨落。

    至于那第四位神王，更是没过多长时间，便也随之步入了后尘，彻底葬身陨落于此。

    至此。

    四位神王就这样纷纷被楚默所斩杀。

    当这一切尘埃落定后，所有围观的武者，都呆呆的望着这一幕，眼中带着呆滞和震撼。

    他们谁也没有想到。

    四位神王，竟是就这样纷纷被斩杀了！

    而就在他们为之骇然时，楚默却并未迟疑，他来到了那些诸元商会的武者前。

    这些武者仍旧还有不少人，此刻都陷入到呆滞中，趁此机会楚默直接出手，将一位位武者全部斩杀——不出手也就罢了，眼下既然已经斩杀了对方四位神王，自是要斩草除根，将所有人全部覆灭。

    随着杀戮展开，那些诸元商会的幸存者们，这才如梦初醒。

    “不好！”

    “他要将我们全部都斩杀！”

    “快逃！”

    “我们分头跑！”

    这些武者纷纷逃走，连丝毫抵挡的心思都没有。

    笑话！

    连四位神王都不是对手，他们哪里还有胆量对楚默出手？

    只希望能够逃遁离开，躲过楚默的追杀。

    一时间，无数人都分头逃跑，只恨爹妈给他们少生了几条腿。

    但……

    “想走？”

    楚默并未追击，而是直接便站在原地，落星弓陡然浮现在手中，不断的对着那些逃窜的武者们拉弓，随着精神念力汇聚，凝聚出虚幻的箭矢。

    嗖！嗖！嗖！

    一枚枚箭矢被不断射出去。

    它们的速度很快，往往能迅速穿透虚空，眨眼间便追到那些武者身后，而后直接在对方体内炸裂开来。

    一时间。

    但见星空中出现无数宛如烟花般的绚烂火光，那都代表着一位位武者陨落。

    不消多时。

    楚默便已经射出去上百枚箭矢，几乎每一枚箭矢，都能斩杀一位武者。

    不过眨眼间，那些逃窜出去的诸元商会武者们，便已经死伤殆尽。

    至此。

    厮杀彻底结束。

    等楚默清扫完战利品，回到飞船附近时，就见着那些狸奴族的武者，此刻仍旧还满脸呆滞的站在原地，一副未曾回神的样子。

    “你们好！”

    楚默笑着打招呼。

    这句话，终是将他们从震撼中拉回现实。

    “前辈好，多谢前辈此番出手相助，我等实在感激不尽！”

    狸奴族那位神王老者，连忙行礼说道。

    尽管他是神王，而楚默只是天神境界，但此刻他却对楚默极为恭敬。

    盖因楚默的实力，已经彻底将他所震撼到了！

    面对这样的强者，他自然不敢有任何怠慢，更不敢摆自己的神王架子，反而将自己当做晚辈。

    “不过举手之劳罢了！”

    楚默笑了笑，而后颇为好奇的问道：“对方是什么来头，为何要追杀你们？”

    眼前这些人虽然此刻看起来极为狼狈，但也来头颇为不小，然而却还是被追杀，这令他有些不解。

    “实不相瞒。”

    “我等乃是狸奴族的武者，我们这一族的女性武者在修行之道上乃是最佳的……”

    话及此处，老者有些难以启齿，但最终还是讲述了出来：“是最佳的双修目标！”

    “因此，许多天狼帝国的强者都颇为觊觎，往往会私下付出大量的代价，请一些商会追捕我们的族人，而这些人，来自诸元商会，是其中最大的商会。”

    “他们在天狼帝国中实力不俗，有着一位神君做靠山，因此经常打死捕杀我们的族人！”

    “此番对方之所以出动这么多的强者追杀我们，便是因为他们打听到我们公主在这里！”

    老者如实说道。

    “狸奴族公主？”

    楚默一愣。

    而此刻，就见着那位相貌清丽的少女，此刻对着楚默姿态优雅的行了一礼，温声道：“云苓，见过前辈……还要多谢前辈此番救命之恩。”

    她声音清脆悦耳，宛如一只小小的猫叫，带着单纯。

    楚默不由多看了一眼。

    实际上从一开始他便注意到这位少女，毕竟对方那股独特的气质，着实有些鹤立鸡群。

    但让楚默没想到的是，对方居然是狸奴族的一位公主。

    “不过就是随手施为罢了，不值一提。”

    楚默摆摆手，而后不由注视到少女云苓白皙脖颈间的玉牌，眼眸一闪，忍不住询问道：“敢问云苓姑娘，不知这玉牌，你是从何而来？”

    他清楚的看到。

    在玉牌上，刻印着一些纹路。

    对于宇宙中绝大部分的武者而言，这些纹路或许只是某种神秘的符文。

    可在楚默看来，这分明就是蓝星古文字——

    甲骨文！

