    发展到现在陈刚也不得不佩服玩家们的实力。

    真的很牛皮。

    这么说吧。

    原本自己穿越过来之后。

    一个死局，硬生生的被玩家给盘活了。

    不光盘活了还发展的这么迅猛。

    短短这么点时间就发展了这么多无人机，

    而且等到以后它们都死光光了，陈刚就可以把回收的材料又来提炼出合金。

    至于玩家愿不愿意？

    这重要吗？

    身为策划你还找不到理由？

    “因为超负荷使用工厂所以工厂大部分机能已经损坏所以需要维护，所以空间站将征用无人机的残骸，请玩家协助回收。”

    这样一番操作下来不光他们会同意还会很乐意的来帮你回收。

    现在最大的问题就是功勋任务。

    因为自己这段时间为了回收积分发布了不少功勋任务这使得陈刚自己都感觉功勋不值钱了。

    但是这也是没有办法的事情。

    所以他规划等以后其他玩家来了之后，他要严格的控制功勋任务的发放频率以及获取难度。

    至于为什么

    原因很简单。

    为了平衡

    作为一个游戏宅的他知道，一个合格的策划你如果只考虑装备，或者属性的平衡。

    我可以告诉你，路走窄了。

    为什么？

    原因很简单。

    你琢磨一下。

    比如这个装备我用了很长的时间才做出来，或者这个角色我练了很久花了很多钱。

    你给他砍了。

    这叫什么事？在这里可以理解为你没事就一个功勋任务，到最后功勋不值钱了不说。

    土豪开荒这么难了，以后新人一来收点资源点就能直接买飞船了。

    你这不是逼着肝帝和氪佬退游？

    当然很多策划知道了还要这么做的目的也很简单。

    想要后面的玩家能够尽快的拉近和土豪的距离，逼着土豪继续氪。

    然后普通玩家也会受到土豪的刺激多多少少氪一点。

    这也是陈刚在思考的问题，如何平衡。

    既能让新人来了快速起来，也能让老玩家不觉得不公平。

    自己千万不能像有的策划干些阴间的操作。

    比如为了尽快让新人起来，人家新人只用氪金100可能就会拉近和土豪的差距一大截。

    虽然表面上土豪还是牛皮到飞起。

    但是你敢说这些土豪心里没有一点不爽的？

    毕竟你这种操作或者加大物品掉率，前期我为了这个东西用了1000米，结果你50米就收到了。

    虽然你现在用的装备都是我淘汰了几代的了，但是凭心而论，你心里还是有些不好过。

    虽然还不至于退游，但是如果你策划反复这样阴间操作不退才怪。

    接下来就是重点了。

    重点是什么？来吧我来告诉你们。

    以上方案还是针对氪度比较低的。

    如果遇到高肝度的游戏，例如某易的游戏，氪和肝缺一不可。

    土豪想要不肝的那么狠，那么一定会花钱用氪金代替肝度，但是还是要拼命肝。

    而且还要氪，才能把进度拉开一大截。

    这个时候你还敢来这样的操作

    那么你特么就是煞笔了。

    人家土豪前期又氪金，又当肝帝，你说说你这样一波操作什么后果。

    土豪前期又花钱又费肝最后成了冤大头。

    我玩尼玛的个寂寞，你把我当成铁憨憨了。

    不玩了退游。

    充的钱就当喂狗了！！

    游戏突然就成了土豪已死欧皇当道的局面。

    玩游戏的都知道欧皇只是一时的哪里有永恒的欧皇。

    当欧皇当道了接下来是什么？

    不用想各种论坛凡尔赛。

    萌新请问抽到这个好不好。

    萌新请问这个装备怎么搭配。

    。。。。。。

    这些帖子估计短时间就会被欧皇霸屏。

    结果是什么。

    搞心态呀。

    没有土豪装13，谁去压制欧皇。

    以前欧洲狗发布了这样的帖子过后会出现什么东西？

    土豪会站出来很装13的说一句，这个东西呀，你抽到的只是第一个解锁了图鉴而已。

    但是想要发挥实力你最少要抽到同样的几个或者配置什么样的装备才能发挥效果。

    然后贴出自己毕业的图。

    这些很多非酋和肝帝心里就平衡了。

    让你装13被打脸了吧。

    但是土豪一走没人打脸的后果就是。

    玩尼玛呢玩。

    人家什么都有了再看看我玩了这么久什么都没有。

    渐渐的，心态炸了呀兄弟。

    最后会是什么样的结果。

    退游呗。

    非酋不氪金了，肝帝不玩了。

    游戏人气瞬间下降。

    没人看欧皇装了。

    欧皇的游戏体验直线下降结果是什么。

    当13装完过后一切将变得索然无味。

    不玩了换游戏继续凡尔赛。

    就这样一款游戏凉凉了。

    你说肯定还会剩几个玩家。

    是呀！

    剩的几个玩家最多就让你维持下服务器，发发工资。

    想要赚大钱？想多了你。

    想到这里陈刚端起了茶杯将里面的茶水一饮而尽。

    “身为一个老游戏玩家了肯定不会让这样坑爹的事情发生在这里。”

    所以怎么平衡以后新人的收益是关键，既要让新人快速起来，又要让老玩家不觉得心里不平衡。

    至于陈刚为什么能想到这些？

    这还不简单？

    毕竟只有玩家才最清楚玩家。

    想通了这些过后陈刚也清楚了自己之后该怎么去运营这款“游戏”了。

    接下来陈刚要开始核算自己的资产了。

    首先自己手里目前有600多的合金了，虽然明面上是游戏吹爆账户上的。

    但是你的不就是我的吗？只不过需要一个坑过来的过程而已。

    加上到时候无人机报废过后能回收材料重新提炼虽然有些损耗。

    但是搞个五六百的积分问题不大。

    还有往后的一段时间无人机采集的资源也有一千多。

    空间站现在日常维护也就10积分。

    想到这里陈刚心里也贼开心。

    当初自己的选择是对的。

    这么一个死局硬生生给我盘活了。

    现在想想当初的决定，怎么想怎么都觉得明智。

    等一段时间差不多都稳定了之后陈刚就可以考虑招收其他玩家入驻了。

    而现在他最关心的是另外一个问题。

    肝了这么久了。

    玩家的耐性也消磨了很多。

    离出矿船最少还有一两个月。

    这段时间不可能让玩家一直挖矿。

    这样玩家的耐心几下就磨没了。

    毕竟他们已经这样干了很久了。

    不能再这样下去了。

    所以是时候给他们安排一点新的游戏内容作为这个期间的调味剂了。

    想到这里陈刚陷入了沉思。

    要想一个既省钱又能让玩家玩得爽，并且还有积分赚的方法。

    想到这里陈刚犯了难。

    “一个沙盒类的游戏最关键的是什么。”

    陈刚开始回忆。

    “就拿以前玩过的方舟为例，吸引人的元素无非就这么几种。”

    “第一个是在危险的世界求生每一步都要小心翼翼，看到自己盖好的房子心中的那种成就感，以及被龙追着跑的刺激感，和自己驯服龙过后的激动感，和带着自己的龙大杀四方的满足感。”

    “当然最后一条不能少，就是当你以为自己所向无敌的时候被南巨连人带龙一起咬死的无奈感，以及想要报仇发现自己无能为力的无助感。”

    “最后再到你发育了很久成功驯服南巨去装逼的虚荣感。”

    总结一下就是紧张，刺激，装13，满足感这几个条件都要满足。

    想到这里陈刚有了主意。

