    龙岩岳山。

    这里曾经被冰火两头怪兽古兰贡和拉格拉斯作为宿敌战场，也是东马快斗第一次变成奥特曼的地方。

    被发现的怪兽尸体同样是古兰贡，庞大身躯趴在山谷雾气间，背部高耸的熔岩核心被整个挖走，血淋淋一片，似乎被什么东西啃食过。

    夏树走下特搜车，和众多调查工作人员一同进入山区。

    DASH和UDF 很快便在龙岩岳设置了前线基地，防备另一头可能出现的拉格拉斯。

    “保持警惕，如果真的是另一头拉格拉斯吃了古兰贡，可能比过去的拉格拉斯要更加可怕！”

    “是！”

    随着温度升高，怪兽尸体腐烂程度越来越高，夏树还没靠近就闻到一股恶臭。

    “我就不过去了。”

    “是！”

    “高树顾问！”

    土方队长紧锁着眉头回到前线基地。

    “附近居民还有医院病患避难工作应该没什么问题，准备也还算充足，可是我总觉得哪里有疏忽。”

    “土方队长是担心怪兽的实力吧？”

    夏树愿望古兰贡尸体道。

    “怪兽之间的战斗一般都是领地冲突或者捕食猎物，这两头怪兽之前哪怕相隔遥远也要聚集，看起来像是捕食关系，可是古兰贡却只有熔岩核心被吞吃。”

    土方疑惑道：“这有什么问题吗？可能是这两种怪兽天生敌对……”

    “没这么简单。”

    夏树感应到地底有一股持续提升的能量气息。

    “我想古兰贡的熔岩核心可能对拉格拉斯有巨大好处，比如进化……这次的拉格拉斯恐怕要超乎你们想象。”

    “进、进化？”土方急切道，“如果拉格拉斯真的进化了，会怎样？”

    “还记得两头怪兽火焰弹和冷冻光线相互碰撞引发的超温差大爆炸吗？”夏树稍稍透露道，“从拉格拉斯吞噬熔岩核心来看，有可能进化出类似能力。”

    土方闻言陷入沉思。

    单独一头古兰贡或是拉格拉斯，DASH也不是没有机会解决，但如果两头怪兽的能力合在一起，就真的有大麻烦了。

    “队长！”

    希恩和木庭提着样本箱从古兰贡尸体那边回来，捂着口鼻不停咳嗽。

    “太臭了，咳咳……不过采集到了两头怪兽的组织碎块，分析之后或许有对付怪兽的办法。”

    “队长，”瑞希在基地司令室联络道，“确认龙岩岳的磁场发生异常，地底震动波增强。”

    “怪兽要出来来了吗？”

    土方神情肃穆。

    这个时候出来，很可能是已经消化了古兰贡熔岩核心，并且有很大概率进化成功。

    “希恩先带顾问回前线基地，尽快分析样本，其他人跟我迎击！”

    “明白！”

    希恩抱着样本箱看着队友们离开，深呼吸一口气转向夏树道：“顾问，跟我来吧！”

    夏树脑中闪过地底怪兽画面。

    吞吃古兰贡熔岩核心之后的拉格拉斯已经发生了大幅度变化，外表像是两头怪兽的结合，胸口长出熔岩核心，体表颜色随之出现了熔岩红色。

    不出意外的话，古兰贡的能力应该也全部被这头拉格拉斯掌握。

    进化前还只是普通B级怪兽，进化后却直接打破生命层次跨越到了A级，并且能量气息还在持续增强。

    “顾问？”希恩焦急喊了一声。

    随着地面震动加剧，整个山区都开始晃动，紧接着基地不远处便传来一声轰隆巨响，土石塌陷露出身形狰狞的进化拉格拉斯。

    “砰——！”

    “昂！”

    “糟、糟糕！”

    希恩望见相隔不到百米的巨大怪兽，腿肚子不由得打起哆嗦。

    “快逃！”

    “砰砰砰！”

    前线基地成为了进化拉格拉斯第一个攻击目标，周围不停落下一个个爆炸火球，甚至有一个直接在夏树身前不远爆炸，躲闪不及的基地人员连同运输车全部被炸成粉碎。

    爆炸声还有惨叫声连成一片。

    仓皇之下躲到卡车底下的希恩看到这一幕，脸色瞬间煞白，脑海中满是进化拉格拉斯恐怖的嘶吼面孔。

    “快走！”

    夏树皱了皱眉头，喝喊着一把拉起鸵鸟般躲藏的希恩，在火球落下前迅速远离爆炸区域。

    下一刻希恩躲藏的卡车便被猛然炸成两截，其中一半更是在爆风冲击中连连翻滚着从两人身后碾过，狠狠撞上山体岩壁。

    “砰！”

    “啊——！”

    希恩彻底被吓坏，惊恐大声喊叫，直到两架DASH战机低空飞过头顶才喘息着清醒过来。

    “顾、顾问，那头怪兽到底是怎么回事？”

    “把它当成古兰贡和拉格拉斯合体就行了。”

    夏树带着希恩和其他工作人员汇合后，重新望向展开接触战的DASH战机。

    “用贝塔5队形！”土方看了一眼遭受破坏的地面基地，保持着冷静继续下达作战指令。

    “开火！”

    “砰砰！”

    瑞希从右侧进行导弹攻击，不知道是不是错觉，她竟然从拉格拉斯面部看到了嘲讽表情。

    进化之后的拉格拉斯似乎拥有了智慧，不再只是一头简单的凶兽。

    “小心！”

    土方队长在通讯中大喊出声惊醒走神的瑞希。

    只见前方被导弹锁定的拉格拉斯没有躲避，而是随着头角亮起，血盆大口和胸前的熔岩核心分别发出冷冻光线与火焰球。

    两种极端属性能量在拉格拉斯前方结合在一起，形成一团巨大的破坏光球轻松湮灭导弹。

    “什么？导弹被……”

    “轰隆！”

    瑞希瞪眼拉起操纵杆，匆忙躲避紧随而来的第2发破坏光球。

    原本两头怪兽相互攻击才会产生的可怕力量，现在居然被单独一头怪兽掌握，还能够连续爆发。

    简直不讲道理。

    “可恶！我从后方进攻！”

    “瑞希，不要勉强！”

    “砰！”

    寻找攻击机会的瑞希没想到拉格拉斯没有继续制造破坏光球，战机机翼突然被一道冰冻光线命中，失去平衡的情况下只能暂时退出战场。

    “这头怪兽也太强了！”

    希恩躲在夏树身边面色发愁。

    进化之后的拉格拉斯比两头怪兽一起出现时还要难缠。

    “难道这家伙就没有弱点了吗？”

    “弱点肯定有，只要及时破坏掉熔岩核心就行了。”

    夏树平静回应一句，视线疑惑转向地面作战的东马快斗。

    往常这个时候应该已经变身了。

    东马快斗还在等什么？

    进化拉格拉斯的力量没有到达巅峰，现在是最好对付的时候。

    “呼——！”

    山谷战场，东马快斗停下战车，抓着神光镜分身神色挣扎，艰难望向前方凶暴的进化拉格拉斯。

    “我总是理所当然地依赖奥特曼的力量，最近都开始习惯了，这样真的正确吗？请你回答我，奥特曼……”

