    林风在寻找陈烁下落的同时，闫樱花也在暗中打听林风的信息。

    林风作为王家赘婿，在江宁市还是稍微有些名声的。

    虽然这名声并不太好，被江宁名流圈冠以小白脸，软饭王的称呼，但毕竟也是声名在外的人物，所以并不能打听到消息。

    闫家老宅。

    闫樱花带着北苑一条回到父亲闫茂雄居住的四合院时，刚踏进四合院，北苑一条暗中握紧了手中的东洋刀，眼神充满警惕的看向四周。

    闫樱花疑惑问道：“一条君，你这是怎么了？”

    北苑一条看了一眼身姿妙曼，长相漂亮的闫樱花，说：“樱花桑，我发现这四合院里暗中隐匿了不少高手，让我感觉到了危机。”

    闫樱花微微一笑，挽着北苑一条的胳膊，安慰道：“放宽心吧，那些都是我父亲的护卫，不是敌人。”

    北苑一条这才松了口气，颇为惊讶道：“樱花桑，没想到您父亲身边有这么多高手。”

    闫樱花傲然道：“我们闫家在江宁可谓是江宁排前三的大家族，我爷爷在的时候更是招揽了好几名家族守护者，他们都是非常厉害的修炼者，一直在暗中保护闫家，不过闫家不到生死存亡的关键时刻，他们是不会轻易出手的。”

    “我早就想见识见识华国的修炼者有多厉害了，能不能满足我这个愿望？”

    北苑一条一脸渴望。

    闫樱花有些为难，犹豫片刻后，说：“等等吧，等晚点我父亲心情好一点了，我再去跟他说。”

    现在的闫茂雄还在为他三姨太的事情闹心。

    他竟然被一个江宁陈家的一个小辈给戴了绿帽子，这怎能让他不怒火中烧。

    气的一口气已经摔碎了好几件古董。

    如果不是闫樱花拦着，闫茂雄早就将陈烁和徐晓媛这对狗男女给大卸八块喂狗了。

    闫樱花领着北苑一条走进堂屋，见身材魁梧的闫茂雄正握着毛笔写毛笔字，于是拦住了北苑一条继续往前走，默默的等闫茂雄把字写完。

    闫茂雄似乎要将心中的愤怒发泄在毛笔字上，写字时，下笔又快又狠，充满杀气。

    顷刻，闫茂雄就将一首杀气重重的诗给写完。

    闫樱花上前几步，看了一眼闫茂雄那潦草张狂的字，轻轻叹气道：“父亲还再为徐晓媛那个荡妇生气？”

    “不生气了！”

    闫茂雄丢掉手中的狼毫，语气平淡的说：“虽然不生气了，但是那个姓陈的小子和徐晓媛必须死，他们不死，我寝食难安！”

    闫樱花点头道：“父亲放心，他们一个也活不了。”

    停顿了一下，闫樱花继续说道：“弟弟的死已经查出些眉目了。”

    闫茂雄猛的看向闫樱花，眼神锐利，语气低沉的问道：“谁？”

    闫樱花道：“一个叫林风的男人，父亲您认识他吗？”

    “林风？”

    闫茂雄皱起眉头，一阵思索，旋即摇头，含恨问道：“从未听过，是他杀害了你弟弟？”

    “陈烁那小子打死都不肯说，是徐晓媛受不了折磨，交代出这么个人名来。”

    “她说的可信么，会不会是随便说了一个人名糊弄你？”

    闫樱花冷声道：“应该不敢，如果敢糊弄我，我让她生不如死。”

    两人正说着话时，闫茂雄身边的管家突然插话道：“小姐，您刚才说的人是叫林风吗？”

    闫樱花看了一眼在闫家待了有四五十年的老管家范武生，点头道：“范爷爷，那人是叫林风，您知道他么？”

    范武生点点头，若有所思的看向闫茂雄，出声提醒道：“闫爷，您忘记两个月前江宁突然冒出来的一个软饭王吗？”

    “恩？”

    经过范武生这么一提醒，闫茂雄有了些印象，猛然想起，江宁王家入赘的一个上门女婿好像就叫林风。

    “软饭王？”

    闫樱花一脸疑惑。

    范武生便将两个月前，林风初到江宁便入赘到王家做上门女婿的事情给闫樱花讲了一遍。

    闫樱花听完后柳叶眉弯成了川字形，“这不合理啊！”

    “怎么不合理了？”闫茂雄眼眶仿佛要冒火，沉声问道。

    闫樱花不解的说：“如果那个叫林风的男人只是王家的一个上门女婿，为什么陈烁要对这么一个上门女婿言听计从，而且徐晓媛那个荡妇说，陈烁极为尊敬林风。”

    “这又能说明什么？”闫茂雄继续问道。

    一旁的范武生插话道：“小姐的意思是，江宁王家的实力原本就不如陈家，一个王家的上门女婿怎么可能让陈家的继承人对他言听计从，卑躬屈膝。”

    “范爷爷说的对，这就是我觉得可疑的地方。”

    闫茂雄点点头，“也确实有些不合乎常理，不过不管怎么样，既然有这么个怀疑对象，就得查清楚，我这就派人去把那个叫林风的小子抓回来，如果真是他杀了小涛，我要将他千刀万剐，让他下油锅！”

    “父亲稍安勿躁！”闫樱花道：“暂时不要打草惊蛇，我总觉得这个林风有些邪门，让我去打探一下再说。”

    闫茂雄犹豫片刻，答应下来，说：“那我派几个高手保护你，以免有危险。”

    闫樱花抿嘴一笑，指着她身后的北苑一条对闫茂雄说：“父亲放心，有一条君足矣。”

    闫茂雄这才想起，自己未来的女婿还在这里，刚才的表现实在是有些唐突了，于是挤出一丝笑对北苑一条说：“北苑，家里的事情让你见笑了。”

    北苑一条恭敬的朝闫茂雄弓腰道：“闫先生，您见外了，我很乐意帮您解决当前的烦心事。”

    “好的，我常听樱花说，你的忍术在太阳国属于最顶尖的，有你保护樱花，我就放心了。”

    北苑一条一脸傲然，握了握腰间的佩刀，自信满满的说：“闫先生放心，有我在，谁也伤不了樱花桑半根头发！”

    “好，你们去吧，尽快把这个林风的底细查清楚，如果真是他杀了小涛，我要让他跟整个王家一起给小涛陪葬！”

    闫樱花答应一声，带着北苑一条走出了堂屋。

    闫茂雄坐在了旁边的红木座椅上，扭头看了一眼身后的老管家范武生，问道：“事情查的怎么样了？”

    范武生笑道：“已经查清楚了，这个北苑一条确实是太阳国北苑家族的唯一继承人，而且他的忍术师承伊鹤流派，是伊藤大师的关门弟子。”

    “如此说来，他也算配的上我家樱花。”

    ……

