
　　而已经发现李云拥有这样一件真正的方天画戟的两人，是绝对不能活着离开这个源世界的，一旦李云拥有者一件真正重宝的消息泄露了出去，那么等待李云将会是无数的踩狼虎豹一拥而上。

　　所以他只能够冒险进去这一处神秘之地，尝试着在里面寻找到可以让自己变强的可能！！！并且，只要第二本尊能够成功的孕育而出，就算是不使用方天画戟的威能，李云也同样有着绝对的信心，能够将两人杀死！！！！呼！呼！呼！当李云进入这个神秘之地的时候，周围的雾气，竟然开始疯狂的吞吐起来，仿佛就是一个活着的生物在呼吸一般，而且是因为激动，而呼吸急促的那种呼吸方式。23sK.com

　　李云发现自己竟然直接就别这些雾气推动者，自己的身体竟然完全没有办法在这种情况下运动起来。

　　他的力量，竟然连这些雾气都无法反抗，可以想象这些雾气所蕴含的力量是多么的恐怖，就算是直接推动一颗星球，都绝对能够做到。

　　要不是李云手中得第二本尊，散发出一股奇异的光芒，将李云包裹住了，就单单是这些武器，就能够变成天地磨盘，把李云给活生生的磨灭在这里。

　　不知道过去了多长时间，好像是一秒钟，又好像是一千年之久，终于，李云来到了一处布满了荆棘藤蔓，下面全是累累白骨的地方。

　　“我的族人，您，终于来了。”

　　刚刚一到这个地方，李云就听到了一道宛如天威一样的声音，宏大异常，不知性别，也不知身在何处。

　　仿佛，这一整个源世界，处处都是他在说话。

　　“见过前辈。”

　　李云轻轻的作揖一下，行了一礼，虽然不知道对方能不能够看到，但是这一份礼数李云还是有的。

　　“这就是你的天赋神通？

　　怎么只是复制了一个普通人类。”

　　当看到李云行礼的时候，李云的心中咯噔一声，差点还以为对方认出来了自己夺舍了对方的一个族人，不过想到自己乃是使用的第二灵魂，并且通过了源世界的六道轮回才将这一个第二本尊孕育成功的，按照正常道理来说，是不可能看出来谁才是主体，谁才是分身。

　　不过能够把这样一个强大的生灵骗过去，也算是一个幸运，毕竟已经是一个半只脚踏上宇宙霸主级别的强大不朽，仅仅是通过窥探时间长河，是能够轻易的发现李云夺舍了这样一头星空巨兽的。

　　“只可惜，这样一个人类，没有什么成长潜力，就算是有着成为不朽的一丝丝的可能，但想要跟进一步，成为一个稍微强大一些的不朽，都不容易，不过用来保命还是可以的。”

　　声音渐渐变得清晰而又立体，终于，李云的视野之中，出现了一个巨大无比，遮天蔽日的恐怖巨兽！！！！根据自己第二本尊得到的传承记忆，李云知道，这就是一头真正的星空巨兽了。

　　而且从其爆发出来的气息来看，实力赫然是已经达到了不朽的层次！！！！不过对于现目前的李云而言，也只能够看出来这就是一个不朽层次的强大罢了，至于究竟是走到了不朽境界的那一步，就不是现在的李云所能够窥探的了。

　　“后辈，你可以叫我“吞天前辈”。”

　　吞天前辈？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　李云的心中顿时一惊，竟然是他！！！！！！之前李云在虚拟宇宙公司的总部翻阅资料的时候，曾经看到了这一位吞天不朽的经历！！！一头恐怖的星空巨兽，掌握着“吞噬”、“瞬移”、“毁灭”三大天赋神通！！！！每一个天赋神通，都绝对是最为顶级和强大的。

　　例如吞噬神通，曾经让吞天直接一口气，将五十多条星河，直接吞入腹中，炼化为了自己的的力量。

　　例如瞬移神通，一旦展开，说能够哦爆发出来的舒服，能够轻易的傲视其他大部分不朽层次的存在了，唯一能够勉强与吞天比速度的，恐怕也只有另外一些能量类型生命了。

　　毕竟能量生命本身就十分的神奇，没有灵魂，唯一的死亡方式就是能量耗尽，而只要能量能够源源不断的补充，能量生命就能够一直活下去。

　　甚至可以无视寿元的限制，例如在宇宙的很多奇异之地，虽然有些能量生命资质一般，并且实力弱小，千万亿年的岁月也只是一个恒星境，甚至最多不过是行星境，但是活的时间却要比很多的星河境存在还要就得多。

　　不过于周一最是讲究平衡，当能量生命不用遵守寿命规则的时候，他们的修炼天赋也被狠狠的限制了。

　　其他的种族，就算是弱小如同人类这样的种族，都能够喊出来好几个人不朽的名字，并且这还只是冰山一角。

　　其他强大的种族，能够诞生的不朽，实际上也就更多了。

　　只是对于能量类生命一族而言，星河境的存在就已经是一个族群当中的巅峰强者了。

　　至少从李云从虚拟宇宙公司找到的资料来看，这亿万年岁月来，能量类生命一族，据说是连一个不朽的存在都没有诞生过。

　　不过也有资料显示，在传说当中，能量类种族生命，其实是从一个极其遥远的地方跨界而来，其中的距离，远远超过一个宇宙的直径！！！！！当然了，对于这样的传说，就算是编辑资料的人，都是很不屑的。

　　毕竟就算是对于一个宇宙霸主而言，宇宙的直径也绝对不是一个短距离。

　　这么弱的能量类生命，又怎么可能有能力横跨近乎于无穷远的距离。

　　只是比起能量生命那些虚无缥缈的传说，李云此刻更是震惊于眼前这一位吞天不朽！！！！无数的人都曾经猜测，这一位强大的不朽是去了什么地方修炼，甚至有人猜测他已经成为了不可言的宇宙霸主！！！！只是谁又能够想到，此刻的他，竟然已经成为了一具尸体，化身为一方星河。

　　“看样子，外界还有我的传闻？”

　　吞天不朽笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第592章 吞天不朽免费阅读。https://xs.23sk.com 