    “茄子，青椒，土豆？”简一挑眉道，“就这三样东西做出来的东西怎么可能好吃……”

    ……三分钟后

    “啊，真香……”

    两人一开始还是充满了抗拒的表情，此刻却连筷子都不用，抱着盘子就开啃，吃相那叫一个……，话说这里也没筷子吧。（不要扯开话题！）

    “哟，吃什么好东西呢，也不带我老人家一个。”突然，一个略显苍老却又中气十足的声音从背后传出，不知何时林谟眉头一拧，转头看去，却见一个仙风道骨却……又不知为何有点猥琐的的老人直挺挺地站在爱门斯特兄妹两人背后，简他们先是愣了一下，接着却脸色大变地直起身，嘴上叼的青椒还没有吞下去，就赶忙向面前的老人行礼。

    “见过三爷爷。”

    “嗯。”

    老人宠溺地看了两人一眼，接着看向面前的林谟，眼睑低垂，单膝跪在了林谟的面前。

    “爱门斯特家十六代家主，见过前辈。”

    林谟还没来得及说些什么，眼前这位老人就直起身，一个大嘴巴子招呼了过来，林谟没来得及反应过来，被打得一愣一愣，脑袋瓜嗡嗡得响，老人一脸心安理得说道：“这是我们老祖宗定下的规矩，天空转世来家中拜访时，必须送他一个耳光作为见面礼。”

    林谟眼角一跳一跳的，脸上的微笑实在有些不自然：“那我……就谢过老人家了……”

    “那什么时候可以让我参拜你们的祖坛。”林谟正色道，这才是他来这爱门斯特家祖地的目的，因为这里，有他应该取回的东西。

    “按照祖训，沐浴更衣后就可以参拜祖坛了。”老人依然一脸慈祥的笑着，只是不知为什么简的脸上莫名闪过一抹红晕，兰斯洛特也有些不自然地看向妹妹。

    “那么，事不宜迟”老人微微躬身，笑道，“这边请。”

    林谟犹豫了一下，也跟着老人走向了宅邸深处。

    雾色，渐渐笼罩。

    天国杯赛场五层，龙社休息室。

    与一般的休息室不同，它十分狭小，且竟然没有门窗，整个呈现出一副密室一般构造，房间没有任何其他的家具，只有一张宽大的青铜色的圆桌，周围摆放着十三张造型各异的深黑色的椅子，而其中为首的一个座位上，赫然坐着一个全身缠绕着绷带的男子，只是他此刻显得焦躁万分，头顶上的绷带被他剧烈的抖动挣断了一根，露出他一只血红色的眼睛。

    “社长。”黑暗中，一个有些中性的男子声音幽幽的传出，紧接着就是一个重物落地的声音，重物甚至因为惯性在地上“咕噜咕噜”地滚了几圈，塞卡斯基从黑暗中现出身形道，“您要的东西我给您带来了。”

    绷带男，不，龙社社长杨振宁抬起他充斥这血丝的一只眼，看了看塞卡斯基，又看了眼地上那一颗缠绕着金丝的脑袋，终于怒吼一声：

    “废物！！！”

    吼罢，一脚踩爆了莱茵的脑袋。

    塞卡斯基脸色平静地说道：“确实，连百人混战都没能进入，她的利用价值也仅止于此罢了。”

    杨振宁气喘呼呼地问道：“其他没进十六强的几人，惩罚定下了吧。”

    “是，各斩一臂，在我看来有些轻了”塞卡斯基道。

    “剩下的回头再罚！”杨振宁道，“林谟的行踪调查清楚了吗？”

    “还没有，但暗沙队伍已经就位，我们已在赛场周围百里内安装了无数水滴摄像头，他一旦接近会场我们就可以立刻执行。”

    “足够了。”杨振宁好像勉强平静了下来，“这一次的天国杯，我们势在必得，不容得半点差错，那小子是个变数，通知暗沙，抱着必死的心去结果林谟，实在不行拖住他，消耗他也好。另外，你也下去准备一下吧，赛程你起码得保证进入前四！听到了吗？不然下场……你是最清楚不过的。”

    “是”塞卡斯基低声道，他的额头上不由得冷汗直冒，正准备退下，却又被杨振宁叫住，他不禁又打了个寒噤。

    “怎……怎么了吗社长？”

    杨振宁沉声道：“叫眼线盯好执行部的一举一动，别让那群想扮猪吃老虎的家伙坏了大事。”

    ……

    “是……”

    下一秒，塞卡斯基便消失在了黑暗中。

    杨振宁瘫倒在椅子上，他抬起胳膊，看着绷带下日益干瘪的手，不由得喃喃道：

    “摘星……”

    “呼~”

    ，这里是爱门斯特家的天然温泉，池中央以及东南西北四方各雕有四个龙头，不住地往外喷水，整个温泉雾气蒸腾，一切都是朦朦胧胧的，在池水里，林谟靠在中央的一个龙雕上，彻底放松了自己的身体，朝见祖坛的一个议程就是沐浴更衣，虽然林谟不太明白这么做的目的是什么，但在打了一场硬仗又奔波了一天，就算是他也有些精疲力尽了，这么泡个澡对他来说简直是极乐。

    ……

    “所以……为什么你也在啊！！！”林谟发狂道，他的背后，也就是龙雕的另一端正泡着一个满脸羞红的美人，龙雕的中央是中空的，林谟几乎可以感觉到简潮湿的金发，他用力地揉着自己的眉心，“你们家那个老头怎么想的！还有兰斯洛特，那个当哥的也不拦一下！最重要的就是你自己，在这么个世外桃源欲求不满吗？！”

    “我有什么办法啊……”简咕哝道，“这个规定时老祖宗流传下来的，如果天空的转世来到祖地，朝见祖坛时，必须让全族最美的少女陪同，连同沐浴也是一样的，流传了近千年的东西怎么可能说改就改啊……”

    “另外……我也不是不愿意……”简小声地说道，但那声音比蝉翼振翅还小，林谟奇怪地转头道：“你说什么？”

    “没什么，你别转过来啊！”简羞红了脸往林谟脸上泼水，脚底却不小心滑了一跤，在简的惊呼声中，两人跌落在一起，然后，就是一阵拳拳到肉的拳打脚踢声，这个澡泡得注定安生不得。

    温泉岸边的两片芭蕉叶下，两团黑魆魆的身影正鬼鬼祟祟地看着这“和谐的一幕”，兰斯洛特有些纳闷地问道自己爷爷：“为什么我们也要在这偷窥啊，别告诉我这也是什么老祖宗传下来的意思，鬼才信。”

    “怎么能这么说呢。”三爷爷一脸正色地说道，“我这不是努力想和神明转世攀上点关系吗，老祖宗已经离开近千年了，我们血脉里的神血早已淡薄，如果林谟那个小子把持不住和简发生点什么，对我们爱门斯特家族自然是想不到的好处，我想老祖宗也不会不满自己原先的同僚变成自己玄孙的玄孙的……”

    ……

    “那我们为什么要在这偷窥呢。”兰斯洛特死咬这这个问题不放，只见自己爷爷一脸猥琐地掏出一瓶粉红色的不明液体打算往池子里面倒，小心翼翼地说道：“我这不是想推他们两一把吗……”

    “哥哥。”

    “爷爷。”

    一个冰冷的声音从他们背后传出，两人顿时僵住了，如同机器人一般“咔咔咔”地转过来，看到了浴巾缠身的简……

    “不错……”色老头莫名地飘了一句。

    接着，伴随着一声骨头碎裂的声音，两人惨叫着，化为璀璨的白光消失在天际。

