    第442章 谈男朋友，伤心又伤神（十更）

    陈黛丽还不知道自己坏了一营区最帅教官穆沉渊的人生大事。

    见安夏情绪不高，她似明白了一点什么，马上改了口，道：“没男朋友也挺好，真的，我现在都后悔有男朋友了！”

    “我要是没有谈男朋友，压根不会关心他在学校有没有给我戴绿帽子，更不用害怕有一天他会不爱我，会向我提出分手。”

    说着，又语重心长的劝，“安夏，你现在还小，才18岁，不用着急谈男朋友。真的！这么早谈男朋友，成功的机率很少，十有九八的结果是分手。”

    “分手多累啊！伤心又伤身！”

    “那还不如从一开始就不谈男朋友，等到合适的年龄，以结婚为目再谈一个，可比分心好多了！”

    “还有哦，你太小了，小小年纪别想着谈男朋友。就怕识人不清，最后伤心的还是自己。”

    “咱们女生不像男生，女生分个手，天都塌了。男生分个手，妈的，当晚照样打游戏，约着几个哥们打球什么的！”

    “听我一句忠言，千万别谈男朋友！”

    这么小，又那么漂亮，好担心她会被人骗色。

    唉，操碎了心！

    安夏哪里需要陈黛玉操心。

    等她说完，一脸的淡漠回答，“不会谈，也没有心思谈。”

    “那就好，那就好。”陈黛丽放心了，“你可是大有前途，好好加油，往上爬。爬到上面去，不愁找不到男朋友。”

    “越优秀，越能吸引更优秀的男朋友！”

    爬再高，她也没有心思谈男朋友！

    断情断爱的安夏这会儿，连床伴都不想找了。

    好不容易找个床伴，还让她费心费力的，得，不要了！

    她，不要了！

    躺在床上，安夏磨着牙槽，暗狠狠的想着。

    又有一些不甘心！

    好不容易看中一个床伴，到头是这么个结果，好气！

    这一晚，向来睡眠不错的安夏，一直想到凌晨一点多才睡。

    刚眯眼没有多久，安夏陡然睁开双眼，眸色冷戾扫向站在自己床头边的黑影。

    “谁！”

    戾声喝起，把黑影唬到就是一弹。

    “是我，常营找你，在外面，穿上作训服，起床。”

    班长伍舞的声音。

    她刚站到床边，正想喊醒安夏，不料，反被安夏骇到心脏都快从嗓子眼里蹦出来。

    安夏立马起身，以最快速度穿衣下床。

    三步并一步下楼，便看到常虎、谭竞站在路灯下，神情严肃低低说着话。

    “报告！”伍舞小跑过去，声色清亮道，“安夏已带到，请指示！”

    俩人中止对话，谭竞道：“成，你回去睡吧，安夏我这边带走。”

    “是！”伍舞没有停留，转身离开。

    安夏抬向，敬了礼。

    “这里有个紧急任务，需要你协助才成。”常虎做了一个边走边说的动作，安夏迈步，走在他与谭竞两人中间。

    “边警那边请求我方支援，点明需要一名女性战员，我刚请示了夏候战将，他希望派你出去协助，你，有没有问题？”

    当然没有问题！

    安夏道：“我可以，需要我协助什么？”

    =

    哦也，十更补上哒

    今日心疼我穆队

    明儿见！

    高考的小可爱，加油！满分满分，个个考上心仪大学！

    (本章完)

