    楚白走了过去。

    这个东西是一块令牌。

    【天龙令】：品级：仙灵，天龙军的天龙令，持有此令者，可号令天龙军战斗。使用次数：1。

    又是一块令牌。

    楚白的身上令牌已经有好几种了。

    “这个令牌要咋用啊？”

    花花公子问了一声。

    “估计是拿出去跟NPC交流使用，也不知道这天龙军还在不在了。”

    楚白说了一声，然后将令牌收了起来。

    反正先留着嘛。

    “走吧，估计再往后差不多就是这个副本最后了。”

    楚白道。

    “好！”

    然后他们继续往前走去。

    ……

    另一边。

    风凌皇朝等人艰难的解决了第二关的一堆黄金BOSS。

    “爆出了八件黄金之器，不错！”

    风凌满意的将装备收了起来。

    虽然很难，但是他们每个人都不差，而且还有厉害的道具，面对这么多的黄金BOSS，也就是打的慢了一点，最终没有减员就是最好的结果。

    “会长，现在都已经遇到那么多黄金BOSS，这个副本的BOSS很可能是魔玄或者仙灵。”

    风凌点了点头：“嗯，最好是仙灵，仙灵之兽还是可以对付的！走，抓紧时间往前。”

    “是！”

    然后风凌带队往前走去！

    很快，他们来到了那个通道。

    因为之前在通道中遇到了机关，所以这一次，风凌也是十分小心谨慎！

    “停！”

    风凌扫了一眼，然后道：“这里按理来说应该也是有机关的，不要一起过去，丛铎，你是天盾，你去探路！北海，给丛铎增加防御。”

    “好！”

    然后那天盾也是小心谨慎的往前方通道走去。

    “其他人跟我退后。”

    天盾走了几十秒，突然……

    烈焰横生。

    前后巨大的石门落下。

    “会长！丛铎他……”

    风凌眼眸平淡，说道：“没办法，必须有人要过去探路，挂了就挂了，待会儿把他的装备捡起来出去给他，损失一个人是最好的结果。”

    “明白。”

    石门打开。

    那个天盾已经被秒杀了。

    “走！去下一关！”

    风凌带队往前走去。

    其他各大公会，基本上也都是风凌这样的选择。

    既然怀疑有机关，那么最能以最小的损失继续往前走！

    他们都是做好了减员一人的心理准备。

    ……

    另一边，楚白他们再次遇到了一个通道。

    “估计还有机关。”

    楚白沉吟了一声。

    “这次让我来吧。”

    张山说道。

    “不用，我来，你们退后。”

    楚白说完便直接往前走去。

    “小心啊。”

    陆雨凡喊了一声。

    “白叔是真男人。”

    龙梦依有些崇拜的说道。

    虽然不知道长得帅不帅，但是很厉害，而且很有责任，有担当，确实很让人崇拜呢。

    楚白这次也懒得小心谨慎了，反正都会触发机关，不如早点触发。

    速度较快的往前走去。

    咔——

    突然，耳边传来了某种机关打开的声音。

    与此同时，前后又是两块石门落下，将楚白彻底封锁在那里。

    下一瞬，不知从什么地方出现了几十把残剑，残剑仿佛被人为控制一般，纷纷冲向楚白。

    “修罗之遣。”

    无敌技能开启。

    -0，-0，-0

    “魔龙护盾。”

    无敌技能结束，楚白释放护盾。

    -300，-300，+150，+150

    8800的血量，每次受到攻击还能恢复一半，楚白自己本身还在加血，楚白还就不信，这机关能把他给弄死？

    事实上，过了几秒后，楚白看着自己血条掉落的速度，他真感觉自己扛不住！

    “分影。”

    【分影】：可以释放出两个分身，分身不可攻击，具备使用者相同的生命值，防御与速度，分影最多持续一分钟。冷却时间：十分钟

    魔龙披风的分影释放出来，多出了两个分身，楚白躲在两个分身中间，让分身替他先扛住伤害。

    分身被秒。

    楚白血量也打满。

    剑影依旧不断的在攻击楚白。

    楚白也不能就这么站着挨打，他不断地挥舞诛神之厄，也是能够挡住一部分剑影的攻击。

    当楚白血量还剩下不到一千的时候。

    剑影消失，石门打开。

    “大哥！”

    他们看着楚白残血站在那儿，纷纷一惊。

    “没事。”

    楚白摇了摇头。

    小雪儿给楚白释放了一个天愈术。

    +4400

    “走吧。”

    “嗯！”

    然后他们继续往前走去。

    三十秒后，小雪儿又是一个天愈术将楚白血量拉满。

    这次，他们来到了一个更加昏暗的空间。

    “应该要遇到BOSS了。”

    他们谨慎的扫视着四周。

    “这么多年了，这里竟然还能有生人进入吗？”

    一个威严的声音传来。

    众人齐刷刷的看向前方。

    刷——

    一阵风吹过，他们目光看着空中一只妖兽拍打着双翼盯着他们。

    “飞行妖兽！”

    目前而言，飞行妖兽应该是任何一个玩家都不想遇到的。

    打飞行妖兽，难度太大了。

    这只妖兽，其实还算是挺漂亮的。

    浑身是白色，在它的双翼边缘和胸口处是天蓝色的，如同宝石一般的镶嵌。

    【风妖王】：品级：玄天，等级：35，生命值：18000o00，一种十分强大的飞行妖兽，具备着极其可怕的速度和极强的破坏能力，即使在整个大陆之上，风妖王都属于最顶尖的飞行妖兽，极其稀少，血脉很高，是有希望能够成为圣灭乃至是圣禁级的强大存在。

    技能：

    【风灵破】：快速扇动双翼，凝聚十个强大的风灵，风灵会以极快的速度冲向目标，造成伤害和100%【流血】效果。（流血：每秒掉落生命值），冷却时间：二十秒。

    【空气切割】：以无法想象的速度切割空气，虽然范围小，但是速度极快，距离极长，对命中的所有单位造成巨额伤害，且100%附带流血效果，并有1%几率直接斩断对手。冷却时间：五分钟。

    【奔逸绝尘】：移动速度提升1000%，持续三分钟，在此期间每次攻击都会恢复等同于伤害的生命值。冷却时间：十分钟。

    【狂风乱舞】：一百米范围内成为狂风地带，在此范围内，所有单位移动速度降低90%，且失明80%，无法飞行，自身移动速度提升100%，持续三十秒。冷却时间：半小时。

    【同生共死】：选择一名目标，使其生命值百分比降低为与自身相同。冷却时间：十天。

    楚白：“……”

