    有似薄荷似荼蘼的香气在屋内环绕，这香气很有宁神效果，再加上顾惜玖忙碌了一天，也确实疲累了，她居然就这么睡了过去。

    等她一觉睡醒的时候，睁开眼睛的那一刻，整个人都僵了一僵！

    她发现周围的环境大变样~

    曾经光秃秃的石头墙上多了一层纱幔，她的石头床也不见了，取而代之的是一张古朴雅致的大双人床。浅白色的床帐低垂，遮住了里面的风景。

    地上铺着浅白的软毡，顾惜玖赤足踩在上面软软的，很舒服。

    屋内有桌有凳，有屏风，有案几，案几上还有石头做的盆景……

    她视线在屋内扫了一圈，发现屋内就她自己，帝拂衣不知道到哪里去了。

    这里是他布置的吧？

    这个人还真有化腐朽为神奇的力量，本事大，功夫深，长的俊，又有一双巧手，他真是自己未婚夫？

    顾惜玖忽然有一种不确定感。

    她掀开被子，下了软榻，下了楼，见老族长正坐在那里出神。

    “族长，他呢？”

    顾惜玖在人前的时候，唤他一声爹，但在只有两个人的时候，还是直接称呼他为族长。

    老族长似乎才醒过神来，略顿了一顿：“石头……额，不，惜玖姑娘，帝公子说你醒了后请你到莫忧湖去一趟。”

    ……

    莫忧湖，是这村寨里唯一的水源，是活水，能一直流淌到外面去。

    湖不大，也就是一个小池塘大小，左高右低，高处是人们取水喝的地方，而低处则是人们洗浴的地方。

    在这村寨里生活着一百多口人，洗浴也有规矩。

    申时女子们洗澡，酉时则是男人们的天下，而到了戌时，就是族长和‘石头’分别洗浴的时间。

    顾惜玖临出来时看了看沙漏，正是男人们洗浴的时间。

    这个时候他去那里做什么？莫非他要和那些人去共浴？

    脑海中闪过帝拂衣和其他男子共浴的画面……

    她打了个寒颤，觉得这画面太有违和感，简直不能想象。

    她赶了过去，意外发现湖里静悄悄的，居然一个人影也没看到，并没有想象中满湖的‘古铜饺子’。

    那些人今日怎么没洗澡？又偷懒了？

    顾惜玖才来到这里时，这里的人并没有经常洗澡的习惯，十天半个月洗一次已经算是很爱干净的人了。

    这里天气又热，所以这村寨里常常飘荡着一股难闻的汗臭味。

    顾惜玖在这里站稳脚跟的第一件事，就是逼着这里的人天天洗澡……

    渐渐的也就养成他们爱讲卫生的好习惯了。

    但今日……

    她围着下游湖边走了一圈，确定没人，却见上游那里，群石掩映之下有一个雪白帐篷。

    她心中一动，走了过去。

    却见帝拂衣坐在帐篷前，面前一张小桌，桌上有茶水有点心，他坐在那里，风吹的他衣袍猎猎飞舞，看上去很有些逍遥。

    顾惜玖看看他身后的帐篷，再看看他，这个人无论走到哪里都活的这么精致~

    看来他是打算把‘家’安在这里了。