    第67章

    洛清渊这个贱人，好日子该到头了！

    她眼底泛过一抹阴冷狠意。

    -

    苏游送来一套衣服的时候，洛清渊十分震惊，她万万想不到，傅尘寰居然会让苏游给她送衣服。

    看着桌上放着的那套红如烈焰的精致华服，芝草惊喜不已，“王妃，咱们来试一下。”

    芝草伺候着她换了衣服，然而衣服大小跟之前的差不多，有点紧，穿着难受。

    “看来王爷还不知道王妃胖了一点，这衣服看着精贵，王妃你穿着可不能有大动作，不然容易崩裂。”芝草一边整理一边说道。

    “行了行了，脱下来吧，难受死了。”洛清渊立刻脱了下来。

    芝草将衣服整整齐齐的叠起来放回了锦盒里，“那王妃宫宴想穿哪套呢？”

    “这两套都好看，但一个穿着舒服些，一个稍微紧些，但这个是王爷送的。”

    洛清渊看了一眼，皱了皱眉，“就穿这个吧，免得他找我麻烦。”

    不送还好，送了她就不得不穿。

    这样一对比，傅云州可真是花了心思准备的，连她稍微胖了点都知道。而傅尘寰，想必只是随口吩咐苏游去准备吧。

    偏偏这不合身的衣服，还不能不穿。

    -

    中秋宫宴，洛清渊下午就被按在铜镜前梳妆，更衣。

    等到下人来请，洛清渊才准备出发。

    只是走出房门，下台阶时，突然脚下一滑，险些整个人摔下去。

    芝草和邓嬷嬷连忙来扶住她，“王妃小心！”

    站直身体，洛清渊一看脚底，竟然踩到一颗很小的青果子。

    “这是哪儿来的，咱们院子里没树啊，我赶紧扫掉。”邓嬷嬷说着，连忙去拿扫帚来打扫干净。

    “王妃，时辰不早了，咱们走吧。”芝草搀扶着她，提醒道。

    洛清渊回过神来，皱起了眉，听着屋檐上有鸟叫声，抬头望了一眼，一群麻雀正在屋檐上叽叽喳喳，她忽然有种不好的感觉。

    刚出门就这么不顺，是警示吗？

    她知道这次宫宴免不了要被人指指点点，背后嘲笑，但她怎么预感事情没那么简单。

    “王妃？”芝草开口。

    洛清渊转头便回房间，“我先看看！”

    “看什么？”芝草不明所以，跟上前去时，洛清渊却关上了房门。

    洛清渊取出罗盘，给此行卜了一卦。

    -

    摄政王府门外马车里，傅尘寰脸色阴沉，“都多久了，怎么还没来？”

    苏游也是眉头紧锁，“我这就去催一催。”

    话落那一刻，洛清渊又出现在了大门处。

    苏游看到洛清渊时，脸色微微一变。

    洛清渊径直走上前，“要出发了是吗？走吧。”

    芝草搀扶着洛清渊上马车。

    洛清渊踏上马车的那一刻，傅尘寰眼眸骤然一冷，眉间浮上一抹怒意，冷声呵斥——

    “滚下去！”

