    高牧不认识他们，但宋雅雯却认识。

    一看画像，宋雅雯就把他们全都认了出来。

    “刚天雷，我们武馆的老好人。也是我们武馆，最善良的人。”

    “徐无疆，也是我们武馆的人。这个人，每年都会固定往一些慈善组织捐款！”

    ……

    宋雅雯此时的情绪非常的激动。

    因为高牧画出来的这几个人，每一个都是‘好人’。

    “您没看错？”宋雅雯在做最后的挣扎。

    高牧摇头。

    所谓的化妆赌局，对高牧来说，和普通的赌局没有什么区别。

    他们所谓的伪装，在高牧的眼中，也和不伪装没有什么区别。

    火眼金睛之下，高牧甚至可以看清楚他们底裤的颜色。

    “这几个人，您打算怎么办？”宋雅雯问高牧。

    高牧没有回答。

    他依稀记得，几人在那场赌局上的癫狂表现。

    “交给刑罚部吧。”

    高牧有权利处置他们，但他却不想处置他们。

    并不是高牧不忍心，而是高牧感觉他们非常的恶心。

    “什么时候收网？”

    这才是问题的关键。

    藏锋基地市，所有关于黄赌毒的项目，几乎全部都被高牧给挖出来了。

    “不着急。”

    高牧看了一眼时间，笑着说。

    “为什么不着急？”

    宋雅雯觉得，疾风堂和一些组织的存在，简直就是藏锋基地市的毒瘤。

    她想将这些毒瘤全部拔出。

    高牧又看了一天时间后，笑着说道：“我说的不着急，是这件事不用我们操心。”

    宋雅雯还是不解。

    “过几天你就知道了。”

    高牧说完后，便离开了宋雅雯的办公室。

    入夜，疾风堂。

    疾风堂外，几个黑衣人正在对时间。

    “只有半个小时的时间，半个小时后，如果出来的话，就以死谢罪。”

    领头的黑衣人说。

    “是！”

    其他黑衣人齐齐点头。

    随后，他们便化作一道残影进入到了疾风堂内……

    除了疾风堂，一些小区、别墅区也出现了黑衣人……

    翌日，清晨。

    一声尖叫声，在一个小区内响起。

    这一声尖叫声只是开始。

    这尖叫声出现没多久，这小区的尖叫声便此起彼伏。

    “震惊，某小区内出现大量人员死亡。”

    一些网站的上，已经开始出现了消息。

    “这是谁干的？”宋雅雯揉着太阳穴，用询问的语气问高牧。

    高牧神秘一笑道：“不可死活。”

    极道武馆，有一个专门暗杀的组织。

    这个组织，是一个游离在极道武馆外的组织。

    和这个组织有一个非常有意思的名字，那就是‘废品处理’。

    “统计结果出来了吗？”高牧问宋雅雯。

    时间太过仓促，所以宋雅雯摇头。

    “疾风堂的人，应该是全都死了。花姐那边的，也都死了差不多了。”

    “咱们极道武馆的那几个，现在也渺无音讯。”

    宋雅雯一时间，只统计出来一些高层人士的信息。

    高牧略微一思考后，对宋雅雯道：“先将这些消息放出去吧。”

    宋雅雯点头。

    她很清楚，什么消息该放出，什么消息不该放。

    “你负责放消息，我负责收地盘。”

    高牧起身，朝着武馆外走去。

    “对啊。”宋雅雯都忙昏头了。

    一夜之间死了这么多人，其中不乏一些势力的大佬。这个时候抢地盘，绝对是最好的选择。

    一小时后，高牧来到了疾风堂。

    刚打开疾风堂的大门，高牧就闻到了一股非常浓重的血腥味。

    “你是谁？”

    高牧刚进疾风堂，就被一个人拦住了去路。

    看其装束，应该是憾岳卫的人。

    “高牧。”高牧自报家门。

    “极道武馆最年轻的巡察使？”

    现在的武者世界中，还真就没有一个是不知道高牧的。

    “怎么了？”对方的眼神，让高牧非常的不舒服。

    “我叫兰英。”

    听到兰英这个名字，高牧的神情微微一怔。

    因为这个名字，他最近还真就听说过。

    倒不是这哥们真的很出名，而是这哥们是真的脑瘫。

    “所以说，你想表达什么？”高牧看了兰英一眼问道。

    “现在这疾风堂，将由我们憾岳卫接管。作为极道武馆的人，我劝你最好还是抓紧时间离开。”

    高牧感觉的出来，兰英是想在自己的面前装杯。

    “如果我不离开呢？”高牧饶有兴致的打量着兰英。

    兰英则微微一笑道：“如果你不离开的话，那么我就会对你不客气。”

    “你对我不客气？”

    高牧感觉自己好像是听错了。

    “没错，就是对你不客气。”

    兰英点了点头，一副你没听错的表情。

    高牧抱着肩膀，一副饶有兴致的表情望着兰英，好奇道：“我到很行知道知道，你打算怎么对我不客气。”

    “来人！”

    兰英也不犹豫，直接大喊。

    没多久，兰英的周围就站满了憾岳卫的成员。

    “怎么样？怕了吧？”兰英仗着自己这边人多，牛杯哄哄的看着高牧。

    “怕？我为什么要怕？就因为你人多？你不会真的以为，人多就牛逼吧。”高牧真的感觉兰英就是一个不折不扣的脑瘫。

    “人多不牛逼，那什么牛逼？难道你认为，你一个人，会是我们这么多人的对手吗？别闹了？如果你有这样的想法，那你的脑子也是真的不好使。”

    兰英都这么时候了，还在嘲讽高牧。

    兰英在嘲讽，可站在身边的人，却在瑟瑟发抖。

    这可是高牧啊，这可是极道武馆，有史以来最年轻的巡察使啊！

    年龄不大，就已经战皇无敌。

    对于他们来说，这就是一座高山，是一座站在山脚下，就已经害怕的高山。

    所以在兰英在嘲讽高牧的时候，他们真的很害怕。

    “对了，我家里还有点事，我先走了。”

    “今天我奶奶结婚，要让我去当伴郎！”

    “啥？我们家的猪生了，生了十几只，行了，我这就回去。”

    ……

    为了能活下去，这群人也是无所不用其极。

    没多久，整个大厅里，就只剩下兰英自己了。

    “都是孬种！”

    就算剩下自己，兰英也不怂。

    “就算只有我一个，你也不是我的对手！”

    兰英还在叫嚣。

