    为了避免因为战斗而将东域一部分的环境永久转化为无法清理的战场，楚天自觉的在这里清理，崩坏的大道，塌陷的空间，遗留的神力，残留的宇宙之力，这些都是需要清理的东西。

    兮瑶回去闭关修行，她和左权之间的战斗只是暂时的停息，等到左权修复结束的那一刻，他又会重新出现在兮瑶的面前。

    而当楚天清理掉这个地方残留的战斗痕迹之后，异变却是出现了。

    宇宙空间之中直接撕裂而出了一道口子，不过并不是连接到了宇宙之外的黑暗之处，而是通往了一个未知的异空间。

    这个异空间之中传来阵阵令人胆寒的杀意，外加各种令人难以承受的阴暗力量，隐隐还感觉有着一只眼睛在里面浮现，并且有着无数喊打喊杀的声音在之**现。

    “战场？是那个战场？为什么会在这里出现？”

    楚天惊愕了，是真正的惊愕住了，这个战场的气息他再熟悉不过了，甚至可以说这个战场就是因为以前楚天参与了一场波及范围极其广大的战争，然而这场战争之后没有及时的打扫战场，而是任由充满狼藉的战场遗留下去，最后变成了一发不可收拾的模样。

    毕竟一个难以被抹消，充满了死气怨念和战意的战场对于那个时候的楚天来说也无法控制，在任由其发展了一段时间之后，楚天已经成为了仙尊，即便是拥有仙尊之力，楚天也难以清理，甚至这个战场在越变越恐怖。

    于是乎，为了东域的安全，楚天开辟了一个异空间，将异空间完全隔绝在了仙庭之外，也就是处于黑暗之中，然后再将战场给放了进去。

    要是异空间被战场给撑爆，那么这个战场就会暴露在黑暗之中，被黑暗给吞噬。

    可是二十万年过去了，那个异空间并没有被撑爆，战场也并没有被黑暗给吞噬，而是在不停的变大，直到可以触碰到仙庭宇宙。

    曾经楚天用水池里面的球来形容一个个宇宙，这个战场宇宙就相当于是一颗吸水会变大的水球，被放在了距离仙庭不远的外面，直到长大来可以和仙庭接壤。

    甚至不仅如此，那个战场异世界还在不断的朝着仙庭靠拢，而之前的战斗短暂的破开了仙庭的宇宙，这让战场宇宙能够定位到仙庭，然后加快了贴近过来的速度，随后，就变成了现在的这样。

    天空之中的口子，就相当于是仙庭宇宙和战场宇宙的接触面。

    “发生了什么？”

    兮瑶现在相当于东域的半个仙尊，她自然感觉到了异世界对于仙庭宇宙的撞击，她快速的回来了。

    看着战场宇宙，再看看面带无奈的楚天，她顿时反应过来这是什么了，毕竟当初她也是经历过那次战斗的，所以对这个战场宇宙也不是不知道，只不过没想到战场宇宙会在如今靠近仙庭。

    “来得挺快，看来对于仙尊力量的掌握还不错。”楚天似乎是对兮瑶说的，但是同时，左权也到了，他也自然而然的察觉到了这个地方的存在。

    “这是当年那场大战的遗留？我以为青云仙尊已经完美解决了，没想到只是拖了二十万年？”左权的话语里面听不出嘲讽的意味，或许只是觉得有些惊讶。

    楚天淡淡道：“这就是强者大战之后不打扫战场的后果。”

    兮瑶瞬间也感觉有些尴尬，怪不得楚天每次见到大战之后都会下手清理一番，原来是出于这个原因！

    而眼下这个战场，被称为之上古战场，乃是当时楚青云都难以清理的，而现在是直接清理不了了。

    二十万年过去了，这个战场已经融入了那个被楚天开辟而来的异世界，不仅没有将异世界给撑爆，反而是将其稳固了下来，一边扩张，一边朝着仙庭移动，试图重新融入仙庭。

    要是真的让这个战场宇宙融入仙庭，最先遭殃的就是东域，东域会被容纳到战场宇宙之中，这种有了扩张意志的宇宙会逐渐的延伸蔓延而出，将整个仙庭都给包围。

    “你们能够感受到这个战场宇宙吧？情况如何？”楚天问道。

    兮瑶闭上眼睛微微感应，开口道；“那里面充满了死气，没有活的存在，但是里面一直有活动，并且是日日夜夜战斗不息！并且我已经能够感受到一股战场宇宙的力量了，倘若它融入东域，我的力量还会变强一些，但是会被同化。”

    这个后天宇宙，同样存在宇宙之力，要是融入了仙庭，自然是先融入东域，兮瑶力量变强是自然的，然而后果也是巨大的，如今已经越发难以清理的战场宇宙，会吞噬改变他们原本的宇宙力量。

    “这东西比起黑暗来，更加恐怖。”左权和他们相当于敌对，但是眼下面对这个东西的时候也自然带上了一种合作的意味。

    不管他们谁胜利，这个东西都是定时炸弹。

    至于左权要说黑暗，那就是成就仙尊的责任了，他们无时无刻不会面对黑暗的侵袭，也就是包裹在仙庭宇宙之外的黑暗，他们成为了仙尊，自然也有了抗衡黑暗的义务。

    就目前而言，黑暗的侵袭容易抵抗，毕竟仙庭宇宙还在，完好无缺，但是战场宇宙融入之后就不一样了，就算他们摆脱了仙尊之位，同样会被那股绝望的气息给同化，毕竟战场宇宙可是宇宙层面的东西。

    “仅凭我们的话，没办法解决，得要将其他域的强者都给拉上。”

    楚天露出了一抹笑意，明明是在算计别人，但在别人看来，却是一种大气凛然，光明正大的感觉。

    眼前的人都不是傻子，很快就明白了楚天的意思。

    战场宇宙带来的不仅仅是危害，也有好处，那就是宇宙之力，原本战场宇宙的融入，力量会平摊的，但是仙庭特殊，被界域给分割，这地方虽然融入仙庭，倒不如说是融入了东域。

    其他星域的仙尊自然不愿意看见东域的仙尊再次变强，那么必然会出手阻挡。

