    拉着温元贞的手走上前，“你看，这是车輈，你觉得它结实吗？”

    “这还用问......”温元贞说完才察觉到不对劲，仔细一瞧，恍然大悟地瞪大眼睛，“车輈又粗又结实，按理说车轴断了这车輈都不可能有事，可偏偏出事的就是车輈！这......”

    这显然不合乎常理。

    姐妹俩一脸沉重地去见了陈宁雅，刚刚进门就发现温元良回来了，两人恍然发现天都快黑了。

    温元良瞧她们一副严肃的样子，哑然失笑，“娘刚刚还跟我说爹买了个庄子，带你们一起去散心了，怎么？玩得不尽心？瞧这脸长的，跟驴似的。”

    姐妹俩顿时炸毛了，怼道：“大哥才长得像驴呢！”

    温元良笑得越发放肆了，看着心情极好，“行行行，我长得像驴，成不？”

    温元良一认怂，姐妹俩也没抓着他的话不放，而是看向陈宁雅，正色道：“娘，我们刚刚仔细观察过了，车輈很结实，不会轻易断裂，柳家的马车出事，是不是内有隐情？”

    陈宁雅赞许地颔首，轻笑道：“算你们聪明，看出问题来了，那车輈不会轻易断裂，柳家的马车却偏偏在这上面出了事，手段不仅不高明，还粗糙低劣，背后之人若不是个蠢的就是有恃无恐。

    柳小姐这么聪明灵透的人自然不会察觉不到，只怕她不仅察觉到了，还猜到了背后下手之人，从柳小姐的反应我们可以大胆猜测，背后之人有恃无恐，还将她当成了眼中钉，肉中刺，柳小姐不敢报官，十有八九涉及到家丑。

    都说家丑不可外扬，我们作甚去打听那些事情？没得惹了一身骚。”

    陈宁雅这一番剖析有理有据，连未亲眼目睹现场的温元良都心悦诚服，更别说温元贞姐妹俩了。

    这两人现在看陈宁雅的眼神好像会发光似的。

    温元良打了个激灵，忙看向陈宁雅，“娘，这件事我们只当不知情好了，今日先生带我去文山书院拜访了院长，院长也提醒了我一句，这府城藏龙卧虎，书院里的人关系错综复杂，就是一个看着出身寻常的学子说不定背后都有些厉害的关系，让我不要轻易得罪人，也别轻易惹事。

    最好就是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，若是遇上不解的事情再去问他。幸好我住在院长的院子里，只要不主动出去惹事，别人也不会寻我麻烦。”

    温元贞听得直摇头，“哥，你这样明目张胆地走后面还得了院子的关照，人家不会嫉恨你吗？”

    “嫉恨我什么？院长已经跟其他先生说了，我是他故交好友的学生，暂时留在书院里旁听的，也没说我是正儿八经的书院学子，其他人能奈我何？再说了，院长那性子，他罩着的人别人也不敢打什么坏主意。”

    温元良想到今日的所见所闻，神情复杂难以言喻。

    “院长很任性吗？”温元静天真地问道。

    温元良叹了口气，“岂止是任性，都说物与类聚人与群分，可以跟季先生成为至交好友的人能正常到哪里去？今儿刚打了个照面，我差点挨了院长一拳，谁能想到，堂堂文山书院的院子竟然是个武痴！

    动不动就在自个儿院子里挥拳饮酒，还是用的大碗，豪放不羁也就算了，还出口成脏，我当时仿佛看到了另一个蒋大义，结果那厮出了院子立马换上一张面孔，温文尔雅，大方得体，说话和风细雨，之乎者也，我简直是惊掉了下巴，一整天都恍恍惚惚的。

    可能是我不小心撞见了先生的真实面目，他直接把我扣在他的院子里了，还不许我随便出去瞎逛，绝对是害怕我暴露了他的秘密。”

    温元良越想越觉得是这么个回事，要不是看在季先生的面子上，说不定他已经被杀人灭口了。

    看他不停的脑补把自己吓得脸色都白了，陈宁雅不厚道的哈哈大笑，连眼泪都笑出来了，从温元良这短短几句话她大概能猜到文山书院的院子是何许人也，那人绝对是正人君子，而且心胸宽广，可干不出这等肮脏事。

    “娘！大哥都这样了你怎么还笑得出来。”温元贞担心不已。

    陈宁雅摇摇头，含着笑意道：“能胜任院长一职，可见对方不是泛泛之辈，你哥又是什么了不得的大人物？人家会这么处心积虑地防着？安心读书便是，不过既然住在院长的院子里就是近水楼台，你可要把握好机会，多听多看少说，想来会有大收获的。”

    被陈宁雅这么一劝，温元良竟然渐渐安心了。

    第二日，温元良一早收拾好包袱搬去文山书院，温宅更加冷清了。

    碰上柳家那事，两个小姑娘有些吓着了，竟也不吵着出去逛街，生生在宅子里窝了一阵子，好在有个后花园给她们折腾，不然这日子可怎么熬？

    母女三人躲在宅子里绣花看书作画，日子悠闲又散漫，直到温有山带着商队归来。

    温有山是在傍晚时分回到庄子上的，从长贵那里得知陈宁雅和女儿来了，当即赶回城里，半点都不耽搁的。

    彼时陈宁雅和两个女儿正优哉游哉地在凉亭里吃着点心，赏着月色。

    丁婆子领着温有山匆匆过来，一声“娘子”打破了陈宁雅平静的心湖，她猛地站了起来，提着裙摆快速下了凉亭，穿过池塘上的小桥，疾步奔向温有山。

    温有山跑得比她还快，心惊胆战地喊道：“娘子小心一些，天黑路滑，别摔着了。”

    话音刚落，他一把接住扑过来的人儿，顺手紧紧抱住，脸上的欣喜之色怎么都止不住，若不是两个女儿还在他肯定直接把人抱回屋了。

    “怎么突然过来了？可是跟着季先生和元良来的？”温有山说着四下一看，没有看到温元良那倒霉孩子，眉头微蹙。

    赶过来的温元贞和温元静一左一右把夫妻俩夹在中间，争先恐后地说道：“爹，你可回来了！再不回来我跟娘都要在家藏到发霉了。”

