
修士闭关，一年半载是常有的事，只是因为如今钟紫言要面临一件大事，才让门内诸人觉得这半年甚是漫长。

陶方隐面露微笑，“你这一手遁形之术，算是成了？”

姜玉洲从头到脚看过钟紫言，“师弟，几月不见，这修为气息怎的难以感应了？”

钟紫言双手掐诀间，身影瞬时消失，殿内只余清风吹拂，十息过后，钟紫言再现原地，眉宇间多有畅快：

“困顿多日，终是习得了这龟息遁形之术，其间忽有感悟，将我本命天赋【仙风体】与神行术【疾风术】三相参照，才得如今这般遁隐之术雏形，比之原本的龟息遁形即快又增添了流风通道，为攻杀敌人创下后招。”

具体是什么威力，眼下殿内自然不是施展实验的地方，钟紫言此时也不打算显露全部，只道：

“今番闭关，修为虽无甚进境，闪躲逃跑手段却大有长进，怕是日后在人前每每争斗开来，不会落什么好名声。”

说罢，自己都不由得笑了，从小想学的就是争杀手段，到现在仍然是逃跑手段更胜一筹。

姜玉洲大笑：“这有甚不好，不论何时，我自会护你。”

向来把赤龙门对内对外争杀护御之责扛在肩上的姜玉洲认为，保护掌门师弟，那是他天生的本职。

陶方隐问道：“如此说来，你对下月的撕斗有了把握？”

钟紫言抬手示意两人先坐下说，摇头笑了一声：“仍旧没有，但我这颗心却是愈发热血，事到临头，不战他一战，必留遗憾！”

“好！”陶方隐捋须点头，既然是这样，他也不再多去插手，只管届时看着护御性命，绝不会教钟紫言折在玉狰子手里。

各地数月经历自姜玉洲嘴里说出，钟紫言才知道发生了这么多事，“那鬼市的准备如何？”

姜玉洲回应：“已有四百核心掮客归顺门内，算在黄龙殿外事堂名下，而今攒集有一千七百余奇珍异宝，价值着实不菲，另有万件小品类杂物，具体只有简师兄清楚。

将来开辟鬼市小空间，咱们也不知到底有多大，需要什么特别流程，所以多少还是有些忐忑，要招来元婴修士，亦不知那位脾性如何，这都得临时变动。”

钟紫言单手四指来回轻敲朱紫椅，“太阴山那等势力，站在此界最顶端，所派鬼使都是元婴修士，大概率不会为难我们这些小鱼虾，这事一步步来便可。”

陶方隐对此却有不同看法，白眉微皱，“还需多加慎重，这些大势力的老人物，亦有弄性尚气、喜怒无常者，卑鄙无耻、奸猾恶毒者也大有之。”

钟紫言稍稍诧眼，后又点头：“师伯所言非虚，之前那位沈宴小兄弟的看护元婴便看着不好相处。”

陶方隐唏嘘道：“那位怕还好些，我所遇者，多数都是恶相对人，水宗寇江既是实例，只因司徒业多问了一句话，便随手施压，生生震碎其腿骨。

当年须弥山，那龙门水府的……唉，不说也罢，这世间，与人为善者，多受欺凌，与人为恶，却能争些附加之利。”

说是这么说，但赤龙门上下，包括陶方隐本人，从来没有这么做过，本性良善，受恶变恶才会失了道心。

钟紫言一听陶方隐提起须弥山，显然当年是发生了很大的事，可惜这位老人不愿意去提，他自然不好强求，意思是能听出来的，即便是龙门水府这等势力，也多有乖张之辈，恶性者众。

姜玉洲沉默少顷，说道：“届时看看那元婴好不好相处，若是难伺候，咱家不做便是，单在槐山开商铺亦能赚得吃穿用度，平白受人指使，听命与人亦会受制于人，哪里使得。”

陶方隐道：“也无需太过担忧，但凡不是什么邪魔外道，都可先尝试处之，我等同是道家脉系，与其它分支与族类却有不同。”

“这家万年宗派干什么都牵一个‘鬼’字，甚不光明。就似那阴卒墓地一般，时常使些邪性术法，不知者，以为是什么恶霸势力，我是不大看好。”姜玉洲说出了他的心里话，对于鬼市，他向来觉得不甚光明。

钟紫言无奈笑道：“师兄这便着相了，你可见我施那血煞之气凶不凶恶？单论术法来说，其本身并无善恶，端在人之为用，行善则愈强愈善，行恶则愈强愈恶。

太阴山传承这般久远，即使是此界道家祖庭无量山，亦承认其支脉地位，可以说必是正统无疑。

哈哈，说这些事尚早，那五行翼珠我确是很有兴趣得来，不知可有准备好？”

姜玉洲手中拿出那颗金之翼珠，交给了钟紫言，“师弟先拿着，另外四颗所得之人早已锁定，只待一声令下，尽可取得。”

钟紫言接在手里，看着珠子里面流动着浑厚的金灵之力，此物真是夺天地造化所生，根本不像是人为打造炼制，内里漂浮的金红色须弥羽翅，栩栩如生，比真正鸟兽的翅膀还要灵动百倍。

“这等灵器，必是被实力强绝的筑基修士掌握，要去争夺非得师伯出手，这个时机是不是不太方便？”

钟紫言问出的话使陶方隐和姜玉洲陷入沉思，良久，陶方隐道：“无碍，我亲自北上一遭，将那四颗翼珠夺来。”

想要提早完全解除落魄峰黑煞秘境的封印，五颗翼珠是一定要凑齐的，那些人不知道姜玉洲得到了金圣羽，己方却知道谁拿着另外四行翼珠，钟紫言道：“好，先不论那黑玉拂尘，只尽快拿到五行翼珠，合凑血魔令！”

确定了行动，三人一同散场，钟紫言在两日之内相继与苟有为和简雍商议了几件大事，由于明月城失陷，聚宝城尚未建起，黄龙殿外事堂招揽的众多人才一时间都在落魄峰呆着。

有时间当然要去接见，这些人日后都是有大用途，关系要一步步处好。

大趋势来看，凡是无月沼泽南来的修士，近半年都在熟悉槐山各地，凡人靠山吃山靠水吃水，修士如果要遵行这种生存法则，就得找值得靠的山岳和江河，槐山和槐阴河无疑足够新人耗费几年来探索，恰逢人口紧缺，他们的到来，多少也给猎妖盟注入了一些新血液。

听闻钟紫言出关，赵胖子殷勤送来一件三阶中品灵袍，特意照着钟紫言的灵根属相，本命天赋千挑万选出来的，这之间打探那些关于钟紫言的私密信息，猜也能猜到，一定费了很大力气。

赵良才心里是有算盘的，和赤龙门那个老家伙处不好没关系，反正他又不瞎，能看出陶方隐寿元方面出了问题，结不了丹将来迟早比自己先死，现在开始和钟紫言处好，老家伙死后两家的关系定然是大有缓和，赵良才甚至也在想着要不与赤龙门结个姻亲，可惜他手下一时也没合适的人。

对于钟紫言来说，管他赵胖子做什么事，自家心里始终都有取舍底线，交集不会太近也不会太远，注定要在一个地方共同生存，相处之道慢慢来，来日方长。

到了五月中旬的时候，陶方隐还没归来，南边御魔城却传来令人心慌的消息：有一小批魔物向北袭来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442973"  chaptername="第232章  御魔城报">加入书签</a>
</div>
