 有了雪威王打头，其他皇子、公主纷纷应和。

“父皇，叶大哥是无辜的，请你从轻发落啊！”

“是啊父皇，叶凡哥哥是为了保护我们，所以才跟温先生动手的！”

“父皇，温先生是五品官，半步神丹境强者，叶凡哥哥只是七品，神君境初期。

他向我们以身示范，什么叫做不畏强权……”皇子、公主们的话，让雪皇十分诧异。

“叶凡哥哥？”

雪皇微微一愣，摸了摸雪柔公主的脑袋：“雪柔，你们刚才叫叶凡什么？”

“叶凡哥哥呀！”

雪柔公主抓着父亲的手，哀求道：“父皇，求你不要责罚叶凡哥哥……”“呵呵！”

雪皇大笑一声，扭头看向叶凡：“小子，你本事不小啊！这才一个晌午的时间，居然让朕的一众子女，认你当了大哥！”

叶凡摸了摸鼻子，讪讪笑道：“陛下，正所谓三人行必有我师，我有地方能给他们起表率的作用，叫我一声‘大哥’有何不可？

总比某些老师，只会刻板教学，结果出了书本教育，没有一点人生引导。

这跟尸餐宿位的贪官败吏有什么区别？”

叶凡这话的意思，就是在质问雪皇。

你是想你的子女成为满腹经纶的是呆子，还是深谙世事的正义之士？

雪皇微微诧异，转念一想，低声训斥：“放肆，你还说你没评论朝政？”

叶凡无所畏惧：“国家人国家事，既然我做了陛下的官，就敢直言不讳！”

温先生大怒，道：“叶凡，你一个小小的七品官，有什么资格说这话？”

“我没资格，所以身为五品官的温先生，就有资格了？”

叶凡反笑。

“你！”

温先生哑口无言，连忙对雪皇磕头：“下官不敢！”

“好了！”

雪皇一摆手，沉声说道：“温先生受伤，暂时放下文武殿教师一职，在家中修养。

教师我会另外再行安排，你且退下吧！”

“那叶凡……”温先生一愣，低声说道。

“放肆！”

雪威王呵斥道：“皇兄决议，你敢插嘴？”

“是是是，下官告退！”

温先生打了个激灵，连忙退出文武殿。

雪皇上下打量叶凡，啧啧冷笑：“你小子还真是胆大妄为，第一天就给我捅了这么大的篓子！你可知道，打了温教师，会惹多大的麻烦？”

“不知道！”

叶凡无所畏惧：“打了就是打了，该怎么样我都认！”

“好！”

雪皇冷哼一声：“叶凡以下犯上，触犯我皇宫律条，送往天牢面壁思过三日，以儆效尤！来人，给我带下去！”

“是！”

一众侍卫“押”着叶凡离开文武殿。

那些皇子、公主见状又开始求情，奈何雪皇根本不理，径直离开。

雪威王走在最后面，对皇子、公主笑道：“你们先回去好好看书修武，放心，叶凡不会有事儿的。”

“皇叔，真的吗？”

一众皇子、公主顿时大喜。

“呵呵，要是面壁思过，还要送到天牢？”

雪威王哈哈一笑：“皇兄对叶凡这小子的恩宠，连我都嫉妒啊！”

说完，也离开了文武殿。

叶凡上任第一天，就越级揍了温先生。

话说这温先生背景不小，是温阁老的小儿子。

温阁老是文官的四把手，仅次于太傅、太师、太尉之下。

当得知儿子被一个小小的御皇生打了之后，他立马联名麾下一众文官，对叶凡进行弹劾。

可是，转念一想。

不对啊，叶凡不过只是七品的芝麻小官，弹劾个屁啊！当下，他们就改成奏折，细数叶凡十大过错。

一顶顶大帽子扣下来，每一条都能让叶凡斩首示众。

只不过，雪皇力压这些文官。

雪威王更是在朝堂训喝这些人，国家大事不处理，雪皇都已经把对方打进天牢了，你们特么的难不成要雪皇金口重开？

这不是要雪皇主动丢人吗？

温阁老一脉被训得溜溜的，想要向太傅他们三个大佬求助。

谁知，三位文官大佬没有一个站出来帮衬。

后来慕容大将军跳了出来，说你们文书阁不要，我们将军府要！那小子是刺头，只有我们将军府能收拾得了他！太傅、太师、太尉三人一听，立马回绝，坚定的要叶凡留在文书阁。

温阁老不解，下朝之后追上三人，询问缘由。

“三位，你们为什么要袒护那个小子？”

温阁老大为不爽：“难不成我儿子白白被他打了？”

“老温，这事儿你难道就不清楚？”

太师皱眉说道：“我被任命于太师，负责文武殿的皇子教育。

小温自持读书清高，时常体罚、恐吓一众皇子、公主，我经常劝他，但是他并无收敛。

雪皇对此早有怨念，但是文武殿的规矩，是自古便传承下来的，雪皇陛下不好直说。

这个叶凡敢在第一天就对小温动手，想必是雪皇授意！你应该庆幸，雪皇只是让那个叶凡稍加惩戒，要是让他下死手，小温如今已经与你天人两隔了！”

温阁老皱眉道：“学以严，武以森，这是自古的规矩，难道皇族就可以不遵循吗？”

“呵呵，你只是一个儿子被打，你就恨不得将其碎尸万段。

雪皇的十几位子女，可都被你的儿子打过，这一点你怎么就想不到呢？”

太傅没有那么好的脾气，直接冷笑道：“雪皇大人有大量，没有跟你一般计较。

你若是再胡搅蛮缠，不出三日，你儿子还会被其他人打，说不定到时候，命都保不住了！”

温阁老大惊失色。

是啊，自己的儿子被打了，自己急得跳脚。

陛下的孩子被打了，他不可能不生气啊！看来自己得回去好好跟儿子谈论一下了。

你在其他地方授学，学生打也就打了。

可是在文武殿，清一色的皇子、公主，要么就是世子、郡主，随便拎出一个都不是咱们家能惹得起的。

现在他们年纪小，不懂事。

但是过几年，开始执掌朝事了，难保没有几个心胸狭隘的。

到时候他们别说弄你了，就算把我们父子俩一起弄死，雪皇都不会说什么！温阁老对三位大佬连连道谢，赶紧回家教育儿子。

只不过，温先生表面顺从，内心却恨到了极点。

他叫来侍卫，取了自己的文书交给好友，请他帮自己出一口恶气。

话说他这个好友，名为刘青和，霸雪宗出身，是刘超群的堂弟！现任历雪城巡查使，手下五支城卫队，是仅次于皇卫队、禁卫军的历雪城官府卫队。

他接信之后，立马托关系找到天牢。

转眼间过了五天。

这五天，叶凡在天牢一号房待得很舒服。

每天皇子、公主都会托人给自己送酒菜，四眼蛟龙也每日打卡，来看望自己。

虽然无聊了点，但是狱卒都挺乖巧。

毕竟，这一号房可不是谁都能待过的。

这十几年来，也就雪威王、慕容老将军、郑太尉待过。

他们出狱之后，个个活蹦乱跳。

该升官的升官，该提职的提职，全成了历雪国的官场大佬。

如今来了一个七品芝麻官，但是大家听说了，这个小官是为了给大皇子他们出头，打了温阁老的小儿子。

雪皇虽然生气，但没有从众发落，而是指名他进天牢一号房面壁思过。

开玩笑，这哪里是面壁思过啊，根本就是来这里镀金的！等他出了狱，肯定一飞冲天啊！天牢的狱卒就跟伺候爷爷似的，伺候叶凡，搞得他都不好意思了。

所以动不动就拿出点金子，让这些狱卒出去打酒喝。

五天下来，整个天牢都跟他混熟了，几十个狱卒没有不说他好的。

这一天，天牢两院节级打开牢门，请叶凡出来活动。

叶凡照例拿出一两金子，宴请当班的狱卒。

另外又拿出十两金子，递到节级手中。

“不可不可，叶先生这几日破费太多，我们受之有愧啊！”

陈节级已经得了叶凡不下一百两金子了，比他一年的俸禄还要多。

虽然陈节级也是武者，但只是神君境初期。

武者在官场，不仅仅要修炼，还得养家糊口。

金子是硬通货，一两可以兑换十两银子。

按照正常市价，一柄御武灵兵差不多得两三万两银子，相当于两三千两金子。

而叶凡出手阔绰，短短几天时间，就送了一两百两金子出去，这让陈节级非常受用。

所以，平日里对叶凡很是照顾，经常放他出来活动，一起喝酒吃肉。

当然，都是在夜深人静的时候。

白天他可不敢这么做！“小小意思，何足挂齿。

能与陈节级这样的豪杰结交，是小弟荣幸。”

叶凡哈哈一笑，被一众狱卒拥入席位。

十几个当班狱卒托叶凡的福，吃得满嘴流油。

天牢不比其他地方，油水很少。

主要是，能进这里的，大部分都是权贵，就算一个落难了，保不齐还有朋友在高位。

他们要是索贿，肯定会把人得罪死。

所以，除了有人主动送，他们是不敢乱来的。

像叶凡这样的人，少之又少。

更何况，大家都听说过他的大名，而且皇子、公主又隔三差五来探望他。

这等厚宠加身的角儿，他们肯定得讨好啊！ 