    这个包厢很大，可以唱歌，可以吃东西喝酒。

    随着陆晓涵吹完蛋糕上蜡烛，包厢立刻热闹了起来。

    陆晓涵被几个姐妹拉着在前面唱歌，骆东升一个人坐在沙发上。

    在场除了陆晓涵，骆东升一个人都不认识，而且他也不喜欢这样的热闹。

    陆晓涵唱歌的时候，目光时不时的会看向骆东升这边。

    只不过当骆东升看向他的时候，他就立刻又把头扭向一边，躲闪过去。

    就在这时，包厢的门突然被打开，一个男生风风火火的跑了进来，焦急的说道：“不好了，安然被人给打了！”

    “怎么回事？”陆晓涵立刻放下了手中的麦克风。

    这个男生一边大喘气，一边解释道：“刚才安然在上厕所的时候遇到了一个咸猪手，他骂了对方两局，结果就被打了。”

    “我们几个一起去厕所的男生看不过去就和他们打了起来，只不过他们人太多了，我们不是对手，我好不容易才跑出来的！”

    当听到这个消息后，包厢内年轻的男男女女立刻变慌了神。

    “要不然我们现在立刻打电话通知巡捕房吧，让他们赶紧过来。”有人提议道。

    陆晓涵摇了摇头说：“等巡捕房的人过来，黄花菜都凉了。”

    随后，陆晓涵将求助的目光放到了骆东升的身上。

    骆东升起身淡淡的说道：“别担心，我过去看看。”

    陆晓涵坚定地走到了骆东升身边：“我陪你一块儿去！”

    其他人也非常讲义气，并没有因为害怕而退缩，而是跟在骆东升身后来到了事发地。

    当骆东升来到现场后，看到陆晓涵的那两个朋友被一众人围在中间。

    而且骆东升竟然还看到了两个熟悉的面孔。

    这两个人正是周家刚刚派到龙虎门，担任参谋的两个年轻男人。

    骆东升随后看了看周围，发现那个女生并没有在场。

    为首的瘦高男子，不停的朝坐在地上的女孩吐着唾沫。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “老子看上你，那是你八辈子修来的福分，竟然还敢躲？不知死活的东西！”

    男人此刻明显有些喝多了，就连说话也变得大舌头。

    今天晚上龙虎门的一些人请他们两个人吃饭，想要巴结他们一下。

    虽然不知道他们的具体身份，但也猜测到他们是空降下来的大人物，所以都想着能够拉近一些关系。

    男人在刚刚出来上厕所的时候，遇到了陆晓涵的那个朋友。

    当时他临时起意伸出手，在对方的屁股上摸了一把，却没想到这个女孩也算是泼辣，立即便破口大骂。

    男人立刻上来了火气，扇了她一巴掌。

    女孩身边的朋友也纷纷动起手来，于是便演变起了一场混战。

    随着龙虎门的其他人赶到，立刻将现场控制住了。

    男人掐着腰，意气风发。

    时不时的朝着地上的那两个人身上补上几脚，一副无比嚣张的模样。

    酒店经理也到场了，不过他一直都在旁边看着。

    他也认出了这些人是龙虎门的人，所以也不敢招惹，只能等他们发泄完了之后再出面收拾残局。

    “周阳，算了吧，别把事情闹得太大。”

    另外一个和他一起来的男人有些看不过去了，身手拉了拉他。

    周阳皱了皱眉：“我说周畅，你怎么还和以前一样胆小如鼠？”

    “我告诉你，这里是云州，他们不过都是一群人下人，我踹他们都是他们的福气！”

    周围的吃瓜群众们听到这番话后心里都非常的不开心，就连那些龙虎门的人心里也都非常不爽。

    毕竟周阳的这番话算是开了地图炮，把他们全部囊括其中。

    周畅还算是清醒，他今天晚上并没有喝多少酒。

    他意识到事态发展的有些不太对劲，于是想要拉着周阳离开。

    但是周阳现在已经上头了，根本听不进去劝。

    就当他准备伸手扒掉女孩身上衣服的时候，骆东升突然出现在他的面前，抬手就是两巴掌。

    周阳直接被扇蒙了，身体转了两个圈儿。

    如果不是周畅在身后及时扶住了他，恐怕这家伙会直接扑到地上。

    “谁……谁吃了熊心豹子胆，竟……然敢对我动手，你知不知道老子是什么人？”

    周阳晃了晃脑袋，感到有些晕。

    就在这时，他突然听到耳边响起了一个有些熟悉的声音。

    “那你倒是说说，看你是什么人？”

    周阳缓缓抬起头，看到骆东升双臂环胸，铁青着一张脸站在他面前，瞬间这家伙的酒便醒了一大半。

    “门……门主，你怎么在这里？”

    周阳瞪大了眼睛惊讶道。

    周畅也连忙打了声招呼：“骆门主，晚上好。”

    虽然他们都打心眼里看不起骆东升，不过表面还是要做做样子的。

    龙虎门的其他人在看到骆东升后，立刻纷纷低下了脑袋。

    “门主！”

    包括酒店经理在内的吃瓜群众们看到这一幕后，不禁倒吸一口凉气。

    他们无论如何都没有想到，看上去衣着毫不起眼的骆东升，竟然就是龙虎门的门主。

    后面的陆晓涵同样增大了美眸，眼中写满了不可思议。

    骆东升冷哼一声道：“我今天要是不在这里的话，怎么能够看到你大发神威呢？”

    此刻，周阳还没有意识到事情的严重性，他挺起了胸口冷声质问道：“你刚才居然敢打我？信不信我让你后半辈子都躺在床上？”

    周畅连忙拉了拉周阳：“你闭嘴！”

    随即，周畅连忙对周阳说：“对不起骆门主，他喝多了，有些口无遮掩。”

    周畅不由得感到一阵头大。

    早知道事情会发展到这一地步，他从一开始就不应该让周阳喝酒。

    骆东升点了点头，淡淡的说道：“看出来了。”

    周畅心里松了口气，以为骆东升准备就这么翻篇过去了。

    然而下一秒，骆东升突然抬起脚，狠狠的踹在了周阳的胸口上。

    周阳如同一个断了线的风筝，倒飞了出去。

    只听砰的一声巨响，周阳整个人都被嵌进了墙里。

    周畅懵了，他根本没有想到骆东升会突然出手。

    “不用谢我，我就是替他醒醒酒而已。”

    骆东升放下腿，语气平淡道。

