    不过，具体还需要再打听一番。

    因着这一次的茶叶商机，曾玉洁决定多走访一下茶叶市场。

    并且，她内心也有疑问，明明滇省的白茶很是出名，怎么在这个时候，听起来似乎并不多呢？

    这一趟寻访，就让她看出了不少的问题。

    茶叶在这杭城确实是很多，然而，可能是时代的局限性，到现在为止，除了各省城的流过来的茶叶，就是本地出产的一些不一样树品种的茶。

    要说精细的茶叶，确实是还没有怎么规划出来。

    品种目前来看，有银针，老人茶，阔茶，叶子青，普通的嫩叶二片茶居多。旁的，就是一些寻常的老茶之类居多。

    一问起来，就是寻常的茶，买的人多，所以销量极好。略有品级一些的，就买来自各个省份的银针茶。这个泡出来的汤色不错，很是受到达官贵人的追求。

    至于每个省城来的茶叶，也分为好些有名的，具体的曾玉洁没太多打听，但也知道了，是一个叫微省的茶叶较为出名。

    走访一圈茶叶市场下来，基本上可以确定，好多品种的茶都还没有被研究开发。

    红茶，虫茶，药茶，玫瑰花茶，养生茶，明明茶可以弄出好多好多种品种，但是，这些还都是一片空白。

    想到还有人制作的砖茶，以及陀陀茶这些，曾玉洁觉得，或许，往后她可以往更深一点的深山走，毕竟，据资料记载，有不少深山里的居民，其实就是自己发明了一些不一样的茶文化。

    走访好了茶叶市场后，曾玉洁就开始着手买布料。

    杭城的布料很是出名，丝绸这些也挑了一些。其实，她还是喜欢棉料，所以采买的以棉居多，丝绸只打算给家里人一人做一套，以后万一有个什么重大活动，到时候可以有穿的。

    不过，丝绸也确实是贵，好在凤夫人赏了二千两的银票。用来采买是完全足够了。

    等到她采买好后，带着一车的东西回府里时，许夫人正好前来见也。

    一瞧见她买这么多，便有些嗔怪。

    “我要知道你是去买这些个东西，那必定是要阻止的。光是我在这边的驻店，便可以抱出不少这样的东西了。”

    曾玉洁就只是淡淡笑了笑，她知道的，甭管是许夫人，还是凤夫人，肯定会给很多的赏赐，但是，她喜欢一手一脚的给家里人挑东西。

    谢了之后，许夫人面色微变，看着她的眼神透着复杂。

    “姐姐这么复杂的眼神，难不成，是我偷了你好宝贝不成？”

    也也就是顺意一说，哪曾想，许夫人还就嗔怪上了。

    “你还真是偷了我的好宝贝呢。唉，真是，女大不中留啊。”

    “啊？难不成，是海棠有事情？”

    “是，那丫头，早前在宁城的时候，她就缠磨我，说我答应她跟你们一块儿出来。我就寻思吧，她这年纪也不算小了，怎么也得是议亲的时候，是以就没答应。”

    曾玉洁点头，算下来，许海棠也确实是不小了，都十五岁了。在这个时代，这个年纪不少人都出嫁了。

    而她还没有订亲。

    难怪许夫人会不答应她去外面浪，换成是有点责任心的母亲，都不可能答应。

    “那臭丫头，后面表面上乖乖答应，在我走了以后，转身就找了个由头，就带着个小丫头留下一纸信札，说要出去闯荡江湖去了。我猜测吧，多半是要去找你的。所以，这不是你拐走了我家宝贝！”

    曾玉洁也替许夫人无奈。“你老确实是难为，不过，我可不会承认啊。明明是海棠自己个儿贪玩，可不兴你赖到我身上来。”

    许夫人也就是开个玩笑，哪会真的怪她呀。

    至于女儿，她跟着自己打小在外面走动的时候居多，想来在外面也不至于就吃亏上当了。是以，哪怕是知道女儿离家出走，她居然也不是太担心。

    “这一次，蒙将军好块地，是需要不少人去才能发展的更快吧！”

    许夫人的话锋一转，突然不扯到这一块。

    “是的，难不成，许夫人有想法了？”曾玉洁也是心思微动。这位许夫人，能从乡下地方，奋斗到城里面，并且跻身到排名前面去，那是肯定有眼力，更是有魄力的存在。

    她一点也不怀疑，这位会看好蒙将军的管辖地。

    许夫人点头，“是，不过这种城市要建设起来，没个三五年真是难看见成效啊。”

    曾玉洁点头，许夫人这说的不夸张。但是，她也是有自信的。

    “可是，我有自信会让红枫城变的更繁华，也能让它们在最短的时间内兴旺起来。”

    许夫人眼睛一亮，旋即便哈哈地笑出声来。

    “好，我就知道曾娘子会有这个打算。你且去办，我会派管事的去那边儿。到时候有合适的项目，你可以跟我说。”

    曾玉洁心思微动。她想着，这位许夫人可是有不少的商业活动区。就算是商队，人家也有三支啊。

    文良虽然也管了一支商队，但是，和人家许夫人成立的商队相比，那还是弱小了太多。

    如果和许夫人建立合作共赢的关系，到时候这茶叶生意。想到这儿，她也笑的很是内涵。

    这样的她，让许夫人更加来了兴趣。

    “看样子，现在曾先生就有了想法了，不妨说说，若是可以的话，我们可以合作起来了。”

    “姐姐有没有了解过这杭城的白茶，还有茶叶这一块的市场？”

    许夫人更激动了。

    “茶叶是豪门贵族的最爱，一般的人家，怎么着也会挑几种茶叶在家里自用，或者是待客之用。

    所以在这方面，我可是了解了不少。更说的不好听，我的商队，能把现在的生意做好，也是凭着各地方收购的茶叶，再运到这杭城来转身售卖掉才起来的。

    不过，茶中据说汤色，还有味道不错的就要数白茶。

    然而，白茶的量太少了，每年据说只出产几十百来斤。再多了都是没有的。我有一次买了半斤，转身卖了个天价五百两，就半斤，便赚了二百五十两啊。”

    ……

