    “怎么会这样？”

    中野二乃失望地把扑克牌放下，小脸低落地垂下。

    高杉原平静地笑了笑，快速把这副共有五十三张K，一张小王的扑克牌收起来。

    “有时候命运就是如此。”

    高杉原把这副牌收回行李箱里，安慰道。

    幸好早有准备。

    高杉原心里偷笑一下。

    两人的头发也干了，慢慢爬上床睡觉。

    时钟的声音滴答作响，夜色愈深。

    中野二乃乖乖抱着自己的身体，直直望向酒店的天花板，在航班上睡过一觉后，她夜晚的困意并不多，在夜晚睡不着的时候，少女的心就会胡思乱想起来。

    但纵使她心里再如何想入非非，望着在床另一边的高杉原，她对他也不可奈何。

    “二乃。”

    忽然，高杉原叫一声。

    “嗯？”

    中野二乃惊讶地张大眼睛望过去，她还以为他早睡着了。

    她在黑暗中并没有看清楚高杉原的脸的轮廓，他藏在黑暗中的脸有一种奇怪的引力，她在旅馆外边远眺长城时内心产生的寂寞感再次涌上，她想一下子抱过去。

    “冷吗？”

    “有点。”

    中野二乃喃喃地说。

    下一刻床上传来被褥挪动的声音，慢慢的，中野二乃发现一双温暖的手臂围住自己的小腹，隔着轻薄的棉质睡衣，她能感觉那双手还有些僵硬。

    脖子后传来丝丝缕缕的暖气鼻息，中野二乃切身感受到，他真的贴到自己身后来了。

    “最多只能这样，再过的话，就办不了了。”

    高杉原的声音传进耳畔，呼吸带来的空气涟漪在中野二乃耳朵和耳廓上跃动，中野二乃整个身体都陷入酥麻的沙丘里。

    “嗯。”中野二乃小脸微颔，眼眸醉意十足。

    夜色里，两人保持这个动作，倾听外边长城被风吹过的声音入睡，整个旅馆仿佛陷入永恒亘古的寂静中，古时的铁马冰河在长城上奔跑，泯灭在月光中，化作此时窗外的片片清风。

    直到中野二乃感觉侧睡压到脖子有些累了，才小心地转过身。

    “这样子有点累，小杉……”

    她轻声地说。

    但已经没有人理会她，高杉原保持着抱她的姿势睡着了，鼻尖不时传来轻微鼻鼾声。

    她直视高杉原的脸，小心地把他的手放到自己腰上，轻轻在他嘴巴上吻了一吻，心满意足地阖上眸。

    ~~~

    樱花盛开的时候，漫天都是粉色，空气里都是花瓣的清香，在这个时节，就连泥土都变得芬芳起来。

    栽满樱花树的公园，四周都是摄影器材，瞄准樱花树下的两位女生，其中一位有着和樱花一样的短发，白皙的脸蛋就像来自天穹的白云，婀娜多姿的水手服穿着她苗条的身上，仿佛一尊白玉雕塑。

    “好，咔！”

    中野一花拿纸巾擦拭脸蛋的汗迹，正好一阵风吹来，从衣袖和领口吹进她的身体。

    今天的天气很好，恰到好处的好。

    “一花酱，接下来有两个月的外景拍摄，你需要向学校请一个长假。”

    鸭舌帽压着稀疏头发的导演说。

    中野一花的脸色慢慢变平静，眼眸没了欣赏樱花的陶醉。

    “你现在也算正式踏上演员的道路，学业和演戏两条道路冲突很大，你总不能同时兼顾两边，和经纪人说一下吧。”导演说，“你是一个优秀的演员，会在这一条路走得很好的。”

    中野微微弯腰，“我知道了。”

    ~~~

    四点的天像大海一样蔚蓝，街道上的树木染上翠绿颜料，到处姹紫嫣红。

    学校各个社团都忙着开展活动，棒球场棒球场足球场上聚满了各个社团的社员，进出校门的人手臂挽着从身上脱下的长袖外套，清脆的棒球击打声和叫喝声从室外体育场传来。

    “还没到吗？”

    中野四叶急跺脚，望着校门口。

    “抱歉，来晚了！”

    不一会儿，中野二乃、中野三玖、中野五月和高杉原小跑着从教学楼跑出。

    “真是的，再晚一点就占不到位置了！”中野四叶着急起来。

    “对待这种事情，四叶你意外的在意呀。”

    “当然，我准备了好多东西的。”

    “走吧走吧，赶紧的。”

    五人走到横丘滨车站，坐上电车。

    电车外是连绵不断的低矮居民楼，鳞次栉比的居民楼伏在轨道两侧，小小的阳台挂着衣服，杂乱又整齐的电线杆挡在阳台外，随着列车前进，所有的电线杆和电线变成一条条墨线向后移去。

    城市的光景逐渐被抛在身后后，车厢外出现一大片沙滩和望不到尽头的与天际相接的蓝海，这是和县的海湾，海湾呈一个半弧形，弧形边缘是一湾沙滩，电车行驶在半山高度上，能看见上百个各种颜色的遮阳伞，以及密密麻麻的小点——那是来游玩的人们。

    “我带了好多东西，你看你看，相机，零食，还有你们的泳衣。”中野四叶一时望着窗外，一时看向坐在同一排的几人。

    “行啦行啦，泳衣就不必拿出来了！”中野五月连忙把泳衣压回中野四叶的背包里。

    “这相机有点年头了吧？”高杉原看到中野四叶手中的老式索尼相机，忍不住发问。

    “当然。”中野四叶点头，兴致勃勃地打开相机，“里面还有我们小时候的照片。”

    “是吗？”

    “嗯，你看看。”

    “等等，这种东西怎么能给小杉看呢？”中野五月忽然害羞起来。

    “有什么关系吗？”

    中野四叶不在乎地靠近高杉原，两人看向相机，一张张照片慢慢划过。

    忽然，一张合照吸引高杉原的目光。

    “等等，停一停。”

    高杉原阻止中野四叶继续把照片划走，拿过相机，他清楚看到眼前这张画质已经有些虚化的照片：五个粉色女孩围着一个黑色短发男孩。

    他的瞳孔慢慢沉下来。

    “你们这是什么时候拍的？”

    “京都？”中野四叶想了想，回答，“好久前的事情了。”

    “怎么了嘛？”中野三玖有些紧张。

    “里面这个小孩，好像是我？”高杉原支吾地说。

