    听到上川悠仁的询问，王也愣了一秒钟，眼前之人果然胆大包天，不过他并没有拒绝，而是等上川悠仁拿出具体的方法。

    上川悠仁嘿嘿一笑，“你还记得我上次建立的轮回体系吗？”

    “你是说召集普通人，授予修行秘法？”王也摩挲着下巴，从这次上川悠仁讲解的经历来看，这套轮回者体系确实不错，能够瞒住诸多白银，达成上川悠仁想要的目的，就已经有了建立的价值。

    之前他仅仅是通过自己的建木领域拉人，这次是想要入侵其他两处超凡者网络，从全世界拉人？

    看到王也意动，上川悠仁本身也没有好隐瞒的，“我们入侵其它两处空间并不用从核心入手，这里本来就建立在世界集体意识海中，信息的交换之间有着枢纽，这就是我们的机会，而且从底层的修行者开始培养起来，现在千年之变将临，龙蛇起陆，即使是大能也难洞悉所有，到时候轮回者培养起来，自然可以发挥出意想不到的妙用，我愿将主神的权柄和道兄共享。”

    上川悠仁的最后一句话直接打动了王也，上次或许可以说帮忙，但这次牵扯巨大，王也想要入侵其他的超凡者网络拉人，必然要耗心耗力，没有好处王也当然不会冒这样的风险。

    但如果是能够分享上川悠仁构建的主神权柄······

    “你不怕我抢了你的主神空间？”王也似笑非笑地看向上川悠仁。

    上川悠仁笑而不语，他当然不怕，有着【神系主宰】这个天赋，虽然分割给了王也一部分权柄，但是对方只要不是真正的黄金，绝对无法抢夺自己的神域。

    另一方面，虽然分割给了王也一部分权柄，但其本质上和玉皇大帝之于紫薇帝君一样，他同样会帮助自己建立主神空间，而且在主神空间创业的初期，拉王也这样一个有后台，人品信得过，资源还多的人入伙确实不错，反正他都已经知道了轮回空间是自己创立的，为了保持轮回空间的神秘感，最好的办法就是让他成为其中一员。

    就比如自己下次轮回拉人，总不可能再来求王也吧，对方的建木空间确实对于轮回空间有着巨大的妙用，配合自己的‘行’字诀，这才是主神挑选轮回者的最好手段，不然随便拉人也没有太大的意义。

    王也看到笑而不语的上川悠仁，知道对方有着绝对的信心，思考了一两秒钟，王也伸出右掌，“那我们击掌立誓。”

    上川悠仁毫不犹豫地伸出右手与之击掌，与此同时，一部分轮回空间的权限传递给了王也，包括拉人和布置任务以及奖励。

    王也也没有小气，将自己手中的建木空间一部分权柄同样让渡给了上川悠仁，让主神空间可以真正访问建木核心。

    “我虽然是建木空间的创建者，不过这处空间并非完全归我所有，你使用的时候最好避开他人耳目。”王也提醒了上川悠仁一句。

    这处建木空间是依托他得到的一株建木幼苗，但想要笼罩整个东土修行界，仅仅靠武当山显然是不够的，自然有着诸多联合者，只不过就像上川悠仁控制轮回空间核心一样，他也控制着建木空间核心。

    上川悠仁一边消化建木空间的权限，一边体悟着附带的各种规则之力，王也也闭目感悟上川悠仁传递过来的权限。

    片刻之后，上川悠仁笑着说道，“建木果然非同凡响。”

    同时他手中不断掐动着法诀，“临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行。”

    王也背后高不知几许的青木，一轮大日升起，一轮明月升起，随后日月旋转，一颗颗色彩明亮的星辰让漆黑的空间变得灿烂无比。

    有着之前的积累，再加上这次从王也这里得到的种种感悟，上川悠仁很快就领悟出了全部的九字祝密。

    他演化的九字祝密化作九根通天支柱，隐没于苍穹之中，虚幻的空间变得更加真实起来。

    这才是完整的九字祝密的妙用，经过先贤验证的九条相互补充的道路，能够最大程度上稳固世界雏形。

    王也的气息顿时变得更加缥缈，仿佛下一刻就要乘着建木登天，不过依托着身后的建木和整个空间，他又强行让自己停留下来，显然他早已经渡过了三灾，这次又从上川悠仁这里收获颇丰，才会有这样的变化。

    实力再次增进之后，王也有了更多的信心，毕竟现在物质界的时空主河道仍然处于结冰期，白银难以直接出手的情况下，这些年来他可没少试探另外两处超凡者网络，毕竟同行是冤家。

    “谢过道友赐法。”王也起身恭敬地说道，上川悠仁留下九字祝密，不仅帮助他增进了修为，同时还留下了一条通天大道，再加上他的星辰感悟，即使是根基深厚的王也也不得不承认这是自己少有的福源。

    “不过是锦上添花罢了。”上川悠仁没有居功自傲，毕竟没有王也提供的建木感悟，他也没有办法这么快完全领悟出全部的九字祝密。

    王也摇了摇头，“如果是一般的修行之助，对于我而言或许可以称为锦上添花，但是完整的九字祝密不同。”

    上川悠仁联想到正元道人提醒过自己最好修行完九字祝密，不禁询问道，“里面可有什么关窍？”

    “九字祝密乃是最好的世界基石之一，你明虚之后自然就会明白。”王也笑着解释道，“与之相提并论的还有卡巴拉之树，佛教六道轮回。”

    果然还有很多修行秘闻，上川悠仁忍不住有些想要吐槽正元道人，自己这个想要拜的老师真不合格，自己这些修行秘闻都要从武当派学，这算不算是欺师灭祖？

    不过吐槽归吐槽，他也知道这是因为自己实力快速进步的原因，以至于就算是正元道人也没有想过自己会这么快完成九字祝密的修行，虽然其中‘行’字诀最靠机缘和天赋，但另外八种印诀，也无一不是需要积累的，所以正元道人只是提醒了上川悠仁一下，并没有想过他会这么快完成所有的九字祝密修行。

