    “喂喂喂！！！”

    “听得到吗？”

    “听得到啊？那表彰大会现在开始！”

    一号厂内。

    此时，本应该是上班的时间，但所有人全都坐在仓库前的空地上。

    几张桌子，铺上红布，就是主席台。

    冷枫看着面前乌压压的员工，有女工、仓库苦工、电工、司机，就连食堂阿姨都在。

    转过头一旁坐着上次来救火的消防队副队长，还有从燕京远赴而来的房屋设计师，另一边，文清他们几个厂长都在。

    再旁边，还有几个记者正“咔嚓咔嚓”地拍照。

    “安静，下面我说几句。”

    他摆了摆手，示意众人安静下来，又指着身后的仓库。

    “看见那被烧得仓库了吗？虽然说这次是人为故意的行为，但保不齐下次就会是天然形成的。

    或是卸货时的静电，也可能是某人的一个烟头，或是老化的电路，甚至是炎热的天气，这些都是会有可能会再次引起火灾。

    所以，公司接下来会重点防范火灾。”

    说着，他指了一旁的两个人。

    “现在我聘请消防队副队长党雨海担任咱们公司的消防名誉顾问，另外，我也聘请李国云设计呢，帮助公司重新翻修仓库与车间，并设计最新的消防系统。

    大家欢迎！”

    “啪啪啪！！！”

    噼里啪啦的鼓掌声响起，好一会儿才停。

    “接下来呢，就是对火灾救援中，表现出色的人员进行奖励。”

    这边刚说完，主席台旁边林彩云，就掀开一块红布，桌子上摆满了东西，有糖果，有猪肉，有食用油，最耀眼的莫过于厚厚一沓钞票。

    本来也想过，用红包装着。

    但转念一想，还是不了。

    就是要让他们看得见，才能对消防隐患放在心上，就像是看见钱一样。

    他刚准备拿着名单念名字，就看见之前那个领导又领着那几个投资商人出现在门口。

    “文清，你来主持，我去忙一下。”

    把奖励名单交给文清，起身迎了上去。

    “吆，几位大老板大领导，怎么今天有空来我这里转悠？”

    这帮人他可是没邀请过，而且也不想邀请，邀请过来还得自己去招待，又得吃吃喝喝，还是算了，家里的四个女人都比较讨厌一身酒味。

    一个投资人用英语问道：“冷总，你这刚发生火灾，损失了那么多，怎么现在反倒又搞这个？”

    “已经发生了的，无法改变，所以现在要防止未来二次发生。

    另外啊，经历着一场火灾，大家的情绪和精神都比较失落和紧绷，这种状态去干活，是不行滴，所以我想再搞个救火表彰大会。

    一来可以让他们重视火灾，二来也能重振一下起鼓。”

    “这样啊。”

    几个投资人又低头交耳，连连点着喊着“OK”什么的，总之就很满意。

    领导同样很满意。

    “不错不错。”

    虽然听不懂英文，但从这几人不断点头和脸上的笑容，就能看得出来，这几个投资人很满意。

    “冷枫，今天这事你办得很不错！”

    “大领导，你今天怎么把他们领来了？”

    “该转悠的地方，这几天已经转悠得差不多了，这几个一直说想来你这儿看看，这不就赶上了。”

    这一说，冷枫就觉得倍感骄傲。

    也是，能让一帮男人流连忘返的地方不多。

    这几个投资人能看上这里，恰恰说明自己的公司值得这些人投资。

    ... ...

    “下面喊到名字的，上台领奖。”

    文清看了一眼名单，又看了一眼林彩云，俩人微微点头。

    “首先是仓库主管牛耿，大家鼓掌。”

    “啪啪啪！！！”

    在众人的簇拥下，比以前稍微白了些许的牛耿，抠着头，腼腼腆腆地走上台。

    “这次，牛耿同志对待工作认真，事先将所有货物包装好。因为他的这种态度，才没有让火势很快蔓延，让公司没有损失更多。

    所以，经过管理层一致同意，奖励牛耿同志先进一千元，以及优秀员工荣誉证书一个！”

    “哇！！！”

    文清这边帮说完，下面的人群发出一声惊叹，眼中尽是羡慕。

    一千元啊，那可是两个多月的工资。

    这一下两个月可以不容干活了。

    看到这些人羡慕的眼光，文清很是得意，要的就是这种效果。就是要让利益看得见，这些人才会真正的重视。

    待牛耿将钱款拿到手中后，就让其站在中间讲两句。

    “我... ...这... ...这... ...”

    牛耿手拿现金和红本本，面对众人，显得局促不安，半天憋不出一举完成话。

    这黑小子平时就是深居简出，除了吃饭和下班，工作时间，基本都在仓库整理东西。

    如果不是这次事件，或许许多人还不知道，仓库有这么一号人。

    “其实... ...其实也没啥，就是... ...就是枫哥，是领导交代我干啥，我就老老实实干啥而已。”

    “... ...”

    虽然听着过于老实，不过这倒也符合牛耿憨厚笨拙的人设。

    “好，”文清又年这名字，“马豹，张大涛，张小涛，白狗剩... ...”

    一个个熟悉的面孔走上台。

    这些人，大多都是跟着冷枫从二号厂过来的，都比较熟络，也算是冷枫放心下的人，毕竟也算是一起干过坏事的好基友。

    在这场大火中，这些人可是冲在最前面。

    反观，刘占军原本的员工，却躲在后面。

    倒也不怪他们。

    毕竟命是自己的，钱和厂子都是老板的。

    “这几位同志在这次火灾中，冲在最前面，抢救公司财产，功不可没。经公司管理层一致同意，奖励这些同事每个人两千元以及救火荣誉证书！”

    “... ...”

    一阵沉默后，人群爆发出惊雷般的轰鸣声。

    “两千！”

    “我没听错吧？两千！”

    “我要是这几个人，接下来的这一年，直接躺平。”

    站在大门口的领导和投资人也惊了一跳，“冷总，真是大手笔啊。”

    “我们华夏有句老化叫做重赏之下必有勇夫，奖励越丰厚，他们才能肯为我卖命。”冷枫解释道。

    “嗯，是这个理。”

