    此时的山林中，浓雾笼罩，仿佛将这一片天地都隔绝了起来。

    穿着红肚兜的小童，蹲在地上，认真地打量着那黑白交错的棋局，似乎完全没有察觉陆沉的靠近。

    直到听到他开口说话，这才抬起头来，稚嫩的小脸上，流露出惊讶之色。

    “你能够看得到我？”

    听到这话，陆沉不禁也是愣了一下。

    这才明白，小童并不是没有看到自己，也不是无法交流，而是以为自己看不到他，所以没有理睬。

    ‘常人看不到的存在，只能是阴魂鬼物之类的存在。但此时正值晌午，天地间阳气旺盛，什么样的魂体敢暴露在天光之下？’

    陆沉这时候才注意到，那小童脚下的确没有影子，但阳光透过林荫照射在他身上，竟也没有造成任何的伤害。

    心道这童子果然非同寻常。

    自己刚才下意识地开口，还是有些冒失了。

    不过好在，这里毕竟是太行山，真要有什么危险，他还有五行印在手，哪怕如今神力有限，但逃命应该还是有机会自保。

    就在他暗自思索的同时，小童也在上下打量着他，时而皱眉，时而舒展，好半天之后这才道：“既然能见不凡，那便是机缘所至，方才听小友所言，似乎也懂得下棋，不如与我手谈一局？”

    这童子看着年纪不大，但说话的语气，却也老气横秋。

    陆沉此时更加确定，眼前这小童绝对不凡，但又不知其深浅，哪有什么下棋的心情，还是尽快离去为妙，于是摇头道：“抱歉，我还有事情要做，刚才只是胡言乱语，叨扰了前辈兴致，这便离去。”

    说着，转身点头就走。

    那小童只是微笑着看了他一眼，也不阻拦，继续低头摆弄着地上的棋子。

    陆沉则是暗自加快脚步，脚下生风，灵气漫卷，只想赶紧脱离这片山林。

    然而，奇怪的事情发生了。

    他快步疾行了半柱香的时间，按理说，应该早就脱离了这片山林才对，但每当他走到一半，就会听到那若有似无的剑鸣声响起，周遭迷雾再次翻涌，前方的大树，都变成了一柄柄参天利剑，将他逼退回来。

    如此往复数次。

    陆沉渐渐脸色凝重起来，他发现，自己不管走了多久，走了多远，最终都无法脱离这片山林，再次回头，那下棋的童子，总会出现在自己身后不远处。

    嘴里依旧哼唱着歌谣，背对着他，似笑非笑地道：“世事如棋，你我皆是身在局中，既能闻声而至，便是缘分使然，何不顺其自然……”

    ‘一定是他在捣鬼。’

    陆沉心中恍然。

    自己现在应该是陷入了某种迷阵幻境之中，之前听闻的剑鸣声，或许冥冥之中就是在吸引自己前来，在他踏入林中的瞬间，其实就已经陷入了其中，只是自己并未察觉罢了。

    好在，对方似乎并没有杀意。

    这幻境迷阵，也只是困局，并非杀机。

    ‘看来，破局的关键，还是在这小童身上。也罢，是福不是祸，是祸躲不过。’

    想通了这一层，陆沉转过身来，走到那小童身前，看了一眼地上的棋盘残局。

    此时那童子执黑，自己执白，形势一片大好，而通过刚才的观察，对方棋艺并不算高强，既是如此，便让他见识一下我这小区棋王的厉害。

    “既然前辈相邀，我虽才疏学浅，但也愿勉力一试，献丑了。”

    说着，便在对面坐下。

    小童看他愿意对弈，脸上露出了笑容，点头道：“请！”

    陆沉点点头，捡起旁边一颗白色石子，不假思索地落在棋盘中，就如他之前所言，向上四连，逼迫黑子前来阻断牵制。

    不过嘴上却是尝试交流，想要询问出一些有用的信息。

    “还不知前辈是何方神圣，该如何称呼？”

    “此地乃御剑山庄遗址，前辈非人非妖，不知和御剑山庄是什么关系？”

    “晚辈此来，本是寻找一位好友，那是一条金色的异蛇，前辈在这山林中，可曾见过？”

    他问了很多问题。

    该问的，不该问的，都问了。

    但那小童却是一个也没有回答，只是微笑着，紧盯棋盘，专注于落子。

    不多时，便已过了十数手。

    “不对啊！按照我刚才的分析套路，黑子会被牵制疲于奔命，三手之内，就会被我绝杀，怎么会下了这么久，依旧无法获胜？”

    陆沉这才恍然惊觉。

    连忙定睛望去，却见那粗糙的泥地棋盘交错间，黑白纵横，犬牙交错，原本占据优势的白棋，已然被连番抢断了生机，反而是黑棋看似疲于奔命的堵截，在无形中互相呼应了起来。

    ‘这怎么可能？’

    陆沉惊讶无比，这童子的棋艺，似乎比他想象中要高明得多，一些看似无用的堵截，却仿佛早在对方的算计之中，行一步算五十，大巧若拙。

    自己学的那些套路手段，此时仿佛全部用不上了。

    ‘是高手，大意了啊，这样下去，肯定输了。’

    陆沉有些着急。

    毕竟他不知道，如果输了棋，会是什么结果。

    当即也不敢再分心试探了，精神也集中起来，盯着那棋盘上的棋子，认真思索起应对之法。

    而就在他凝神观望的时候。

    忽然觉得有些视线模糊起来，黑白二色，仿佛蠕动起来，化作大鱼盘旋，耳边更是接连传来阵阵剑气呼啸的声音，那一瞬间，陆沉仿佛感觉自己堕入了虚无之中。

    剑鸣声震耳欲聋，黑暗中，只有一道道明亮的剑光在闪耀吞吐，如电，似虹。

    时而疾如风，时而温如水，点点绽放，黑白交错，宛若天上星辰，布满苍穹，每一道剑光分别看去散乱驳杂，但是冥冥之中，却像是有某种神妙联系，互相呼应。

    陡然间，剑气星辰坠落而下，吓得陆沉脸色大变，浑身大汗淋漓。

    “剑气！这哪里是什么寻常的五子棋，每一子落下，都是剑招，无形中已然形成了一座剑气大阵！”

    陆沉心中骇然。

    这小童，竟能将剑术完美融入到棋艺中，每走一步，都是剑招，料敌先机，变化莫测。

    自己不知不觉，已然落入了绝地之中。

    再这样下去，不但要输棋，只怕心神也要被困在这棋局中，遭剑气反噬，后果不堪设想！

