    “哥……”周凤娇的声音低了下去：“我能理解你的用心，可你这样骗妈，如果妈咪知道了一定会很伤心的。”

    周羡南也愁。

    仰着头，他叹了口气：“我知道纸肯定包不住火，但妈现在的情况还没有康复，等她身体好点儿，我会如实告诉她的。”

    “好吧，那希望妈咪知道一切真相的时候不会太伤心。”

    “嗯，妈明天就要出院了，等回了家，我会请一段时间的假多陪陪她。”周羡南说。

    周凤娇点头：“哥，有你陪着，我相信妈咪的病一定会很快康复的。”

    “妈这次的病多亏房教授，房教授是南溪找人请来的，她不仅答应看我的帮忙，还给妈帮了这么大一个忙，你现在再好好想想，你对她说的话是不是太过分了？”

    周羡南循循善诱的回到南溪的问题上。

    “哥，我是有些对不起她，可是这也不能全怪我啊，我哪知道你们是假的，我都认定了她是我嫂子了。”

    “你想想，我一个妹妹撞见自己嫂子出轨还能这样已经够冷静了。”

    “那现在呢？既然知道了，是不是应该去给她道个歉。”

    周凤娇立马压低了头，半响未语。

    她刚刚说了那么多难听的话，两人差不多已经是鱼死网破的架势了，现在让她去道歉，她是真的拉不下脸。

    “不愿意去？”周羡南立马就看穿了，耐着心问。

    “也不是不愿意去，就是觉得别扭，很不好意思。”

    周羡南拍了拍她的肩，细心劝道：“娇娇，南溪不是不讲理的人，在我来之前，她纵有万般委屈也没解释，更没有反击过你一句。”

    “她需要的只是你一个道歉，相信我，她会接受的。”

    “真的吗？”

    “嗯，哥保证。”

    “那好，哥，我去给她道歉，但是你能陪着我一起去吗？”

    “好。”

    两兄妹说好，就往前走向电梯口。

    不远处，沐婉托着憔悴的身子慢慢回到了病房上。

    想到刚刚的一幕，她突然大口大口的喘着气，心口也疼了起来。

    她刚刚手术不久，现在心口疼可不是一个好的征兆。

    强撑着一口气，她立马按了急救的按钮。

    周锦刚到门口就听见了急救的声音，吓得她踏着高跟鞋疯狂的往里跑。

    心里更是害怕极了。

    “妈，你怎么呢？”周锦扔下手中的包，疯狂跑向沐婉着急的问。

    沐婉的脸色十分苍白，呼吸也很急促。

    饶是平时沉稳淡定的周锦此刻也急得不行，手心里更是攥了一手的冷汗。

    幸好医生来的比较及时，检查一番后，给沐婉上了氧气瓶吸了会儿氧。

    大概几分钟后，她的呼吸就正常了，心跳也恢复了正常。

    “妈，医生说你的指标都恢复正常了，你感觉怎么样？心口还疼不疼？”周锦弯下腰，柔声轻问。

    沐婉点了点头，同时露出一抹淡淡的微笑：“锦儿，妈妈现在感觉很好，呼吸很好，也不疼了，你不要担心我。”

    “嗯。”

    周锦一颗心这才稍微缓了缓，但想到刚刚那一幕，心里还是吓得够呛。

    转身，她看向医生，两人去了病房外。

    周锦这才开口：“医生，谢谢您，就是不知道我妈妈刚刚是怎么了，会是手术的后遗症吗？”

    医生摇了摇头：“周小姐，这个不用担心，你妈妈的手术很成功，至于刚刚心口疼是因为她还在恢复期，心脏还没完全恢复好，大概率是呼吸急促，一时缺氧导致的心口疼。”

    “呼吸急促？”周锦不解。

    “看你妈妈的情况，大概率是情绪起伏太大导致的呼吸急促，虽然手术很成功，但我看过她的病史，在心脏这方面的既往病症比较多，也比较复杂，以后一定要注意病人的情绪，切记情绪起伏过大，尤其是大悲大喜。”

    “好，医生，我知道了。”

    回到病房，周锦还是忧心忡忡。

    再一看，她才意识的一个重要的问题。

    “娇娇呢，不是让她寸步不离的守着你吗？她人呢？”

    环顾了一圈都没看见周凤娇的身影，周锦立马生了怒意。

    同时掏出手机准备给周凤娇打电话。

    沐婉一听，立马伸手拉了拉周锦的手：“锦儿，你先别打。”

    “怎么呢？妈。”

    “娇娇现在和你哥在一起，她们有点事，等他们把事办完了自然会回来的。”沐婉说。

    “有什么事能比自己妈妈还重要，不行，我必须现在就让她回来，幸好我刚刚来了，医生也来的比较及时，没有大碍，不然把她我非扒了她的皮不可。”

    想到刚刚的一幕，周锦依然余悸未消，整颗心都悬着。

    沐婉又拉了拉她的脸：“她们有点儿事下去找南溪了，你扶我起来。”

    “嗯。”

    沐婉坐起后，那双温柔的眼睛忽然十分认真的看向周锦：“锦儿，你实话告诉我，羡南和南溪假装情侣的事，你是不是早就知道了。”

    她这个女儿，察言观色和识人的能力都是十分出色的。

    要不然也不能仅凭一己之力抗下整个周家，还把公司治理的井井有条。

    “妈，你都知道了？”

    周锦也没有隐瞒。

    她妈既然这样开口问，就代表她已经知道了，那她再瞒下去也没有任何意义。

    “那我再问你，南溪不是已经有男朋友了。”

    周锦愣了一下，随即道：“她有没有男朋友我不清楚，不过，她结过婚，对方就是陆老爷子的孙子陆见深，陆家现在的继承人，但两人几个月前已经离婚了。”

    “那你弟都知道吗？”

    “知道。”

    “哎……”沐婉忍不住感叹：“可惜了。”

    “挺好的一个女孩，我也很喜欢，长的温婉知性，美丽大方，虽然不是所谓的名媛千金，但一看从小就被教育的很好，又是学医的，真是可惜了。”

    “妈，我还以为你会介意她结过婚的事？”周静有些意外的问。

    “这些都是其次，虽说没有最好，但有一段婚姻也不能代表什么，重要的是，羡南喜欢啊，你没有发现你弟弟对她有多上心吗？满眼里都是挡不住的爱意和喜欢。”

