    伊镰曾被称之为古神中的‘王者’，这意味着什么，萧叶并不清楚。

    但从昔日种种，却能一窥对方全盛时期的风采。

    比如神奴鲁坤，能力压力神神子。

    又比如那三尊，被封印在真传宫中的后裔，最差的都研修了二十五条道统，最强的研修道统数量，甚至高达四十条，让追随车源侯无尽岁月的红犼，都要黯然失色。

    这绝对不是一般的古神，能做到的。

    在落幕的残酷大战中，七夜也曾展现出十四条道统，威力奇大，都并非车源侯所开辟的，显然也是得自伊镰。

    所以，萧叶也有这方面的想法。

    但只是考虑到伊镰复生不久，还未曾恢复到巅峰状态，就助真灵四帝等人转生，他不想再让对方耗费心神，这才暂时作罢。

    他没料到。

    伊镰召唤他而来，竟然主动提及了。

    “你有逆天机缘，未来不可限量，但还需要助力推你一把。”

    “七夜虽为本座子嗣，但在本座心目中，你比他更重要，又怎会待你吝啬？”

    此时，伊镰开口道。

    “我比七夜更重要？”萧叶闻言一愣，随后苦笑不已。

    自从三主群族之名定下以后，他就察觉七夜心有波澜，日后对方恐怕要更加不甘了。

    哗啦！

    此刻，伊镰单手一划，撕开三主群族之界的稳固空间，贯穿了一个巨大的通道，像是联通了过去，一股苍茫的气息浩浩荡荡奔袭而出。

    “随我来。”

    伊镰当先踏入了进去。

    萧叶连忙跟了上去，被那股苍茫的气息所吞没。

    萧叶眼前视线转变，待他回过神来，发现已经来到了一个奇异之地。

    这里，和当年车源侯，传授他道统的那个混沌结界，有些相似，但却要更具气势。

    这里霞光万道，可以见到一条条身躯庞大的神龙，盘卧其中。

    这些神龙并非是生灵，由无尽道则构成，显然乃是先天神灵开辟的道统体现。

    最可怕的是。

    放眼看去，这里的神龙足足有五百条！

    代表了五百条道统！

    “这……”

    萧叶倒吸了一口凉气，望向伊镰的目光，充满了浓郁的惊骇。

    当年车源侯曾言，对方在所有古神中的实力，也算是排名前列，正是因为开辟出了三十六条道统。

    可伊镰，却开辟出了五百条？

    这是什么概念？

    他，根本想象不到。

    “呵呵，本座巅峰时期虽强，但还不至于如此变态。”

    “这里的道统，只有一部分是本座开辟，余者乃是本座从其他古神身上，以混沌秘术复制而来，虽然对本座无用，但却可以让座下真传进行传承。”

    看出萧叶的震惊，伊镰笑着解释道。

    “难怪当年鲁坤前辈，所展现的古神道统，极为的驳杂！”

    萧叶嘴角一抽，不知道说什么好了。

    先天神灵开辟道统，从无到有，绝对也花费了大心血，结果伊镰却能加以复制？

    这也太逆天了吧！

    伊镰对座下真传的厚爱，超出他的想象。

    “只是，这里的道统传承方式，好像颇为特殊啊！”萧叶回过神来，举目眺望。

    他察觉到，这里每一条神龙身躯，都化成了一个世界。

    这些世界并非死寂，而是有滔天波动浩荡，每一个都像是一座远古战场。

    “的确特殊。”

    “那些都是道统战界，乃是本座花费三万个叠纪，这才打造出来的，随着本座的陨灭被尘封了，直到近期，才解开封印。”

    伊镰脸上浮现特殊的光彩，“其他古神，让座下真传获取道统传承，走的都是直接灌输的路子，属于下乘之法。”

    “真传弟子，连所传承到的道统，有什么威力都不了解，需要花费大量的时间摸索，效率能有多高？”

    “而这里的每个战界，都是由道统释放出的威能所化，想要获得传承，必须先与道统为敌，经过重重磨练才行。”

    “在磨炼之中可以获得感悟，在传承的同时就能研修，自然事半功倍。”

    唰！

    萧叶闻言心头一颤，双眸发光。

    的确。

    他以前每获得一条道统，都需要花费大量时间去洞悉，才能逐步知晓这条道统具体威能。

    而其后研修道统，是一个无法言传身教的过程，只能靠自己。

    若非主宰神穹之行，让他收获了大量的主宰感悟结晶，怎么可能这么快，就将身负的十三条道统，全部研修到最高境界？

    伊镰的见解独到，站在后天生灵的角度，开创出了道统战界，难怪能调教出，那么多强大的真传弟子。

    “道统战界对获得道统传承，的确有大用，甚至可以打破后天生灵的极限。”

    “只是可惜，命格受限。”

    “吾座下最强真传苍海，最终也只能掌控四十条。”

    伊镰叹息道。

    被他封印到当世才苏醒的三尊后裔，以前都颇受他宠爱，只是可惜，已经葬身于，史上最残酷的动乱中，再也不可见了。

    萧叶也是倍感遗憾。

    那三尊伊镰后裔，他还没有来得及道谢，就再也没有那个机会了。

    “日后，这里，你可以随意出入。”

    伊镰说完，屈指一弹，顿时一束紫光，印入萧叶眉心。

    顿时，萧叶只感觉自身气机，和这个混沌结界绑定在一起，只要他愿意，可以来去自如。

    做完这一切，伊镰已经消失而去。

    “不知道我的极限，在哪里？”

    望着眼前那一条条神龙，萧叶心绪起伏。

    他很清楚。

    研修道统的数量越多，实力自身战力必然越强。

    而混沌神子，受到一个群族的先天神灵恩宠，想要研修道统，自然有许多先天神灵送上。

    而他已经退出古神群族，断绝了道统的来源。

    长此以往下去，其他混沌神子再度超越他，也不是不可能。

    可现在，这道统战界的出现，已经弥补了这一点。

    “变异后的无量观想之法，可以助我继续吸收神源之血，但近期进展却慢了下来。”

    “应该也和我自身有关，没有强大的身躯，根本承载不了更强的古神血统！”

    萧叶轻声自语，已经朝着其中一个道统战界飞去了。

    （第一更到！）

