    第五更，

    不大一会儿的功夫。

    任锋就带着嫦娥，来到了一家大排档门口。

    “我们吃点东西吧。”

    “本来有美女相伴，应该去高级餐厅的。”

    “但是这里，是我曾经最喜欢的地方。”

    任锋看了看大排档熟悉的门帘，有些怀念的淡笑了一声。

    自从来到这个世界之后。

    他还没有来过这种地方吃饭，此刻看到之后，不禁有些怀念。

    任锋拉着嫦娥随便找了一个座位。

    站定之后，嫦娥玉手微微抬起，一股舒适的清风将座位上的灰尘一扫而空。

    两人携手而坐。

    嫦娥则是好奇的打量着四周。

    终于，她的目光定格在了旁边一个饼店上。

    “这家饼店看起来也算是个老店了。”

    嫦娥托着香腮，轻轻戳了一下任锋。

    任锋循着嫦娥的目光一看，顿时笑道：“仙子可不要小瞧了这种小店，如果你想要吃当地特色的话，淡淡论特色来讲，大饭店里可远远不如这些小店地道。”

    “是么？

    嫦娥望着小店之中，陈列的月饼笑道，“不知任锋道友喜不喜欢吃月饼？我月宫的月桂花无论是泡茶还是制作桂花月饼，都是上上之选。”

    任锋闻言，顿时微微有些意外：“想不到仙子还会做月饼？”

    嫦娥闻言顿时有些得意，微微扬起下巴：“当然！就算是在天庭之中，那些仙人们想要吃我做的月饼，都不一定有机会呢，等这次回去之后，我亲手给你做一盒尝尝。”

    “既然这样，那就谢谢仙子了！”

    任锋轻笑着点头答应。

    嫦娥可是真正的月宫之主，她亲自做的月饼，想想也知道必然是天下一绝！

    先不论味道怎么样。

    淡淡是这个待遇，就能羡煞旁人。

    三界第一美女，月亮上的那位亲自所做的月饼，绝对能搀哭百分之八十的仙人。

    看到任锋答应下来。

    嫦娥顿时掩嘴轻笑一声。

    任锋此时，还不知道。

    嫦娥所谓的一盒月饼，分量有多重。

    在三界之中，单单是吃食方面，有三种东西最为珍贵。

    这三种东西分别是：九千年蟠桃，人参果王，嫦娥的月饼！

    就算是在天庭。

    嫦娥亲手制作的月饼，也可以说是价值连城！

    单单是一块月饼的价格，就可以抵得上老君的一枚仙丹！

    不过这种事，嫦娥并不打算说给任锋听。

    听到任锋答应之后。

    嫦娥顿时开心的笑了。

    “对了仙子，我心中一直疑惑。”

    任锋决定还是将心中的疑惑问出来，“刚才在鬼头山上，我就感觉你似乎变了很多，我们之间的那点隔阂，也似乎消失了一般。”

    说道这里。

    任锋狐疑的看着嫦娥：“不知道仙子，能不能告诉我这是为何？究竟是什么原因，让你对我的态度发生了如此变化？”

    嫦娥闻言，顿时浅浅一笑。

    翦水秋瞳怔怔的望着身边的任锋，笑而不语。

    这一笑，就算是用风情万种形容也不为过，整个天地骤然之间黯然失色！

    “吸溜……”

    “吸溜……”

    周围的食客们，顿时发出一阵大吞口水的声音。

    过了良久，他们都还没有缓过劲来。

    逆天的颜值再加上这令天地黯然失色的笑容，所造成的杀伤力，绝对不是这些凡夫俗子能够抵挡的！

    然而，正在这时。

    几个年轻人，突然从远处，向着这边的大排档走来。

    “这银票，真是难搞啊！”

    “是啊，直播间的傍一，最少都是千万级，我们去哪里弄那么多钱。”

    “而且据说，傍一都已经定好了。”

    “真不知道那所谓的‘系统’是真的假的。”

    “通过一张平平无奇的银票，就能获得一个系统？那可是小说里才会出现的东西啊！”

    “可是特能局那边，都承认这件事了，应该不会是假的。”

    ……

    几个年轻人，一边说话，一边走到了大排档旁边。

    然而。

    在看到嫦娥时。

    这几个人的目光，顿时全部被嫦娥的笑容所吸引。

    “噗通！”

    正在这时，一声巨响，从几个年轻人那边传来。

    “不好啦！”

    “老三看美女一不小心掉井盖里了！”

    ……

    ……

