    “火雨术”

    吕明远突然举起法杖，朝着吕佩所在的方向一指，吕佩顿时明显的感觉到，身边的魔法能量开始暴动起来，顿时心里一沉。

    在吕佩的头顶，出现了一大片赤红色的云朵，厚重的云朵开始不断翻滚，吸收着周围魔法元素，不一会的功夫，一颗颗豆大的雨滴从天而降，将吕佩身后的魔化蚂蚁全都笼罩在内；

    半空中的魔化兵蚁，薄如蝉翼的翅膀很快被火雨灼烧，翻滚着从空中落下，狠狠砸在了下面魔化工蚁群中。

    数十只魔化蚂蚁，被大片的火雨笼罩在内，疯狂的嘶吼咆哮着，每一颗火雨对魔化蚂蚁的伤害很低，只有五六点，但是在火雨笼罩的范围内，一秒钟至少有上百点雨滴落下，大片大片的伤害，从魔化蚂蚁的头顶上冒了出来，密集恐惧症患者看了肯定会很难受；

    吕佩连滚带爬的赶了过来，看到宋健，脸上露出了惊惧的神色，不过很快他就调整了心态，朝着两人深鞠一躬道：“感谢两位救了我的性命！”

    宋健看了吕佩一眼，感觉对方似乎有些面熟，而且刚才看到自己，吕佩脸上的惊惧神色虽然一闪即逝，但还是让宋健捕捉到了。

    “难道说，他就是之前在庇护黑雾中攻击我的那群人？”宋健脑海灵光一闪，再看向吕佩的眼神，就变得玩味起来。

    “没关系，大家都是玩家，自当同舟共济才是……”宋健看了一眼前方已经冲过来的魔化蚂蚁说道：“先把这些追杀你的魔化蚂蚁给干掉，我们再说别的。”

    经历了一波火雨术的魔化蚂蚁，几乎个个带伤，气血值也损失了三分之一还多，而且大多数魔化蚂蚁身上，都附加了“灼烧”的不良效果，身体变得通红，表面燃烧着火焰，灼烧效果每三秒损失5点气血值，每走几步，这些魔化蚂蚁头上就会飘起一个灼烧伤害；

    一声尖锐咆哮，还没等宋健冲上去，蚁皇奴隶就率先张开翅膀，扑向这群魔化蚂蚁，一团酸液喷向魔化蚂蚁，将几只兵蚁从头到尾浇透，接着巨大的前颚直接夹断了一只魔化工蚁的头颅，前爪狠狠将这只倒霉的魔化工蚁身体撕裂；

    一时间，蚁皇奴隶犹如虎入羊群，疯狂的攻击着魔化蚂蚁，不一会的功夫，魔化蚂蚁对吕明远的仇恨，就被蚁皇奴隶给抢了过来；

    宋健看着蚁皇奴隶的气血值掉的飞快，心里一惊，连忙冲了上去，吕佩犹豫片刻后，也拿出了一把机械弩，开始攻击；

    几个人的等级虽然要比魔化蚂蚁低很多，但是气势如虹，再加上宋健的蚁魂珠降低周围魔化蚂蚁的属性，几个人顿时占据了优势，战斗开始一面倒的屠戮。

    十几分钟后，最后一只魔化兵蚁被蚁皇奴隶给夹掉了脑袋，失去脑袋的身体抽搐着又接着被蚁皇奴隶撕扯的四分五裂，战斗终于结束；

    宋健的蚁魂珠吸收的魔化蚂蚁灵魂，也达到了三百只，特效变成了减少魔化蚂蚁15%的防御，9%的伤害以及降低魔化蚂蚁9%的攻击速度。

    一道光芒闪过，宋健的等级提升到了24级2%，看了眼技能，只有荡剑三式的熟练度已经达到了100%，宋健直接将这个技能点加在了荡剑三式上。

    对于技能的升级，宋健也很无奈，有时候会有两三个技能，熟练度同时达到100%，有时候有技能点了，却会出现没有技能满足升级条件的窘态。

    现在的宋健，对于技能升级，已经变成了佛系的随缘加，只要有技能点，只要技能熟练度提升到了100%，就会直接加上。

    他现在很期待其他技能达到100%之后，会出现什么变化，而且技能达到10级之后，还可以互相融合进化，因此所有技能对于宋健来说，都是有用的，说不定两个威力一般的技能融合进化后，会变成一项神技。

    看到宋健又提升了一个等级，吕明远的眼中，露出了羡慕的神色，朝着宋健点点头说道：“恭喜！”

    “恭喜，恭喜！”吕佩也是满脸堆笑的说道。

    对于宋健的实力，吕佩是有切身体会的，在那么多人突袭围攻下，竟然还能瞬间反应过来，躲避了所有伤害，这一点，吕佩自认为就算再升十级，恐怕也无法做到像宋健那样。

    原本吕佩已经逃过一劫，通过回城卷轴回到了自己的安全屋，可是回到末日之城的吕佩，越想越觉得郁闷，这可是一个史诗级任务，结果自己刚第一步就失败了，连末日之城都没有走出去，还损失了一张回城卷轴。

    想了一天，吕佩还是有些不甘心，最后他来到暗影马戏团，又找到了老兽人团长，团长给了他最后一次机会，直接使用传送阵法，将他随即传送了出来。

    结果顺利传送出了末日之城，吕佩的传送地点，竟然距离魔化蚂蚁巢穴只有不到一公里的地方，这里就算宋健和吕明远都还没有打进来，周围魔化蚂蚁成群结队。

    吕佩一出现，就迎来了一大群魔化蚂蚁追赶，幸亏遇到宋健和吕明远，否则的话，这次没有回城卷轴的吕佩，恐怕会直接死在这里。

    吕佩心中有些忐忑，他不知道宋健是否认出了自己，说话一直小心翼翼，甚至连自己为什么会出现在这里也不去向两人解释。

    但他不知道的是，就是他这幅小心翼翼的姿态，让宋健更加确认了，在庇护黑雾中向他攻击的，肯定有吕佩。

    “继续向前，我们恐怕已经很接近魔化蚂蚁的巢穴了。”宋健说道；

    魔化兵蚁出现的地方，距离它们的巢穴就很近了，而且他们现在所在的位置，也正是之前宋健被围攻的地方；

    想要猎杀魔化蚁皇，就只有深入巢穴，之前宋健也是运气爆棚，遇到了一只刚好离开巢穴，追杀他的魔化蚁皇。

    将这群魔化蚂蚁的战利品拾捡干净，又等着吕明远一只只解剖完，三人一起，朝着魔化蚂蚁的巢穴赶去；

    ……