    “哼，就算父神与青仙老祖实力相当，那你有没有想过，我们的族人越打越少，人族的族人越打越多，这该如何是好？”乌摩大声质问道。

    众魔王一愣。

    这个问题似乎无解啊。

    他们阿修罗族人除非有血海的加持，不然产生一个后代，最少需要数年之久。

    “好，就算他们生得快，那又如何？我就不信杀不过他们！”

    “从今天开始，不论是白天还是晚上，我都要杀杀杀！”

    “直到将整个人族杀光！”

    波旬杀气肆溢几近疯癫！

    乌摩见此不由想起，帝释天温文尔雅自信的样子。

    不免对波旬有些失望，冷冷的说道：“我劝你不要再深入人族腹地，那样我们整个阿修罗族，会遭受到灭顶之灾。”

    波旬大怒道：“乌摩！你是我的天妃，为何总是帮助人族说话？”

    “哼，我没有帮助人族说话，我是在救我们的阿修罗族！”乌摩据理力争毫不退让。

    大梵天担心二人越吵越凶出声制止。

    “二位，莫要动气，其实你们说得都有道理，不如，综合一下，以后我们去斩杀人族，注意一下伤亡好了。”

    乌摩失望地摇摇头：“我会带着女族人留守后方。”

    “你…”

    波旬气的不行，却也不愿再争吵。

    “好，我就让你看看人族到底有多么的弱小，根本不配成为我们伟大阿修罗族的敌人。”

    二人相谈，不欢而散，以乌摩愤怒离去而告终！

    波旬鄙视一番，道：“马上传令下去，今日我要灭掉人族十个部落！”

    “好！”

    众阿修罗族大声附和。

    命令下达之际，七万阿修罗族人纷纷向着人族部落进攻。

    结果找了半天，什么都没有找到。

    “怎么回事？”波旬不解道？

    大梵天猜测：“会不会是人族害怕了，我们的强大，开始龟缩不出？”

    波旬沉声道：“那该怎么办？”

    “决战！我们直接向着他们的族地进攻，就不信人族不出来！”始终保持高冷的湿婆，终于张开了他的嘴巴。

    波旬瞥了眼对方眉头皱起。

    阿修罗族内，湿婆是唯一一个有能力与自己对抗的魔王。

    对方话中的分量不比他低。

    果然，还不等他开口，大梵天等人已经附和道：“我们也同意直捣黄龙，若能击杀帝释天，父神一定会高兴的。”

    “好，要按湿婆说的做！”波旬冷冷地说了一声。

    阿修罗族大举进攻人族族地，没有丝毫掩饰。

    很快就传到了帝释天的耳中。

    “人王，想不到阿修罗族真的敢攻击我人族族地。”帝释天手下大将有熊说道。

    帝释天微微一笑：“阿修罗族虽然强大却也无智，传递下去，在他们必经之路设下埋伏。”

    “属下明白，这就去办。”有熊说道。

    洪荒众仙，见到人族与阿修罗族将要大战。

    不由觉得十分有趣。

    人族的一切在他们的眼中看来，不过是垂死挣扎。

    “无趣，这种羸弱的种族，也不知道女娲娘娘，为何要将它造出来？”

    “我赌三年之内人族族地，必将被其攻破。”

    “三年？我赌一年，人族必败，青仙老祖一定会亲自出手相救。”

    …

    众仙议论之声，传达四海八荒。

    元始见此更是笑得合不拢嘴，甚至，直接出言挑衅道：“叶松师弟，不如我们来打个赌如何？”

    “呵呵，怎么赌？”叶松淡定地笑道。

    “我愿以我玉虚琉璃灯，与你对赌杏黄旗如何。”元始笑道。

    “赌约呢？”

    “简单，我赌你五年之内，必出手拯救人族。”元始笑道。

    叶松轻笑道：“看来上次之事，让你学会了谨慎。”

    元始老脸一僵，没好气地说道：“赌不赌？”

    “呵呵，赌自然要赌，别说五年，就是十年，百年，此战我都不会出手。”叶松自信说道。

    元始见此心生嘀咕，反而犹豫了起来。

    “怎么，元始你害怕了？”叶松已经懒得再叫对方师兄直呼其名。

    “你…怕，我元始怎么可能害怕，赌就赌。”元始冷笑道。

    叶松冷哼一个声，却听到血海之内，传来一声挑衅的声音。

    “前两位有如此雅兴，我也不再藏着掖着了，血海之内，还有十万阿修罗族，不日，便会出发。”

    叶松双目凌厉，射出开天气刃直逼血海。

    随后一声惨叫，传遍整个洪荒。

    “啊~叶松，你敢毁我血身！”

    叶松沉声地说道：“冥河，我劝你千万不要走出血海，否则别怪我将你打得心神俱灭！”

    “你…等着！”冥河担心惹怒叶松，不敢再说半句废话。

    “呵呵，师弟，如此你还赌么？”元始得意的问道。

    叶松笑笑，完全没有将新出来的十万阿修罗族放在心上：“赌，自然要赌。”

    帝释天不知叶松与元始对赌之事。

    然而，新出现的十万阿修罗大军，着实让他有些意外。

    “人王，我们的计划需要改变么？”

    帝释天笑笑：“呵呵，稍微改变一下，调六十万族人赶在对方会合之前，将他们引走。”

    “属下明白！”有熊大声说道。

    阿修罗族很强，但其脑子当真是不太好用。

    帝释天依仗人族优势，将两股军队耍的团团转。

    而他，命人不断加固人族族地的防御力。

    更是让人布置了无数阵法。

    在三霄有意无意的帮助下，族地完全可以用，固若金汤来形容。

    阿修罗族若想攻破，没有个三五年恐怕够呛。

    “啪！”

    阿修罗前军大帐之内，波旬将手中的石碗狠狠摔在地上。

    “混账！都已经整整一年了，父神追派的十万大军，究竟走到了哪里？”

    大梵天尴尬地摇晃着脑袋，他已经派出无数小队去寻找那十万族人。

    结果他每次派出的小队，不是没有任何发现，就是死在了人族的埋伏下。

    根本没有任何动静。

    “波旬，不如我们先暂时停止进攻，等待大军到来。”湿婆提议道。

    波旬眉头一皱脸色无比难看：

    “等待？难道你们没有发现人族变得越来越强？”

    “他们一开始还只懂得，以血肉之躯战斗，如今不管大部落或者小部落都有修仙者的存在。”

    “再等下去，我怕他们会变得更强！”

    众阿修罗族，彼此无奈地看着对方。

    波旬的话让他们无法反驳。

    如今，他们也只能用进退维谷来形容。

    再打下去人越打越少，去年还有七万兵马，不去天妃乌摩留下的女人。

