    第626章 十倍贡品   

    其他那几个使臣罪大恶极，被斩断了手那是理所当然纯属活该，但是新罗使臣却并没有犯这么大的罪过。

    

    所以，若是和其他使臣一样，对其使用斩手之刑的话，总是有几分不太妥当。

    

    纨绔们看着新罗使臣，心里也没底，于是便是望向白景衣：“这个新罗使臣怎么处理，请王爷定夺！”

    

    新罗使臣见状，哭着对白景衣说道：“小的确实有错！只求各位饶小的一次，放过我吧！小的发誓，小的方才真的没有做出什么砍头的罪过！”

    

    白景衣淡淡瞥了他一眼，淡漠说道：“手你就自己留着，但你和其他的那些使臣一样，也要上贡十倍的贡品，要不然——”   

    白景衣没把话说完，那新罗使臣便知道白景衣想要说什么，立马点头如筛糠：“那是应当的！十倍的贡品半点都不会少！谢谢王爷！谢谢王爷！”

    

    新罗使臣一直不住的磕头，而白景衣却是没再多赏那新罗使臣半分目光，而是转头对百姓们说道：“我大唐子民皆是天朝上族，哪怕是一个街边乞丐，也比这些异族蛮夷的身份尊贵。”

    

    “犯我大唐者，虽远必诛，欺我大唐百姓者，亡族灭种！”

    

    百姓们未曾想过，原来自己还有着这等地位，他们竟然比这些使臣们的身份还要更加的尊贵！   

    他们不过是一介草芥，是普通的平民百姓，日常早就被这些异族的蛮夷们给欺压习惯了，所以他们根本就没有意识到，这里是大唐的疆土，而他们，是大唐的百姓。

    

    在大唐的疆域之中，又如何能够容忍这些异族的蛮夷踩在他们大唐之人的头顶上撒野！若是这些异族人能够在大唐的疆域之内肆意妄为为非作歹的话，那大唐的颜面何存？

    ！   

    他们都是天朝上国的子民，是天朝上族之人，根本就不是那些个异族蛮夷所能够比拟的！这些异族蛮夷，根本就没有资格踩在他们大唐百姓的头顶之上作威作福！   

    “犯我大唐者，虽远必诛！”

    

    很快，便有百姓在人群之中大声的附和道。

    

    这便像是一石激起千层浪，很快，百姓们也跟着一齐喊道：“犯我大唐者，虽远必诛！”

    

    “欺我大唐百姓者，亡族灭种！”

    

    “大唐乃是天朝上国，绝不容许这些异族的蛮夷肆意践踏！”

    

    “异族蛮夷异族畜生滚出大唐！”

    

    而台上的那些个被砍了手的使臣们很快便被抬了下去，送下去包扎止血。

    

    毕竟白景衣之所以只砍了这些使臣们的手，目的便是打算留他们一条狗命，免得这些个顶着使臣名头的异族蛮夷死在大唐，给大唐留下了不好的名声。

    

    虽然这些使臣不是什么值得白景衣放在眼里的东西，但也正是因为白景衣完全不将这些家伙放在眼里，所以才不能接受大唐名声毁在这么些愚蠢的家伙的身上。

    

    就算这些个蠢货就算再该死，也不该死在大唐。

    

    高昌使臣被斩了手以后，直接便是昏厥过去，口吐白沫不省人事。

    

    而百济使臣则是拼命在地上打滚，把血溅的到处都是。

    

    其中最为安静的就是高句丽使臣。

    

    高句丽使臣虽是一言不发，但其眼中却藏着惊涛骇浪，他暗暗瞪着那些纨绔，看刑场底下的围观的百姓们，还有发号施令的白景衣，和见死不救的李二。

    

    他现在是打算将这些人的面容全部都完好的刻印在脑子里，等他回到了他们高句丽，他一定要高句丽出兵攻打大唐，报今日之仇！   

    高句丽的士兵们相当的强悍，同现在孱弱的大唐不一样，怎么都是肯定能够拿得下大唐的！   

    只要拿下了大唐，将长安划归己有，他便一定会将今天在场的这些人全部都抽筋扒骨，挂在城墙之上，让天底下的所有人都看看，得罪了他的下场到底是什么模样的！   

    高句丽使臣恨得牙痒痒，但他现在不过是一个被砍断了手的残废，根本翻不起什么风浪。

    

    而白景衣也完全没有理会他的打算，就算高句丽使臣生了想要攻打大唐的心思，于白景衣而言，也根本不配他放在眼里。

    

    使臣们就这么被带了下去，虽说是带下去，但士兵们的动作可完全没有半点怜悯，那些使臣们直接被拖了下去，身后留下了一道长长的血痕，看得人心惊胆战。

    

    而新罗使臣则是在连续磕了好几个头后，连滚带爬的滚下了刑场。

    

    李二见那些使臣一个个也算是安全的下了刑场，不由得松了口气。

    

    毕竟李二最担心的就是这些使臣死在大唐，破坏了不斩来使的规矩。

    

    但现在，白景衣不过是斩去了这些个使臣的双手，根本没有要了他们这些使臣的性命。

    这一方面既是保住了这些使臣的性命，另一方面，也算是维护了大唐的面子。

    

    这些使臣做的事情着实没将大唐之人放在眼中，若是没有收拾他们一番的话，这要是传到了别的国家的人的耳朵中，那些人便是定会以为大唐和善可欺。

    

    要是大唐连这么些欺负了自己的百姓的畜生都不敢处理，那很快，那些小国自然更是不会将大唐放在眼里的！   

    而白景衣现在所做的这一番事情，既是收拾了那些使臣，留了使臣的一条狗命，也是杀鸡儆猴昭告天下。

    

    要是敢惹大唐，不管是怎么样的货色，就算是小国专门派来的使臣，都定会吃不了兜着走！   

    既然这些使臣没有被白景衣杀了，那李二也算是松了口气，目标达到了之后，便也没有了什么借口继续呆在这儿，于是便是说道：“既是此事已结束，那朕就不继续在这儿呆着了。”

    

    “摆驾回宫！”

    

    李二一声令下，禁卫军便是拥着李二，离开了此处。

    

    而大臣们不由得面面相觑。

    

    这就结束了？

    

    难道圣上不该有什么其他的表示？

    

    事不关己的大臣们倒也没什么感触，只当是奉命来看了一场戏。

    

    而那些自家儿子还在刑台之上的大臣们，心里便是打起了鼓。

    

    在他们的想象之中，白景衣可是会将那些异族的畜生杀了的。

    若是将这些畜生杀了的话，那些使臣的国家，定是不可能就这么算了。

    

    若是大唐能够同那些小国打起来，他们的子嗣们在战场上不就有机会能够拼出功绩，扬名立万了？

    

    

    

