    听到了这个男人的话，江筱的眼睛微微一眯。

    看来对方是把她什么事都调查清楚了。

    他们察觉到她身上有什么特殊了吗？

    江筱满心戒备，面上却是不显，只是冲他微一笑，“是啊，你这里有咖啡吗？”

    “我看你更适合喝白开水。秦杭，给她倒杯白开水。”

    男人说着就走向了楼梯。

    江筱瞪了他的背影一眼。

    本来还有茶和果汁给她选择的，现在只有白开水了？

    她跟着那个叫秦杭的男人进了被指定的那间屋子，本来以为就算不是什么审讯室一样的地方，也会是一间简单的办公室，没有想到进去一看竟然是一间有点儿女人气息的房间。

    或者说是书房来得更合适？

    浅蓝色的窗帘，原木色的家具，一面墙的书架，上面几乎摆满了书。

    窗边有一张套着碎花布的软榻，靠近门的地方是一套有碎花布软垫的沙发，屋里还有几个花架，上面摆着好几盆花，看着都是名贵的品种。

    这个书房布置得很是清新雅致，一点都不像是要审讯的地方。

    秦杭是刚刚坐在副驾驶座、跟司机一起举枪对准过丁海景的人，举枪的时候一脸冷漠肃杀，结果现在却是眉眼带笑，莫名有几分阳光大男孩的感觉。

    “坐吧，我给你倒杯水。”

    江筱看了他一眼，只觉得有些凌乱。

    “你叫秦杭？”

    “对，秦朝的秦，苏杭的杭。”

    “你也是暗星的？”

    “很明显是。”

    “刚才那个人是龙进吗？”

    暗星里面，江筱只知道一个龙进，还是因为之前孟昔年跟她说过的，龙进带着人去准备抢了他们的任务，所以江筱对这个龙进很有印象。

    怎料，听了她的话，秦杭却是有些鄙视地嗤笑了一声。

    “你别开玩笑了，怎么能拿龙进来跟我们队长相提并论？”

    嗯？

    什么意思？

    所以说这个男人不是龙进。

    但是龙进的确是暗星的人吧，怎么秦杭提起他来会是这种态度？

    “你要想知道我们队长的名字，等会儿就自己问他吧。”秦杭当真给她倒了一杯白开水，然后就出去了，还给她带上了门。

    不过江筱并没有听见落锁的声音。

    也就是说，他们并没有想把她关起来？

    江筱并没有喝水，她站了起来，走到窗边望外一看，看到了后院一片草地一条石子路和两棵树，然后便是围墙了，也看不到外面。

    她以为那男人应该不会让她等太久，毕竟带她过来肯定是有问题要问她的吧，哪里想到她在这里一等就是将近一个小时。

    这一个小时里，她感觉到了两次传信符图的信息，可是却不敢拿出来看信。

    开什么玩笑，这可是在暗星的地盘。

    她身上的异宝，既要防着研究所，也要防着暗星的啊。

    所以江筱在见到暗星的人时已经下了决定，在这里她一定要把所有跟空间神笔有关的东西给死死地压着，绝对不能暴露半分。

    只是她本来以为不会等太长时间的，出去之后要赶紧给孟昔年和父亲写信问问是谁写来的，没有想到那男人竟然让她在这里喝着白开水等了这么长时间，江筱心中都冒了火。

    