    “抢你东西怎么了？我还要揍你呢！揍完再送你去公安局！”

    说到杨博文，杨博文就已经瞪着眼睛上去提溜起钱成和的衣领，听明白始末的他心里也已经压着火。

    现在他可算明白了自家老板为什么一直执着于寻找这个工地老头，这人显然是个骗子惯犯，连人家的养老金都骗，逼得人急到脑溢血，这缺德事简直做绝了。

    这种人就该送进局子里呆着！

    “等等，老杨，干什么干什么，赶紧放开，我们只是买个东西，人家骗不骗人和我们有什么关系。”

    杨博文正义愤填膺的想着，夏旭却突然拦住他。

    “老板？”

    杨博文愣了，偏头看向他。

    “赶紧放开这位老人家，他说的其实也没错，古董买卖有真有假，自己看走眼自认倒霉这不很正常吗，怪不得人家。”

    夏旭使了个眼色，直接上前掰开了杨博文的手。

    “小伙子，你怎么能是非不分呢！现在的年轻人真的是……”

    林正平听得气愤不已，一时间都忘记钱成和了，指着夏旭，抬起的手臂气得直抖。

    “是你！”

    之前注意力全在钱成和身上的夏雪这时才见到夏旭。

    可正因为认了出来，她才更加的气愤。

    再怎么说自己曾经也帮过他吧？怎么能反过来帮骗子说话。

    “老板，拦住你没其他意思，就是看上了这观音像想买下来，四千块对吧？”

    夏旭暂时没搭理他们，只是重新看向钱成和。

    “这……”

    钱成和眼神闪烁，陷入瞬间迟疑，但贪念刹那间战胜恐惧，他咬牙道：“不行，起码要四万！”

    “直接涨十倍？老板你这可不太地道。”

    夏旭的眼神冷了下来。

    “四万，一分不少，要么你也别说什么买不买的了，有本事直接抢走。”

    钱成和这下反倒硬气了起来，梗起脖子道：“你以为我是白痴？都这样了还要买这观音像，要么你脑子被驴踢了，要么肯定是有很大把握捡漏，四万块一分都不能少。”

    他算是吃准了眼前这人是想捡漏而且还迷之自信认为能捡漏成功了。

    不过如果真是什么好东西他自然不会傻到卖给别人。

    虽然不清楚为什么这小子会觉得观音像能捡漏，但他很肯定这东西绝对不会是真的。

    这观音像本来就是一眼假的东西，但凡稍微懂行点的都能看出来。

    更何况这观音其实是他亲手买的制式工艺品，当初完全是因为死鬼老爹信佛他又刚好赚了笔钱心情好才顺手买回去的，撑死算个有二三十年历史的老物件罢了。

    这次回家他也不知道自己发什么神经，费劲吧啦的将这破佛像倒腾了出来，最开始是有些感触找个念想，结果没两天就越看越膈应，索性才想着拿出来废物利用一起卖了。

    “行，成交。”

    夏旭盯着钱成和看了片刻，最终点头，同时警告道：“别再想着改口加价，我的耐心可是有限的。”

    钱不钱的不重要，东西必须得先买下，反正他也没打算让钱成和今天还能离开。

    “放心，这点职业操守我还是有。”

    钱成和市侩的眉开眼笑，都不管怒目而视的林正平他们，朝夏旭道：“您看现金还是转账？只要这四万块一到手，这灵验至极的观音菩萨像就是你的了。”

    “确实，我也觉得这尊佛像挺灵验的。”

    夏旭脸上的神情如冰雪消融，将自己背在背后的书包取了下来，直接从里面拿出四大捆现金和笔记本红水笔：“现金吧，另外你也立个字据，签字按手印，免得起争执。”

    海蓝星还没有大规模普及的第三方支付平台，银行转账什么的比较麻烦，因此在打算来捡漏的路上他就已经将钱全取出来了。

    “没问题，现金正好。”

    钱成和答应得也爽快，接过纸笔在上面写好了一份简单的交易合同，又签上了自己的名字，用红笔涂抹自己的拇指按了个指纹印。

    “交易愉快。”

    夏旭收好纸笔，微笑着将四捆崭新的红钞票递了过去。

    “交易愉快，祝你捡漏成功，卖个好价钱。”

    钱成和也露出笑容，不过却有些讥讽与戏谑的味道。

    “卖就不用了，我其实就是人傻钱多，纯粹想买来砸了，听个响。”

    夏旭笑着抱起蓝色纤维布上的观音像，举过上半身作势欲砸，但却停住，微笑着看向钱成和：“不介意耽误一下，一起看个好戏吧？我觉得有观众的话砸碎的声音或许会更好听一点。”

    这观音像自然不是实心的，通常瓷器也不可能弄成实心，重量并不算太重。

    “你如果是现在就砸了我还是很乐意……”

    哐当！

    钱成和还以为夏旭只是开玩笑或者吹牛，正开口挤兑着。

    结果话都没说完就真听到哐当一声，夏旭高举的观音像直接砸落在地，摔得粉碎。

    这下不止是钱成和，就连林正平和夏雪他们都傻眼了。

    真的说砸就砸？

    几万块买下来的东西，就为了砸到地上摔碎，听个响？

    神经病啊!

    你这么有钱没地方花捐给需要的人不行吗！

    咕噜噜~

    正当他们呆滞之时，二十多个小纸盒子骨碌碌从被砸碎的观音像里滚了出来，其中几个恰巧滚落到了林正平的脚边。

    “这……这是……”

    林正平呼吸变得粗重急切的起来，颤抖着捞起了几个小纸盒：“安宫牛黄丸，全是二十多年前的安宫牛黄丸……”

    “这东西很珍贵吗？”

    杨博文也捡起一盒，却没看出个所以然来，疑惑的询问起林正平。

    只是林正平却并没有搭理他。

    “小……小兄弟，你提前就知道这里面有安宫牛黄丸？”

    林正平的嘴唇和双手都在颤抖，仿佛下一秒就会背过气去，但双眼却满是灼热，呼吸急促的道：“能不能卖给我几颗，我愿意出比市价高一倍的价格……”

    “放心吧，我没生您老的气，刚刚本来就是我的不是，说起来刚才那样子我自己都想揍自己。”

    夏旭赶忙拦住似乎想自己给自己来上一巴掌的林正平，宽慰道：“这安宫牛黄丸我本来就是要换钱，卖给谁都一样，自然乐意卖给老爷子你，不过现在还需要处理点事情，这事咱们稍后在谈，如何？”

    “好，好好好。”

    林正平激动点头，连声道好，一颗心终于回落。

    他和自己老伴风风雨雨走了一辈子，可以说最放不下的就是对方，结果前段时间老伴中风昏迷久治无效，他一直托人寻找这药没音信，差点都已经做好打算干脆一起下去算了。

    没曾想，柳暗花明又一村。

