
　　在仔细回忆了一遍对方的各种事情之后，黎赎想明白了自己所忽略的点到底在哪里了。

　　对方为了救自己的同伴突袭葬仪社，但为什么偏偏是葬仪社？

　　除了葬仪社以外他们还有别的选择吧？他们还有那个可以一击打破永夜的同伴吧？

　　为什么他们第一时间做的不是来救人而是突袭葬仪社来吸引黎赎的注意？

　　答案是，他们那时候就在葬仪社之中！

　　那么他们为什么要去葬仪社？

　　如果把他们假设为和早上控制GHQ的那一波行走者是同一波人，那就很好理解。

　　对方掌握着一种可以操纵他人的技能，他们希望通过这种方式来近距离观察自己！

　　“倒是差点就翻阴沟了。”黎赎看着眼前已经失去生机的孩子摇摇头道。

　　他们的计划思路上其实没问题，毕竟黎赎最开始根本不知道对方到底有多少人，如果不是黎赎的实力超乎他们想象，打乱了他们原本的计划安排，或许黎赎会对现在的葬仪社感到一丝违和但却并不会一个个进行排查。

　　而不一个个进行排查，黎赎自然也不会发现藏在他们其中的一只害虫。

　　“你在干什么？！”

　　鸫看着黎赎将他们的一员拽出来后他们的同伴便倒地不起，心急之下一脚飞踢袭来。

　　“不关我事，是刚刚那几个袭击你的人做的。”黎赎很轻易的躲开了鸫的飞踢，无辜的耸耸肩道：“在我动他之前他就已经死了。”

　　“你觉得这种说辞我会信吗？！”鸫脸色不善。

　　“信不信随你，我又无所谓。”黎赎耸耸肩并不在意对方的态度，哪怕对方是个美少女。

　　鸫看着黎赎不由握住了拳头，但却也对黎赎无可奈何。

　　尽管黎赎后面犯二似的样子深入人心，但对方毁天灭地的力量却更让人印象深刻，她也明白，对于这个黎赎这个等级的人来说，他不会因为这些事情撒谎，因为没有必要。

　　黎赎又看了看葬仪社那边，因为此前的事情让他不得不再小心一点检查一遍他们以防敌对行走者还有其他后手，但这一次黎赎并没有察觉到任何异常。

　　“对方很有想法，不能这么坐以待毙。”黎赎跳过一块巨石小声道：“我也得做点准备才行啊。”

　　只是他没有发现的是就在紫夏的设计被发现的同时，一只微小的几乎不被人察觉的机械蚊子悄然落在樱满集的手中，随着口器刺入其皮肤，伴随着某些物质注入其中之后那只机械蚊子也悄然消失。

　　……

　　另一边，承泽小队

　　“抱歉承泽，就连这件小事我都没做好。”紫夏自责的说道。

　　“没关系，这一点我早就想到了，毕竟我们出现的太蹊跷，他总会注意到的。”承泽摇摇头道：“倒不如说，如果他注意不到，我反而会小看他。”

　　“关于这一点我已经提前留好了后手，你们不需要担心。”承泽笑笑道。

　　“是在他身上留的后手吗？”思菱问道。

　　“嗯，也只有在他身上我才能放心。”承泽点点头。

　　“那我们接下来……”程云踌躇了一下说道。

　　“这部分我们按照原计划即可。”承泽笑笑道：“毕竟那个行走者的实力实在是太强了，我们需要外援，他们也需要，在这一点上我们的立场是一样的，倒不如说，我们提前一步先和他们联系好实在是一个明智的选择。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以说……你还准备偷窥到什么时候？”承泽忽然没由的说了这么一句：“现在是时候该表态了吧？”

　　“呀嘞呀嘞，还是被发现了啊。”承泽的身后一道空间裂缝缓缓打开，一个身穿白色风衣与凉鞋的少年从中走出：“我还自认为我躲得很好呢。”

　　“那么，你的回答呢？”承泽看都没看对方一眼淡淡的说道：“是要旁观，眼睁睁看第四次默示录被阻止？还是说……助我成王？”

　　“呵呵，我倒是不觉得你能成王，不过……”少年话锋一转：“如果第四次默示录被他们阻止的话我确实会很伤脑筋的。”

　　“所以说，你们想让我怎么帮你们呢？未知的强者啊……”

　　……

　　夜色渐潜，太阳微露

　　一夜的时间很快过去，而葬仪社也井然有序的转移到了另一个据点。

　　“真让人难以想象，到现在为止那么多事情都是发生在昨天一天里。”黎赎跟随着恙神涯走进葬仪社新的据点对影子中的无名感慨道：“给我的感觉就好像是过了好几天一样。”

　　“确实。”无名很是认同的回应，她感觉昨天一天把未来一个月的事情都做了。

　　“不过话又说回来了，今天算是咱们来这个世界的第二天了吧？结果我们不仅第二天也没去上学，就连觉都没有睡一下。”黎赎吐槽道：“生产队都不敢这么榨干劳动力的。”

　　“还不是你自己要跟着他们来到，要我说不理他们不就好了？反正他们也帮不上什么忙。”无名道，语气中带着一丝说不清道不明的情绪。

　　“葬仪社身为这个国家首屈一指的恐怖分子，他们的情报收集能力还是很强的，我想让他们试着帮我收集收集情报，看看这个世界到底还有多少行走者。”黎赎解释道：“只靠我们自己的话，这可能不知道要花费多少时间了。”

　　“……不是我说，这些普通人真的能派上用场吗？”无名吐槽道：

　　“对方可是行走者诶，怕是还没有接近，他们就已经被发现了吧？”

　　“普通人也有普通人的用法，哪怕他们无法做到探查和跟踪，但在思维逻辑方面他们并不会比我们差，出类拔萃者甚至可能比我们这些不善谋划的人更强，他们很多时候判断不出不是因为能力问题，而是他们缺少我们所不具备的信息。”黎赎解释道：“只要我们给他们一个方向，哪怕收获甚微也会比我们自己办效率要高的多。”

　　“好吧。”

　　黎赎这么和自己解释，无名也无话可说。

　　不过当然，这只是黎赎一早就给无名想好的说辞，他总不可能跟无名说他是为了更接近楪祈，依靠着同伴buff甚至以后还会有的同校buff来攻略楪祈才想着加入葬仪社吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，154.敌人的后手免费阅读。https://xs.23sk.com 