    陈旭等人来到，大长老看向陈旭等人开口说道：“尔等各自镇守吧。”

    “是。”陈旭点头说道。

    陈旭当即一马当先，前往一处天空上，想了想，将丹炉取出来，光耀四方。

    一口中品宝器丹炉悬浮在天空之上，吞噬无尽的灵气。

    “尔等自去吧。”

    当陈旭取出来一座宝器丹炉，其他十大弟子看的都是大吃一惊，其他人的眼神都有些闪烁不定起来。

    无他，宝器丹炉，他们可没有啊。

    “难怪此人，得到了天问长老看中，原来竟然有一尊宝器丹炉，该死，我若是有一尊宝器丹炉，一天就能出产足足五千枚白阳丹，有这样的积累，我哪里也不去，苦修十年，必定能成就金丹，若是成就金丹，天下之大，尽可取得，到时候，收取资源，成就无上巨头。”

    这十人都是眼红起来。

    他们之中，有人只是用着宝器，有的人是中品宝器，有的人是下品宝器，但是轮起来价值，除非拥有绝品宝器，才能说是与对方抗衡。

    但是绝品宝器，如何能拥有。

    前三的地位，也只是有着一尊接近的宝器品质的丹炉。

    这些人看见宝器丹炉，随即收回了眼神，心里不知道寻思什么。

    此时，众人也是与对方厮杀起来。

    天问长老的确没有说错，这里机缘的确挺多，但是代表有着机缘，就代表着互相就要交手。

    这个时候，一群人出现在陈旭对面，其中一人走出来，身穿紫色衣服，带着几分邪魅之气，说道：“没想到，镇守这一方的玉虚门弟子，竟然是一个新面孔，我还以为是你们十大弟子之一。”

    “那对不起了，让你们失望了。”陈旭负手而立说道。

    “不，没有失望，反而更加高兴了，因为你手中丹炉，竟然是中品宝器，不错，不错，很不错。”那人哈哈笑道。

    “自我介绍一下，我叫元子空，天邪宗内门十大弟子之一。”

    元子空笑了笑说道：“知道的名字，你会很荣幸，因为，你就是死在我手里。”

    “魔火降世。”元子空指着陈旭说道。

    又是这一招魔火降世，这一招在天邪宗来说，其实是非常多人喜欢用。

    特别是这一招魔火降世修炼到大成，可以当做是天邪宗镇宗绝学灭世之火。

    这是天邪宗最强的一招。

    陈旭同样伸手一指，说道：“火来。”

    “你有魔火，我有净世之焰，看看，到底谁厉害。”。

    话音刚落，虚空中燃烧起来琉璃之焰，与黑乎乎魔火交叉在一起，当即这些魔火，被燃烧瞬间一空。

    本来漫天火焰，瞬间为之一空。

    元子空面色极为难看，他的魔火降世已经修炼到了大成，有了几分灭世之火的威风，没想到，在陈旭一击之下，竟然如此不堪一击。

    对方真的是强大啊。

    元子空醒悟过来，开口说道：“你这火焰。”

    是无上神通啊。

    陈旭双手合十，说道：“净世之焰，净化世间。”

    “净世之焰克制一切魔门神通，乃是当初世间自在王佛开创出来的神通，极为强大，若不是输给了我家主人，恐怕还不会出现了，否则，我家主人也不会特意将其记载下来。“万道经在一旁开口说道。

    净世之焰一出现，就是将元子空带来的人也给包围住了。

    远处，有着玉虚宫两位十大弟子正在看着，一脸震惊。

    元子空，在天邪宗绝对算得上是顶尖弟子，上一次，在玉虚宫一位金丹高手之下，都是走脱了，就可以看出来对方的厉害之处。

    但是面对陈旭竟然被压制了。

    “这一门神通，绝对是无上神通，不愧是拥有丹炉，他是将这些产出来丹药，化作元气修炼无上神通。”

    “无上神通威力强大，但也是烧钱啊。”

    不过，陈旭目前净世之焰的这一门神通，只能初步修成，若是想要真正大成，还是需要机缘。

    并不说是，现在就是真正的修成了。

    “灭，净化世间。”

    陈旭双手一合，漫天火焰对着元子空等人扑了上去。

    净世之焰对于这些魔道来说最为克制。几乎没有人可以挡住这一层火焰。

    “释放宝物。”元子空喊道，他脸色极为难看，这一次带人来找麻烦，本来就是因为陈旭中品宝器丹炉动人心啊。

    所以，他打算灭掉陈旭，没想到，这一回，反而被陈旭拿下来。

    众人祭起各自的灵器和元子空的宝器。

    陈旭轻哼一声，加大催动力度，那些祭出灵器的人，纷纷被干掉。

    元子空怒哼一声说道：“陈旭，你敢杀我，我是天邪宗十大弟子之一。”

    “那又如何，我玉虚宫的弟子杀邪宗弟子，难道还有什么犹豫的。”

    陈旭双手一捏，又是一面天碑从天而降。

    “天碑之上。”正在苦苦支撑的元子空被这一面天碑砸中，顿时成为了最后一根稻草。

    他是没有没办法了，这一次，真是不行了。

    顿时，身体四分五裂了。

    “不。”元子空没想到，这一次出世，竟然是给陈旭送人头。

    对面看着陈旭三下五除二解决了元子空，本来还有一些坏心思两位十大弟子，顿时收敛了心思。

    因为他们知道，他们不是陈旭的对手。

    “没想到，这个家伙，竟然修成了这么强大的神通。”

    “是啊，这么看来，还是算了吧。”

    他们心中颇有余悸，当即决定，还是算了吧，若是招惹陈旭，那是真正的找死啊。

    所以，他们决定放弃了这件事情，不然，招惹陈旭，那是真正的找死。

    陈旭可不会对他们手下留情。

    陈旭淡淡地瞧了他们一眼，并未多说，而是飞身前往所在之地，并未担心其他，而是悠然自在地看着接下来发展。

    玉虚宫和天邪宗弟子，各自厮杀一场，然后有的人获得机缘，有的人身死当场。

    总而言之，这是一场锻炼自身的机会。

    锻炼之后，陈旭当即返回宗门。

    这一场，陈旭击败了元子空也是在门派之中，轰传。

    让陈旭也建立了一番威严。

    别人都是没有想到陈旭竟然达到了这个境界，说实话，他们心里都是极为纳闷的，没想到，竟然会是这样。

