    薛凌如实答：“是一辆自行车。”

    刘星惊喜笑了，哈哈道：“真的？！那太谢谢你啊！太贵重了，我都——我都不好意思收了。”

    一辆自行车要一百多块，得费上他半个多月的工资。在这个贵重物资贫乏的年代，一辆自行车是极其昂贵又贵重的礼物。

    如果是在以前，刘星肯定不敢收。不过他跟薛凌接触多了，知晓她现在是一个不折不扣的大富婆，所以也就没不好意思了。

    虽然薛凌没说她有多少财产，但刘星猜测她的服装店赚钱很多，不然几千块的投资随口就答应，在望江苑一出手就二三十套房子。

    薛凌笑道：“等自行车到了，我停在你们住的那一栋楼下，再把钥匙交给你。你放心，我会停在隐蔽些的地方。现在小区已经有保安守着大门，倒也安全得很。”

    刘星连连应是，解释：“那边环境好，入住的人也都是有钱人家，都有素质。我妈跟我爸去了一趟，都赞不绝口，说小区的环境真好。”

    薛凌问起相馆的生意。

    刘星说年底的生意会更好，过年可能会很火爆。

    “等过年后我再跟你分账，这段时间我忙，过了年要忙照相洗相。”

    “没事。”薛凌揶揄：“我是问生意，不是要着急跟你分账，你不用紧张解释这么多。”

    刘星哈哈笑了，道：“我在主任办公室聊的电话，不好说太久了，免得一会儿被他骂，就这么挂了。你要是有时间，就去相馆逛一逛，现在有佟子和我爸在，生意很稳定。”

    “那就好。”薛凌随后挂了电话。

    那天中午，程天源做了两菜一汤，三人在商店里吃了饭。

    午后生意又忙了起来，工人午休了，都先后出来“大家乐”买东西。

    客人进进出出，买香烟买啤酒，还有人买日用品，人声鼎沸。

    薛凌和程天源忙得很，又要结账算钱又要帮忙打包，忙了足足半个多小时，两人才有时间喘口气。

    程天源发现只有边角仍有两个女生在挑肥皂买，见薛凌脸色不怎么好，低声：“媳妇，你去服装店后头休息一下吧。”

    她一惯有午睡的习惯，眼下都快一点了，她还没时间去歇一歇，人肯定不舒服。

    薛凌倒也没在意，解释：“一点半工厂就要上班，等多半个小时吧。没事，我哪有那么娇气！”

    程天源宁愿她娇气，低声：“我和爸应付得来，你去歇一歇吧！”

    “好。”薛凌拗不过她，擦了擦手，转身往后面的店门走。

    这时，两个挑肥皂的女子聊话声先后传入耳。

    “那莫钱钱就是一个大傻子，整天癞蛤蟆想吃天鹅肉！人家黄技术员眼光高着呢！哪里是他一只癞蛤蟆能肖想的！大傻子！傻子！”

    薛凌在听到“莫钱钱”三个字后，连忙刹住脚步，不着痕迹往她们两人瞧过去。

    两人衣着都很普通，长相也普通，都梳着两条又粗又黑的大辫子，低低聊着话，在几种肥皂中挑来拣去。

    薛凌假装拿起鸡毛毡子，慢悠悠扫着柜台上的货物。

    两个女工人没发现她偷听，继续嘻嘻聊着。

    “早在莫钱钱还在开那死贵的杂货店时，他就对黄技术员居心不良，天天盯着人家看，走来也看，走过去也看，大半个风扇厂的人都知道！”

    “我也知道呢！黄技术员模样好，文化好，就是矮了一些，不然她就完美了！谁不喜欢她啊？厂子里十个男人里就有八个是喜欢她的！我这话一点儿也不夸张！”

    “啧啧！她也不跟谁好，整天吊着一大群男人，好像全世界就她一个好女人似的，得等她挑剩了，才有其他人份儿似的！”

    “我也看不惯啊！早就看不惯了！可偏偏那些男人就爱她那种，爱打扮，模样又好，还会说会笑。好些人都说她是咱们风扇厂第一美人呢！”

    “莫钱钱当初给她送了不少东西，我还见过呢！黄妙她的宿舍就在我们楼下，跟我老乡同一个宿舍。我去找我老乡的时候，她床上搁着不少好吃的玩意，听说都是莫钱钱送的。”

    “应该是！听说莫钱钱开杂货店的时候，她每次过去，他都没舍得收她的钱，让她喜欢什么就拿什么，说只要她想要，店里就算没有，他也要骑车出去给她买。”

    “我听我老乡说，黄妙她吊着好几个男的呢！莫钱钱是其中一个，也是她最讨厌的一个。不过，莫钱钱最让她满意的一点，就是他舍得为她花钱。听说前天莫钱钱给她送来一套很漂亮的海军服！”

    “真的？！海魂衫啊？那种电视里，一行一行这样子的？”

    “对对对！莫钱钱不知道从哪儿找来的，送了她一件，可把她给乐得立刻穿上，满宿舍转圈炫耀呢！”

    “哼！有什么好炫耀的！不就是长得好点儿吗？整天吊着一大堆男人，她迟早得吃亏！”

    “哪里！她可一点儿也不傻！她自己说了，她现在年纪也不小了，都二十三了，想要找一个相貌最合适，钱最大的嫁了。”

    “她肯定不要莫钱钱！莫钱钱那家伙长得一点儿也不好看！”

    “可架不住人家有钱啊！莫钱钱家能开杂货店，听说家里有好几辆自行车，姐妹都有正经工作。对了，听说他在那个什么‘望江苑’还有一套电梯房！人家可是有钱人，不然也不会取这么一个名字。”

    “黄妙确定要他？不可能吧？她的眼光一向高得很，那莫钱钱只是有钱，她才不会要呢！”

    “不知道……反正我听我老乡说，莫钱钱打算送一套房给她做什么聘金。她似乎很心动，说今年年底要给他答复。”

    ……

    薛凌听了大概，想起昨天阿虎在医院摇头叹气的模样，忍不住苦笑一声。

    看来，事情远不及他想的那么简单，那么容易解决啊！

    薛凌将鸡毛毡子扔了，拍了拍手，回服装店去了。

    服装店后面的小床一直都没搬走，还留了一套小被褥藏在大纱袋里。

    薛凌偶尔来这边要午睡，就将被子拿出来盖上。

    天气冷，小被褥有些薄，程天源给她取了一件军大衣过来，披在外头。

    “哪里来的军大衣啊？好像是崭新的。”薛凌嘀咕问。

    程天源微笑解释：“阿虎送的。说是他有好几个朋友在部队，时不时给他寄一些军被和军大衣。阿虎写信去要了几件军大衣和两件海军服，送我一件军大衣，我还没穿过。”

    薛凌想起刚才两个女人的聊话，一时禁不住摇头笑了。

    “阿虎可真是有心啊！”

    程天源将大衣搁下，转身忙去了，没听出她话里有话。

