    听到孟凡的话，林老一脸无奈地看着孟凡。

    这小子，如此不要脸的劲头，也不知道是跟谁学的。

    都说是爱哭孩子有奶吃，好像还真是这样。

    小罗那家伙，要是有孟凡这一半不要脸的劲，现在也不至于混得这么惨。

    想到这里，林老突然觉得有些亏欠了小罗。

    然后他取出了一个新的小玉瓶，递给了孟凡。

    “师父，这是什么？”孟凡接过玉瓶，一脸兴奋地问道。

    毫无疑问，自己求了半天林老才掏出来的东西，那肯定是好东西啊！

    林老叹了一口气，无奈道：“你小子，老子家底都要被你掏空了。

    这是金刚液，是佛门弟子炼体用到的一种灵液，效果极强。

    原本我是想等你修为提升到了一定境界，在把这东西奖励给你。

    结果你小子脸皮这么厚，真的是世所罕见。

    这样下去，等你修为提高了，为师都没有什么东西可以奖励你了！”

    孟凡闻言眼睛不由一亮。

    佛门弟子的炼体灵液？

    这可是好东西啊！

    众所周知，佛门之中，不乏炼体大成者。

    各种金身罗汉更加是肉身无敌的存在，许多体修门派，在佛门面前都得瑟瑟发抖。

    这林老，有好东西还藏着掖着的……

    孟凡立即将金刚液收入储物戒指，生怕林老反悔。

    林老看到孟凡的动作，不由翻了一个白眼，然后叮嘱道：“记住，每隔三天服用一滴，用多了浪费，而且有可能对身体形成负荷！”

    “好的，弟子明白了。”孟凡笑着说道。

    “你小子是真的鬼精鬼精，这样下去，等你到了天元境界，师父都不知道拿什么奖励你了！”

    这话已经是林老第二次提到了，证明他是真的有点囊中羞涩了。

    孟凡连忙说道：“师父放心，日后就由弟子来孝敬师父了。”

    “嘴倒是甜，要起东西来的时候怎么没见到你嘴软？”林老苦笑。

    “对了，师父，那个妖域的任务，定下来了没有，到底是什么时候开始啊？”孟凡问道。

    “暂定的是八天之后，不出意外的话，八天之后就会集结众人，前往妖域。”林老开口说道。

    “不是说无极剑宗和昆仑剑派，也要前往妖域的吗？”

    “妖域的入口，在鬼月谷，到时候三派都会到鬼月谷集合。”

    “原来是这样。”

    然后孟凡再次前往藏经阁三层观看剑经。

    照他的速度，要不了多久三层就看完了。

    到时候四层的书更少，看得更快。

    至于五层，他去不了，这个就不用考虑了！

    “不过，去妖域之前，好像无法把三层的剑经看完了。”孟凡喃喃自语。

    事实上这段时间在藏经阁观看剑经的时候，孟凡也在留意，看藏经阁有没有魔族功法！

    毕竟他体内有一丝魔气，还等着壮大呢。

    结果藏经阁一层二层之中，孟凡根本就没有看到和魔族功法有关的书籍。

    至于第三层，他也看了一小半，同样没有看到魔族功法。

    不知道三层剩下的和四层里面，有没有魔族功法。

    如果没有的话，那么想要得到魔族功法就真的难了！

    因为像蜀山剑派这种超大型的门派，若是都没有这种功法，那么其它小门小派就更加不用想了。

    不过孟凡的心态也很好，并没有强求。

    这魔族功法有就有，没有就算，他也不是非要不可。

    只不过是机缘巧合之下体内修成了一缕魔气，所以他才会想着看看能不能碰到魔族功法。

    本来就是顺带的事情！

    夜幕降临，孟凡从藏经阁回到剑阁，继续开始修炼极霸真体。

    这次有了林老给的金刚液，孟凡发现修炼起来的效果，比那霸体丹好多了。

    果然，好东西都是后拿出来的。

    不知道等这个金刚液用完了，林老会再拿出来什么好东西。

    当然，也有可能是什么都拿不出来了。

    孟凡倒是希望，林老的口袋能够像机器猫的口袋一样，取之不尽用之不竭……

    八天的时间，很快就过去了。

    虽然这金刚液效果很猛，但是时间太短，孟凡到现在一共才服用了两滴金刚液，所以没有修炼到极霸真体的第三层。

    如果给他一个月的时间，倒是有希望！

    不过就算如此，孟凡也对自己很有信心，在妖域之中，不出意外他应该已经可以横着走了。

    毕竟就像是柳烟萍说的，如果孟凡都不能够从妖域之中活着走出来，三派所有人估计都得全军覆没了。

    而这，显然是不可能的！

    这一日，孟凡准备去天剑广场集合，跟随大部队前往鬼月谷。

    结果他发现，林老居然也跟着走出了剑阁。

    孟凡惊讶道：“师父，您怎么也出来了？”

    林老笑道：“因为为师也是这次领队的长老之一！”

    孟凡顿时有些懵，这个消息林老从未告诉过他。

    同时，心头也是涌现出了一股暖流，极为感动。

    因为林老是很少出剑阁的，更加懒得离开蜀山剑派。

    这次出来当领队的长老，毫无疑问是因为自己。

    “你在妖域之中的安危，为师无法保证，只能靠你自己。但是为师可以保证你这往返的路途，绝对平安无恙！”林老语气平淡的说道。

    孟凡牙根动了动，想说些什么，但是却又说不出什么话来。

    他不是一个矫情的人，但此刻是真的有些顶不住。

    别人无条件地对你好，你当然是能够感受到的！

    “谢谢师父。”片刻后，孟凡才语气有些发颤的说道。

    该死的矫情！

    “赶紧出发了，和为师还客气什么？”然后他先一步往天剑广场走去，孟凡则是跟在林老的身后。

    在天剑广场，孟凡看到了一个熟人，也只有一个熟人。

    李雪柔！

    “孟凡哥哥，你来了，我等你半天了。”李雪柔连忙跑到了孟凡面前，笑着说道。

    之前她去藏经阁和孟凡聊过天，知道孟凡也会参加这次的妖域任务。

    其实她有些担心，但是这种担心又是没有意义的。

    所以她默默下定决心，要在妖域之中保护好孟凡。

    小时候村子被灭，只有他们两个人相依为命，都是孟凡哥哥保护她的，现在终于轮到她可以保护孟凡哥哥了。

    想想还挺兴奋。

    “孟凡哥哥，这位是？”跑到孟凡面前之后，李雪柔这才注意到一旁的林老。

    “这就是我之前和你提到的藏经阁林老，我的师父！”孟凡向李雪柔介绍道。

    李雪柔连忙对着林老行礼，而且是行了一个大礼，一脸认真的说道：“多谢林老收孟凡哥哥为徒！”

    她可是清楚地记得，孟凡哥哥是杂役弟子的时候，有多么难过和无助。

    自己也曾经尝试过帮助孟凡哥哥修炼，但是却没有什么效果。

    就连体内的第一缕真气都无法帮孟凡哥哥修炼出来，后面更加没有办法。

    可自从孟凡哥哥成为林老的徒弟之后，就一飞冲天，直接成为了真武境界的修士。

    在李雪柔的心目中，这一切自然都是林老的功劳！

    李雪柔是真的把孟凡当成亲哥哥来看待了，而这林老简直就是孟凡哥哥的再生父母。

    所以她自然要对林老行大礼，无比尊敬。

    林老看到李雪柔行大礼，瞬间都懵了一下，然后才反应过来，将李雪柔扶了起来。

    心想现在女娃都这么客气、这么尊师重道的吗？

    “林老很随和的，你不要搞这么大阵仗。”孟凡有些无奈地对着李雪柔说道。

    他大概能够猜到，李雪柔为什么这么激动。

    其实这丫头有些误会了，因为说实话，孟凡能够“起飞”，一大部分的原因，都是因为他自己。

    当然了，林老也得占一部分，这也没毛病。

    “孟凡哥哥，你之前怎么也没有提到过，林老是这次的领队长老之一，早说我也能有些准备啊。”李雪柔小声的对着孟凡说道。

    “有什么好准备的啊，你别这么见外，不过我也是今天早上才知道林老是这次领队的长老之一。”

    孟凡哪里能够想到，林老居然非要和自己玩一出惊喜。

    大部队整合完毕，众人开始排队下山，前往鬼月谷。

    孟凡大致的数了一下，这次参加妖域任务的蜀山弟子，应该接近一百个了。

    人数不少，但也绝对不算多！

    加上昆仑剑派和无极剑宗，估计也就三百个弟子左右吧。

    但这也是没办法的事情，首先必须要是凝丹境界之下的弟子，不然无法进入妖域。

    然后还要选剑法比较厉害的弟子，不然就是去送死！

    这么一选，范围就小了许多。

    只有三百弟子，却要去扫荡一域，想想还是挺刺激的！

    不过三派之前就去妖域调查过，确定了妖域里面没有那么大的危险性，所以才会做出这种安排。

    而且这妖域虽然听起来很厉害的样子，但准备来说妖域这个词形容的并不准确。

    只是一片特殊的空间，被一群妖物霸占了而已。

    而孟凡这些人需要去做的，就是清理这些妖物，这其实并没想象中那么骇人。

    若是把“妖域”变化成“森林”、“山脉”这些地方，听起来就感觉简单多了。

    而且事实上，这并没有什么本质的区别！

