    看着憔悴的秦江，叶凡也有些不忍心的道。

    “好好休息一两天的时间，接下来，还有你忙的时候，你这个时候垮了，就是掉链子，我可不希望你掉链子。”

    叶凡盯着秦江的眼睛，一脸郑重的道。

    秦江顿时萧然起敬，他看到老板严重那真诚的眼睛，还有那郑重的眼神，他一瞬间就扫清了所有的困乏，内心一片狂热，满身是劲。

    老板说的没错。

    结果就摆在那里。

    是好是坏。

    不去努力，谁又能知道呢。

    只有努力，争取了，你才知道能知道结果是什么样的。

    你的内心。

    也能得到满足。

    他更愿意相信老板。

    而不是这些心学。

    老板一定有实力，带他们走出这困局。

    在秦江离开后。

    叶凡看着窗外。

    静静的。

    他想起过曾经的一句话。

    让男人崩溃的是什么，不是什么车贷房贷，而真正压垮男人的是什么？

    所有人都在依靠他。

    可他却没有一个可依靠的人。

    更让他崩溃的是什么。

    那些依靠的他的人，都不理解他。

    这就是，所谓的男人！

    .....

    一周的时间内。

    主要旋律依旧是平淡。

    自从各大集团获得了量子计算机后，仿佛就消失了一般，他们不是消失了，而是一个个在不断研发量子计算机，想要在短时间内研究出量子计算机来进行售卖。

    另外。

    而未来科技结晶公司呢，自从上次新闻发布会后，就毫无消息，最近的一次消息，还是叶凡公开了量子计算机技术。

    除此之外。

    未来科技结晶公司一点消息都没有。

    至于产品上市，已经在各大地区早已经铺开。

    全息游戏舱也在大批量的出库。

    只不过还有很多记者们早就一直关注着未来科技结晶公司的动向，所有人都知道，如今的未来科技结晶公司这艘战车已经开动了。

    为何这么说？

    从这段时间观察未来科技结晶公司的动静来看。

    他们在不断收购。

    是在大肆收购。

    什么原材料，统统收购。

    还有未来科技结晶公司周边的地皮，都在被秦江收购着，还有各大工程建筑团队，入驻进入了未来科技结晶公司旗下，当然，这些都是小动作，新闻记者们也没有当回事。

    这些工程建筑团队，他们不就是给未来科技结晶公司建造工厂来的吗。

    还有。

    那些原材料不就是给这些产品做补给的吗。

    就因为这些观点。

    没人太过关注未来科技结晶公司。

    全世界就像是消停了下来，一切都回归了原样。

    世界也不再为未来科技结晶公司而骚动着。

    在这平淡的一周时间内。

    马教授可谓是天天登门拜访叶凡，但每次，都是被拒。

    叶凡似乎要和他断了关系一般。

    他无论如何，都见不到叶凡。

    这让马教授内心更加的焦急。

    .....

    “王军，你小子好好说，叶凡真的不在吗！”

    “他不在这里，他能去哪里！”

    马教授一脸怒气腾腾的站在保安室内，看着王军这小子怒斥道。

    眼睛都有些发红。

    这已经是他来的第八天了，这几天的时间内，吃过饭就跑来。

    从没见过叶凡离开园区一步。

    王军也是一脸的不耐烦，他是被马教授问的烦了，所以编造说叶凡不再园区内，主要是老板不愿意见马教授啊，也不知道为啥，这两人弄蹦了吗。

    不是以前还是以兄弟相称的吗。

    怎么就突然反目成仇了？

    而且，从马教授的表情上来看，明显是遇到了什么大事，所以才会如此着急吧。

    “行了老马，你也别这么固执好吗，我都说了，我也好几天没有见到过老板了，我也问过了秦江了，他说他也好几天没见到老板了，我说老板不在，就是想让你走来着的，谁成想你这家伙还着急起来了！”

    “老马，我都给老板汇报过了，老板说这段时间没有空，还有，老板应该是在研究什么东西，所以这段时间是真的见不到的！”

    “老板闭关就是这样的，谁都打扰不来的，我也想让你见到老板啊，我都见不到，你怎么见？”

    “一大把年纪了，还是回去吧！”

    “好好歇着吧！”

    一脸正直一根筋的王军，本身就不会绕圈圈，编造一句假话呢，还被马教授给拆穿了，只能硬着头皮，一脸棒槌的道。

    马教授听到王军的话，果然一脸的阴沉。

    这小子说话真的将嘲讽拉满啊。

    什么叫做我一把年纪了。

    还让我好好歇着。

    这混小子。

    “我找他真的有急事。”马教授恨不得朝自己脸上甩两大嘴巴子，一心的着急，面对这个顽固不化的石头，他能有什么办法。

    着急起来，自己抽自己就好了。

    王军还是一脸的板正。

    看到他这个样子。

    马教授顿时气打不出来的低吼道：“行，叶凡那混小子不愿意见我是吧，但请你给他捎一句话！”

    “我老马不算什么，但我希望，我的孙女，能够拥有这张船票！”

    马教授说完，直接扭头就走了，说的王军都懵圈了。

    什么玩意？

    什么船票。

    咋滴啦。

    要出去逛吗，不给你船票就这般脾气？

    小气鬼嘛这不是。

    为了一张船票，至于拉着老脸在这里一周的时间吗。

    马教授走了。

    但他却将姚依林给送来了，在老马的心中，叶凡如今紧急闭关，研究科技？

    未来科技结晶公司的动向能够瞒过那些各大媒体记者们，但是能够瞒过他？

    叶凡他们最近收购的是产品原材料吗？

    不。

    不是。

    他们收购大部分的东西，都是关于航天那些东西，也就是说，叶凡在打造或者研究者某些东西，这些都能确定，叶凡已经知道太阳出事，而且在为自己做打算呢。

    如今各大地区都是束手无策的样子，唯有未来科技结晶公司在不断行动。

    所以老马就断定，叶凡一定有着解决方案。

    而这个解决方案，也就是老马口中所说的船票。

    他不上船都行，但他的孙女。

    姚依林一定要上船。

    这就是老马的心愿，可以想象他对自己这个孙女有多疼爱。

    ....

    