    最终，涂山舒舒咬得牙疼，而纪默满脸口水，皮肤上牙印都没留下半个。

    涂山舒舒黯然神伤，眼眶泛红，咬牙答应纪默的要求，愤然离开。

    司马弘风在池轻影身侧轻叹：“祖师奶奶，祖师爷对你绝对是真心的，为了你甘愿放弃整个青丘，太痴情了。”

    “你瞎胡说什么。”

    池轻影脸颊微红。

    若是以前被称呼为祖师奶奶，她已经当场发飙了，可此时心中却莫名有一丝欣喜。

    能面对投怀送抱的涂山舒舒和那么多千娇百媚的涂山狐媚子不为所动，世上只怕没几个男人能做到，这死鬼莫非真的是为了我，而放弃整片森林？

    一直大大咧咧的池轻影望着纪默的身影，顿时红了脸。

    半日后，一艘满载仙晶、灵石、各种阵法材料的飞舟离开青丘山脉，返回虚空剑宗。

    涂山舒舒倒是没有小气，将整个青丘妖门的七成财富都送给了纪默。

    纪憨憨这算是无形中硬吃了一次软饭。

    长途跋涉后，他们回到虚空剑宗。

    这段时间，发生了不少事情。

    那些在虚空秘境内，欠下虚空剑宗高额债务的各路修士、仙兽等，为了能以人头还债，疯狂猎杀天衍宗弟子，合力围剿天衍宗。

    在群狼噬虎的形势下，天衍宗根本就无法抵挡，最终落了个灭门的惨淡下场。

    纪默算是兵不血刃，不耗费虚空剑宗的一兵一卒，就除去了天衍宗。

    而虚空剑宗也趁机接管了天衍宗的所有地盘，获得了万里疆土。

    原本连九流都算不上的虚空剑宗，可算是支棱起来了。

    携带巨款回归的纪默，心情大好，大肆奖赏门下弟子，每人都分发了不菲的仙晶及修炼资源。

    还鼓励众弟子要苦心修炼，表现优异者，保证能娶上涂山可爱的天狐妹子。

    这些光棍多年的男弟子可是乐疯了，一个个全都跟打了鸡血般，疯狂修炼。

    纪默回来后也没闲着，进入虚空秘境内，开始改造升级天空之城。

    他之所以向涂山舒舒狮子大开口，索要海量财富，就是为了这个目的。

    四不像的阵法造诣也不低，帮纪默打下手。

    它看到天空之城后，啧啧称奇，这是一件真正的大杀器，若是彻底建成的话，宰杀神明可能就跟砍瓜切菜一般简单。

    当然，需要耗费的资源也无法想象，从青丘妖门弄到的一船材料，也不过是杯水车薪而已。

    不过有了这么多仙晶为动力，足以让天空之城运行很长一段时间，虚空剑宗总算拥有了恐怖的底牌。

    池轻影得知空虚大仙确实留下了一座会飞翔的战斗堡垒，心中那个悔啊。

    恨自己当初财迷心窍，傻乎乎的跟纪默拉勾约定，主动放弃了自己天空之城的份额。

    她气得好几天都不敢跟纪默碰面，怕被取笑丢了西瓜捡芝麻，比二愣子还笨。

    不过很快她就释怀了，心思被夏婉儿手中的那枚鲲蛋吸引。

    这对干母女俩，整天就凑在一起研究，如何将鲲给孵出来。

    纪默过了一段平静的小日子，但一件事，让他不得不再次外出。

    有弟子练剑的时候，劈开了一座山峰，发现了一处隐秘的洞府。

    经过检查，确定此处洞府属于已经叛逃的宗门长老严守正。

    而现场残留的一些物品，证明王守正极有可能来自小雷音寺。

    这个发现让司马弘风无比震惊，小雷音寺也算是佛门正统，为何会派奸细潜伏进虚空剑宗？

    池轻影似乎知道一些内情，叹道：“自从小雷音寺的菩提子大师横死后，小雷音寺就彻底变味了，已经不再正大光明。况且，当年空虚大仙曾从小雷音寺搞到了几件好东西，结下了仇怨，对方估计是要进行报复，故而派来奸细。”

    “菩提子大师乃是一株菩提树得道，佛法高深，普度众生，最终却莫名遭了横祸。有谣言，菩提子大师是死于同门之手，如今看来，保不齐是真的。呸，这些死秃驴可真是坏得很。”

    司马弘风忍不住咒骂，真的是知人知面不知心，这是什么世道，连佛门都不清净了。

    纪默听了两人的对话，心里想到了更多。

    他家里就种着一棵菩提树，也不知道跟这菩提子大师有没有关系？

    还有，句宏死前曾提到过，谋害空虚大仙的人当中有一个是光头的，而小雷音寺又与空虚大仙有仇，莫非小雷音寺就是害死空虚大仙的主谋之一？

    种种迹象表明，小雷音寺嫌疑很大，纪默决定要查出真相。

    况且待在虚空剑宗，他的身体就吸收不到特殊能量进化，注定得要在外行走，寻找合适的能量吞噬。

    当得知纪默想要去小雷音寺后，池轻影脸色一下子就变了。

    “你可不能去小雷音寺呐，弄不好有去无回。”

    池轻影十分焦急，连忙进行劝阻。

    小雷音寺是一处非常可怕的地方，每年都不知道有多少进入其中的高手被度化，最终成为小雷音寺的信徒。

    有传言，小雷音寺内有一件惊世骇俗的异宝，就连仙帝也得避其锋芒，不敢面对。

    池轻影真的害怕，纪默去了小雷音寺后，遭了算计，看破红尘出了家。

    那里的信仰之力太过诡异了，就算实力再强也防不胜防。

    “祖师爷，你想去也行，先和池仙子生个大胖小子再去也不迟。男人嘛，只要有了老婆孩子热炕头，心中就有了牵挂，信念坚定，必然不会被那些秃驴度化。”

    司马弘风也知道小雷音寺的可怕，连忙出馊主意。

    四不像在一旁搭茬：“还是生大胖闺女的好，闺女越娇小越可爱。若是小子随娘，遗传了小矮子的身高，那可就糟糕咯。”

    池轻影原本害羞得不敢说话，可听了四不像这番话语，顿时就暴走了，抽出仙剑就要剁四不像。

    矮怎么了，吃/你家大米了？

    况且浓缩就是精华。

    个矮生的宝宝更加优秀！

    “别闹了，你们尽管放心，我六根未净，当不了和尚的。”

    纪默倒是没有什么好担心的，任那些和尚再能忽悠，自己也不可能傻到被骗了剃头出家。

    况且，谁忽悠谁还不一定呢。

    打定主意后，纪憨憨倒骑着四不像，一路向西，前往小雷音寺。

