    

    
叶凡想了一下，自己最近也没有其他的事情了，调查堕天使现在是一点头绪也没有，叶凡都不知道这最近应该干一些什么事情了，想了半天这叶凡也没有想到个所以然来，最后还是看着陈莲儿摇了摇头。

    
“我也不晓得我最近还有什么事情，我现在是一头的雾水，没有一点的头绪，走一步看一步吧，如果我没有其他的事情的话，我就去学校陪你几天。”叶凡看着陈莲儿笑着说道。

    
“真的吗，你可不许骗我呦叶凡哥哥，说好了你没事的话就要去陪我啊，我在学校也挺无聊的，你去了我们还能说说话。”陈莲儿一听着叶凡说完去陪自己，所以又变得十分的高兴。

    
就在两个人说话的时候，这老板就把饭菜给拿上来了，叶凡说的不错，这家店做菜的速度确实特别的快，老板给也笨做的正是叶凡经常来这里吃的那一些菜。

    
“快吃吧，吃完饭我先送你去学校。”叶凡笑着对陈莲儿说道。

    
对于叶凡来说，看着陈莲儿就像是看到了自己的亲妹妹一样，叶凡以前做梦都想要一个妹妹，没想到现在真的有了，这陈莲儿也让叶凡感受到了亲情的感觉。

    
陈莲儿拿着筷子夹了一块肉尝了尝，确实就像叶凡说的那样，口味十分的正宗，陈莲儿向叶凡竖起了大拇指，叶凡冲他点了点头。

    
不一会他们就吃完饭了，叶凡去结过账以后，跟老板打过招呼以后就带着陈莲儿去学校了，叶凡想着是先把陈莲儿给送到学校之后再说其他的事情。

    
等等，叶凡刚从饭店出来，一股熟悉的感觉就溢上了叶凡的心头，叶凡停下脚步环顾了四周，就发现了那个熟悉的人回来了，没错，正是之前多次给叶凡提供堕天使线索的那个黑衣人。

    
“叶凡哥哥，你怎么，怎么突然停下来了呢？”陈莲儿满脸疑惑的看着叶凡，他也不知道发生了什么事情，只见叶凡刚才还是一边向前走着，一边跟他说这话，但是没走几步突然就停了下来。

    
“嗯，没事，我先送你去学校吧，然后你先自己呆一会，过一会之后我再去找你。”这叶凡看着陈莲儿淡淡的说道。

    
说着叶凡就带着陈莲儿往学校去了，说实话，这叶凡确实好多天没有见到这个蒙面人了，叶凡清晰的记得，上次最后一次见到蒙面人的时候就是在自己去调查堕天使总部之前的时候，那个时候蒙面人跟叶凡说完了线索之后，说自己有其他的事情要忙，所以就离开了。

    
看样子这蒙面人是已经处理好了事情了，现在叶凡想了想的确是这样，这蒙面人应该是把自己的事情都给处理完了，要不然也不会这个时候就回来了。

    
不一会这叶凡就把陈莲儿给送到了学校，亲眼看着陈莲儿走进了自己的班级里边这叶凡才转身走除了学校，叶凡现在迫不及待的想见到这个蒙面人，因为叶凡的心中有很多很多的疑惑都要向他问清楚。

    
叶凡正在出门的时候，就听到了手机响了一下，叶凡掏出手机一看正是蒙面人给自己发了一条短信，短信上面只有简简单单的几个字，意思就是让叶凡回到家里再说。叶凡看到这立马改变方向，往自己的家里走去。

    
不一会叶凡就回答了家中，叶凡根本就没有锁门，他清楚这蒙面人一会就回过来的，他也不用锁门，叶凡刚想着给蒙面人洗一些水果，就想到了之前的一些事情，叶凡清楚的记得上次自己想知道这蒙面人的身份，于是就假借水果想看一看蒙面人的身份。但是被蒙面人识破了，这叶凡没有得逞。

    
过了大概有二十分钟，门就发出了声响，不用想这一定是蒙面人来到叶凡的家里了。叶凡就坐在沙发上静静地等待着，果然是蒙面人来了，只见这蒙面人静静地朝叶凡这走了过来，叶凡轻轻的拍了拍沙发，示意他坐下来再说。

    
蒙面人很显然是看懂了叶凡的动作，慢慢的走到了一旁的沙发上坐了下来。叶凡直了直身子，看着蒙面人淡淡的说道:“好久不见。”

    
“嗯，好久不见。”蒙面人虽然走了这么长时间，但是他的声音还是一点没变，依然是以前那种沙哑的声音。

    
叶凡突然觉得蒙面人有些跟以前不一样，但是具体是哪不一样，叶凡还没有发现，叶凡从上到下的扫视了蒙面人一圈，叶凡终于发现了蒙面人跟以前不一样的地方了，只见蒙面人的左胳膊上空荡荡的，蒙面人的胳膊不见了。

    
“你……你的胳膊哪里去了？”叶凡不敢相信的看着蒙面人说道，在叶凡的记忆中这蒙面人的水平跟自己差不了多少，叶凡以前给蒙面人交过手，叶凡都没有成功，这蒙面人的胳膊到底是怎么回事，或者说他这次出去的时候到底发生了什么事情。

    
“没什么，没了就是没了。”只见蒙面人淡淡的回答道。听蒙面人说话的语气就像是胳膊没了的人不是自己一样。

    
“对了，上次你去堕天使组织的总部调查出了什么事情了没有？”蒙面人抬起头看着叶凡淡淡的说道。

    
“没有，我上次另外找了两个人，我们三个人一起去的那里，我自己混进去查看了，什么都没有发现。”叶凡看着蒙面人淡淡的回答道，叶凡说的也是实话，自己上次去的时候确实什么也没有发现，如果不是因为自己走的快，那就不是什么也没有发现那么简单了，恐怕当时自己也得留在那里。

    
“说一下当时的情况吧，我觉得不可能什么都没有发现，我听说的是有人潜入了那里，盗窃走了他们的几份档案。”蒙面人死死的盯着叶凡说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->