    伴随着朱庇特一拳轰出！

    一时间仿佛整个时间都静止了！

    这头有着墨绿色的肌肤，身体上布满了黑色线条，长的一副某位放电国中妹喜爱模样的青蛙男，看着那在他眼前不断放大的拳头，表情扭曲！

    “危！”

    动物的求生本能刺激着青蛙男浑身上下每一个细胞，但是此刻一切都已经晚了，当朱庇特挥舞出自己的拳头的一瞬间，青蛙男的未来便已经注定。

    “轰！”

    当朱庇特的拳头触碰到青蛙男的瞬间，当空气都在朱庇特的拳头面前爆炸开的瞬间，青蛙男化作了一地残渣。

    “谁允许你打扰我缅怀蚊女小姐了？”

    朱庇特看着满地的碎末，表示沉默，这要放在其他世界，绝对有青蛙保护协会的成员来谴责他。

    “哈哈哈……”

    “看来你的实力还不错啊！”

    “你居然如此轻易的就可以消灭掉青蛙男，但是不要误会，我可和青蛙男那样的废物是不一样的存在，我叫做螳螂男，按照英雄协会的判断，我可是货真价实的……”

    就在朱庇特的右手还燃烧着灼热的气息的时刻，一道身高三米的巨大螳螂附身来到了朱庇特身侧，用人《一拳》世界特色不服气语气，不断大声地吹嘘着自己。

    “轰！”

    朱庇特面对眼前的大螳螂，懒得废话，上午就是一拳。

    “噗！”

    当那拳头触碰到螳螂男的瞬间，那不断吹嘘自己强大的螳螂男就化作了无数的碎片，飘落于空气中。

    “你说你是货真价实的什么？杂虫！”

    朱庇特站在原地一动不动, 看着那满天碎片，冷冷地讲道。

    “青蛙男还有螳螂男都被干掉了？！看来我也不会是对手！这种时候还是赶紧撤退吧！”

    蛞蝓男看着被杀死的青蛙男与螳螂男, 脸色瞬间一变, 他说话间, 就要转身逃跑。

    “滋滋滋……”

    当蛞蝓男转过身子的瞬间，两道猩红的光线瞬间从他的后方袭来, 一瞬间摧毁了他的半个身。

    “逃跑？你跑的掉吗？”

    朱庇特看着被他切割的蛞蝓男，摇了摇头。

    “还有谁都出来吧？！”

    朱庇特看着被他用热视线杀死的蛞蝓男，以及那被他两拳击杀的螳螂男与青蛙男, 微微活动了一下自己的脖颈，面朝基地讲道。

    “呵呵……”

    地面下，一头鼹鼠模样的怪人露出了微笑，他是进化之家最强的杀手土龙, 这个世界上没有人可以逃过他的斩杀。

    “哪怕你击败了青蛙男，蛞蝓男还有螳螂男那三个废物又如何？”

    “他们三个可在我们进化之家排不上号啊！”

    土龙大笑着，身为进化之家第一杀手，斩首官, 他将亲手把那个一身白衣的混蛋斩杀。

    “我听到了啊！混蛋。”

    听力得到加持的朱庇特, 底下头看向了地面，地底下有个混蛋在骂他, 他可是听得一清二楚。

    “滋滋滋……”

    朱庇特废话不说, 双眼逐渐变得灼热且通红, 紧接着两道猩红的视线，穿透了地面, 直接落在了那鼹鼠男的身体上。

    然后……

    然后就没有然后了。

    那被烤的红火的地面, 散发出了一阵动物被烤成熟肉的芬芳。

    “啊……”

    “闻到了这个味道我的肚子都饿了啊～”

    “发现！敌人！很强！毁灭！”

    就在朱庇特做掉了鼹鼠男把对方做成了炭火烤肉的同时，一到低沉沙哑的声音, 与一到好似机器人一般，断断续续的词组，传入了朱庇特的耳中。

    “……”

    朱庇特闻言, 神色无比平淡的轻轻抬起了脑袋, 朝着面前发出声音的人物看去，只见一头巨大的雄狮人, 与一位身披金属铠甲, 让人看不清面孔的‘机器人’站在朱庇特的对面, 看那架势似乎是他们身后建筑的最强守护者。

    “发现敌人, 危险等级S，结论不敌我和兽王……”

    “按照系统分析，结论，率先攻击，将敌人彻底击溃！”

    那一身银色金属的怪人，嘴里吐出意义不明的分析结论，接着身体化作一道残影朝着朱庇特冲了过去。

    “滋……”

    朱庇特看着那一身金属的怪人，双眼瞬间亮起了赤红色的光芒。

    “滋滋滋……”

    四道光线瞬间闪过，干净利落地切掉了那金属怪人的四肢。

    “啪！”

    原本正在前进的金属怪人瞬间瘫倒在了地面上。

    “……”

    下一秒，便是几秒钟的沉默。

    “好疼啊！要死了！要死了！实在是疼死我了……”

    那躺在地面上的‘机器人’大声地哭喊了起来, 再也没有了之前，那一副冷酷冷静，仿佛自己是一个无情的机器杀手的模样。

    “靓仔～”

    “别以为你长的帅, 我就不会杀了你。”

    朱庇特走到了那机器怪人的身前, 蹲下身子，伸手脱掉了面前这具铠甲怪人的头盔，露出了这铠甲怪人的真实面容, 一只黑色的大猩猩。

    朱庇特看着眼前这位像极了金刚岛靓仔的黑色毛绒大猩猩，眉头微蹙，冷声讲道。

    “我错了，我真的错了！”

    “求求你放过我吧！”

    靓仔看着朱庇特不断哀求道。

    “看在你不仅长得帅，以后还有用的份上，暂且饶你一命吧。”

    朱庇特揉了揉靓仔那满头漆黑毛发的脑袋，站起身子，望向了那最后一位，此刻还完好无损，依然还活着的进化之家的战士。

    “哼～”

    此刻那浑身上下散发着无尽气场，毛茸茸的大狮子，身体上肌肉猛地鼓起。

    “小子！不要以为击败了钢铁大猩猩你就可以击败我！我们可不是一个实力的存在。”

    “身为进化之家第二位的男人，即便是S级英雄我也杀给你看！”

    “啊呀呀呀！！！”

    那名为兽王的男人大吼着, 挥舞起自己的双臂，以极高的速度朝着朱庇特挥砍而来, 那爆裂开的风浪, 足以切开这个世界上最坚硬的金属, 只是论攻击力来说, 部分S级英雄都远没有眼前的兽王来的强大。

    “轰！”

    朱庇特面对挥舞着双臂，好似在空中偏偏起舞的兽王，随手就是一拳。

    “噗！”

    瞬间，那兽王在朱庇特与金属大猩猩的眼前炸裂开来，化作了一地碎末。

    “花里胡哨的，你以为自己长的狮模狮样的，自己就是狂战兽啊？你在这吓唬谁呢？”

    朱庇特望着地面上的烂泥，不屑地讲道。

    “接下来……”

    朱庇特站在无数残害中，抬起头看着面前的建筑，露出了一丝微笑。

