    龙虎班今日有一趟押往京城的镖，叶三勇作为镖师押送，是再正常不过了，这么多人的队伍中混入一个沉默普通的小厮，一点也不引人注目。

    于是，他们就在李勋道的眼皮底下，光明正大地离开了临西县。

    忘返京城需要一个多月，再加上在京城耽搁，最少需要两个月才有消息，这两个月，必须要好好应对，莫要遭了李县令一家的算计。

    叶蓁蓁有心打探苏映怀的情况，可惜县衙虽然才清理了不少下人，依旧牢如铁桶，压根儿打听不出半点消息。

    不过依照苏映怀的性子，若是小伤的话早就蹦跶出来报复了，这么久没有消息，怕是受伤不轻，还在卧床呢。

    即便如此，叶蓁蓁也没有放松警惕，老老实实待在家里养伤，连满庭芳都不去了，有什么事都让李掌柜往崔家跑，倒也清净无事。

    这些日子，唯一的好消息是，她脑袋上的伤差不多好了。

    之所以说差不多，是因为大面积刺痛的头皮都没了感觉，只有头顶那一块又痛又痒，着实有些不正常。

    她实在没忍住，违背了桢哥儿的嘱咐，偷偷往上一摸，然而摸到一块铜钱大小的血痂……

    晴天霹雳！

    原来她头秃了！

    叶蓁蓁不可置信地再摸了一次，那一块确实不是什么擦伤，而是真真切切地秃了一块头皮——因为连根头发都没有了。

    她才二八年华，就遭遇了秃顶危机。

    怪她心太大，轻易地相信了桢哥儿的话，以为只是普通的伤口，这么些天下来也没在意，实在是蠢透了。

    用脚指头想想就知道，苏映怀当时那么大力拉扯她头发，秃了一块也是理所当然的事情。

    于是，崔维桢下县学回来，看到的便是左眼写着哀怨，右眼写着控诉的某人。

    他有些奇怪，“怎么不开心？是伤口又痛了吗？”

    不说伤口还好，一说叶蓁蓁更难受了，不知她头顶的伤严不严重，有没有伤到毛囊，要是以后寸发不生，她就不想活了。

    她不想年纪轻轻就步入脱发大军的行列……

    叶蓁蓁越想越委屈，坐在矮墩上偷偷抹泪，崔维桢既是诧异又是好笑，走到她对面坐下，问道，“你偷摸脑袋上的伤口了？就为了这事，有什么好哭的。”

    当初被苏映怀拖拽都没哭，现在为了快痊愈的伤口哭，真是搞不懂她是怎么想的。

    叶蓁蓁见他还在笑，更生气了，“你懂什么，秃头是比掉脑袋更严重的事，你见哪个美少女没头发的！我都要变丑了，难道不该哭吗？”

    当初清朝让人剃头发，多少英雄好汉为了不秃头，脑袋都掉了，她只是哭一哭，已经很节制了。

    崔维桢知道她对容貌有非同一般的执着，所以才不敢告诉她秃头的事，但见她如此在意，顿时有些头疼。

    “好了好了，别哭，大夫说了，你的头发还是有可能长出来的。”

    “可能？”

    叶蓁蓁心里拔凉拔凉的，“这么说我头发也可能长不出来了？”

    崔维桢：“……”什么时候学会抠字眼了？

    “重新长出头发的可能性是非常大的，我每天给你涂的是修复药膏，等到血痂脱落后，再用生姜和何首乌擦洗，很快就能重新长出头发的。”

    “真的？你没骗我？”叶蓁蓁一脸怀疑。

    崔维桢郑重地保证，“不骗你。”

    反正现在哭也没用，叶蓁蓁情绪一收，姑且相信他一回，看来她还要抓紧时间调配一款生发水出来，不然到时候错过良机，哭都来不及了。

    崔维桢见她说变脸就变脸，这会儿已经生龙活虎，火急火燎地写配方，让玉秀去买东西调制生发水了，不得不说，大大地松了口气。

    真是女人心海底针啊。

    叶蓁蓁专心致志搞生发，把头顶那块伤口当大爷似的供着，当血痂正常脱落后，各种生发产品轮番往上涂抹施肥，比勤勤恳恳的老农民还要小心积极。

    功夫不负有心人，十几天后，原本光秃秃的头皮长出软软的细发，用事实证明，它一块产苗丰富的肥沃良地！

    叶蓁蓁悬了大半个月的小心脏终于落到实处，再也不要担心自己成秃头少女了。

    她大为感动，把生发水配方交给李掌柜，让他继续去造福其他脱发的中老年妇女了。

    ——多亏了前世，九零后步入脱发大军行列，她担心自己受诅咒，找了生发秘方保养，不然现在说不定就真的脱发了。

    这些天叶蓁蓁专注搞生发，难免忽视了桢哥儿，等她回过神来，很快就发现了不对劲之处，桢哥儿有两天没去县学了。

    这一日，崔维桢早晨练体回来，就被叶蓁蓁拉住了，她一脸严肃地看着他，“桢哥儿，你怎么不去县学？是李勋道把你赶出县学了吗？”

    “可以说是，也可以说不是。”

    崔维桢一点也不紧张，甚至还有心情围观了叶蓁蓁新长出来的头发，若无其事地回答她的问题，“此前我去县衙救你，是从课堂中逃学出来的，今日夫子想起来惩罚我，责令我在闭门思过，并没有被赶去县学。”

    早不罚晚不罚，现在才罚，若是没有李县令的手笔，叶蓁蓁是打死都不相信的。

    而且……“只说闭门思过，可曾定下期限。”

    崔维桢摇头。

    叶蓁蓁的脸色沉了下来，眼睛开始发红，“要是夫子不让你回去，你岂不是不能上学了？”

    “傻瓜，你忘了肖学正吗？有他在，我的惩罚不会太久的。”

    崔维桢觉得她焦急的模样有些可爱，像只傻乎乎的兔子似的，忍不住蹭了蹭她的额头，“县学并不是李勋道一人独大，他即便想要把我驱赶出县学，也需要正当的理由，不然无法服众，引起读书人的不满，他的位子也安稳不了。”

    李勋道是个道貌岸然的伪君子，贪赃枉法的事都是偷偷做下的，不会为了对付崔维桢，抛弃自己在读书人间经营十几年的好名声。

    没见他之前为了恶心崔家，都是指使叶世明来的吗？

    不过，很快他们就知道，他们低估了李勋道的卑鄙程度。

