
　　“怎么了？”

　　萧沙‘卧槽’这句对神州世界的人而言十分古怪的脏话这么多年凤翎他们已经不止一次的听过，细心的他们也发现随着萧沙慢慢成长、江湖地位越来越高、接触的人越来越有格调，这么一句粗鲁的话已经很少从他口中喊出，此时听他这么怪声怪气的喊全都朝他看来，一双双眼睛里面全都是怪异的好奇之色。

　　“发……发财了”

　　察觉到他们的目光，萧沙看向他们、脸上那表情和刚才董天乐几乎一摸一样、最终目光扫过凤翎对凤翎微微点头，随即连带凤翎也一下高兴起来。

　　众人不明所以，寒雨看他们这幅打哑谜的模样有些来气，看向萧沙的眼神就变得略微有些不善：“什么事情你就直说，只有一个时辰的时间你装什么装，现在不说信不信你半小时内都别想说话了？”

　　“呃……”

　　老实说以萧沙此时的修为寒雨的术法还倒真的未必能如当年那般将他禁言，但多年余威下萧沙终究还是发毛了，当即呵呵一笑：“行，你们还记得上次武神空间发布任务时的可选任务吗？除了一如既往的收集秘籍的另外一个”

　　“你……”

　　因为基本任务难度较大信息太多，这段时间大家除了本能的收集武功秘籍外就没怎么关注过另外一个可选任务下意识的把这个忽略了，此时被他一提醒顿时反应过来、随后大喜，最先反应过来的楚问心面现喜色：“你是说海境你杀的菱族……”

　　“一只菱十点元点”

　　萧沙笑得嘴巴都咧了起来：“我在海境杀的菱族没数过，但是最少也有两万余，也是那时候我猜不到海境菱族还有什么高手，为了节省真气没有多杀、这种小数量武神空间也没有提醒时间长倒是忘了，但是现在……二十五万多的元点，加上上次我剩下的和之前胖子给我的，足足二十七万多接近二十八万！！”

　　“二十八……”

　　空间内一时安静，所有人都倒吸一口凉气、如果是所有人的元点加起来二十八万倒也不足为奇，甚至以大家现在十一人的人数只能说够用，但是二十八万的话……

　　“太多了”

　　短暂的宁静后，董天乐冲过来狠狠拍了萧沙肩膀一巴掌：“实在太多了，早知道海境那边我铁定跟你一起去狠狠捞一把，哎呀这个……之前我们不是说翎儿家的秘籍兑换后兑换凤血精粹给你吗？现在你元点这么多而且暂时还用不上你看……”

　　许罡、楚问心和文红锦、蓝月、杨善几个就这么看着萧沙，虽然没人说话但眼神里的那个意思十分明显—你元点这么多还暂时用不上，那么是不是……

　　古胜和方途笑了、只是碍于大家之间的那一点点隔阂没有露出这个表情，但暗地里很难说是不是十分赞同蓝月这几个家伙的想法。

　　凤翎也笑了、修为到了这个地步，她知道萧沙和她对元点的需求和武神空间的依赖已经很小，因此最后的结果是什么对她而言几乎毫无秘密，但她就喜欢这样的场景。

　　“没问题，交给我就行”

　　萧沙当然没什么问题、天人合一这个坎过不去现在兑换什么都没用，而且无限接近天阶的招式他都有自创了的那两招，元点对他来说的确用处不大了“ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，那我们回去以后请你吃饭”

　　一听这话所有人都高兴起来一个个笑得合不拢嘴！

　　……

　　在萧沙一人承担起凤血精粹的大头后，得了更多可用元点的大家伙都忙活起来开始兑换自己想要的东西和武功！

　　当然，早在之前大家伙里面除了古胜以外的所有人都有了自己的方向、也已经在上一次兑换的时候大部分都已经把自己想要的武功兑换好了，此时兑换绝大部分的人都是在兑换大量的奇珍异果灵丹妙药这些用以增强内力修为的东西，只有文红锦以金瞳幻术为核心兑换了另外一种可以和金瞳幻术相辅相成的血瞳幻术。

　　这方面方途和大家一样都是早已经购买好自己想要的杀拳和不灭金身、此时和许罡他们一样都在兑换提升功力的东西，十一个人里面唯有古胜一人喜滋滋的拿着手里的元点开始挑选自己喜欢的全新武功。

　　本来嘛，萧沙这些过来人倒是担心他乱用元点兑换了不适合自己的武功有心指点一下，但考虑到这家伙刚加入大家还未彻底信任、这方面又是一个武人最私密的方面倒也不好开口、只能让他一个人偷乐去了。

　　……

　　一番折腾大家各有所得！

　　寒雨一如既往的兑换了一些增强他体内异种真气的宝物，作为大家伙里面唯一的术法修行者，此时一百六十多窍的她本身进步的速度的确能够让整个神州的所有术法修行者汗颜，但随着萧沙和凤翎、楚问心的修为全部突破三百窍，她这原本大家里面三大顶尖战力的存在就下滑到了二线，此刻当然是赶紧想办法追上了。

　　凤翎的修为和萧沙一样已经到了炼窍巅峰，而且刚第七次涅槃不久实力增强得不止一星半点、到现在为止萧沙几个都还没见她真正出手过，而且这期间她也曾说过实力增强的非常大到现都还没完全熟练因此此次虽然兑换了十五枚凤血精粹、却只打算收起来以后用，短时间内还是以适应此时的力量为主。

　　紫阳玄日神功和招式之前已经兑换够了，此次楚问心毫不例外的优先选择了提升功力的东西，之后才购买了一件金丝甲作为防护。经过血色荒地一战他本身修为进展非常大、此次只需要极少量的灵丹妙药就可以把修为提升到炼窍巅峰层次，加上一气化三千的防御和一件价值两万元点防御力过人的金丝甲可谓攻防都十分强大。

　　根据这些配置，萧沙有理由相信或许过不了多少天大家伙里面的第三位炼窍巅峰高手就会诞生！

　　本就已经两百多窍的文红锦除了兑换血瞳幻术和提升修为的东西外，也向萧沙申明了想要兑换阴阳九转神功剩下部分的意思、并且提前把低于武神空间的元点转了过来萧沙自然应允，因此次她转过来的元点够多，这套神功最后部分算是彻底学全了。

　　此时修为已经到了一百七十余窍的许罡、以及经过神兵大会空闲间的购买提升修为已经超越了他达到了两百零一窍层次的杨善各自兑换的武功已经完全，此次兑换提升功力的东西算是常态。

　　就连蓝月也是，本身修为就已经不算差的她作为此次蕴养神兵的主持者，按照萧沙等人的安排是有相当一部分私人收入的这些收入都被她私底下派人去购买珍奇异宝和灵丹妙药了、即使期间绝大部分给了楚问心她自身的提升也不小，已经一百九十多窍无限接近两百窍，配上生死符和紫烟流云掌、以及越发精进的明玉神功战力和控制对手的能力几乎快要接近文红锦。

　　而本就一百八十多窍的方途此次兑换后修为能推进到什么程度亦让人期待，甚至此时已经到了七十五窍的古胜也有极大可能到达飞天境界，从此不再拖大家后腿。

　　……

　　和他们的进步相比，在外人看来已经堪称进步神速的董天乐简直就是扶不上墙的烂泥，早在铁山时候相遇他就百窍以上了，这么长时间下来他的修为到现在为止也不过刚两百一十窍而已。

　　作为当年相遇时武神空间仅次于凤翎的第二高手，现如今的他修为境界已经沦落到和他未来的妻子都差不多的份上、和许罡杨善都已经相差不大，萧沙也只能暗中为他叹息，好在他修炼的三分归元气神功性质特殊，一旦练成三元合一立马功力翻倍、以他此时修为若是哪一天练成立马就是最顶尖的炼窍巅峰。

　　……

　　很快，萧沙需要给凤家的五十滴凤血精粹就已经兑换好了，这东西其实并不便宜、就算因为数量多凤翎悄悄和他说过兑换一些价格便宜一点、质量中等一些的也要三四千一枚，五十滴也要二十多万。

　　萧沙倒也是个有良心的，也没按照凤翎的话全部兑换价格中等质量也中等的，在兑换了四十多枚中等质量的后还多花了万把元点兑换了四千多元点的好几枚混在里面，也算是良心了。

　　不过在兑换完后还剩下五六万元点的情况下他还是动了想要兑换什么的心思，在把凤血精粹交给凤翎后一直闭着眼不肯睁开，不断的在武神空间页面上寻找能够帮助自己突破天人合一的东西。

　　天人合一是一道巨大的门槛，以他此时创出的两招单独对上一人能够发挥出天阶或者无限接近天阶威力的招式来说，若能踏入天人合一加上重新具备增加三成功力的薪火狂意他甚至有把握立即能和赵焚打平。

　　而且明气武典加强版的最后两大招根据他的推测威力也绝对不差，但是那都是天人合一的招式，在进入天人合一前却无法运转使用，甚至在极端环境下强力运转都做不到！

　　这一关他迟迟找不到出口，一直以来追求‘气’之道、和‘刀’之道的他到现在为止‘刀’之道已经迈出两大步，气之道却还卡在原地，这是他不能忍受的，为此可谓是绞尽脑汁却不得其门。

　　相比之下，在海境白色之菱那里听来的关于什么薪火狂意是刀龙之眼的话反倒不大在意了！

　　此时的他元点在手很想在武神空间找到关于突破这一关的秘法，但是武神空间秘籍虽多短时间内却没有他想要的，直到……

　　“咦……”

　　不断翻找中，他突然停下搜索、在脑海中把武神空间的页面停留在某一页上，原本因找不到自己想要的东西而有些焦虑的脸上露出几分欣喜。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1704章 巨大的收入·以及……免费阅读。https://xs.23sk.com 