    　　第5285章

    　　“我会让整个世界的人明白！”

    　　“得罪我们水御门家，就是得罪岛国皇室！”

    　　“得罪岛国皇室，就是得罪整个岛国！”

    　　“得罪整个岛国，就是得罪世界联盟！”

    　　“我们岛国人！不可辱！”

    　　说到这里，姜宁子振臂一呼。

    　　在场一群大夏人都是一脸无语。

    　　就连那些长生殿的人，看着姜宁子的表情都有点古怪。

    　　哪怕你能击败叶昊，也说明不了这些吧？

    　　还岛国人不可辱？

    　　当然，在这个时候是不会有人来拆台的。

    　　而那些岛国人，这是一个个热血沸腾，大声道：“八嘎！”

    　　“我们岛国人厉害厉害滴！”

    　　“不可辱！”

    　　叶昊叹了一口气，道：“行了，别那么多废话吧，快点动手。”

    　　“还有，杜太子，你告诉所有人。”

    　　“今天既然是公平对战，那么谁都不能插手！”

    　　“谁插手，你让人给我乱枪打死！”

    　　“有责任，我来承担！”

    　　“是！”

    　　听到叶昊的话，杜太子一挥手。

    　　下一瞬间就见到四面八方出现了数百手持火器的天门寨弟子。

    　　说是谁都不准出手，但是他们的枪口却锁定了几个疑似大高手的岛国人。

    　　这一幕差点把姜宁子气死。

    　　叶昊这个将死之人摆出这个姿态，这是几个意思？

    　　觉得自己能弄死我们？

    　　一念及此，姜宁子也不废话了，而是脚掌一踏，身形一动，就向着叶昊所在之处扑了过去。

    　　此刻她的药效已经彻底发作了，只感觉体内有用不完的力气。

    　　过去不能理解的各种武道理念、看不懂的武道招数，现在似乎全部都懂了。

    　　在这一刻，姜宁子觉得自己堪比一代战神！

    　　不，应该是比一代战神还要牛逼一点。

    　　不得不承认，岛国人其他本事没有，但是搞奇奇怪怪的研究的本事绝对在所有人之上。

    　　见到姜宁子势如破竹的一掌，叶昊撇了撇嘴，反手一拳轰出。

    　　“砰！”

    　　双方的攻势再度对碰，一股强大的气流再度蔓延而出。

    　　这一次姜宁子的身形退后了十几步，然后才猛的一把踩在了地面。

    　　不过这一次，她似乎没有卸去叶昊所有的力道，而是俏丽的面孔有几分红润。

    　　叶昊则是身形微微一晃，退后了一步。

    　　他看着姜宁子的视线认真了几分。

    　　虽然他不知道姜宁子给自己注射的到底是什么东西，但是居然能够让只是一代兵王的姜宁子战力提升到了这个境界！

    　　难能可贵啊！

    　　只不过，这种东西的珍贵程度，恐怕价值连城吧？

    　　就在叶昊寻思着，要不要有空去一趟岛国京都，把这东西弄一份回来研究一下的时候，熊黛、梵琳达等人则是一个个一脸讥讽。

    　　看到叶昊一副神情恍惚的模样，她们都下意识的觉得，叶昊已经被打傻了。

    　　而姜宁子见到自己的第二掌，居然也没有令得叶昊退后，她的眸光顿时阴沉了不少。

    　　难不成叶昊这个王八蛋，根本没受伤？

    　　这怎么可能？

    　　如果真的是这样的话......

    　　念头刚起，姜宁子强行压制了心头的悸动。

    　　()

