    楚惜喃喃说出两个字，忽然闭上眼睛睡了过去。

    “...........”

    楚枫轻笑了下，抱着她回到车里，吩咐司机：“走吧，回家。”

    一路上，楚枫垂着眸子静静的看着怀里的女孩，他忽然低声问了句：“惜儿，因为什么？”

    楚惜闭着眼睛没说话，因为他声音很轻，她根本听不到。

    车子很快在别墅前停下，楚枫将女孩抱回房间轻轻放在床上。

    此时，楚惜忽然缓缓睁开眼睛，迷离的眸子望着头顶上空的男人，轻声道：“我们到家了？”

    “嗯，到家了。”楚枫轻声道：“困了就睡吧。”

    楚惜眨了眨眼睛，想了想，又道：“我想去洗个澡。”

    “你站都站不稳了。”顿了下，楚枫又道：“我抱你去。”

    “啊..........”

    没等楚惜再说什么，楚枫直接把她抱起来向浴室走去。

    第二天，楚惜醒来时已经午后，她揉了揉昏沉沉的脑袋，费力的下了床走出房间。

    “周姨，楚枫已经去公司了吗？”

    “是的，惜小姐，楚先生早上就去公司了。”周姨回答。

    “你手里拿的什么东西？”楚惜又问。

    周姨看了眼手上的文件袋，回道：“这是楚先生要的，让司机给他送去公司。”

    楚惜眼珠子转了转：“给我吧，我给他送去。”

    “惜小姐，您要送去？那.......那告诉楚先生吗？”

    “不用了，我马上就过去。”

    楚惜拿过文件袋，回到房间里快速洗漱一番换好衣服便出了门。

    没过多久，楚惜到达盛世投资，她站在总裁办公室门前轻轻敲门，一本正经的道：“楚总，您在忙吗，您要的文件拿来了。”

    办公室里没有动静，楚惜愣了下，难道不在办公室里？

    那她岂不是演了个寂寞。

    她正要转身去询问其他人，此时，办公室门忽然打开，一张俊美至极的脸出现在她面前，眉眼间皆是笑意。

    “你怎么跑来了？”

    楚惜勾唇一笑：“这不是给楚总送文件么。”

    楚枫握住她的手往屋里走：“什么时候醒的？”

    “呃........早就醒了。”

    “是么？我12点给周姨打电话的时候她说你还没醒。”

    “我.........我醒了，就是没起床而已。”

    “吃饭了吗？”

    楚惜干笑了声摇摇头。

    楚枫立刻拿手机定了餐。

    “你午饭吃了吗？”楚惜忽然问，但问完就后悔了，这都几点了，楚枫肯定已经吃过了。

    楚枫柔声道：“你要是不想一个人吃的话，我可以陪你再吃一次。”

    餐点很快送到，楚惜就在办公室里吃起来。

    因为昨晚运动量比较大，又没吃早餐，她食欲格外的好。

    见状，楚枫道：“以后吃了饭再往外跑。”

    楚惜看向他，笑道：“我这不是因为很饿才吃的多，是因为有美色在面前，你没听过秀色可餐？”

    “秀色可餐是这样比喻的？”

    “..........差不多嘛。”

    楚惜夹起一块糖醋鱼递到楚枫唇边：“这个鱼特别好吃，你尝一下。”

    楚枫垂眸看了眼随后张开嘴巴把鱼吃掉。

    “是不是很好吃？”

    “嗯，这家餐厅是最近新开的，你要喜欢这家的口味，我们下次去店里吃。”

    “好。”

    过了会，楚惜终于吃不下了，放下筷子懒懒的靠着椅子。

    楚枫将东西都收拾了拿去外面给了助理，又吩咐助理煮两杯咖啡过来。

    助理煮好咖啡打算给二人端过去，此时，顾子洛和盛茗宇一起路过。

