    第1018章 凤凰之威！

    巨大的凤凰飞在了天空之中，冷冷的看着那些老祖们。

    虽然这只凤凰也只是合道境界，但是，这可是凤凰一族，要是招惹了凤凰一族，只怕他们都不够被毁灭的。

    看到那些老祖不敢轻易的动手了，那只巨大的凤凰，缓缓地降落了下来，站在了那些老祖们的面前。

    这些人看到这只巨大的凤凰，全都低下了头，不敢和这只凤凰对视。

    她的话语之中，蕴含着一丝怒意。

    听到凤凰的声音，那些人的内心都在颤抖着，哪里还敢违抗凤凰的话。

    这一刻，只见天神老祖看向凤凰道：“凤凰尊上，辰天不过是一介人族，凤凰尊上真的要庇佑这辰天吗？”

    此言一出。

    只见凤凰陆雨婷顿时大怒。

    她的赤翼煽动。

    轰——

    无尽的火焰，瞬间席卷了出去。

    那天神老祖顿时大惊。

    只见他瞬间朝着旁边闪躲而去。

    他刚才说了一句辰天不过是人族，竟然就遭受到了这只凤凰的攻击。

    这凤凰的攻击实在是太凶猛了，让他难以抵御。

    他的速度，比不上这只凤凰。

    凤凰翅膀一挥。

    “轰！！！“

    一道无形的气浪瞬间席卷开来。

    “噗！“

    天神老祖当场被那无形的气浪给击退。

    一口鲜血，瞬间从口中吐出。

    噗——

    他受了及其严重的伤，顿时从天空之中落下，狠狠的砸在了地上，摔出了一个巨大的深坑。

    “嘶嘶--“

    看到这幕，所有人都倒吸了一口凉气，心里升腾起一阵寒意。

    他们看向那只巨大的凤凰，眼神之中露出了一丝惊恐的神色。

    这只凤凰太强大了。

    这样强大的凤凰，简直不是一个档次的存在，让他们根本没法战胜这凤凰。

    那些老祖，看向这只凤凰，目光之中充满了敬畏和畏惧的神情。

    “凤凰尊上，我们以后再也不敢与辰天作对，还请凤凰尊上留手！”这一刻，只见雷族老祖，瞬间倒戈说道。

    雨族老祖也立即道：“没错, 我也不会再和辰天作对了。”

    其余的老祖, 纷纷行礼说道。

    此时, 只见那凤凰目光一冷，看着他们道：“要我饶了你们也可以，只要你们立下天道誓言, 我便不杀你们！”

    此言一出，只见所有人都大惊。

    天道誓言......

    这一旦立下, 若是违反, 就会被天道击杀。

    未能成仙, 谁有能够违背这天道誓言呢？

    这一刻，众人面面相觑。

    “怎么, 你们不立吗？”

    这一刻，只见一个个人，开始立誓。

    “我发誓, 从今天起, 不在与人皇辰天为敌, 若有违背, 五雷轰顶！”

    一个个老祖，开始立誓。

    “我发誓, 从今天起，不再与人王辰风作对，若有违背, 五雷轰顶！“

    一个个老祖，也都立下了自己的誓言。

    “很好！你们做出了这个选择, 也是你们应该做出的选择。“

    听到这几个老祖的选择，那只巨大的凤凰, 满意的点了点头。

    那些老祖，见状, 心里暗松了一口气。

    他们都知道, 这只凤凰虽然强大，但是, 却不是一只滥杀无辜的凶兽。

    “凤凰尊上，我们现在, 可否离去？“这时候, 那雷族老祖开口问道。

    那只巨大的凤凰，看向那个老祖，道：“既然你们已经立下了自己的誓言, 便希望你们能够遵守, 不然，我见一个杀一个, 见一双, 杀一双。“

    那只凤凰冷声道。

    那些老祖，闻言，全部点了点头。

    “是，凤凰尊上！“那些老祖，纷纷答应着。

    “还有，你们以后最好别让我再看到你们。否则的话，我定会杀掉你们，将你们全部斩杀于此！“

    那只凤凰冷声道。

    这些人听到这话，身体顿时一震，他们连忙恭敬地点了点头道：“是，凤凰尊上，我们绝对不敢了。“

    这一刻，只见凤凰看向那深坑之中的天神老祖。

    只见她冷冷道：“一百年前, 我记得，便是你杀了我的小师弟！”

    “所以，今天你无论是否立誓，都必须死！”

    凤凰看着那天神老祖说道。

    此言一出, 只见天神老祖大惊。

    “你.....你不能杀我！”

    凤凰丝毫不管，瞬间朝着天神老祖杀了过去。

    这只凤凰实在是太强大了，根本没有人是它的对手。

    只见那天神老祖瞬间被凤凰的翅膀扇中，瞬间倒飞出去。

    “噗！“

    他一口鲜血喷出，瞬间倒在了地上。

    “噗通！“

    那天神老祖的身体狠狠的砸在了地面上，将地面砸出了一个巨大的深坑，尘土四溅。

    这只凤凰太强大了，简直就像是一座大山一样，让这些老祖根本没有一丝一毫的办法，根本不可能打败它。

    这就是传说中的一只凤凰，实力堪称逆天。

    天神老祖已经受了重伤，狼狈不已。

    但是，凤凰丝毫没有停手的意思，再度杀出。

    她的身体化作一道残影，眨眼间，便已经出现在了天神老祖的身边，随后伸出翅膀，狠狠的拍在了那天神老祖的身体之上。

    只听砰的一声，那天神老祖直接被拍的飞了起来。

    那只凤凰的翅膀，狠狠的拍在了那天神老祖的身上，直接将他给拍进了泥土之中。

    那些泥土，瞬间被他拍散了。

    只见那泥土之中，一条血肉模糊的胳膊掉落了下来。

    “啊----！！！“

    凄厉的惨叫之声响起。

    那些老祖看到这一幕，吓得浑身瑟瑟发抖。

    那天神老祖，竟然被这只凤凰活生生的打断了一条手臂，可谓是重伤无比。

    这只凤凰，实在是太强大了。

    他根本不是它的对手。

    两只手臂都断了，一只是被火焰燃烧，自己斩断。

    一只是被陆雨婷斩断。

    此刻的天神老祖，已经狼狈不已，哪里还有之前风光的样子。

    凤凰顿时冲霄而起，瞬间从天空之中落下，携带着无穷无尽的力量，就要斩杀天神老祖。

    就在这个时候，只见天神老祖立即大喊：“始祖救我！！”

    顿时，天神老祖的身上，顿时爆发出来了强烈的光芒。

    突然，一股强大的意念，从天神老祖的身上，爆发了出来。

    “得饶人处且饶人！阁下如此做，是想要挑起天神族与你们凤凰一族的战斗吗？”只见一道意志降临在了天神老祖的身上，对着凤凰说道。

    (本章完)

