    墨上筠是离家之前看的安雅。

    安雅是在年前出的意外。

    那个时候，墨上筠并不在京城，她是通过高中班级的微信班群才知道的——备受学生喜爱的安雅、安老师，在一次意外中，救了两个学生，却丧失了两条健全的腿。

    那段时间，群里议论纷纷。

    不过，墨上筠只扫了一眼，算是知道这件事，连打电话慰问都没有。

    想到去见安雅，完全是一场意外。

    那天，墨上筠刚跟墨沧闹了矛盾，打算订机票回沙城，但航班是晚上的，空余的时间有很多，她想了想，就顺带绕道去看了安雅。

    那个时候，安辰不在医院，她只见了安雅。

    安雅失去了两条腿，养伤状态，整个人都有些疲惫，但见到墨上筠后，又欣喜又惊讶，一年多未见，拉着墨上筠念念叨叨的说了很多——就算在学校当她老师的时候，也没有说过这么多话。

    后来，安雅提到了安辰。

    安辰追求墨上筠的事，安雅一直都是知道的。

    身为学生，身为儿子，不管安辰怎么沉默，这种事情也瞒不过一个老师、母亲。

    安雅没有强求墨上筠一定要答应，只是一下安辰的近况——那个寒假，早已跟安雅离异的丈夫离世，安辰最后一次见到他，是在他的葬礼上；安雅在寒假之前受的伤，安辰却等学校放了寒假之后才知道，赶回来后，在病房守了三天三夜；因为要照顾安雅，学校导师给安辰安排的几个机会，都被安辰给拒绝了；安雅的医疗费用不够，安辰一直瞒着安雅去找亲戚朋友借钱……

    最后，安雅说，如果可以的话，墨上筠是否能给安辰一点坚持下去希望，最起码，让陷入迷茫无措的安辰熬过那一段时间。

    一直以来，安辰都是天之骄子，家里从未苛刻过他，生活和学习也未曾对他残忍过，他一路顺风顺水的走到了那一刻，然后，接二连三的打击迎面砸下来。

    纵然懂事如他，当初的他也不到20岁。

    总归要找到点希望，他才能就此坚持下去。

    安雅的请求，墨上筠没答应，也没拒绝，给安雅垫了一些医药费后，走了。

    于是，在沙城的夜晚，偶遇安辰的时候，才会有“交往试试”那一幕。

    从头到尾，安辰安安静静地听完，一声不吭。

    原来，他以为的希望，不是老天给的，而是认为给的。

    他以为的感情，感知不到半点真实的感情，真真切切的，从来没有过。

    到头来，一切不过是施舍。

    刚听时，安辰以为，自己应该会生气。

    可是，听到最后，安辰半点脾气都没有了，所有的情绪都归于平静。

    末了，心里也只剩一句——

    哦，原来是这样。

    一切到头，原来只是这样。

    于是诡异地能够理解，墨上筠的态度、行为。同时，又觉得那些自卑、猜测有多可笑。

    人家根本没有半分感情，你又如何强求那点真情实意的态度？

    “12点，我在前面等你。”

    没有多说，墨上筠看了眼腕表，平静地朝安辰说道。

    安辰笔直地站着，没有去看墨上筠，也没有说话。

    墨上筠走了。

    淡定而从容地走了，前方所有的障碍，于她来说，如履平地。

    安辰依旧站着。

    远处天边，太阳渐渐升高，风和日丽，有光透过悬崖，洒落在这一片寂静的草地上。

    这是崭新的一天。

    良久，良久。

    安辰深吸了一口气，眼睑微微抬起，望向远处的风景，可不知有什么模糊了视线，一时间，天和地，再也分辨不清。

    就这样吧。

    安辰想着。

    一切过去与未来，他都没有得到过她。

    如风景，他走进过，接触过，却带不走。

    隐隐的，安辰想起了“分手”那日——

    五一假期，他被室友坑了，帮一学妹选参考书。在书店门口，巧遇身着便服、拎着一堆资料书的墨上筠。

    那时，安辰有些紧张，又在压抑的情绪中爆发，想试探墨上筠的反应。

    他没做解释。

    墨上筠跟他和学妹打了声招呼，然后就想走。

    这不是百分百的信任，这是……压根不将一个人放在心上的表现。

    长时间的压抑，让安辰怒火中烧，跟了上去，跟墨上筠提出了分手。

    他说，那学妹是他的新欢，他想跟墨上筠分手。

    墨上筠当时一愣，然后轻描淡写：“哦，好啊。”

    好啊。

    干干脆脆，云淡风轻，简简单单，把维系着两人的这一点点关系，全然截断了。

    安辰怒了。

    只是，他没有跟墨上筠发脾气，而是在给学妹选完书回去时，学妹表白，他满脑子想着墨上筠，却答应了学妹。

    他冲动之下的决定，导致，这件事远没有轻易结束。

    不如墨上筠和安辰的交往关系，冷冷淡淡，别人知道了也不会议论，甚至都不会好奇。他跟学妹交往后，最初是他遭受了非议，久而久之，所有的议论都落到了墨上筠身上。

    说墨上筠不是的人，比比皆是，据说辅导员都有所耳闻，特地找墨上筠去聊天。

    那段时间，据说墨上筠一堆麻烦事。

    而他，心知肚明的他，却没有就此站出来，对墨上筠的流言蜚语，哪怕有过一言半语的解释。

    后来，他才知道，是面上温柔可人的学妹在做作梗。

    理由是——维护他，看不惯墨上筠。

    当然，冷静下来后，也分了。

    流言蜚语渐渐散去，转眼大三，可少了，墨上筠跟着导师的时间多了，平时连见一面都为难。

    而那些流言蜚语，对于墨上筠，似乎没有造成任何的影响。

    但是，却让墨上筠见他，如同陌路。

    墨上筠不是小气之人，但给她造成如此多麻烦的人，能够视而不见，对她来说，已经是莫大的宽容。

    *

    12点整。

    墨上筠坐在岸边的岩石上，坐姿慵懒闲散，手上拿着一张地图，微微低着头，正在研究着各种路线。

    时间一到，她偏过头，朝来的方向看去，顺利见到安辰来时的身影。

    他背着包，步伐很稳，迎着光而来，光线稍有刺眼，身影轮廓淡了几分。

    墨上筠看了两眼，就立即收回了视线。

    她跳下了岩石。

    笔直站立，只手放到裤兜里，一手拿着地图来看，不紧不慢地等着安辰走近。

    片刻后，脚步声愈发接近，安辰温润的声音从耳畔传来：“墨墨，走吧。”

    “这边。”

    墨上筠指了个方向。

    走在前面。

    安辰看着她的背影，眸底有光隐隐浮动。

    依旧是爽快干脆的人。

    他本想道声谢，又想说声对不起，但想了想去，最终还是决定没有说出口。

    他想，墨上筠留给他一定的时间，是想让他自己去做个了结。

    这件事，墨上筠早已脱身而出，于墨上筠来说，一点半点的念想都没有，就连之前的非议，墨上筠都轻而易举地放下了。

    她原谅了他。

    在这件事里，墨上筠这边，也只剩原谅了。

    只有他，泥足深陷。

    而现在，他也该一点点爬出来了。

    他跟上了墨上筠的步伐。

    *

    下午二点。

    营地，帐篷内。

    隔了12个小时，澎于秋终于再度收到了墨上筠的消息。

    他如实将其跟阎天邢汇报：“队长，墨上筠的消息刚有了，比我们料想的要慢很多，刚刚出现在天峡谷。哦，跟墨上筠在一起的，还有安辰。”

    阎天邢正在泡茶。

    动作慢条斯理，纵然澎于秋刻意强调“安辰”，阎天邢的动作也没有丝毫停顿。

    澎于秋古怪地看着他。

    啧。

    自从阎天邢夸“领头人聪明”后，他一直抱有疑惑，有意无意地提到墨上筠，想要试探试探阎天邢的反应。

    毕竟——

    不仅他好奇，大家都很关注阎天邢的婚姻大事。

    二十七八，老大不小了……啊。

    隔壁的姜队都偷偷摸摸地找他们商量，让他们试探试探，阎天邢是否有找对象的想法，要不她手里还有点资源，可以连线，让阎天邢去相个亲。

    眼下，试探若是成功了，好歹也有个定锤嘛。

    “重点关注20组。”

    泡好茶，阎天邢漫不经心道。

    澎于秋：“……”

    第20组，有粱之琼……

    队长真不是故意的？

