
　　杨天猜测飞翔的帅猪此时发来消息，多半是龚均率领的船队已经到达镇海村了。这些日子一直没有龚均的消息，杨天心里多少还有些担心，如果按照直线距离计算，船队昼夜兼程航行，赶到镇海村只需要五六天时间。不过航海不似在陆地上行走，辨认方向不是一件容易的事情。

　　急忙打开语音通话，果然不出所料，对方立刻响起了声音：“老大，龚均的船队已经到达，我总算是安全了。你不知道，这几天一直有一群此地的土著人在四周徘徊，我真担心我手下那十来号人镇不住场面，现在可算是解了燃眉之急。”

　　杨天一愣，没好气的道：“你小子以前怎么没给我说有人在打你拿村子的主意？”

　　飞翔的帅猪嘿嘿一笑，道：“我这不是怕老大你担心嘛，再说这点小事小弟我还是能够解决的。”

　　杨天认真的道：“你那镇海村可不是小事，你要给我弄砸了，我可跟你没完。你应该很清楚那海王巨舰的价值吧？”

　　飞翔的帅猪明显的愣了一下，道：“老大，你不会是吓唬我吧！那海王巨舰造价如此高昂，你真打算造啊？而且我听我妹妹说，现在还从没听说过游戏中有千年寒铁木这种东西。老大你打算到哪儿去弄？”

　　杨天这才想起自己并没有跟飞翔的帅猪说过特殊资源的事情，而且飞翔的帅猪现在对自己领地实力的强大还不是很了解。

　　他现在也不想多做解释，暂时也不想暴露太多事情，毕竟现在在大多数人的眼中，还只是一个游戏，或者说大一点，那也仅仅是一个赚钱的工具。还没有达到那种不可或缺的地步，现阶段要想靠游戏来控制人，那基本上是不可能的。因此杨天现在才不想将一些秘密说出去。

　　杨天顿了一下，道：“这海王巨舰必须要造，至于怎么造，你暂时不要问。……现在镇海村发展的怎样了？”

　　飞翔的帅猪道：“本来镇海村的人口就已经快到一百人了，现在有了数万村民的加入，相信很快就能升级到小城级别。”

　　杨天道：“小城暂时就不要想了，没那么容易。先升级到三级乡镇再说吧。……你现在对镇海村周围的情况是否熟悉？”

　　飞翔的帅猪道：“还算比较熟悉吧，镇海村四周都是平原。这里的土著虽然人数比较多，同等级的聚居点，几乎是中原地区聚居点的三到四倍。但他们都处在茹毛饮血的阶段，所使用的器具不过是青铜甚至是石头制成的，对我们的威胁并不大。我打算等龚均带领属下熟悉这里的环境之后，就开始征讨这里的土著，一来可以增加镇海村的人口，二来可以扩大势力范围。”

　　杨天一听大喜，若说冷兵器时代什么最珍贵，无疑是人口。只要有足够多的人，何愁大事不成？当下就吩咐道：“好的，以后你们在征讨那些土著人的时候，都用大量士卒进行威慑，尽量让对方投降，不要杀死太多的人。这样才对我们大有好处。”

　　飞翔的帅猪笑道：“老大放心吧，我知道该怎么做的。只是……老大，究竟什么时候才能建起小城啊，这没有传送阵，我来去很不方便啊！一个人在这里真的很寂寞。”

　　杨天笑道：“那你也只有先寂寞着，我现在连主城都还未升级到小城呢！不过你也放心，我估计最多再过一个月，我就能让镇海村升级为小城。”

　　“还得再等一个月！我啥时候才能熬到头啊？”飞翔的帅猪大声叹道。

　　……

　　终于再次看到那个巨大的岛屿，杨天心中颇有些感慨，不知道自己这次会不会铩羽而归！毕竟就那渔民的描述来说，这岛上的铁甲犀确实不好对付。

　　杨天率领船队绕着海岛转了半天，在岛屿西方找了一个比较偏僻的地方登陆。这里地势比较复杂，就算这里有铁甲犀，它也失去了强大的冲击力，杨天也就不会那么忌惮。

　　现在快到四月中旬，天气已经比较炎热了，但杨天一踏上海岛，就感觉一阵凉意袭来，说不出的惬意。

　　杨天选的位置确实不错，这里并没有发现一头铁甲犀，看来自己这些人暂时是安全了。

　　杨天带着几个特级武将观察了一下四周地形。这里是一个小山包，方圆不过一平方公里大小。

　　如果是在数月之后，杨天绝对有信心毫发无损的将这些铁甲犀消灭干净。因为在将来的那次系统更新之后，的自由度将会更高，就算是在领地之外，也可以修建建筑物，只是不能得到系统承认、没有系统设定的那些效果罢了。但如果是建起一道围墙，同样还是能阻挡人们前进的脚步。23sk.Com

　　如果在这小山头四周建起围墙，只留下一个很小的通道，就如同曾经捕捉角马的时候使用的方法，将这些铁甲犀一一消灭。但此时杨天却无法等那么长的时间。

　　现在天色已晚，杨天命令属下扎营休息。

　　第二天，杨天让其他人原地待命，自己率领十位特级武将出去探路。

　　一路南行，越往岛中央走，这寒气就越重，大约走了十多公里，就已经像进入三九寒冬了。刚才还隐约可见的阔叶树木早已消失不见，入目的全是高耸的针叶林。

　　杨天不是植物学家，自然不知道这些树木的名字。不过他有他的办法，一个探查术扔过去。这树木的信息就无所遁形。

　　乌松：七品上等木材。坚固厚重，不易破损。用做建筑材料，可使建筑物防御能力比普通木材修建的建筑物提高50%。制作羽箭的优良木材，可小幅度提高箭支的穿透力。

　　居然是七品上等木材，看来这岛上资源还真是丰富。虽然七品材料还是凡物，但比起领地中量产的那些普通九品木材却是好上许多。直到现在，杨天领地中砍伐的以及在市场上收购的木材全部都是清一色的九品材料。当然这并不排除有的领地产有高品质的原材料，只是这些高品级的原材料可都是宝贝，估计也没人愿意出售。

　　虽然乌松比较难得，但却不是杨天此行的目的，只好暂时先放在一边。

　　让杨天奇怪的是，这一路上并没有发现铁甲犀的踪影，难道那些家伙都躲起来了不成？

　　ps:求推荐，求收藏！！！给力啊………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八十七章 踏足寒冰岛免费阅读。https://www.23sk.com 