    “找孩子的事情，交给我。”

    夏珠点点头。

    也只能这样了，毕竟她还有九个孩子要带，她不能让自己被负面情绪萦绕。

    不，是十个孩子！

    夏珠情绪沸腾起来。

    她想起来了，还有从北东带回来的那个孩子！

    谁能想到啊！

    在北东相遇的那个孩子，竟然就是自己的儿子！

    “带我去见那个孩子。”夏珠迫不及待说道：“从北东带回的孩子。”

    席寒城犹豫了下。

    主要是，001那孩子不是普通的孩子。

    他担心夏珠见到会一时接受不了。

    但看到夏珠眼里的期待，席寒城知道阻止不了夏珠。

    他说道：“明天晚上吧，明天晚上你来见他，他刚从北东回来，也需要休息一下。”

    夏珠刚想说还是明天白天见，想想还是决定等到晚上。

    今晚给她的震撼实在太大了。

    她也要好好调整一下情绪。

    她要以最佳的姿态，去见她的儿子！

    ……

    夜渐渐深了。

    席寒城已经离去。

    夏珠也回到了家中。

    她没有睡。

    实在睡不着。

    她将七个不是自己骨肉的孩子一个个看了过去，随后又亲着他们的小脸。

    心如刀割。

    虽然嘴上说着反正她就是他们妈。

    但得知这些孩子和自己没有血缘关系，她真得挺难受。

    这么乖巧懂事的孩子，怎么就是别人的呢？

    夏珠躺了下来，她嘴巴张了张：“我不管，反正你们就都是我的孩子，谁也抢不走。”

    念着念着，夏珠终于睡了过去。

    这个晚上，她做了一个梦。

    一个噩梦。

    梦里，七个孩子的父亲找上了门。

    他们要将七个孩子带走。

    孩子们哭着和她告别。

    一宝抱住她的腿，二宝抱住她的胳膊，三宝抱住她的脑袋……

    她不舍得孩子走。

    可没有办法，这些孩子不是她的骨肉。

    他们要认祖归宗，跟着自己的父亲走。

    夏珠的心，跟凌迟一样痛。

    噩梦惊醒了夏珠。

    等睁开眼时，夏珠才发现自己已经泪流满面。

    ……

    翌日很快来到。

    席寒城眼下是深深的青影。

    他一夜未眠。

    和夏珠分别时，就已经很晚了，回到别墅，又是各种心思萦绕心头。

    找最后一个孩子，还有001。

    001这孩子就是个冷血动物，他也不知道夏珠见到001会是什么样的心情，会不会被001活活气死。

    另外席寒城决定要给001取个名字。

    带这孩子去见夏珠时，他总不能告诉夏珠，这孩子叫001。

    思虑了良久，席寒城给001取了个名字。

    他决定为001取名席重。

    意味重生。

    他没有问过001过去经历了什么。

    但从和001的接触来看，这孩子恐怕经历过最残忍的对待，才会有如此冷血的个性。

    现在他找回了001，他会给001正常的生活。

    而001也会获得重生。

    “席重。”席寒城薄唇轻启，缓缓吐出了这两个字。

    随后他从床上下来，左右是睡不着，不如去卧室看看001，看那小子有没有又躺在地板上。

