
　　“杨寂！他怎么来了？”

　　“为什么他会从天而降？刚才你们有没有看到，他身上怎么还冒着金黑色的光？”

　　“记得他今天应该是高考，怎么会出现在这里？”

　　杨寂的出现引起了很大轰动，特别是突然从天而降，让人错愕不已。

　　很快，摄影机拍到了空中的飞行器，众人才恍然大悟，原来他是通过飞行器过来的，吓他们一跳，还以为这家伙也会飞呢。

　　杨寂踢飞人造人后，掏出银针扎在龙夏的身上，同时取出一枚金色药丸给其服下。

　　龙夏微弱的心跳慢慢恢复正常，他睁开眼睛，看到是杨寂，苍老的眸中闪过一抹错愕。

　　“你……”

　　“前辈不要说话，好好休息，您已经没有生命危险。”杨寂将其抱起，双脚一用力，横跨百米，落到另一座山岳上。

　　见到这一幕，直播前的民众震惊不已，杨寂怎么也有这么强大的弹跳力？他现在是什么实力？

　　李欣看到他出现，心头一紧，严肃的脸上出现了一抹小女人的慌乱，仿佛做错了什么事情。

　　杨寂拿过她手上的断臂，帮忙龙夏缝合，利用炁将主要血管重新连通。

　　被杨寂撞飞的人造人忍痛重新飞回，他大声谴责，“你这群卑鄙小人，这明明是两个人的战斗，你居然偷袭！”

　　杨寂冷漠道：“只要长着眼睛的人就知道当时这位前辈已经没有抵抗能力，你却还下死手，如果不阻止，你也许已经将前辈杀了。”

　　银色面具人才不会承认刚才自己要杀人，“放屁！明明你不守规则还倒打一耙！你这个没有父亲的贱种！”

　　杨寂刚要说话，李欣双眸变得极为冰冷，周围的云朵莫名的剧烈翻滚起来，“有种你再骂一遍试试。”

　　银色面具人身体莫名一寒，他有种错觉，个女人有能够杀了他的能力！

　　他张了张嘴，不知道该说什么。

　　杨寂给龙夏缝好伤口，交给旁边医护人员，站起来拍了拍李欣的屁股，“退一边去，让你别来别来，你非来。”

　　李欣身上的气势消散，脸色发红，“你注意点形象，这么多人看着呢。”

　　“那怎么了？我女人我随便打。”杨寂还想拍，李欣赶忙闪开，“你想去送死就赶紧去！”

　　“你亲我一口，这样我的力量会更充沛一些。”杨寂无耻的把脸凑过去。

　　“呕～”李欣转过身干呕。

　　“喂喂，你怎么又这样，天天看到我就干呕。”杨寂很是不乐意的撅了撅嘴。

　　世界民众呆呆地看着两人打情骂俏，原本还紧张的众人不知道为什么，突然变得轻松许多。

　　“什么情况？杨寂的女朋友不是那个新晋女富豪李彤彤吗？这个女人是谁？”

　　“什么李彤彤，我儿子告诉我，他女朋友是千业集团的千金叶晶晶！”

　　“不是吧，我记得李雅梦发过朋友圈，那应该是她男朋友才对。”

　　“沃日他大爷！他到底多少女人啊！”

　　杨寂转过头看向人造人，脸上的笑容消失的无影无踪，仿佛换了一个人一样，淡漠冰冷。

　　双腿微微用力，随着脚下的岩石开裂，身体飞了出去，最终落在决战的山岳上。

　　杨寂长发飘飘，双眸宛若星空一般深邃，刚毅的面颊带着温柔，认真中带着玩味，胸前的半袖上还别着学生证。

　　“接下来我来挑战。”

　　听到他的话，正在讨论杨寂女朋友的弹幕消失，所有人都难以置信。

　　“他这是找死吗？”

　　“这是十阶级别的战斗……难道他十阶了？？”

　　“对了！大家记不记得前段时间杨寂一刀劈塌一栋在建小楼？”

　　龙夏叫停了准备抬他下山的医护人员，还有些虚弱的面孔上充满了希翼，眼睛盯着杨寂，仿佛期待着什么。

　　银色面具人眼睛眯起，“这是你自己找死的。”

　　上次派人杀杨寂没成功，这次这家伙来送死，必须杀了他！

　　身后的喷射器加大**，极速向着他冲去，速度好像子弹！

　　“嘭！”

　　岩石四溅，零件乱飞。23sk.Com

　　人造人身体被一拳砸在地上，脚下岩石开裂。

　　杨寂缓缓直起腰，淡漠道：“一起上吧，我还要回去高考。”

　　直播前的弹幕消失了整整三秒，而后沸腾。

　　“卧槽！卧槽！刚才发生了什么！”

　　“好快的速度！杨寂居然一招制服了十阶人造人！”

　　“杨寂三个月前明明还是普通人，怎么才三个月都能打败十阶强者了？”

　　“这家伙是考完试过来的？”

　　杨寂的强大震惊了世人，所有人才意识到他已经成长到了非常恐怖的地步。

　　直播前的李四整个人都傻了，他记得数天前这个家伙说过自己是八阶的，当时还没当真，这才几天，一招打败了十阶！

　　“愣着干嘛？吓傻了？怕就乖乖认输滚远点。”

　　杨寂见金组织的人造人不动弹，毫不客气的嘲讽，他对这个组织完全没有好感。

　　领头的人造人回头对着一个人说道：“七号，小心点，不要大意，这小子非常强，利用地形优势作战。”

　　“是。”

　　一位人造人飞出，飘到杨寂面前的悬崖前，“我来迎战。”

　　他们人造人最大的优势就是会飞。

　　两人彼此对数秒，杨寂见这个家伙不攻击，抬起手比成枪的模样对准他，“我要攻击了。”

　　七号愣了一下，而后哈哈大笑，“怎么？你这‘真手枪’能打死吗？哈哈……”

　　“砰砰砰～”

　　一连串的金黑色光从手指里射出，模拟人身体被打出了一堆窟窿，阳光穿透。

　　应该是打到七号的动力系统了，喷射器熄火，向着悬崖下坠去，消失在云间，不知生死。

　　“大家看到了，我没杀他，他是自己掉下去的。”杨寂赶紧撇清关系，他记得比赛不允许杀人。

　　众人呆滞震撼的看着他的手，这是‘真·手枪’啊！

　　杨寂也没想到炁能量发生改变，炁枪的威力会大大增加。

　　金组织这一行人的领头者一号看到又损失了一位手下，面容变得沉重，本以为先解决完这群垃圾壮壮声势、增加影响力。

　　怎么也想不到会出现这种情况。

　　不能这么继续下去了，必须尽快解决战斗。

　　他缓缓飘起，朗声道：“我来战。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，302章 杨寂出手免费阅读。https://www.23sk.net 