    开城门？

    眼下吐蕃铁骑将来到来，死守不出都未必能够保全邺城，大开城门不是在送死吗！

    哗然之声响遍城楼四方，所有人都露出了无比惊骇的模样。

    唐映蓉呆立原地，轻纱遮面也难挡面容惊惧，她本就不通军事，也没亲身体验过生死之战，此刻听闻这离谱的军令，心中千万个不解！

    就在一片闹哄哄的动静中。

    北王殿下稳步踏下了城楼，身后许朝元王勋紧步相随，还有诸多军士踏步而动，一行人浩浩荡荡地立于大开的城门之前。

    见状，有血性的青年已经按奈不住，挤出了人群高声呼喊！

    “殿下！不能开城门，不能放弃啊！”

    “殿下，我等愿意死战，绝不能就此投降！”

    “是啊，那吐蕃蛮夷所作所为天怒人怨，若是城门大开，一旦吐蕃人侵入邺城，城中老小无一生还，必遭血洗啊！”

    “殿下，绝不能开城门，咱们和那群畜生拼了！”

    ......

    面红耳赤的民众接连出列，劝慰声激荡难平。

    在数千双眼睛的注目下。

    身着素衣的北王面带欣慰微笑，在此刻给予了众人奇异的安定力量，就好像曾经的数次危机，每每都能化险为夷，众人不由得心头浮现希冀。

    “诸位，本王打开城门，绝非向那些蛮夷投降，而是为了在此亲率军士血战，若是他们以为要接受投降，那自是再好不过。”

    “战事紧急，诸位还请即刻远离东城门，百丈之内不可踏足，此乃军令，违令者依军法处置！”

    嘶......

    人群中惊呼声再度而起，不少人被这话惊得倒吸凉气。

    原来，殿下是要亲自率兵血战突厥！

    以万金之躯，率领区区几百人军士，大开城门，面对即将到来的千余铁骑，这是何等的死战之心！

    一瞬间，数千人惊得再无生息，想起方才的误解，只觉得愧疚不已！

    目睹着那抹淡然笑容，将一场难以想象的死战说得无比轻松，唐映蓉感到了一种泰山崩于前而面不改色的气度，觉得那位殿下身形愈发的伟岸。

    百姓们面容紧张，又无比动容，想要出言相劝，只见殿下神色决绝，况且军令在前，城门已经大开，众人只得连忙后退。

    慌乱的人群神色凝重而去，回首凝望，只见殿下手持长刀，率军士立于门前，为邺城筑起了血肉之门！

    无论此战如何，那一幕此生难忘！

    不过数个呼吸，城门前突然沉寂了下来，给人一种寂寥的萧索之感，仿佛死亡即将逼近，天空乌云渐起，连空气中都透着一种不合时宜的清冷。

    头顶的烈日暂被掩盖，新兵们个个神色紧张，面对着空荡荡的城门，莫大的压力蔓延心头。

    见此情景，许朝元和王勋悄声对视，同样心中担忧不已，不约而同地抱拳做礼。

    “启禀殿下，末将愿领兵守门，还请殿下以大局为重，上楼指挥调度守城军士！”

    “禀殿下，属下愿在此领兵，请殿下上楼指挥弓弩手！”

    秦风闻声侧目。

    只见两人神色凝重无比，躬身做礼的身形不敢有丝毫异动，眉头紧皱，显然忧虑十足。

    再环视面前。

    众多军士也是面露急切，眼中带有明显的期待。

    此时此刻，再无需任何言语。

    无论是许朝元和王勋，还是在场的邺城新兵，所有人的心里都很清楚，守在大开的城门前，是最为凶险的一环，绝不能让殿下以身涉险！

    能在如此危急关头展露真情，众人忠心可鉴，也不枉多日来为邺城做到的些许小事，终究还是都被军民们看在了眼里。

    秦风心有动容。

    奈何他更清楚，这最为凶险的一环，必须由他自己亲自带兵，否则军心难定惧意难平，面对冲杀而来的骑兵，大概率就要溃败！

    若是东门失守，邺城必将因此灭亡，近万无辜的良善百姓，所有的一切努力，辛辛苦苦撑起的北王府，都将化作一把飞灰！

    轻呼了一口气，秦风沉声下令。

    “众军士，备战迎敌！”

    “许统领，即刻登楼指挥调度，务必掩藏身影，等到吐蕃骑兵靠近，再下令发射连弩，以求最大威力！”

    许朝元和王勋目露惊异，眼里的挣扎已经分外明显，往日他们对于殿下的军令从未动摇，此刻却是无法开口应声！

    身为人臣，岂能坐视殿下率兵血战，而自己无忧立于城楼之上！

    王勋性情耿直，心中之言当场就脱口而出。

    “殿下，不如您带领......”

    话未说完，就见秦风严肃伸手否决，王勋知晓殿下性情，只得低头做礼。

    “属下，愿追随殿下守护东门！”

    这一次，秦风没有拒绝。

    眼见殿下神色坚决，再度拒绝了王勋的提议，许朝元也知军情紧急，不敢在做拖延，郑重抱拳做礼，就此咬牙大步登上了城楼！

    两人的话都未出口，秦风也是心知肚明。

    理论而言，老兵更适合守门重任，而之所以选择带领新兵守门，也是迫于现实的无奈之举。

    凡军旅中人皆知，新兵没有作战经验，面对生死考验恐会战意四散，甚至有可能会落荒而逃，这都是人的本能，无可厚非。

    而眼下的守城重任必是血战，甚至会无比惨烈，绝非新兵能够承受，若是换做老兵前来，胜算和战力都要大涨几成。

    可现实不允许这种转换！

    这一战，旨在于示敌以弱的突袭，双手带固然要发挥极大的作用，守卫最后的生路，但决定胜负的关键，就在从未展露的连弩上！

    若是连弩能发挥出本该有的威能，对于骑兵的杀伤远超世人想象，几乎可谓是决定胜负的一招，而想要发挥出这种奇效，必须由身经百战的老兵出手！

    换句话说，最强大的武器只能由老兵掌握，最凶险的战事，却要又新兵亲历！

    这就是战争的残酷所在。

    战争只有胜负，容不得任何个人私情和意气用事，关乎到千万性命，也容不得秦风有任何妇人之仁！

    他能做的，唯有亲身血战，以激励新兵的战意，尽可能地上阵杀敌而已！

    但凡换做有经验的将领，都会做出这种冷血而正确的选择，王勋心有体会，神色肃穆的紧握双手带紧随身后，神情无比的坚定。

    城门前再度沉寂。

    环视众人的秦风神色平静，心中早已是波澜起伏，望着一个个目露凝重的新兵，莫大的责任感难以平息。

    瞥见军列后还有未离去的十余健壮青年，个个手握短刀，秦风眼里浮现一抹异色。

    “他们是？”

    王勋即刻悄声禀报道：“启禀殿下，这些人是唐小姐的家将，看起来都是好手，奉命前来守城。”

    似乎当初没有看错人，难得啊。

    秦风微微点头，默记下了这份心意，再未分神，只是将目光投向了空旷的城门前。

    城楼上。

    掩藏于土墙后的许朝元同样目露动容，心念复杂地紧握双拳，死死地盯向了南方。

    突然！

    轰鸣般的震响从远处传来，震动如涛声浪潮，汹涌难平，且从未停息，惊得窥视的所有老兵目光一滞！

    南方山脚，乌压压的骑兵瞬间涌出，好似翻江倒海般奔腾而来！

