    这四人，两男两女，男子腰间佩刀，女子腰间佩剑。

    两男外貌俊朗，仪表堂堂，两女拥有倾城之容，和殷瑶琴比起来各有千秋。

    淡绿色衣裙的女子给人一种如沐春风的感觉，另外一个白色衣裙的女子则有些冰冷的感觉。

    “没错，在下火神峰赵环宇。”

    “土神峰何阳熊。”

    听到两人自报姓名，四人眼中一亮道。

    那女子柳眉一弯，轻笑一声道：“真是太巧了，五神宗这一辈中最厉害的五人中的两个，找的就是你们。”

    “姑娘，不知道你这话是什么意思？”赵环宇眉头微微一皱。

    他隐隐觉得对方来者不善了。

    “既然是五神宗最厉害的几人之一，那我们就想领教一下你们的高招。”女子淡淡一笑道。

    听到这话，火神峰和土神峰众人脸上都露出了一丝笑意。

    老实说，江湖中想要挑战他们的人太多了。

    每次他们行走江湖的时候，总会有这样那样的人跳出来想要挑战他们。

    因为他们是五神宗的弟子，那些挑战之人就算不敌，别人也不会说什么，甚至还会觉得他们有勇气。

    万一侥幸击败了自己等人，对那些江湖中人来说，那就是更大的荣耀。

    这些事，他们也是见怪不怪了。

    不过赵环宇和何阳熊现在倒是没有像其他人那么乐观。

    他们两人对望了一眼，都能够从对方眼中看出一丝忧色。

    仔细观察了一下对方四人，他们发现这四人气息极为收敛，凝而不露，很难看出对方的真正实力。

    可正是因为如此，让他们心生忌惮了。

    虽然这四人的气息不像是魔道中人，但这江湖中什么时候多了这样四个年轻一辈的高手？

    赵环宇和何阳熊觉得对方的实力绝对不在自己两人之下。

    真要有这样的高手，小乘寺和龙虎山是有几个的，可那几个，他们都是知道的，绝对不是眼前这四人。

    “姑娘，我们还有要事在身，不如另外约个时间切磋？到时候我们必定奉陪。”赵环宇问道。

    “秋落师弟，冬寂师妹，交给你们两个可以吗？”绿裙女子好像没有听到赵环宇的话一样，而是问自己的师弟师妹道。

    “春苏师姐，你放心好了。”名叫秋落的男子笑了笑道。

    “夏长师兄，看来你是没机会出手了啊。”名叫冬寂的女子看向另外一个男子笑道。

    “他们让给你们两个，到时候再遇到其他人，就是我的了。”夏长微微一笑道。

    秋落和冬寂两人立即上前了几步，冬寂抽出了腰间佩剑朝着赵环宇和何阳熊两人遥遥一指道：“你们两个出手吧。”

    赵环宇和何阳熊知道对方肯定是有备而来，还敢和自己这边二对二，那是对他们自己的实力很有信心了。

    “不知四位到底是何门何派？”何阳熊问道。

    “何门何派，等下自己看吧。”冬寂冷笑一声道，“你们不出手，那我们就不客气了。”

    说完，她身影一动，便朝着两人冲去。

    “你们别动。”赵环宇见自己这边的师兄弟想要上前的样子，不由喊了一声，阻止了他们。

    虽然说他觉得对方来者不善，但也就是派出了两人，若是自己这边这么多人一哄而上，岂不是太有失身份了。

    二对二，而且还是同辈对手，难道自己两人还能怕了？

    还有就是对方还有两人在场，他们四人敢拦在自己这么多人面前，肯定有所依仗。

    自己这边人数是多，可还是有些师兄弟实力要弱一些，真的厮杀起来，说不定会有伤亡。

    还是自己两人先摸摸对方的底再说。

    “火神峰的小子交给我。”冬寂喊道。

    “行，师妹，小心。”秋落立即冲向了何阳熊。

    赵环宇眉头微微一皱，他本来心意的对手是那个秋落，可这女子已经杀向了自己，他也没得选择了。

    ‘叮’的一声，赵环宇一剑挡下了对方快速袭来的一道剑气。

    “咦？”赵环宇不由惊疑了一声，他能够从这道剑气上感受到一股凛冽彻骨的寒意。

    火神峰的朱火神诀是至阳至刚的功法，对于阴寒一类的功法很敏感。

    这女子显然是修练一门至阴至寒的功法，而且这个威力绝不简单。

    他一时间想不通这江湖中，哪个门派有这样的功法。

    来不及让赵环宇多想，冬寂的身影化作数道白色虚影。

    道道虚影各有剑气斩出，赵环宇周围的立即浮现出了朦胧的雾气。

    头顶虽然是熊熊烈日，但在他周围，他是感受到一阵阵刺骨的寒气，这些雾气便是寒意使得周围的水汽凝固。

    周围的其他人个个脸色变得有些凝重了。

    怎么说都是五神宗的弟子，他们刚才还没怎么看出这四人的厉害，可当这两人出手之后，也就收起了小觑之心。

    何阳熊不擅长兵器，就这么赤手空拳和秋落交手。

    可那个叫秋落的也没有出刀的意思，同样以拳脚相抵。

    ‘嘭’的一声，何阳熊和秋落两人各自出拳，双拳相击，巨大的反震之力让两人各自后退了几步。

    “好深厚的功力，好刚猛的拳法。”何阳熊脸色一变。

    他的拳头隐隐发痛。

    要知道他修练的可是戊土神诀，侧重体魄修练，论威力或许不如赵环宇的《朱火神诀》，可对方想要伤到自己就没那么容易了。

    也正是因为如此，他才没有选择兵器，就是靠自己的拳脚，因为他的拳脚足够坚硬，就算硬接一些刀剑，也不会受伤。

    可对方竟然和自己硬碰硬，还能震得自己的右拳隐隐发痛，这不能不让他震惊了。

    而且，他看得出来，对方受到的伤害或许比自己要大一些，可也大不了多少。

    从他佩刀的样子就能看出来，对方显然是精通刀法的，拳脚应该不是他最厉害的招式。

    这么一对比，自己显然是落在下风了。

    “戊土神诀果然名不虚传，你的拳头够硬，连我都有些吃不消了。”秋落右拳松开，甩了甩手，缓解了一下疼痛道。

    “那就出刀吧。”何阳熊沉声道。

    “不急。”秋落笑道。

    “岂有此理。”何阳熊没想到对方如此托大。

    既然如此，他倒也不多说，立即冲了过去。

    自己是土神峰最杰出的弟子，若是被这个不知身份的小子击败，岂不是要将土神峰的脸都丢光了。

