    这当然是开玩笑。

    陈凡怎么会是这种人。

    这样的经费哪怕再多，陈凡也不敢拿去分啊。

    再说。

    刚刚奖了一笔1亿的资金，陈凡一下子感觉自己婉如土豪，说不出的有钱。

    所以。

    暂时陈凡对于金钱并没有太多的想法。

    再者。

    陈凡也很想找到三星堆遗址，震一震大家。

    有周教授带着一批人，那自己倒是轻松多了。

    所以。

    在与周教授聊完之后，陈凡便将寻找三星堆的事情交给了周教授。

    至于陈凡自己，当然很忙啊。

    他之前就想好了，结束蜀地之行后，他将前往疆省。

    是的。

    要说中华美，不去疆省不知道中华有多美。

    要说中华大，不去疆省不知道中华有多大。

    至于有多大呢。

    那就是，一个疆省相当于中原省，鲁省，京都，武省，湘省，苏省，沪市，浙省……等等13个地区加起来面积还要大一些。如果你选择坐火车的话，那么，等你坐了好长一段时间的火车之后，你会发现，你还没有走出疆省。

    不过这一次陈凡前往疆省，即没有坐飞机，也没有坐火车，而是来了一个自驾游。

    自驾的目的，当然是为了欣赏疆省沿途的风景。

    几乎可以说。

    如果你来到疆省，你可以在这一个地方体验到整个中华所有地区的美景。

    甚至。

    还要超过。

    这里即有低于海平面155米的吐鲁翻艾丁湖洼地，又有昆仑山脉8000多米世界第二高峰的乔格里峰。

    这里即有被千年风沙吹过的雅丹地貌，又有伊梨河谷宁静富饶的田园风光。

    你可以看到碧波荡漾的乌伦古湖，也可以看到中华最大的塔克拉马干沙漠。

    也因此。

    第一次前往疆省的陈凡，那可是大大的被疆省的美丽给吓了一跳。

    这也让陈凡一度流连忘返，沉醉其中。

    ……

    “凡哥，好像古蜀国考古队已经组建完成，你还是组长，你怎么不在蜀地，怎么跑去疆省了？”

    “哦，组建了吗？”

    “你不知道？”

    “啊……当然知道啦。”

    陈凡一边开着车，一边将手机放在支架上，来了一个边开边播。

    确实。

    疆省的美丽不只让陈凡大吃一惊，也同样让一众粉丝无比的震撼。

    不过。

    在陈凡直播的时候，有粉丝也向陈凡起了古蜀国的事情。

    陈凡倒是没有太多关注三星堆那里的问题。

    反正只要还没有找到之前，也不需要陈凡干什么。

    他完全可以在这里尽情的旅游。

    “那您怎么还在旅游？”

    “你们啊，格局低了啊。”

    陈凡笑着说道：“身为组长的我难道还要和普通考古队员一样，跑去挖地搬砖吗？”

    “呃，就算不要，也应该到蜀地去吧，来疆省做什么？”

    “现在科技这么发达，我一直遥控指挥呢。”

    “还遥控指挥，凡哥，您这个甩手掌柜当得太好了。”

    “什么甩手掌柜，考古这个活又不是开挖掘机，对着泥土铲就可以了。他需要大量的考察，科家的研究，无数次的认证，持之以恒的意志，坚定不移的信心……”

    “好好好，凡哥，你说得太对了，以后别说了。”

    “噗……”

    陈凡也被这一些家伙给逗笑了：“好吧，说实话吧，其实呢，古蜀国遗址真不是那么容易能够找得到。我已经制定了一个寻找方案，另外，东方电视台找到我，说是想让我做一期有关于汉朝的一个节目。”

    “汉朝？”

    “对。”

    “汉朝都城不是在长安和洛阳吗，来疆省做什么。”

    “当然要来疆省了。”

    陈凡点头：“这里，正是大汉展现雄风之地。”

    “凡哥，您说的是大汉收复西域吗？”

    “可以这么说，但又不仅仅是这么简单。”

    陈凡说道：“当年的西域还不是处于汉朝的统治范围，与之同时，汉朝的领土范围相对来说也并不大。甚至，汉朝在刚成立之初，一直都遭受到北方匈奴的威胁。与之同时，西域很多的一些国家，也一直臣服于匈奴。为了对付匈奴，汉武帝就派了一个叫做张骞的人，出使西域一个叫做大月氏的国家。”

    “大月氏的国家？”

    不少人还是第一次听到这个叫做大月氏的国家。

    对于汉朝。

    虽然他们知道汉朝很强大，收复了西域。

    但他们对于怎么收复西域的，也并不是很清楚。

    不但不是很清楚，他们也不是很清楚西域这一边的情况。

    陈凡今天要讲的，除了要讲大汉王朝之外，对于西域，也将重点例出。

    “大月氏就是西域三十六国中的一个国家，除了大月氏之外，西域还有龟兹、焉耆、若羌、楼兰、精绝、且末、小宛、戎卢、弥、渠勒、皮山、西夜、蒲犁、依耐、莎车、疏勒、尉头、温宿、尉犁、姑墨、卑陆、乌贪訾、卑陆后国、单桓、蒲类、蒲类后国、西且弥、劫国、狐胡、山国、车师前国、车师后国、车师尉都国、车师后城国等国。另外，还有乌孙、大宛、安息、康居、浩罕、坎巨提、乌弋山离等等……”

    当然。

    说是西域三十六国。

    但后来三十六国经过常年征战，又变成了五十多个国家。

    大月氏，就是当年西域三十六国中的一个国家。

    “我草，西域竟然有这么多个国家啊。”

    “楼兰，精绝，乌孙……这一些我好像听过，其他就没啥印像了。”

    “妹的，完了，一下子又被凡哥给吸引了。”

    不得不说。

    对于西域没有太多概念的众人来说，陈凡所说的西域三十六国，一下子就吸引了众人的兴趣。

    毕竟。

    他们觉得西域有一些神秘。

    很多时候，他们就知道西域这一个名称罢了。

    可西域这里面到底发生了什么故事，他们又不知道。

    此时陈凡所说。

    就像猎奇一样的，缓缓的揭开了西域神秘的面纱，让他们为之心动。

    “因为大月氏与匈奴是世仇，所以，汉武帝就想联合大月氏一起对付匈奴。可是，张骞还没有来到大月氏这个地方，他就被匈奴人给抓到了。可匈奴虽然厉害，但汉朝的实力也很恐怖。所以，当时的匈奴人并不想杀了张骞，而是对他进行了软禁。为了让他加入匈奴，匈奴人还给张骞取了妻子。”

    “就这样，张骞被凶奴人软禁了10年。有一次，张骞找到机会，逃离了匈奴。因为在这十年里面，张骞学会了匈奴语言，也熟悉了西域的地型，甚至，他还穿起了胡人的衣服。所以，这一次张骞没有被匈奴人发现。但可惜，经过十几年的时间，西域这一边的情况发生了非常大的变化。”

    “大月氏的敌国乌孙在匈奴人的挑唆下，打败了大月氏。大月氏没有办法，只能不断的往西逃跑。所以，当原本张骞找到大月氏的故土，却发现大月氏已经不在。后来才了解到，他们逃到了更远的西边，在那里建立了国家。为此，张骞又一路向西，不断的寻找大月氏。”

    “但大月氏没有找到，半路当中，张骞找到了另一个国家，大宛(yuan)。这是一个胜产名马的国家，于是张骞就向大宛国王述说，他想找到大月氏。并希望大宛能派人一路保护自己，如果到时候张骞回到汉朝。一定会向汉皇禀明，并带厚礼重谢。”

    “大宛王本来早就风闻东方汉朝的富庶，很想与汉朝通使往来，但苦于匈奴的中梗阻碍，未能实现。张骞的意外到来，使他非常高兴，更让他非常动心。于是答应了张骞的要求，热情款待后，派了向导和译员，将张骞等人送到康居，最终，在康居休息一段时间之后，这才找到了大月氏。”

    一波无比波折的出使之路，让众人听得津津有味。

    他们还是第一次听到汉朝张骞出使大月氏的故事。

    与之同时。

    在陈凡讲到张骞出使大月氏的同时，陈凡还进一步讲解着当时西域这一边的情况。

    一下子。

    众人不仅了解到了当时汉朝的情况，也对于西域这一边地型，环境，历史背景……也有了一个大概的印像。

    “只是虽然找到了大月氏，但十几年来，大月氏这个国家已经和之前的情况完全不一样。之前他们离强大的乌孙与匈奴都很近，所以一直以来受到乌孙与匈人的欺负。而这一次他们往西逃跑之后，他们打败了大夏国。并占领了他们的土地，这里国土十分肥沃，物产也非常丰富，并且距离两个世敌非常远，大月氏已经改变了他们的态度，他们不想去复仇了。最后，大月氏向张骞表示，大月氏离汉朝实在是太远太远了。如果他们与汉朝联合攻打匈奴，到时候他们大月氏遇到凶险，汉朝根本无法来得及解救他们。大月氏拒绝了与汉朝的合作。”

    “虽然张骞在大月氏呆了一年多，但绐终没有劝服大月氏。最后没有办法，张骞便打算回国。在回来的路上，张骞不想经过匈奴人的地盘，怕被匈奴人再次抓到。然后他就往南选了一条路，于是，张骞经过莎车国，于阗国，鄯善国……可出人意料，这几个国家竟然在这几年当中也成为了匈奴的附庸。结果，张骞又被抓了回去。”

    “但好运的是，几年之后，匈奴内部发生叛乱。张骞趁乱带着妻子返回到了汉朝。当张骞回来的消息传至汉武帝耳中时，汉武帝无比的震惊。因为十几年来，一直都没有张骞的消息，他还以为张骞出使凶奴死去了呢。没想到，张骞不但没有死，反而在十几年之后再次返回汉朝。对于张骞的回来，汉武帝非常高兴，于是就封张骞为太中大夫，以此表彰他尽管身处凶奴十余年，但却没忘故土的攻绩。”

    说到这里，陈凡停了下来。

    这时。

    有粉丝便问了起来：“凡哥，这好像看起来又是一个苏武牧羊，只不过张骞是在苏武之前。”

    “呵呵，表面上看起来是的。”

    陈凡笑道。

    从两人的经历来看，确实很相似。

    张骞是出使西域，被抓，然后关了十几年，最后回到了汉朝。

    苏武也是出使西域，被抓，关了将近20年，最后也回到了汉朝。

    从被匈奴人抓住的时间来看，苏武是超过张骞的。

    因为苏武是19年，将近20年。

    张骞只有13年。

    但是。

    要说功劳的话，十个苏武也比不上一个张骞。

    苏武从匈奴那里回来，最多证明的是他的气节。

    而张骞回来，不仅仅证明他的气节，更为厉害的是，张骞的回来，让汉朝有了征服西域的野心。

    随后，陈凡解释说道：“张骞的这一次出使虽然没有说服大月氏，但他在西域一呆就是十几年。并且，这也让他对于匈奴，以及西域有了非常深的了解。也正是因为张骞回来，才让汉朝真正的认识到了西域。这让汉武帝发现，原来西域并不完全是被匈奴控制。原来西域竟然有这么多的国家，原来西域各国也存在着一系列的矛盾。原来，西域那边过得很苦逼，非常向往汉朝的繁荣……”

    “不仅如此。张骞回到汉朝之后，他又从这一些西域国家里面了解到了安息国，也就是现在的波斯国，大食国，现在的一拉克，身毒国，现在的天竹国……这一些国家的情况。并且，他还将这一些他了解到的内容写了一份详细的报告。在这一份报告当中，张骞对西亚，中亚，波斯，天竹……这一些国家的地方特产，人口，城市，兵力，风土人情……等等，进行了一次最为可靠的记载。”

    陈凡这一解释。

    一瞬间，整个直播间一下子沸腾起来了。

    ……

    “我草，张骞出使匈奴竟然还有这个作用。”

    “刚我也在想张骞与苏武差不多，没想到，就这一份功劳，那就足于吊打苏武。”

    “这是开眼看世界第一人啊。”

    在众人的激动之中，陈凡继续说道：“正因为有了张骞对于西域详细的情报，公元前119年，汉武帝再一次派张骞出使西域。但与之第一次不一样，第一次主要是为了联合大月氏。但这一次，汉武帝不再想联合大月氏，而是想联合乌孙，甚至想劝说乌孙回归故土。不过，这也并不是最为重要的目的。最为重要的目的，汉武帝除了想联合乌孙之外，他也想借这一次出使宣扬大汉国威。”

    “也因此，为了这一次出使，汉武帝让张骞带了300多名随员，并携带了无数的金银财宝，以及汉朝一系列的先进技术以及工艺产品。受此影响，西域三十六国纷纷与汉朝交好，也一并派了使臣回访。而当西域三十六国的使臣来到汉朝之后，看到大汉如此的强大繁荣更是让他们坚定了联合汉朝抗击匈奴的信心。”

    “比如乌孙国。原来的乌孙国受凶奴控制，但当他们发现汉朝的强大，乌孙国王直接就想和汉朝和亲。又如大宛国，大宛国盛产名马。大汉缺的就是马，这也让此前大汉与匈奴作战当中不时失利。而在张骞的资料当中，让汉武帝发现，原来匈奴有不少的名马都出至于大宛。随即汉武帝出征大宛，大败大宛军队。最终，大宛向汉朝进贡3000多匹战马。”

    “也不仅如此。当西域诸国发现大汉竟然连大宛都给打败了，一时之间，西域各国主动向汉朝上交贡品，并派出一系列王公贵族来到汉朝做为人质，以此表示效忠于大汉。直到汉武帝去世之后，汉宣帝更是在西域设立了西域都护府。从此，西域正式纳入了汉朝的版图。至此，汉朝威震天下……”

    这便是张骞两次出使西域。

    他的影响力，应该是任何朝代的使者所不能相比的。

    “我的妈啊，凡哥，我错了，张骞哪里是苏武啊，就是10个苏武，100个苏武也比不上张骞啊。”

    “明白了，我终于明白了。原来，西域纳入汉朝的版图，竟然缘于张骞两次出使西域。”

    “牛逼，张骞开眼看世界，让汉朝真正站于世界之颠。”

    一众粉丝这会儿一下子打了鸡血。

    如果说宋朝有多怂，那么大汉就有多么的霸气。

    只是虽然此前众人也知道汉朝很牛逼，也收服了西域。

    但在这里面，大家对于汉朝的收服并没有一个太大的概念。

    这就相当于我们知道元朝很强大。

    但具体的，你知道元朝是怎么强大起来的吗？

    元朝的版图又是如何一步一步扩张的吗？

    这一些，都不知道。

    可现在。

    陈凡点出一位叫做“张骞”的人。

    这让众人看到了大汉的盛世，看到了大汉的强大。

    只是。

    就在众人无比激动的时候，陈凡却再次说道：“大家淡定，淡定。”

    “凡哥，淡定不能啊。”

    “不淡定也得给我淡定……因为，我还没有说完呢。”

    “啊，还有？”

    “当然还有。”

    陈凡点头，再次说道：“张骞两次出使西域，不但让汉朝将西域纳入了版图。而且，大汉也将自己的先进工艺产品，像其中的丝绸，茶叶，糖，蚕丝，瓷器，纸张，金银，丝织品，铁器……也由西域传播到了波斯，天竹，罗马这一些西方国家。而西方国家也通过西域，将他们那边的棉花，葡萄，胡萝卜，香料，良种马……等等，传到了大汉。因为大汉国力强盛，物产丰富，受此影响之下，大汉与西方一系列国家以长安为起点，经过西域，到达中亚，西亚，并连接地中海各国，开辟了一条无比繁荣的贸易路线。”

    “几千年来，无数的东西方商人沿着这一条路线，先后与我们中华进行贸易。这不仅促进了东西方两地的经济与繁荣，也促进了东西方文化的交流。因为在这一条贸易路线当中，丝绸是最让西方人喜欢的物品。所以，这一条贸易路线，也被称之为丝绸之路……”

    ==

    PS：今天家里有点事，更新比较晚，抱歉。先更新一章，明天将补回。

    另外。

    说一下。

    大白虽然更新两章，但每一章都是4000-5000字，加起来就是日更破万啦。

