    

    
                第3476章

    
                见他这么说，周元当然是感到非常的困惑：“怎么了？老板，难道这地方要出什么事吗？”

    
                老板这一次，并没有立刻回答他。而是先探头探脑，朝着屋外看了看。确保周围，没有什么人之后。

    
                这才来到周元的跟前，小声地对他说道：“小伙子，这么跟你说吧。我们这里，真的是要出大事了。每天晚上，咱们都能听到附近的山里，传出来非常诡异的声音。就像，就像是鬼哭一样。再加上前些日子，剑山镇发生了一起恐怖的凶杀案。所以，咱们这儿如今是人心惶惶啊！”

    
                老板在说出此话的时候，声音也是刻意压得很低。而且，这时候看上去是非常的警惕。就好像是，生怕被别的什么人给听到一样。

    
                “是嘛？还有这样的事情！”周元并不知道，他们这里晚上还会有诡异的叫声。

    
                因此，从老板这里听说之后，周元认为自己这一趟，也还算是来对了。

    
                至少，也清楚了此处的一些基本情况！

    
                想到了这一点之后，他就又看向了身旁的老板说道：“原来是这样啊！那就是不清楚，你们这里有没有人进行调查吗？”

    
                “没有啊！我们这里也不知道怎么回事，城主已经好几天不露面了。我们有人怀疑，城主是不是已经被人给害了！”老板叹了口气道。

    
                “被人给害了？怎么会有这样的事情！这也太夸张了吧，我认为是不太可能的！”周元回答。

    
                “表面上看，确实是不可能的。但是，我们这里的城主，确实是已经有好久都没有露面了。”老板叹了口气，“总之，我现在跟你说这些也没什么用。小伙子，你还是赶紧想办法离开这里吧！如果到了天黑，可能就走不掉了！”

    
                他这么说着，也更是深深地叹了口气。

    
                吃完了面，周元付了钱便也离开了。

    
                而在他走出店门的时候，老板还一个劲地劝他赶紧离开！

    
                周元没有多说什么，和老板道了一声谢，就直接转身离去了。

    
                他当然不会离开景阳城，而是选择先找一个地方安顿下来。然后到了晚上，再看看这个城市里面究竟是什么状况。

    
                因此，周元便来到了一家街边的客栈，开了一个房间暂时住了下来。

    
                虽然他的实力很强，住在什么地方其实都是一样的。但周元还是认为，这样的路边客栈，更容易让自己接触到各种第一手的信息。

    
                所以说，他就毫不犹豫地走了进去。

    
                夜深人静，周元独自一个人躺在床上，静静地感受着周围的一切风吹草动。

    
                此时，他将周围的一切尽收眼底，不敢有丝毫的大意。

    
                夜晚的城市街道，当然是非常的安静。周围的一切，都被他给尽收眼底，没有一丁点的遗漏。

    
                忽然间，周元注意到。在距离他不远处的地方，出现了一阵轰隆隆的声响。

    
                那声响并不算急促，但声音却非常巨大。凭借周元的能力，可以清晰地感知到它的存在。因此，这就让周元心头一凛。

    
                他静静地感受着对方的一切动静，周元不由得暗暗探查起来。对于他来说，这个突如其来的存在。

    
                当周元将目光投向了外面的时候，他也终于看清楚了这些人的全貌。发现这些人，看上去俨然是一群黑衣武者！

