    更新时间：2012-04-23

    “不要看甄氏、佐贺氏以及近乡氏此时臣服，但真叫甄氏独占高丽，叫佐贺氏或近乡氏独占扶桑，他们就未必真心愿意将济州割让出来……”

    林缚叫君薰依偎在他的胸口，随意的摸着她嫩弹的乳，有些事情不需要跟顾天桥、顾嗣元说透，但需要跟君薰，以释其惑，免得她胡思乱想。

    崇观八年初见时，君薰还是刚十六岁的天真少女，此时则是二十七岁的风华正熟、明艳丰美的妇人。只是为主母这些年来，君薰身上还有着天真娇憨的性子未彻底脱去，虽说未必能将内宅镇住，但她的这种性子，尤叫林缚喜爱。

    林缚卧睡，手喜欢胡乱摸，君薰却是按着他的手不叫他乱动，偏偏有时候听着入神，要害处便落入林缚的魔掌，揉、搓来，敏感之极，忍不住夹、紧盈实的双股，丰满的臀也不安的扭动起来，娇嗔道：“直说正经事，又乱摸哪般？”

    林缚扶着君薰的腰，叫她骑到自己身上来，君薰哪里愿意，但抵不过林缚力气大，给扳开双腿，腰给按住抵着那根大杵坐下来，挤起得津滑肉胀，君薰只是无力的撑着住林缚的胸口，嗔怪道：“怎个谈话呀？”

    林缚咧嘴而笑，环着君薰纤细依细但极有肉感的小腰，说道：“帝国的责任，在于消弱疆域上的威胁，但术有王道、霸道，历代贤者皆言王道治国，王道治藩内可，治藩外则不可。数千年以来，外藩燕夷有多少是给王道所感化？帝国盛时，对外藩之威胁，自然是不屑一顾，但帝国弱时，又是那么的孱弱不堪。想叶济部崛起乌伦山，其丁壮不满万，即便是在控制燕东、燕西诸胡之后，丁口尤不足百万，然中原于燕蓟、晋中、关中诸郡，丁口近两千余万，能挡其分毫吗？比起燕胡来，高丽丁口逾五百万，扶桑丁口很可能接近两千万，要将来之大趋势，实在是无法阻止一姓统治高丽、扶桑，当如何消弥高丽、扶桑对中原的威胁？政君就藩济州，不仅涉及到中枢将来对济州的控制，还涉及如何消弥高丽、扶桑对中原的威胁问题。当然，我也要给政君一个交待，不希望林家内部个个都把眼睛盯在政君身上。”

    顾君薰此前也担心立嫡风波会对女儿政君有长远的负面影响，真要大家都认同政君将来去济州就藩，立嫡风波的影响自然就消弥掉了——也深刻感受到林缚对她母女的用心。

    只是君薰羞于叉腿跨在林缚的身上听他再一本正经的说家国政事，滚烫的脸贴着林缚的胸口上，直叫道：“不听，不听，你哪有半点治国、平天下的样子……”

    “世人皆知我是最反儒家的，儒家八目何能束之我身？”林缚死皮赖脸的说道，但脑子里闪过一念，停在那里。君薰羞美了半天，见林缚不再乱来，迷惑的抬起来头，看着林缚岔开心神的样子，问道：“夫君又想哪里去了？”

    “儒家八目，为格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下，”林缚恍若有悟的问君薰，“你说格物之目，当作何解？”

    “前贤释‘格物’，言修持心性不为物牵，回复天理之知；又言知性不受外物牵动，致使自心知通天理，……”君薰家学渊源，说起儒学正义，比林缚都要精通好几分，这时心思给林缚莫名其妙的念头吸引，也顾不上羞姿，张口应答。

    “要是将‘格物’、‘致知’二目简单的释为‘物之理致所知’，而将实验证之，视为致知物之理的唯一手段，那儒学就未必不能为我所用。”林缚有些举棋不定的说道。

    “哪能将儒家八目胡乱解释，格训‘格除’，为‘御’之意？”君薰娇嗔的说道。

    “礼述格物致知，只言‘欲诚其意者，先致其知，致知在格物，物格而知后致，知至而后意诚’，”林缚说道，“至于‘格’字训作何意，不过是之后诸多儒学释附其意。他人能释‘御’、‘格除’之义，为何我不能训为‘究理’？说到底儒家八目到底怎么解释，不是过为政者的手段而已，天下莫不从我，我便叫他们知道‘格’训作‘御’之义是何等的残酷！”

    顾君薰一怔，当知林缚这话里藏着怎样的杀机。

    “格”字作“御”来解释，还有两个众所周知的词汇，一个是“格格不入”，一个就是‘格杀勿论’。林缚当要利用所掌握军政大权去重新解释儒学八目，便是将‘格物’二字解释成狗屎，也未必不成……

    当然，林缚不会自己站起来去释儒学，只要他有这个意思，争着想做这事的大有人在。

    “对儒学八目进行重新解释，或能缓冲新旧学之间的尖锐矛盾，”林缚说道，“那一干顽固不化的榆木疙瘩，总要给他们一个台阶好下……”

    林缚也清楚他与这个世界最大的不同在于那里。

    当世人多以为道理先验而知，以修心养性、培育道德为首务；而给后世洗礼的林缚，却有一个根本跟当前主流格格不入的观念，就在于他始终认为实践是检验真理的唯一标准，这是在他的掌控之下，淮东军政“务实不务虚”鲜明风格的根源。

    林缚之所以推崇杂学匠术，除了杂学匠术实用外，更主要的一点就在于杂学匠术不同于主流，是当世最为主要的实证之学；只是千百年受到主流及官学的压制，难以形成与主流儒学相抗衡的学术体系。

    林缚眼前做所的种种之努力，并没有奢望能立即建议起一个能与旧学抗衡的新学体系，而是要强行将“实验证之”的观念叫世人接受。

    林缚难道能指望一次声势浩大的日蚀观察，就能将旧学基础完全推翻？就能将建立全新的实证科学来？林缚没有这么奢望，他更多的是要世人明白“实验证之”或“实测证之”的道理。

    **************

    林缚次日便将高宗庭、林梦得、宋浮、孙敬轩等人召来商议重新解释儒家八目的事情。

    林梦得、孙敬轩、葛司虞等人要么是商贾出身，要么是会帮出身，要么是匠户出身，务实风格最为浓烈，也是淮东军政里反旧学最为坚定的人员。

    高宗庭、林梦得则相视苦笑，他们自幼受儒学浸染尤深，但新帝国的缔造，必然也将涉及要采用一套理论作为治国立制的依据，林缚虽然强烈的推广新学，但新学还远未成体系，难以承担治国立制之理论依据的重任。

    重新释儒学八目，将儒学经著里不合新说的先验而知的部分剔除出去，改造儒学，或许是调和新旧学之间矛盾的唯一出路。

    不然旧学不低头，以林缚强烈的治政风格，指不定哪一天大杀天下儒士，为新学开路。

    “主公所思，或为一条新路；许是应邀左相、胡相议论——左、胡二人，在儒学上，应有着精湛的见解，非我等能及。”宋浮说道。

    能以进士及第而入宦海者，无一不精通当前作为官学的儒学，左承幕与胡文穆自然是其中翘楚。

    “那你们私下里先找左胡二公说起此事，我怕左公、胡公也是榆木疙瘩，喷我一脸口水。”林缚从来就不擅长经义，释儒之事，他能提一个思路，但具体工作根本不是他能参与的。真要跟左承幕他们辩论，他一百张嘴都未必辩得过，他也知道必要时候需要藏拙，只要高宗庭、宋浮他们将他的意图贯彻下去就行。

    *************

    “你怎么会想到这上面去？”众人退去，在书室里留下宋佳单独协助林缚处理公务，她整日与林缚在一起，林缚能有什么起意，差不多都会跟她先谈，对林缚突然提要要新释儒学感到奇怪。

    林缚自然不会跟宋佳说他昨夜在君薰身下“治国平天下”时突发异想，只是避重就轻的说道：“立新学，与旧学矛盾甚大，此时我能压制下来，但终究不是长久之法；有效的策略从来都是分化敌人、拉拢敌人里可拉拢的人，达到削弱、消灭敌人的目的；即使达不到彻底改造儒学的目的，也要叫儒学内部分裂成新旧两派，叫他们互殴，减弱新学推广的阻力……”

    “你真是奸滑如狐啊！”宋佳想想也是，无论是军政或日常事务，有效的指导原则就那么几条，分化敌对势力或者阻力，从来都是最有效的手段之一，关键看怎么灵活运用了，也就没有想到其他方面去。

    林缚又对宋佳说道：“你替我拟一封信函给赵舒翰、张玉伯，在信里把这几点意思说透；赵舒翰、张玉伯二人眼下所处之尴尬，说到底，一是不能与旧传统彻底割裂，但他们又不再给旧传统接受，或许能更容易接受这些旧瓶灌新酒的作法。”

    “你是要他们掩耳盗铃？”宋佳问道。

    “不，”林缚摇了摇头，说道，“我是要他们明白适者生存的道理……”

    “适者生存？”宋佳疑惑的问道，“何解？”

    林缚拍了拍脑袋，适者生存是天演、进化论普及之后所常见的词汇，时人自然是陌生得很，他说道：“局势发生变化，我们要积极的去适应这个变化，才能更好的生存下来，而不是光想着旧时的好处而顽固不化；淮东能有今日之局面，实际也是源于此……虽然大势如此，但也难保会有反复。我下决心以后送政君就藩，说起来也是怕江宁会有反复，但终能在济州保留一些新学的火种……”

    宋佳自然能明白林缚的苦心所在，能明白他在济州上所用的那些个心思。

    济州是全新建造的一座城池，社会风气最为开化，旧儒根本上视济州为荒蛮野土，打心底都不愿去济州扎根；故而济州才是新学扎根繁衍、受旧说阻碍最小的优良沃土。

    林缚除了派最信任的得意门生陈思泽去主持济州，将张玉伯、赵舒翰放逐的济州也是有目的。

    表面看上去张玉伯、赵舒翰是反对淮东的，但他们本质已经与旧儒割裂开来。

    赵舒翰实际是比姜岳、宋石宪更具代表意义的新学代表人物，林缚现在要赵舒翰监守济州观星台，实际是完全应用新学“实验证之”的手段去观测天象星海，为新学说的建立作准备；林缚另外许赵舒翰在济州开馆设学，是希望赵舒翰能在济州真正埋下新学的种子，不许旧儒干扰的形成势力庞大、根深蒂固的学术流派。

    张玉伯主张不废帝，而是希望林缚做一个权臣，实际是想在旧新之间找一个平衡，倒不是反对林缚执政——他只是要重视秩序的维持罢了；说到底他只是认为林缚另立新朝，不过是类同前陈、元越一个新的轮回。张玉伯本无坏心，但他的这个想法，不叫林缚与枢密院、军部诸人远远踢开才叫怪。

    张玉伯在江宁碍眼得很，但用他在济州，却未必是坏。

    林缚使长女政君就藩于济州，便于将济州永远从高丽、扶桑割裂出来，仅是一个目的。更主要的目的，林缚是要使济州将来在名义上有最高宗族的存在，以便能保持相对**或自治的地位，使新学在济州的发展，更少受到中枢这边剧烈斗争的影响。

    得知叶济白石率部去高丽参战的消息，虽知这可能是军部当前能抓住的一个时机，但林缚还是按部就班的实施之前相对稳妥的军事部署，最主要的目的，他眼下所做的种种事，更需要一个相对稳定的外部环境。