    “你就是你们团队的老大吧？”宁先生上下打量着我，目光之中充满了鄙视。

    毕竟，我相貌平平无奇，他根本没把我放在眼里。

    “不是……”

    我从来没有以团队老大的身份自居，更何况现在刘壮实和莫非也在一旁，他们可不是咱们团队的人。

    我回头看了刘壮实等人一眼，他们都在注意着我这边的情况。

    陈丹，莫非，吴旭几人也都非常警惕。

    “那让你们老大站出来，咱们谈谈，看这事儿怎么解决？”宁先生扭过了头，没有再正眼看我，目光则是朝着我身后的众人扫去。

    “你们现在跟他谈是一样的，我们团队没有老大！”吴旭叫道。

    “哦？你说话……能准数么？”宁先生再一次疑惑地打量我。

    我没有回应他，只是用冷淡的眼神跟他对视起来。

    我算是看出来了，这个宁先生态度傲慢，目中无人，尤其嚣张，现在我们团队的人估计是窝着一肚子火气。

    这个时候，我不能表现出任何认怂的态度，不然大家只怕对我都有意见。

    “能……”

    “那好……”

    宁先生指着不远处正在包扎伤口的马尾辫女人，沉声道：“你刚刚用什么打伤了我的妹妹？这怎么说？”

    我淡淡回应道：“如果不是我出手，现在我朋友已经死了……我打伤的是她的手，可她要的是我朋友的命……怎么说呢？”

    宁先生冷笑道：“原本就是咱们的野猪，不小心跑了出来，你们的人强行要把我们的野猪占为己有，难道不应该有个小小的教训么？”

    小小的教训？

    我心头冷笑，刚刚要不是我动作快，那一枪要是打在小慕的后背，或者穿透小慕的后背，伤及内脏，小慕很可能小命不保。

    真的到了那时候，还是个小小的教训么？

    “在这个荒岛上，没有任何东西是属于任何人的……除非是紧紧攥在自己的手里，既然您也说了，野猪是跑出来的，那肯定就是在荒郊野外的，您怎么证明那野猪是你们的？”我沉声说。

    宁先生一时语塞，脸上有些动怒。

    这时，有个小青年大声叫道：“咱们有专业的捕杀设备，还有囚禁野猪的笼子，我们还……”

    “好了……”

    小青年说到一半，那眼镜中年终于忍不住开口了。

    看他的样子，就像是在担心小青年继续说下去会暴露什么秘密一样。

    “野猪……咱们都到手了，这群人突然冲出来想抢，这分明就是抢劫的行为……明摆着欺负咱们人少啊！老子可咽不下这口鸟气！”刘壮实骂道。

    这时，莫非也走到了我的身边，对那眼镜中年道：“要不这样吧，我看这头野猪的个头也不小，正好被我们双方都撞见了，朋友之间，也算是不打不相识……为了一头野猪，没必要闹得这么僵，到时候真的闹出人命就不好了……”

    说着，莫非指着野猪，说：“依我看，要不……我们双方一人一半，把这头野猪分了怎么样？”

    莫非这个办法才是最好的，双方平分野猪，咱们也可以避其锋芒，不跟这帮人起正面冲突。

    “这野猪本来就是我们的！”

    “太过分了，抢了咱们的野猪，还要跟咱们平分！”

    “这都是一帮什么人啊，简直就是土匪啊！”

    眼镜中年还没说话，后面的一帮人已经纷纷叫嚷起来，表达着对我们的不满。

    我不由得有些惊讶。

    因为我从这些人过激的态度看来，我居然有些相信，这野猪真的是他们的。

    他们这些人没有一个表现出是在演戏的成分，好像真的煞有其事。

    可是……荒岛上物资这么匮乏，这个团队还能养得起一头野猪？

    此时我注意到一道灼灼的目光似乎在注视着我，我扫了一眼，就看到之前那个马尾辫女人，正用一种恨不得杀人的目光盯视着我。

    我敢打包票，要是有充足的条件，这女人绝对会毫不犹豫杀了我。

    “宁先生……是……是钉子！”

    帮女人包扎的一个戴着眼睛的斯文男青年，这时候从女人的手腕儿上取出钉子，放在手里。

    他望着那沾满鲜血的钉子，有些惊愕地对宁先生叫道。

    宁先生回头一看，看到青年手里的钉子的时候，也是忍不住瞳孔放大。

    紧接着，他回头扫了一眼我刚刚所站的位置，似乎是在目测我刚刚跟马尾辫女人站着的距离。

    刚刚我跟马尾辫女人的距离至少八米开外，七八米的距离，一枚钉子脱手飞出，不借助任何工具，就能穿透一个人的手腕儿，我想宁先生心中此时肯定是惊骇无比。

    “你……你是用手的？”宁先生有些难以置信地问。

    “是……”

    “嘶……”

    宁先生不由得倒抽了一口凉气。

    那个马尾辫女人也是忍不住脸上变色，不过目光中更多了几分怨气。

    莫非张世豪等人也有些吃惊，刚刚我是站在人群后面的，他们自然是没注意到。

    我其实很不想在众目睽睽之下让人知道我的梭镖绝技，可当时情况紧急，也管不了那么多了。

    “没想到恶魔岛上居然还有这样的高手？”宁先生的语气中有震惊和感叹。

    可是众人一听他口中说的“恶魔岛”都是有些诧异。

    因为流落到这个岛上的幸存者，都不知道这个岛的名字，或者不知道这个岛还有名字，都以为是荒岛。

    可这个宁先生居然称呼这里为……恶魔岛？

    难道他们知道这个荒岛的来历么？

    “宁先生……”

    眼镜中年这时候对宁先生使了一个眼色。

    宁先生这才愣了一下，旋即一副说错话的样子，便闭口不语。

    “小伙子，怎么称呼？”眼镜中年跟我打了个招呼。

    “李卓……”

    “李卓是吧？好……”

    眼镜中年指了指马尾辫女人和小慕，道：“双方互有损伤，这勉强算是扯平了吧？不过，这头野猪……确实是我们团队豢养的，我们看护不力，让它偷跑了出来，这也算是我们的疏忽……这头野猪对我们有很重要的意义，我们绝对不可能让它成为你们的盘中餐……所以……”

    眼镜中年抬起头，一脸严肃地望着我。

