“我们特种部队，岂是雇佣兵可比的陈总教官，你这话就不对了”赵总教官脸色顿时拉了下来。

　　这几年由于战狼电影大火，且战狼在每年比武中都排名前三，因此赵总教官可以说是春风得意。

　　没想到却被陈轩一而再再而三的看轻。

　　这让他终于忍不住火气了。

　　其他总教官也对陈轩产生了意见。

　　毕竟陈轩刚才说的话，那意思就把他们的队伍看成和国外雇佣兵差不多。

　　并且说得好像麒麟能同时对付几支特种部队似的。

　　这话谁听着能舒服

　　说严重点，相当于侮辱了。

　　“好了，小赵，还有各位，还是注意比赛局势吧。”这时林将开口，让所有人都肃静下来。

　　总教官们心底都巴不得他们的队伍联合起来，将陈轩的麒麟瞬间覆灭。

　　可以说陈轩这下是惹了众怒了。

　　当然陈轩并不在乎。

　　因为军中本就是实力为王，强者为尊。

　　麒麟实力不行，他也不会十分自信的说出这些话。

　　当所有人都把注意放回大屏幕时，让众人惊奇的一幕出现了。

　　只见麒麟特种兵，在五支队伍的火力网交织覆盖下，居然没有一人被淘汰

　　这实在不可思议了

　　与之相比，五支队伍的特种兵，不断被麒麟射中，淘汰出局。

　　而且麒麟的弹药一直很充足，而五支队伍的弹药已经消耗掉一大半了

　　这样下去，别说围剿麒麟，反而要被麒麟一挑五成功

　　战狼和其他四支队伍的队长，很快做出决定。

　　不能跟麒麟继续耗下去了

　　否则他们必输无疑。

　　于是五支队伍纷纷从山头下来，驱车往圈中心开去。

　　有些越野车的耐久值被麒麟扫爆，导致不少特种兵只能徒步前行。

　　这些徒步的特种兵，又成了麒麟的积分。

　　麒麟在这场一挑五的山头交战之中，大获全胜

　　这个结果，让赵总教官脸色非常不好看。

　　他的战狼也被淘汰了十几个特种兵，实力大大受损。

　　而麒麟始终没有一人淘汰。

　　总教官们终于不敢再小瞧麒麟了。

　　“不愧是陈总教官训练出来的麒麟，一场交火得到这么多积分，这次比赛，我们苍龙恐怕要让出第一宝座了”徐毅感叹了一句。

　　他的压力瞬间大了起来。

　　接连几年蝉联第一，每年都要承受着守住第一的压力，现在遇到麒麟这么强劲的对手，徐毅心里已经没底了。

　　“哼，不过是占了个好位置，要是换做我们战狼在那个山头，一样能一挑五”赵总教官不服气的说道。

　　他这话一出口，总教官们都不觉得狂妄，反而认为有道理。

　　那个山头确实是个绝佳的射击位置，有许多石头、树木掩体。

　　而其他几个小山头又矮，掩体又少。

　　五支队伍打不过麒麟也说得过去。

　　不过眼看着麒麟在各个山头缴获被淘汰特种兵的物资，总教官们都有点眼红。

　　这次比赛的物资，总体上来说是比较匮乏的，这样对各支队伍的考验性更强。

　　但就在所有队伍物资都比较匮乏的情况下，麒麟却可以随意开火扫射。

　　这样拿积分就变得相对容易很多了

　　收缴完物资后，麒麟特种兵分别上车，往圈中心开去。

　　大部分队伍还在圈内的各个地点搜索物资，圈中心只有几支队伍。

　　包括实力完整的麒麟、苍龙，还有实力受伤的战狼。

　　由于被淘汰了十几名特种兵，战狼采取保守战术，没有到处搜索物资，也不找其他队伍交战了，而是躲在废弃房屋里，等待安全区刷新。

　　而麒麟就不一样了，采取非常大胆开放的进攻战术。

　　分成几个小组，占据安全区中心的几个制高点，对来往的队伍进行远点射击，疯狂掠夺积分。

　　而且实力非常强劲的苍龙，和他们抢夺积分，都抢不过。

　　现在其他队伍的积分想要超过麒麟，只有一个可能，那就是夺得本次团队赛的第一名，拿到排名积分。

　　时间一分一秒的过去、第三个、第四个、第五个圈接连刷新，安全区已经缩到一个非常小的范围内。

　　而圈的边缘，终于有队伍交火了

　　为了抢夺制高点、或者掩体，一支支队伍展开了遭遇战。

　　其中，麒麟与其他队伍的交火最为激烈。

　　因为最好的地点几乎都被麒麟分兵占据了

　　不管最后的决赛圈刷在哪里，麒麟都有人在安全区内。

　　就算其他队伍知道麒麟不好惹，都必须和麒麟干一架。

　　看到麒麟分兵，每个小组只有七八个人，最多不超过十个人，屏幕前的赵总教官暗暗冷笑。

　　这样的分兵战术，太自大了

　　真以为其他特种兵队伍的实力，和国外的雇佣兵一样不成

　　本来麒麟一对多开火的举动就让他们四面受敌，现在还分兵，绝对会被各个击破

　　总教官们是这样想的，他们队伍也是这样做的。

　　各支特种部队，开始对麒麟的一个个小组发动冲击

　　其中，战狼为了进入安全区，对前面两百米处的一个麒麟小组猛烈开火

　　甚至还派出几辆越野车，往那个麒麟小组所在的掩体房屋冲去。

　　“冲得好，就是要这样干”赵总教官变得兴奋起来。

　　他相信这一次，自己的队伍绝对能打赢麒麟

　　毕竟是三十几人打几个人，总不可能还打不过

　　然而让赵总教官震惊的是，战狼还真打不过只有几个人的麒麟小组

　　因为麒麟的射击实在太精准了

　　几乎枪枪打中头部

　　这自然是陈轩特制回春丹的功劳。

　　回春丹强化了麒麟特种兵的各项身体素质，包括视觉，让每一个麒麟成员都成了神枪手

　　一分钟后，战狼的冲锋失败了

　　全部战狼特种兵，都被淘汰出局。

　　赵总教官看得傻掉了，为什么麒麟突然变得这么猛

　　这样居然都能守得住据点

　　其他总教官也和赵总教官一样，先是震惊、不敢置信，然后就是沮丧、失望，面色变得难看起来。

　　他们的队伍都在发动冲击中被麒麟淘汰了。

　　而林将眼中光彩熠熠，看向陈轩。

　　这个年轻人，实在太神奇了

　　居然仅用一个月时间，就教出如此强大的特种部队