    时间悄无声息的流逝着，看似很慢实则很快。

    原本应一如往常一样的安静的作战指挥室今天却是热闹非凡，桌面上放着一大堆的装饰物和零食，大家都在开心的讨论着怎么装饰。

    迫水真吾走进作战指挥室里就看到这么热闹的一幕，他有些奇怪的问道：“你们在干什么？”

    “是队长啊，今天不是阿信回来吗？所以我们装饰一下给阿信办个欢迎回来的欢迎派对。”天谷木之美回过身见是迫水真吾笑嘻嘻的说道。

    “一个月总算过去了啊，这一个月里没有看见阿信的身影还真的很不习惯呢是吧大家？”相原龙看着大家伙笑着道。

    “是啊是啊。”大家连连附和。

    此时还是晚上的纽约，风野信将所有的工作交接好之后，在总部的队员们的送别下登上了返回GUYS凤凰巢的飞机。

    风野信坐在靠窗的位置看着外面的风景，深呼吸一口气后闭上了眼。

    一个月终于过去了，跟未来等人一样，他也很想回去，每天闲下来的时候都在数着日子。

    一点是想念他们了，一点是那里的食物他真的吃不惯，现在终于可以回来了。

    看着窗外的风景从黑夜变成白天，风野信为了调整时差便在飞机上面休息起来。

    随着时间的流逝，很快飞机便降落到凤凰巢的停机坪，感觉到飞机已经降落的风野信缓缓睁开了眼，抬手揉揉自己的眼睛呆了一会，这才起身拿自己的行李下了飞机。

    看着近在咫尺的凤凰巢，风野信伸了一个懒腰后拿着行李往凤凰巢走去，回到自己的房间之后收拾了一下才前往作战指挥室。

    此时的作战指挥室也已经布置好，灯光关闭，完全漆黑下来的作战指挥室里四周都藏着人，他们激动的拿着礼炮，目光紧紧的盯着自动门。

    突然，自动门应声打开，在黑暗中也能视物的风野信看到躲在四周围的队员们怔了一下，而后忍不住露出一抹温和的笑。

    “怎么没有开灯的？大家都去哪里了？”风野信很配合的模糊的说了一句，紧接着伸手去开了灯。

    在灯被打开的瞬间，耀眼的光芒亮起，紧接着无数礼花劈头盖脸的落下。

    队员们兴高采烈的声音响起：“阿信，欢迎回来！”

    “原来你们都在啊，吓我一跳。”风野信笑着捻下头上的礼花，而后张开双手走过去，抱了一下队员们，“我可想你们了。”

    “我们也想你，这个欢迎派对怎么样？惊喜不惊喜？”队员们高兴道。

    风野信笑：“很惊喜。”

    可凤凰巢里突如其来响起的急促的警报声却是打断了GUYS众人的狂欢，久世哲平和天谷木之美急忙放下自己手里的礼炮的残骸，回到自己的位置上查找着让警报器响起来的源头，在键盘上敲打了一阵后，天谷木之美很快就找到了让凤凰巢警报器响起来的源头。

    “有怪兽出现在市区！”天谷木之美转过头朝迫水真吾和风野信汇报道。

    “而且是任何档案里面都没有过记录的怪兽！”久世哲平查找完历代地球防卫队的档案资料都没有找到跟这只怪兽相匹配的。

    这只怪兽的出现瞬间触及到了久世哲平的知识盲点让久世哲平感到挫败。

    “这只怪兽……如果没看错的话它很像一只蜘蛛？”斑鸠乔治眯着眼打量着被投放到了大屏幕上面的画面里的怪兽道。

    “蜘蛛？说起来的话，这样看起来还真的是很像诶。”风间真理奈看着画面里面正在破坏着城市的那只很像是蜘蛛的怪兽深以为同的道。

    “木之美，给城市发布疏散指令。”迫水真吾看向天谷木之美道。

    “GIG！”天谷木之美点点头，双手在键盘上快速的敲打起来。

    风野信盯着虚拟显示屏上面的蜘蛛怪兽眉头微微的蹙起，在他的印象中，就算是有按照蜘蛛的形象设计出来的怪兽也不可能会有这样的完全就是蜘蛛模样的怪兽。

    如果是这样的话，那只有一种可能，这只怪兽就是蜘蛛，是被黑暗能量改造过后的蜘蛛怪兽，而能这么悄无声息的做到这一切的，就只有上次那个偷袭未来和鸟山辅佐官的人了。

    而他这么做的话，目标可能是冲着他来的。

    “既然这只怪兽是档案里面没有记录的怪兽的话，那就给这只怪兽注册一个代号吧。”风野信收回目光看向久世哲平道。

    虽然注册了这只怪兽以后也不太可能会再出现就是了。

    久世哲平闻言点点头，直接注册了一个斯拜德的名。

    “那么接下来分析怪兽的工作就交给你了哲平，我们先出击阻止怪兽继续破坏市区，队长。”风野信说着看向迫水真吾。

    站在一旁的迫水真吾听着风野信突然喊到自己，立刻会意的他神情变得严肃起来看向自己的队员们：“GUYS，Sally，Go！”

    “GIG！”

    队员们大声的喊了一声后快速的从小门里面直奔机库。

    风野信正要一起离开的时候，迫水真吾开口道：“阿信，你留下来吧，你刚从总部那边回来，舟车劳顿的，还是在作战指挥室里休息比较好吧。”

    风野信闻言当即拒绝了迫水真吾的提议：“不用了队长，我在飞机上已经休息够了，而且只是出击一小段时间，不会很累的。”

    “可……那好吧。”迫水真吾见风野信的眼神坚决，也就没有再劝风野信。

    风野信见状朝迫水真吾笑了一笑后快步地跑出去跟上了未来。

    风野信和未来坐到推进号里面开始激活着推进号的系统，未来激活着推进号的系统，神情却很是担忧：“阿信，你真的不再指挥室里休息一下吗？赶了这么久的路。”

    “真的不用未来。”风野信正激活着推进号的系统的时候听到未来的话有些哭笑不得。

    旋即风野信检查了一下推进号里的通讯器是否全部关闭之后，神情才严肃起来道：“我必须要出击，因为我怀疑那只怪兽其实是冲我来的，还记得上次袭击你和鸟山辅佐官的那个人吗？这只怪兽的出现肯定和他逃不掉关系，而他又是那个黑暗漩涡的手下，我和他的主子是敌人，那么他所作的一切肯定是为了要除掉我。”

    闻言，未来更加的担心了：“他的目标是你，那你就更不能去了。”

    “不，我必须要去，我和他迟早都是有一战的，既然他想要除掉我，那就看看是谁先打败谁。”风野信眼神坚定：“你不用劝我的未来，换做是你，你也会这么做的，我不会让城市因为我和那家伙对抗而受到破坏的。”

    未来在风野信的身后听着，也没再说话。

    风野信说的对，如果这件事换做是他，他的确也会这么做的。

    风野信等待着前面的凤凰号离开之后，驾驶着已经准备好起飞的推进号快速的冲入了云霄直往市区的方向飞去。

    推进号在风野信的驾驶下很快的就超过了先飞的凤凰号快速的接近着市区，坐在凤凰号里面的相原龙三人快着快速的越过自己飞到前面留下了尾烟，而后逐渐的没有了踪影的推进号有些无奈。

    “这次的推进号肯定是阿信驾驶的。”相原龙非常肯定的说道。

    “除了阿信，还有谁会把战斗机驾驶的这么快？”风间真理奈笑着道。

    “也就阿信敢把推进号驾驶的这么快了。”斑鸠乔治也很无奈。

    相原龙倒是已经兴奋起来了：“好，那我们也加快速度追上去吧！”

    话落，相原龙猛然将凤凰号的速度提上来，快速的追上了推进号来到了市区里。看着那近在咫尺间的怪兽，相原龙立刻推动拉杆分离凤凰号。

    “哲平，怪兽的分析怎么样了？”风野信看着越来越近的斯拜德打开了通讯器问着现在正在作战指挥室里分析着怪兽资料的久世哲平。

    “扫描结果已经出来了，斯拜德的能力就跟蜘蛛很相似，它的尾部能够喷出蛛丝，口器也很锋利，在嘴巴里面还能发射出光弹，背部还有很多细小的空洞可以发射出很多的能量弹，而且它的皮肤也很坚硬，防御力可能很惊人，可能还会有些能力不知道，总而言之，这只怪兽很强大，大家要小心。”

    久世哲平的语气很是严肃的说道。

    听到这只怪兽的能力，相原龙等人倒吸一口气。

    “这只怪兽可能要比我们遇到的任何时候的怪兽还要强大，所以大家作战的时候要小心点，不要被攻击到了。”风野信听完久世哲平的汇报之后眼睛微微的眯了一下之后开口说道。

    “GIG！”相原龙等人回答的很认真，因为这只怪兽是未知的，所以还有很多没有表现在表面上的能力是他们不清楚的，所以要在这些没有被显现出来的能力全部用出来让他们有一个大致的了解之前是要非常的小心的。

    “那么作战开始，记住不要贸然的接近怪兽。”风野信说道。

    “GIG！”相原龙等人再回答了一次。

    在风野信的驾驶和提醒下，三架战斗机并没有接近斯拜德，而是远远的就在那里用自动锁头锁定了斯拜德的身形按下了攻击按钮。

    斯拜德抬起自己长了许多眼睛的头颅淡定的看了眼朝自己袭来的激光，并没有任何的防御的意思任由着激光打在自己的身上一样。

    然而激光还没有完全的打在斯拜德的身上，在靠近斯拜德身体的一瞬间，斯拜德的身体的四周围突然出现了一个亚空间防护罩一样的防护罩将斯拜德的身躯完全的笼罩在了里面保护起来。

    激光打在这个亚空间防护罩一样的保护罩上面，顿时反弹回来，威力强大的激光顿时将四周围的建筑物击毁，楼层化作废墟几乎是在眨眼间就坍塌倒在地面上变成一堆废墟。

    这些废墟里面还有些东西给爆炸掀起的火苗助燃，一瞬间废墟里面熊熊雷火正在燃烧着。

    站在远处的诺斯看着斯拜德将攻击反弹，让他们自己亲手毁掉自己想要保护的城市不由得哈哈大笑起来。

    “自己毁坏建筑物……还真是有趣呢。”诺斯邪肆的笑着。

    “城市被……”

    看到斯拜德将自己的攻击反弹到城市里面，相原龙等人震惊不已，坐镇在后方作战指挥室里的久世哲平和天谷木之美看到眼睛忍不住睁大，嘴巴也张大一副震惊的模样。

    而迫水真吾也是在震惊过后眉头深深的蹙起，这只怪兽的能力比他们想象中的还要强上很多。

    “我们的攻击被怪兽的保护罩给反弹了，现在该怎么办？还能不能攻击怪兽了？”相原龙开口问道。

    这个情况他们还是第一次见，没有见过这样情况的他们有些手足无措。

    在看到斯拜德的防护罩能够反弹自己的攻击的时候，他们就好像完全被封住了一样无法攻击。

    因为如果攻击的话，那么这些攻击就会全部反弹到城市里面，或者是反弹回自己的身上。

    “如果想要不破坏到城市的话，那只能尽可能的减少损失将怪兽引到郊区没有建筑物的无人区去，哲平，能够计算出损失最少最佳的诱导路线吗？”风野信皱着眉头沉声道。

    久世哲平敲打着自己面前的键盘计算着路线，很快就计算出了一个最佳的路线出来将这路线传到了前线的三架战斗机上面。

    “这是计算出来的最佳的路线了，从这条路线引走怪兽的话可以让损失降到最小，虽然还是有些损失，但是比起在城里面作战降低的损失要多很多，当然这条路线是在引怪兽的中途中怪兽没有攻击的前提下才能将损失降到最低。”

    久世哲平在路线传输到三架战斗机上之后再度开口解释道。

    “如果怪兽攻击了的话，当然也是损失最少的一条路线。”

    三架战斗机那里接收到了路线之后回应道：“好，我知道了。”

    风野信看着这个路线图，继续道：“哲平，再分析一下，怪兽的龟壳有没有容易打破的地方？”

