    “木乃伊复活……”

    “关于这件事，大家都有什么看法？”

    经过短暂的沉吟过后，马尔克深吸了一口气，并转头将目光放到身边的队友们身上。

    毕竟是一起经历过生死的战友，他并不认为林恩会当众扯这种一戳就破的谎，同时打内心底，他也的确觉得木乃伊复活的危害极大，解决这个事件刻不容缓。

    可无论如何，他也不能一个人独断独行，终究还是得征求队友们的意见才行。

    “这还能有什么看法？”

    “不管是木乃伊还是什么，只要它们的存在有可能危害这个世界，我们的任务就是将它们一个不落的全部消灭！”

    在马尔克的注视下，作为多年一起奋战的最佳拍档，塔马当即一拉枪栓，毫不犹豫表明了自己的态度。

    至于另一边的两位女士——

    “如果这真有复活的木乃伊，那我同意改变作战计划！”

    “我也是！”

    “可是……这阿布.阿巴斯……”

    麻雀小队出身的菲奥和笠本英里虽然是初次与马尔克两人合作组队，但在这种危机的紧要关头，大家却能很快达成了共识。

    只是说到最后，菲奥却略有犹豫的看向近处的大胡子俘虏。

    如果小队就此改变目标，那刚刚俘获的阿布.阿巴斯，又该如何处理呢？

    “如果大家信任我的话，我可以帮你们把家伙送到正规军总部去。”

    阿布.阿巴斯的处理问题，显然成了大家最需要解决的难题。

    毕竟对方可是本次行动的最终目标，如果放任不管，任务不就前功尽弃了吗？

    好在正当大家脸上纷纷露出难色之际，一文字百太郎在这一刻站了出来，表示自己能够帮忙解决这个家伙。

    这就不由得让众人纷纷长出了一口气。

    “如果是这样的话……”

    “等等！”

    “一文字前辈，你不打算跟我们一起行动了？”

    虽然一文字百太郎的主动请缨，确实化解了主角小队所面临的难题。

    可听闻对方的说辞，林恩的表情却是不由得一惊。

    要知道。

    擅长使用波动拳的一文字百太郎，其实力绝对不会逊于主角小队的任何一人。

    原本林恩还琢磨，有了这个高端战力的帮忙，等真正进入金字塔遗迹后，肯定能帮大家分担不少压力。

    结果却没想到，他这就要离开了？

    “那是当然的了。”

    “毕竟原本我的计划，就只是跟你们一起抓住这家伙而已。”

    大概是察觉到了林恩的焦急，一文字百太郎嘴角不由得咧出一抹笑容。

    “林恩，你这家伙虽然是个新手，但在刚刚的战斗中，你确实表现出了非常惊人的潜力。”

    “现在我倒是有些明白，你为什么会被选中加入麻雀小队，又被派来执行这么危险的任务了。”

    “我相信，在你们共同的努力下，那些恶心的木乃伊肯定能被轻松解决。”

    “至于我……”

    “也是时候该完成自己的任务去了！”

    看的出来。

    有关木乃伊复活的这件事，一文字百太郎肯定早就知道了些什么。

    但他却并不打算再与林恩一行人继续行动，甚至都没给林恩再多说什么的机会，下一刻便一把抄起了地上的阿布.阿巴斯，抗在肩膀并转瞬消失的无影无踪。

    “不是……”

    “一文字前辈，你就这么走了？”

    下意识抬起了手，可这时留给林恩的，却只有地上的一缕烟尘。

    这一幕，不禁让站在原地的五人面面相觑。

    好家伙！

    这速度还真是有够快的啊！

    直至好一会儿后，才由马尔克开口，打破了空气中的寂静。

    “既然阿布.阿巴斯有那位一文字长官接手，咱们也就不用担心那么多了。”

    “接下来还是说说木乃伊吧。”

    “林恩，我们对这方面没有任何了解，你能为我们介绍一下相关的详细情报吗？”

    就像马尔克所说的，大家都是初次面对木乃伊这种敌人，没有任何的相关经验。

    所以在这一刻，林恩手中掌握的情报价值，无疑便突显了出来。

    只是马尔克并不知道，林恩其实压根就不知道什么情报，他所知道的一切，也只是曾经玩游戏时所了解的那些基本信息而已。

    “关于那些木乃伊，据我所知，它们本应是金字塔遗迹内部的守护者。”

    “只是因为摩根将军和阿布.阿巴斯对遗迹的挖掘，触动了遗迹内部的禁忌，这才造成了木乃伊们的复苏。”

    “所以当务之急，我们的任务就是深入遗迹内部，将所有木乃伊全部清除！”

    “也只有这样，才能阻止它们冲破遗迹，来到我们人类的世界！”

    虽然只是基本信息，可用来应付马尔克四人已经完全足够。

    当然了。

    在接下来，林恩也是没忘再三叮嘱大家——

    “想要对付木乃伊，最好的方法就是使用火焰枪和燃烧瓶。”

    “当然普通枪械也可以对它们造成伤害，只是需要多打上几颗子弹而已。”

    “不过大家请务必注意，不要与木乃伊发生正面接触，尤其要防备它们口中喷吐的毒雾！”

    “因为一旦沾染，就会立刻被同化为它们的一员！”

    在游戏剧情中，虽然角色被转化成木乃伊后，只要吃到解药，就可以立即恢复原状。

    可林恩却不敢保证，换做这个真实的次元空间里，死亡的木乃伊还能掉落解毒药剂。

    “不要与木乃伊接触，防备它们的毒雾吗？”

    “这倒是很简单。”

    “可火焰枪和燃烧瓶……我们好像还真没带上这些装备，看样子也只能用手上的武器凑合了。”

    虽然林恩话说的并不是很多，可却完整的阐述了重点。

    心里有了计较，大家对于接下来的行动也做到了心中有数。

    “对了！”

    “一文字长官不是还给咱们留下了重型武器吗？”

    “虽然火焰枪和燃烧瓶才是对付木乃伊的最好方法，可这些重型武器的威力也是不差的吧？”

    整理了一下手头的装备。

    突然间。

    塔马的目光落在了一文字百太郎此前遗留的重型武器上面，眼神不由得一阵发光。

    虽然抓捕行动时，迟来的一文字百太郎并没能做出任何贡献。

    可现在，他带来的武器却是正好派上了用场！

