    神识窥探之下，秦天发现白七爷身体并未受到多大的重创。

    倒是那手臂的骨头，从肩膀一路到手掌寸寸断裂，即便是服用了复谷丹也是医治不好的。

    因为复谷丹针对的是内外伤，像筋骨这种严重的创伤它无法去修复。

    秦天凝重的说道“白老爷，您手臂的伤实在太严重了，我身上的复谷丹并不能对这种伤势有效果。”

    不用秦天提醒，白七爷也知道自己这条手臂算是废了，如果不服用可以重塑筋骨的灵丹，那么成为废人也是铁板钉钉的事情了。

    白七爷不想女儿太担心自己，所以就没有细说下去，随即说道“我明白，事已至此以后再说吧！如今大敌当前，还是等我二弟击退了强敌先。”

    秦天无奈只好点了点头，刘一刀的伤也是不重，就是太虚弱了，刚刚那一招神刀降世已经把他的灵气吸干，只要让他静修一会便好。

    而白垚白鑫两人也是受了点撞击的伤，说轻不轻说重也不重，等战斗结束以后修养几天也能完好如初。

    半空中，蓝爵他们骂声一片，听的白逍的脸上一阵青一阵红，在大伙惊掉大牙的注视下，堂堂一名武皇强者居然吚吚呜呜的哭了起来，手里的丝巾不停地擦着眼泪，哽咽地说道“你们，你们，你们这话太伤人心了！”

    “老大，这家伙真的是武皇强者啊？”谢仁不敢相信武皇强者如此的脆弱，居然能让人骂哭了去，嘴角一抽，不由得低声问道

    。

    “听说白逍修炼了一种功法武技以后就变的阴阳怪气喜怒无常，举手谈足间也是男不男女不女，不过你们千万不要小瞧了他，一个人的言行举止是不可能判断的出这人的强弱。”蓝爵交叉着手臂接着说道“真要打起来，我们几个不可能是他的对手，或许也只有主人才能对他造成威胁了！”

    白逍的举动惊呆了地面上的人，白七爷和白琪琪自然是见怪不怪的了，但是秦天和刘一刀看的一头黑线，心里不由得打鼓‘这家伙不是来搞笑的吧’！

    蓝爵他们正在窃窃细语的时候，白逍画面一转又是成了另外一副样子，翘着兰花指娇声娇气的说道“臭男人，一点也不懂怜香惜玉，讨厌！”

    话音一落，在场的所有人眼珠子都差点掉了出来，大家身上的鸡皮疙瘩都掉了一地，白七爷更是一头黑线，满脸尴尬的解释道“大家别介意啊，我这二弟以前不是这样子的，都怪那冰心诀，自从修炼了它以后我二弟性情大变，忽男忽女，忽喜忽怒，不过大家放心，他的脑子是正常的！”

    听完前者的解释，秦天和刘一刀都是尴尬的笑了起来，那笑脸比哭好看不了多少，最简单的解释不外两个字，那就是‘人妖’，只是谁也没敢说出这两个字罢了！

    “你还能再恶心一点吗？”狂人双手搓着手臂上浮现起的疙瘩大骂道。

    白逍不以为然，对于异样的眼光他早就适应了，也只有在皇宫，所有人都不会在意他的阴阳怪气和举止投足，仿佛这一切都是正常不过的事情。

    “不要与他多做纠缠了，撤！”

    说完，蓝爵转身就要飞走，可是当他们转过身的时候，眼前浮现了一道熟悉的身影，刚好挡住了他们的去路。

    “我说过了，在事情没搞清楚之前你们走不了！”白逍妩媚的眼睛看着他们四人，轻柔着声音说道。

    追影脸上涌现出震惊，感叹道“好恐怖的速度，我竟然察觉不到他刚刚动了身，武皇强者果然非同寻常！”

    蓝爵凶神恶煞的看着前者恶狠狠的说道“白逍，你可别欺人太甚……”

    白逍轻拍着胸脯装出一副害怕的样子怪声怪气道“哎哟，好怕怕哟！”

    “你们这帮家伙，将白府摧残成这副模样还敢颠倒是非，找打！”白逍低哼了一声，翘着兰花指指着眼前的四人责怪道

    。

    话音一落，白逍竟是冲了上去，人未到，一股刺骨的冰凉就将那四人笼罩住。

    四名武皇没想到白逍说打就打，一时间反应不过来，等他们回过神以后，白逍已经来到了他们的面前，白色的翅膀随着他身体一个旋转直接就是拍中了他们四人。

    猝不及防之下，蓝爵他们四人朝着地面砸落而下。

    这个过程中，蓝爵眼睛发生了异变，灰色的眼睛直勾勾的盯着前者，力量的突然暴增使得他卸去了身上的力道，然后稳稳的停在了下方。

    而其他三人却是像炮弹一般砸向了地面，瞬间将大地砸出了三个坑。

    这点小伤对狂人他们来说不痛不痒，刚砸落到地面就是扇动着翅膀重新回到了蓝爵的身边。

    同时，他们的眼睛也变成了灰色，四名武王聚在一起，在异变之下暴涨的力量令得白逍诧异的很。

    白逍眉头微微皱了一下，质问道“你们的眼睛是怎么一回事？”

    “等你死了以后就知道了！”

    蓝爵丝毫不惧武皇强者的威势，手臂向前一探，在那紧握的拳头中窜出了一股电流，足有四五米那么长，心里低喝了一声“雷之·天罚之鞭。”

    雷鞭挥舞的时候发出令人不寒而栗的电流炸响声，空间都是被炸得阵阵作响。

    紫色的鞭子上电流蠕动，这一鞭子如果抽到人的身上，皮开肉绽都是轻的。

    在那电流的撕扯下，实力不济的修炼者都会被撕成碎片！

    “来吧，你就使劲的抽打在本座身上吧！”也不知道白逍是刻意在挑衅，还是本性就是如此，雷鞭的出现让他兴奋不已，表情甚是风骚。

    “欺人太甚，吃我一鞭。”蓝爵怒不可遏，雷鞭挥舞出来的‘呜呜’声令人胆寒，只是这并唬不住武皇强者。

    在那雷鞭抽打而去的时候，白逍单指轻轻挑拨了一下长长的睫毛。

    瞬间，一道白色的冰块出现在了他的身前，恰好挡下了蓝爵的一击。

    雷鞭抽在冰块上发出‘滋滋’的声音，那洁白的冰面顿时出现了一条黑色的长痕，除此之外再无一丝痕迹。

