    “呃！”陈智国无语的翻了翻白眼后，没好气的说道：“我们送的礼物，谁的没超过一万块钱的啊？你看你这屁样，还觉得委屈？屁，我们来吃你家的满月酒，那是你赚了钱，好不好？”

    “切！”叶青撇了撇嘴，说道：“你们送的东西虽然值钱，但没啥是实用的，我估计啊，回头我还得全丢在仓库去，搞不好这一辈子也不会再将到阳光了。”

    “呵呵！”一旁的康长辉抿嘴一笑，也知道叶青是故意和陈部长斗嘴，他眨着眼睛对叶青说道：“看上去你对我们不请自来是很不欢迎的啊？”

    “哪能啊？”叶青眉头一扬，笑着说道：“康叔和其他这些叔叔伯伯们到来，我自然是欢迎的，但是这个陈老头的到来嘛，那得区别对待了。”

    “他可是我们的头，你如果将我们和他区别对待的话，让我们情何以堪啊？”看上去挺严肃的孟军也眨着眼睛说道。

    叶青瞥了他一眼，眯着眼睛说道：“孟叔，你这是搞事情啊！”

    “我搞什么事情了？”孟军一脸无辜的说道。

    “想挑拨我和陈老头的关系呗！”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！”孟军眉头一扬，笑着说道：“你都没事就拿我们部长来开涮了，这还需要我来挑拨吗？”

    叶青并没有回应孟军，而是扭头看向了陈智国，努着嘴说道：“陈老头，你这个军部的部长当得可不怎么样啊？自己的下属们居然也开你的玩笑，毫无威严可言啊，你可混得真差劲。”

    “我去！”孟军瞪大了眼睛，嚷道：“叶小子，你居然挑拨我和部长的关系，也太无耻了吧？”

    “还不是你想先挑拨的？”叶青撇了撇嘴，眉毛向上一挑，说道：“我这只能算是适当的反击在而已。”

    虽然说两人拿自己来说事，但陈智国则是微笑的看着两人斗嘴，嗯……这挺好的，叶青这小子很厉害，简单的几个玩笑就能与阵营在东南的三个将领拉近关系，这可不是一般人能做到的。

    嗯……要是换成别的像叶青这样的年轻人面对三个将军，怕是会战战兢兢，哪能谈笑风生啊？

    “行了！玩笑嘛，差不多得了。”陈智国将手一摆，然后笑着对叶青说道：“我将基地的启用仪式定在后这个时间点，那可是有深意的，你能猜测到是什么深意吗？”

    “切！”叶青撇了撇嘴，说道：“还想考我？就这点小心思，还用得着去猜吗？”

    “那你说说看，我是什么心思呗？”陈智国笑着说道。

    “还能有什么？”叶青耸了耸肩，说道：“无非是想给我吸引开点东南那些人对我的关注呗，军部要在筑城搞一个基地的启用仪式，各方肯定都会关注的，这样一来，我去东南的事情就会被弱化，不会那么被人关注了。”

    “罗老，这小子还挺聪明的。”陈智国扭头对罗天笑道。

    “他的确聪明！”罗天笑着应道。

    “切……这就叫聪明啊？”叶青不屑的说道：“事实上，我认为这没啥用。”

    “为什么没啥用呢？”陈智国笑着问道。

    “秦家在我面前吃了这么多瘪，海城的那个熊家能不知道？对他们来说，我就是一根搅屎棍，一不小心就会让他们遭受大损失的，甚至将他们暗中的那些龌龊事给搅出来的，在这种情况下，他们自然还是会将注意力放在我的身上，至于说这个你搞的这个启用仪式，一个训练基地而已，而且离他们又挺远的，他们就算关注，也不会太关注的。”

    “呵呵……”陈智国不由的一笑，说道：“不管怎么说，能分散一点他们的注意力，那也是好的，说不定这分散的一点注意力就能起到大作用呢？”

    “是啊，反正不管怎么说，只要有一丝的机会，我们也不能放过。”罗天也应声说道。

    “罗爷爷说的是。”叶青点了点头后，说道：“虽然这样每一个机会，不一定都有作用，但我们如果都利用起来，只要有一个机会起了作用，那也是好的。”

    “是的！”罗天笑着说道：“所以现在明白你陈爷爷的良苦用心了吧？”

    叶青耸了耸肩，算是默认了。

    虽然说他很喜欢和这些老将军开玩笑，但却很少在罗天面前开玩笑的。

    大家一直聊到晚上六点半，叶家正式的满月宴也开始了，和平常百姓家举办的满月宴没什么太大的区别，无非是主人对来庆贺的客人们表示一下感谢，然后就吃吃喝喝起来。

    叶青作为唯一到场的男主人，自然是要去敬酒的，一百多桌，换成别的人，一桌哪怕敬一杯，恐怕都得醉，而叶青则是敬到了每一个人。

    就算是那帮纨绔中有一半的人没有从中午醉酒的状态中爬起来参加晚上这场宴会，但除去这些人也有九百多人到场了，他哪怕是用的最小的酒杯，嗯……三钱杯，九百多人下来，那也是九斤多啊，而且这还是五十三度的茅台酒。

    平常人能喝上两斤，都能称之为海量了，而叶青硬是和了九斤多，而且还没有用任何的劲气将酒劲给逼出身体，完全是硬喝下来的。

    纵然他拥有强大的龙魄体质，但一轮下来后，和最后一个人喝完，这家伙就硬生生的倒了下去，直吓得叶家的女人们七手八脚的将他抬去休息了。

    嗯……在赫连梓琳的招呼下，自然是抬到了她的房间。

    “他都醉成这样了，你还不放过他啊？”钟梦露苦笑着问道。

    叶家别的人不明就理，还以为赫连梓琳是想照顾叶青，都没说什么，毕竟叶青醉成这样，总是有人来照顾，反正叶青这样子也不能做什么，由谁照顾都是一样的。

    不过钟梦露可是清楚中午叶青和赫连梓琳之间的那个约定的，所以才拉着赫连梓琳到一旁问道。

    “我们家男人可从来没有食过言，所以我觉得就算他醉得人事不省了，也不能让他失言。”赫连梓琳理直气壮的说道。

