    呲呲呲！

    山洞被劈开了一道巨大的裂缝，无尽的吞吸力从漆黑裂缝中传来，直接把肖遥和30米长的伪魔帅吞了进去。

    随后，那道漆黑裂缝缓缓合拢到一起，墙壁也恢复原状，根本看不出曾经被劈开的痕迹。

    而原本还在剧烈颤抖的山洞，也很快稳定下来。

    一切都恢复到了原来的样子，甚至，在漆黑的山洞中，正在缓缓形成三头跟原来一模一样的魔将。

    如果肖遥此时还在山洞中的话，肯定会惊掉下巴。

    他明明刚才已经斩杀了一头魔将，那头魔将的魔核还在他手上呢。

    另外一头魔将也被那头伪魔帅给吃掉了，就连那个伪魔帅也被吞吸掉了。

    那这三头刚刚出现的魔将是怎么回事？

    是从哪里来的？

    可惜，肖遥根本没有机会看到。

    此时的他被那股强大的吞吸力从山洞中吸了出去，然后眼前一黑，天旋地转。

    等他恢复意识，睁开眼睛的时候，发现自己此时正处在一个封闭的独立的空间内。

    整个空间只有数十米高宽，就仿佛是个巨大的透明的盒子似地。

    盒子的四周是耀眼的光芒，让肖遥根本无法看清任何东西。

    他尝试着站起身来，向着空间边缘走去。

    当他走了不到10米的时候，就触碰到一道无形的壁障，一股灼热的刺痛让他不得不收回手来。

    肖遥粗略的估算了下，这个独立空间最多也就30米长宽。

    他的脑海中冒出几个疑问来，这里到底是什么地方？

    自己要怎样才能离开这里？

    嗡！

    就在这时，突然间一道光芒从天而降，直接穿透半透明的空间壁障，落到了肖遥的面前，把他吓了一跳。

    那道光芒静静的悬浮在半空中，正好停在了肖遥的面前。

    在确定这道光芒并没有危险后，他才小心翼翼的向着光芒中看去。

    只见一块小小的不规则的灰白色晶体，正被光芒包裹着。

    肖遥愣了一下，难道这块灰色的小石头是送给自己的？

    他想到之前军神叶骁曾经说过，在九死魔狱中只要杀得魔族越多，得到的奖励就越多。

    刚才他杀死了一头魔将，难道这块不起眼的灰色小石头就是给自己的奖励？

    他小心翼翼的伸出手来，快速从光芒中抓走了小石头。

    那道光芒并不炽热，反而很温和，让受伤的肖遥感觉到一丝温暖的感觉。

    随着灰色小石头被拿走，那道光芒也彻底消散不见了。

    肖遥仔细的打量着手中的小石头，不知道这究竟是个什么东西？又有什么用处呢？

    嗡！

    突然间，这块看似普通的灰色小石头猛的绽放出耀眼的光芒，随后瞬间化为一滩液体，直接融入到他的手掌心。

    “怎么回事？”这突然的变故吓了肖遥一大跳，赶忙想要把它甩出去，可是他手掌心此时早已经空无一物，哪里还能甩出去？

    灰色小石头化成的液体，直接渗透到他的血液之中，随后流淌到心脏之中。

    肖遥赶忙调动体内巫力对灰色小石头化成的液体围追堵截，双方一追一逃，最终在丹田处彻底把这一团灰色的液体彻底困住了。

    还没等他松口气，这团灰色的液体居然再次发生异变，化成一团灰色的气体，在他的丹田内横冲直撞！

    肖遥一阵头大，赶忙再次调动巫力继续对灰色气体围追堵截。

    他心中暗暗腹诽着，这算是是什么奖励？明明是惩罚吧！

    这股灰色的气体不知道是什么属性，居然有时候温和，有时候却又狂暴不已，有时候速度很快，有时候却又徐徐而行。

    肖遥的巫力一时间不知道如何是好，却又不敢放任其恣意流转。

    这可是他的丹田，极为重要的储纳巫力的地方，一旦丹田被毁，那他怕是一夜之间就回到普通人的行列了。

    怎么办？

    肖遥心中着急不已，无意中巫力突然间幻化成巫皇五行印的形状。

    就在这时，那团灰色的气体仿佛是闻到了鱼腥味的猫似地，一头扎进了巫皇五行印中。

    此时的巫皇五行印的五种五行能量正好形成一个完整的循环，就像是五个小朋友正在开开心心手拉手玩游戏呢。

    灰色气流的强行加入，一下子打乱了五行能量的正常循环。

    五行能量顿时对灰色气流群起而攻之！

    六种能量混战在一起，肖遥却像是个局外人似地，根本无从插手，也不敢插手。

    生怕自己一个不小心，适得其反！

    时间一点点过去了，肖遥焦急的等待着，就好像一个快要当爹的男人，站在产房外来回的徘徊着。

    关键是，他还不知道自己老婆生的是男是女，那种心情又忐忑又激动又带着几分期待和紧张！

    嗡！

    就在这时，肖遥丹田内猛的爆发出一股能量来，那是一股全新的能量，瞬间向着四面八方扩散开来。

    他满脸的紧张，赶忙仔细感知着，发现此时丹田内原本五行能量的循环，如今已经成功变成了六种能量循环。

    六种能量不知是如何达成了统一，居然很和谐的彼此循环流转，形成了一个新的巫皇五行印，不，现在应该改名叫巫皇六芒印！

    肖遥又惊又喜，这才明白，原来刚才那颗从天而降的灰色小石头，居然是风之能量结晶。

    若是按照以前肖遥谨慎的性格，就算得到风之能量结晶，肯定也会先放到一边去，等什么时候自己有十拿九稳的准备了，才会开始慢慢尝试吸收，跟其他的能量融合到一起。

    但是，在九死魔狱中，哪里有时间给他去考虑那么多？

    风之能量结晶主动融合到肖遥的体内，直接跟五行能量融为一体了。

    没办法，这届家长不好带啊，还得宝宝自己来！

    肖遥死死盯着丹田内六种能量和谐的循环流转，有种孩子长大了，能自己找小朋友玩耍的欣慰。

    同时他也有些自责和羞愧，自己是不是太无能了点？

    就在肖遥还沉浸在自我感慨中时，半透明的独立空间突然间慢慢消失不见，周围出现了一道漆黑的有些熟悉的墙壁。

    “恩？什么情况？”他有些疑惑的向四周看去。

    就在这时，那道漆黑的墙壁上猛的裂开一道裂缝来，一股熟悉的狂暴的吞吸力直接向肖遥袭来。

    他吓得扭头就跑，可是哪里还跑得出去？

    刷！

    狂暴的吞吸力直接把肖遥吞吸进墙壁内，随后，漆黑的墙壁快速合拢，那道裂缝也随之消失不见了。

    一个新的山洞之中，肖遥再次睁开眼睛，警惕的向四周看去。

    一双，两双，三双赤红色如灯笼一般大小的眼睛次第亮起！

    他又被丢进一个有着三头魔族的山洞中来了。

