    “郑大哥。”丁毅老远就叫了起来，哈哈大笑迎上。

    “丁兄弟。”郑芝龙也是哈哈大笑，身后诸人赶紧跟上。

    两人在岸边重重的抱在一起。

    接着便相互介绍了身边的亲信，大伙纷纷抱拳客套。

    郑芝虎本来还想摆摆架子，但见四周丁毅兵马纹丝不动，目不转睛，扑面就是森然的杀气。

    他也一下子萎了，笑着和众将交识。

    “来的匆忙，带了些薄礼，来人，来过来。”郑芝龙大佬就是大佬，送礼直接送了张纸。

    丁毅看也没看，递给阮文龙：“惭愧惭愧，还要大哥破费，快走。”

    施永忽然想到什么，走在后面，悄悄拉住宋国柱，这人是此行的帐房和管家：“一官拿了哪张纸？”

    宋国柱想了想：“礼少的那张。”

    “哎，我就知道。”施永跺脚。

    宋国柱一脸茫然。

    原来郑芝龙为丁毅准备了两份礼物清单，一份礼物很多，有福建特产，白银珠宝，黄金制品，名贵药材，差不多能装两大车，价钱至少五千两以上。

    另一份礼物很少。

    一个西式单筒望远镜，一门红夷大炮。

    郑芝龙来时做了两手准备，想看看丁毅到底有多强。

    若是只会吹牛，就送前者，以后也不想往来了。

    若是真强，就送后者。

    施永这时看丁毅的强军，再想到丁毅第一次到福建，买炮买船，买水手，什么都要买。

    就知道此人志不在陆地。

    还想和郑芝龙一起去日本做生意，更加不得了。

    那望远镜，就不应该给丁毅，红夷大炮就更不用说了。

    可眼下说什么也晚了。

    当晚，丁毅盛情宴请郑芝龙的人，众将陪同。

    大伙儿吃肉喝酒，觥筹交错，好不开心和热闹。

    喝完酒后，已经是晚上八点，郑芝龙等人以为可以回去休息了，必竟这个时代没什么娱乐节目，如果在江南，还有红楼可以乐上一乐。

    施永也急着回去，想劝劝郑芝龙，和丁毅这人，不要深交，不要卖船，不要带他做生意，以防其壮大。

    但丁毅突然道：“旅顺地处辽南，地方贫脊，也没啥乐事，难得郑大哥前来，请你一起看场戏剧。”

    “这里还有戏剧?”郑芝龙大为惊喜，诸将也很奇怪。

    “哈哈，还请大哥观赏一番，看看演的好不好。”

    “当然，当然，走。”

    众人很快来到一个很大广场。

    走过去时，沿路尽是丁毅的兵马，全部武装，一动不动站在两侧。

    郑芝虎看的受不了，走到其中一名兵士面前，伸手摸出一锭十两白银：“你能动不？你动一下，这十两银子给你。”

    大伙纷纷停下，看去。

    那军士眼睛平视，好像没看到郑芝虎一样，一动不动，站的笔直。

    “娘的，邪气了。”郑芝虎大怒，拿银子在他身前晃了晃。

    军士依然一动不动。

    “你拿着，我向你保证，丁将军不会砍你。”郑芝虎再道。

    军士还是一动不动。

    “哈哈哈。”四周诸人大笑。

    郑芝虎脸上通红。

    “不得胡闹，丢不丢人。”郑芝龙大怒。

    郑芝虎无奈，真的服气了。

    正要收回银子，这时丁毅道：“拿了吧，谢谢虎爷。”

    “多谢虎爷。”那军士猛的大声叫道。

    郑芝虎银子都有一半塞回怀里，这时终于看到军士看向自己。

    他嘴角一抽，叭，塞在军士手上：“行，旅顺兵马，行。”

    众人皆服。

    等到了广场，发现前面搭了一个露天的大戏台，足足有一百多平方，四周有兵马守着，俱是站着一动不动的那种，而且背对着戏台。

    戏台前面有一排一排的凳子，已经坐了很多家属。

    最前的凳子前有桌子，上面放了水果，零食。

    每张桌子上面还有长方形牌子，上面有白纸黑字写了名字。

    “郑芝龙。”“丁毅。”“郑芝虎。”

    众人看的大乐，找着自己的名字坐下，不识字的，自有别人告诉他。

    等人坐的差不多，后面十几排家属也坐满了，四周开始有零星的人进场，只是他们没位置坐，只能站着看，都是岛上的辽民。

    很快，随声上面一声大喊，戏刷开场，下面也渐渐安静下来。

    郑芝虎是比料闹的人，眼下看四周一片安静，他也不好意吵闹，只好随着大伙不出声。

    这戏刷和前世差不多，开场前有幕布拦着，幕布一拉开，就是第一场画面。

    开场很是温馨，一个青年辽民正在地上锄地，边上有个小朋友在玩泥巴，不远处的婆娘在弄菜。

    一家三口其乐融融，还不时说着话儿。

    郑芝虎看了一会就没兴趣，这演的什么啊，那有红楼的戏子演的好看。

    正要说点什么。

    突然，嗒嗒嗒，远处传来马蹄声。

    施永转动脑袋看去，戏台后面，真有人用马在踏地板，造成声音。

    嚅，随着一声马鸣，两个身穿后金军服的鞑子兵出现。

    现场的观众一片怒骂。

    鞑子，狗鞑子。

    郑芝龙等人面面相觑。

    鞑子兵二话不说，冲上去拔刀，扑哧，一刀先把男人给杀了。

    女的惊叫，想过来救儿子。

    鞑子狞笑，抱起女人，往地上一按。

    台下的骂声更大了。

    那孩儿演技也不错，突然就哭了。

    一个鞑子大怒，冲上一脚，重重踩在地上。

    呜，全场轰然，郑芝龙的脸色也一大变。

    儿童从戏台上爬下来。

    鞑子手上多了一个布偶儿童，他用刀捅着，高高举起，哈哈大笑，宛如把一个孩子举在刀上。

    他耀武扬威，沿着戏台走了一圈，下面各种骂声。

    郑芝虎也不觉的无聊了，看了也是很恼火。

    以前他们当然听过鞑子兵的事情，但亲耳听到，过后就忘，那有今天这么现场观看来的直观。

    鞑子们杀死辽人男子，捅起小孩，侮辱大明的小娘。

    刚刚其乐融融的一家人，转眼全部被凌辱杀光。‘

    鞑子最后大声用汉语道：“咱大金，战无不胜，攻无不克，当席卷天下，打破大明。”

    “到时奴役明朝的男人，玩弄明朝的婆娘。”

    “大金无敌。”几个鞑子兵大叫。

    台下骂声无数，很多人都在扔东西。

    “草尼娘的。”郑芝虎喝了点酒，听的大怒，几乎要拍案而起，还是身边施永赶紧拉住他：“演戏，假的，假的。”拼命劝他。

    就在这时，场外一声大吼，举着丁字旗的，旅顺营兵马冲了进来。

    “明狗。”

    “建奴。’

    “杀。”

    双方在戏台大战，相当逼真，你来我往刀光剑影。

    台下众人看的目不转睛，纷纷为明军助威。

    但明军衣甲不整，好多人没有铁甲。

    鞑子个个精锐，铁甲全身。

    当，有明军一刀砍在鞑子身上。

    鞑子大笑：“想破我铁甲，做梦，去死吧。”反手一刀。

    扑哧，那明军从戏台上滚下。

    台下人群齐齐惊叫，有人更是大哭。

    眼看着明军不敌，突然又有一波明军来了。

    这波明军衣服更差，兵器也不全，但他们奋不顾身，一涌而上。

    明军仗着人多，拼死血战，终于将这股鞑子兵全军覆没。

    此时台上，只余一名明军存活。

    他站在台中，厉声道：“血战鞑子，有进无退，纵然身死，保家卫国。”

    “咱们可以死，家乡不能丢。”

    “好。”郑芝虎刷的站起来。

    叭叭叭，四周有人鼓掌。

    他也不知道这是干嘛，也跟着学着鼓掌。

    郑芝龙看着，笑了，也跟着鼓掌。

    全场百姓站起来，都在鼓掌，欢呼。

    只有施永眼中闪过异色，感觉不到高兴，而且脸色更加的沉重。

