    “因为他想让我帮他散播噩梦。https://”达克莱伊并未隐藏什么，直接就说出了骑拉帝纳的目的。

    　　听到达克莱伊的话，青木的好像就明白了什么。

    　　达克莱伊这种精灵号称噩梦神，并不是随意出现的名字的，而是他的的确确能够给人或者精灵带来噩梦。

    　　只是这并不是他所想要做的事，达克莱伊虽然是恶系精灵并且长相看起来也是属于凶狠或者说黑暗的精灵，但其实这种精灵的内心还是比较善良的，并不会随意地给别人制造噩梦。

    　　“你不同意，所以他就伴你禁锢在这里？让幽灵系的不断地侵蚀你的身体，直到你同意他的要求，或者说转变成为幽灵系精灵？！”青木说道。

    　　突然的，好像是想明白了什么，青木心中猛地一震，看向了自己身边的梦妖魔，再看了看被禁锢住的达克莱伊。

    　　“该不会梦妖魔该不会是”想到这个猜想，青木一时间无法确定是不是真的，但有很大概率是可能的。

    　　否则梦妖魔为什么会突然出现在这地下的洞穴中？

    　　要知道上面有着大量的鬼斯，为什么他们连靠近幽灵石柱的能力都没有，但梦妖魔却是能够在下方的幽暗空间中提升到天王级？

    　　难道再其最最弱小的时候，都能够抵抗住这么浓郁的幽灵系能量冲击吗？

    　　而梦妖魔又是如何出现在幽暗空间内的？

    　　虽然作为梦境类的精灵，梦妖魔对于造梦有着很强的天赋，但未免这个天赋也太过于强大了，甚至能够做到混淆现实与梦境之间的关系。

    　　之前青木以为是梦妖魔所拥有的独特天赋，但现在看来好像并不止如此。

    　　“梦？”梦妖魔没懂青木所说的是什么，眼中带着好奇。

    　　她只是对被锁住的达克莱伊有一种特殊的感觉，有种似曾相识的感觉，除此之外就再没有任何回忆。

    　　达克莱伊听到青木的话，神色变得有些复杂，不过最后却还是点了点头。

    　　“没错，这个小家伙曾经的确是我的同伴，只是相比于我而言，她的实力要弱不少，所以没能坚持下来”尽管达克莱伊说的好像很平静，但青木却能够感受到他内心的苦涩、不甘、痛苦等等各种的情绪。

    　　青木也带着复杂的神色，看了一眼有些不知所措的梦妖魔。

    　　有的精灵在去世之后，可能是在一些幽灵系能量比较浓郁的地方，所以去世后灵魂会因为这些能量改变他们的身体结构，变成一只全新的精灵，一只幽灵系的精灵。

    　　无论是丰缘地区的送神山也好，还是青木去过的龙之空间内的龙之墓也好，都是如此。

    　　现在达克莱伊的话更是证实了青木的猜想。

    　　自己的这只梦妖魔的前身其实也是一直达克莱伊，可能因为曾经是克制幽灵系的恶系精灵，所以资质并没有非常出众，可能也是因为梦境精灵，所以对制造梦境有着独特的天赋。

    　　虽然感觉有些难以置信，但却也不是什么特别难以接受的事情。

    　　不过这样一来，所有的东西也就都说的清楚了。

    　　青木启动芯片，第一次扫描了达克莱伊的数据。

    　　小精灵：达克莱伊――被侵蚀

    　　性别：雄性

    　　等级：70级

    　　属性：恶系

    　　特性：梦魇

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：奇异之风、定身法、电光一闪、催眠术、出奇一击、恶梦、影子分身、黑雾、黑暗洞、诡计、食梦、恶之波动

    　　传授技能：欺诈、抢夺、怨恨、奇妙空间、拍落、打鼾、吸收拳、戏法、珍藏、真气拳、地狱突刺、电击波、冰冻之风

    　　技能学习器：无

    　　看到达克莱伊的数据，青木倒是替他感觉有些可惜。

    　　按照达克莱伊所掌握的技能来看，他曾经至少是冠军巅峰左右的存在，但现在却因为幽灵系能量不断地侵蚀，等级被压制到了只有70级，而资质也被压制成了蓝色资质。

    　　可以说现在的这只达克莱伊，除了他的名字叫做达克莱伊是一个优点外，其余并未有任何的亮眼之处。

    　　说句难听点的，此时在青木身边的精灵，除了不太擅长战斗的梦妖魔外，其余的精灵都能够压着他打。

    　　当然也不排除他有着特殊的战斗技巧和手段，但很大概率还是不是对手。

    　　只是让青木觉得有些可惜。

    　　“看来你也快了，达克莱伊。”青木缓缓地说道。

    　　达克莱伊略微有些诧异，不知道青木是如何看穿自己此时的状态，但自家人明白自家事，所以他除了有些意外外，并未要掩饰什么。

    　　微微点点头，“没错，曾经只是两条锁链，但现在却是四条锁链，我已经能够感觉到自己的身体已经虚弱到了极限，相信距离变成骑拉帝纳所希望的那样，也并不会很远了。”

    　　可能是和青木交流的时间长了，所以达克莱伊在交流和预言表达上开始慢慢习惯过来。

    　　青木看着达克莱伊好像并不是很惧怕的样子，倒是有些欣赏他这种不畏强权的精神。

    　　反正如果是青木处在他的那个位置，是肯定会选择屈服的。

    　　毕竟跟着骑拉帝纳混的精灵不在少数，他们不是依旧过的很快乐？虽然可能是没有自由了一点。

    　　看着漆黑的泉水，以及四条黑色的锁链，青木脑中出现了一个念头。

    　　“既然如此，那让我们来做个交易吧，达克莱伊！”青木脸上浮现出了一个笑容。

    　　看到这个笑容，达克莱伊还没有什么感觉，但旁边的呆呆王和耿鬼却是突然抖了一下，旋即用非常隐晦的眼神略带怜悯地看了一眼正悬浮在水面上一脸平静的达克莱伊。

    　　希望他能够做出一个好的选择。

    　　“交易？”达克莱伊重复了一遍这个词，话语中带着些许疑惑，不知道青木想说什么交易。

    　　“没错！算是一盒互惠互利的交易，我帮你从此时的锁链中解救出来，甚至我还能够想办法帮你从现在的这种状态中恢复过来。

    　　这是我可以给予你的承诺。”青木笑着说道。

    　　“那我需要付出什么？”达克莱伊问道，作为一个心智完全成熟的精灵，当然是明白交易是双方的。

    　　“成为我的精灵！”青木也是语不惊人死不休，说出他此时脑中最真实的想法！

    　　――――――――――――――――

    　　第四更！求月票！

