    一夜寒风凛冽，天上浮白，却又开始下起了雪。

    这一下雪，又整整下了一天，

    而天阳关也就又打了整整一天，顾陌带来的武林盟精英，并没有休息多久就直接上了战场，

    很惨烈，

    死伤很重，虽然武林盟人数不少，可面对着军队，要不是有娘子军打头阵，即便是据城而守，怕也撑不住多久。

    打了一天，

    终于在将入夜的时候，大战停止。

    天阳关的将士们都开始忙着修养，即便是顾陌在内的一种先天大修士们也都纷纷疲软了下来。

    而此时，

    百里之外的天阳城里，却来了一群不速之客，

    领头的正是吴王府公子李岩峰和他的护卫秦老，一个先天天命境的大修士。

    两人带着一群护卫直接来到了武林盟。

    以他们一行人的实力进入武林盟，简直就是如履平地，

    毕竟，抛开秦老这位天命境的大修士，也还有两三个先天气海境的修士，以及将近二十个一流武者。

    李岩峰进入武林盟，

    都没给护卫通传的时间，就直接闯进了武林盟的议事大厅。

    此时，

    李泽骞与杨风溪正召集着武林盟的长老团在商议着筹措军需和城防的事情。

    顾陌离开天阳城之后，不论是后勤还是城防事宜都是由李泽骞和杨风溪两人负责。

    李岩峰带着人突然闯入，直接就打断了会议进程。

    杨风溪、李泽骞和一众长老纷纷起身行礼。

    杨风溪询问道：“四公子何时来了天阳城？”

    李岩峰看了杨风溪一眼，直接坐在了椅子上，说道：“怎么，本公子去哪里还需要向你杨大人汇报吗？”

    杨风溪慌忙道：“没有没有，下官只是有些疑惑罢了。”

    李岩峰摆了摆手，说道：“少说这些废话了，如今天阳城被武林盟和府衙守得水火不侵，别说我进城了你们不知道，是疑惑我为何来武林盟吧？”

    杨风溪讪讪的笑了笑。

    李岩峰望了望武林盟众人，说道：“李泽骞、杨风溪留下，其他人都出去，本公子有要事与他们两人商量。”

    大厅里氛围比较压抑，

    一众长老都望向了李泽骞，毕竟，如今武林盟由李泽骞做主，他没开口，这些人也不好离开。

    李泽骞微微皱了皱眉，

    这李岩峰颐指气使的态度，让他也很不舒服，

    若是以前的他，不会有这种感觉，可跟顾陌久了，自然而然也有了一些习惯。

    不过，他也不想且不敢与李岩峰起冲突，便点了点头，让一众长老都出去了。

    待到大厅里的人都走完了，杨风溪拱手问道：“四公子，武林盟如今事务繁杂，您若是有什么吩咐，派人来说一声就是，何必让您亲自走这一趟呢？”

    李岩峰瞥了杨风溪一眼，说道：“这种试探就没必要，本公子既然亲自来了，也没想着要藏着掖着，实话跟你们说了，我需要你们配合我做一件事情。”

    杨风溪眉头微微一皱，道：“请四公子吩咐。”

    李岩峰平淡道：“我需要你们在今晚子时，撤走巡防营的人手。”

    “什么？”杨风溪大惊，道：“四公子，这不行啊，如今天阳城局势危急，天阳关正在浴血大战，而天阳城外也有不少小路是可以进来的，如果我们撤走巡防营，会给北漠可乘之机，到时候，北漠大军若是进入城里，那天阳关就腹背受敌，天阳城必破！”

    李岩峰微微摇了摇头，道：“放心吧，我自有分寸，不会出大事儿，杨大人，本公子需要什么，你应该是很清楚的，所以，你要明白，我今天来了，就不是与你们商量的！”

    杨风溪吞了吞口水，一脸纠结，

    他自然知道李岩峰需要什么，就是军功，之前企图架空顾陌也是为了军功，

    如今这个时候，

    突然要求撤下巡防营，目的也很简单，那就是要引北漠入城。

    “这……”杨风溪支支吾吾的。

    “哼，”李岩峰冷声道：“杨大人是在质疑我的能力吗？我既然敢引北漠入城，那就是有绝对把握控制住他们，放心吧，我已经与北漠商量好了，他们只派五百人进城，送他们一些粮草，他们就离开，

    五百人而已，能掀起什么风浪？另外，他们也承诺了，只是进城运点粮食就立马撤走，然后大军也会撤退，说起来，还变相的为天阳关减轻伤亡，提前结束的战争！”

    杨风溪皱了皱眉头，说道：“这……四公子，事关重大，我做不了主，需要商量……”

    “跟谁商量？”李岩峰冷声道：“李泽骞吗？还是武林盟其他人或者府衙其他人，你想让这件事情天下皆知？毁我名声？”

    “没有的事儿！”杨风溪急忙摆手。

    李岩峰脸色不悦道：“这件事情，本就是必须隐秘，我需要功勋，所以，你们俩配合一下就行，杨大人，事成之后，我会给你们杨家一个机会，助你杨家大兴，反之……即便是天阳城守住了，我也可以让你杨家从此衰落，一蹶不振，你自己看着办！”

    杨风溪脸色一阵青一阵白。

    而这时候，李岩峰又将目光放到了李泽骞身上，说道：“李泽骞，我调查过你，是个人才，当初若不是得罪人，以你的才华必定能考取不错的功名入朝为官。

    这件事情完了之后，我也给你一个机会，不但恢复你秀才功名，还让你进入吴王府门下，从此以后，官运亨通，不在话下！”

    李泽骞微微一笑，拱手道：“多谢四公子的赏识，只是，我有一个疑惑，您与北漠演这一场戏，你得到了想要的功勋，杨郡守的家族兴盛，我也入了吴王府，那北漠入城这个黑锅给谁背呢？毕竟，这么大事情，总需要有人承担责任的？”

    李岩峰眯了眯眼睛，说道：“那你觉得谁最合适？”

    李泽骞沉吟了一会儿，缓缓说道：“我家盟主……顾陌！”

    李岩峰微微笑了笑，赞叹道：“你果然是聪明人，我收你入门下，可不仅仅只是需要你撤下城防，李泽骞，顾陌不是你的机遇，我才是，我能给你的是顾陌永远都给不了的，明白了！”

    李泽骞微微点了点头。

