    “这个安珍珠是那个部族的小公主吗？居然这么多人宁愿把钱扔个响的捧她。”

    “上面不是写着部族了吗，阿迪里王子可是娶了一位金疙瘩，这点钱算什么，人家那羊绒布不知多好卖，钱滚滚的送到荷包里。”

    像这样本人亲自来下注的并不多，但是谁让安心好奇呢，所以一大群人都陪着安心一起来了。

    “好了，注也下了，我们回去吧，再过不久就该集合了。”

    下午的安心换了一身衣裳，干脆利落的裤装，要不是外边还套了条短裙，单看还真看不出是个女孩子。

    头发全都用缎带编成了辫子扎成了高高的马尾，小辫子下面绑着铃铛，行动间叮当作响，一块鹅黄的方巾扎在脸上遮住口鼻，可以有效的防止风沙吹进口鼻里。

    腰间绑着一条小皮鞭，这是翠环从箱子里翻出来的，这皮鞭是夜九给安心做的，十分的结实柔软，打人也够疼，夜九自己回用鞭，安心也喜欢鞭子，鞭法学得不错，也算是防身的武器了。

    五彩的鞭子缠绕在腰上，同样挂着叮当响的铃铛，如同装饰品一样。

    “护膝护腕都必须穿戴好，让姑姑给你绑起来，不要嫌麻烦摘掉知道吗？”

    翠环仔细的给安心检查一遍，确认绑结实不会掉了这才退开。

    “姑姑等我拿第一，我想吃奶酒凉冻，姑姑可别忘了给我做。”

    “好好好，一定给小主子准备上，姑姑做好了就去赛场上看你比赛，一定赶得上。”

    “嗯嗯。”

    白天的草原不刮风也晒得厉害，安心喝过了奶酒之后就一直惦记着，翠环了解了一番之后，得知有专门给孩子喝的，这才没完全阻拦。

    奶酒凉冻其实就是用石花菜做的凉粉里添奶酒，再配上软糯的蜜豆，味道想当不错。

    石花菜出海的日子里让白菜琢磨出了不少做法，最后将采集的石花菜收集了起来，孩子女子喜欢甜口的，男子们更热爱咸口的，做法随人。

    一早翠环就将石花菜给翻了出来泡上了，做法不难，就是费时间一些。

    锅里放水将洗干净的石花菜放进去熬煮，熬煮到用手一捏石花菜能出胶质就差不多了，这个时间比较长，已经在锅里熬着了，让人守着锅，翠环过来给安心检查了一番之后才继续去看着锅。

    捞起锅里的石花菜捏了捏，差不多了，然后倒入放了纱布的大盆里，将石花菜过滤出来，剩下一盆子粘稠的汁液放到阴凉的地方，等到晚上之后就能吃了。

    太清楚自家两位小主子的口味，这计划中一年多的行程都在贫瘠的地方，很多东西是吃不到的，所以出门翠环跟白菜商量了很久，将一些不占多少地方，又能长期保存，两个小主子都喜欢的食材给带上了，做法简单，翠环就能够制作出来，不用再带一名大厨，当然，还是有带厨子的。

    但是厨子要做一个队伍的饭菜，一些小甜食之类的，翠环可以自己动手，免得厨子忙不过来。

    将手洗干净，翠环出门，王先生已经等着了。

    “相公怎么不先去，离得不远，我自己过去没关系的。”

    “不急，我等你一会，我们一起走，可要换身衣裳？”

    “不用，穿着罩衣的，脱下来就好了，里面这一身都是干净的。”

    “那好，我们走吧，小郡主应该进场了。”

    两人并排前行，中间隔着一拳头的距离，两人都是内敛的人，在外边不会像顾瑾与夜九那样肆无忌惮。

    但是哪怕隔了一个拳头的距离，也能够看出两人关系亲密，并且很是恩爱。

    两人进到观台上的时候，下面的队伍已经都排好了队。

    安心并没有因为是女子就被安排得比较靠前，相反，因为名单的原因，安心的位置比较靠后还在角落上，可以说位置十分的不好。

    不过安心一点都不介意，万绿从中一点红，哪怕是在角落，观众们也都看得清清楚楚。

    到是在前排的只相隔了两个位置的木阿曼与萨姆拉两人并不清楚安心也参加了这一场比赛，两个都憋着劲，势要赢过对方夺冠，心思自然也就不在其他地方了。

    赛前鼓，鼓声停就是可以出发的信号，前一百米没有任何障碍，看谁有本事抢先了。

    当震天的鼓声越来越密集，所有人的心都提了起来大气不敢出。

    “咚~”

    最后一下鼓声停止，马儿们奔跑了起来。

    或许是太紧张，有的人马儿是被其他人撞到才跑了起来，然后跨越第一道障碍的时候没控制好，马儿怯场了。

    安心比较靠后，没有挤到人群中，轮到她的时候很顺利的操控马儿跨过了障碍，一下从最后冲进了前三十。

    后面的人被第一道障碍阻拦下来之后也逐渐冷静了下来，他们都是经过了长时间训练的，虽然第一次上场，但是不能就这么退场。

    第一道障碍是最基本的，接下来有一道双道障碍，一段连续跳跃障碍，连续跳跃障碍之后有一段浇灌了大量水的泥泞路段，路段之后就是最高的跳马，紧接着两百米回程中有一个限高，需要人跟马时刻注意不撞上，当然，选择跳过去也可以，然后是跑下一圈。

    安心个子小，直接强按马头从下方穿过，已经习惯了的马儿没有任何的不适，主人一松手它抬头继续跑。

    因为过最后这一个限高栏安心完全没有减速，这一下将二十多人甩在了身后。

    冲刺跨栏，安心的位置正在不断的往前追。

    前两名居然在双跨拦不幸摔马了，安心再次超过了两人。

    但是比起并排前行的木阿曼跟萨姆拉距离相差还是有一些远。

    第一圈连续跨栏摔下去了两人离场了，马儿受伤。

    第二圈，双跨拦人摔伤了两个，也只能离场，到了连续跨栏的地方，马儿耐力不足，怎么也跳不过去，主人只好放弃，又退场了三人，最高跳跃处，卡马三人，失去了比赛能力，也只能退场。

    两圈下来，退场了八人，都是赔率较高的，就剩最后一场了。

