    第29章 刘浪再惹众怒（一更）

    安妮懵了。

    彻底懵了。

    她张了张嘴想要再辩解什么。

    可是关键时刻嘴还挂不上档了。

    脸都丢尽了。

    不仅拐弯骂自己照镜子，而且还含沙射影自己就是那只资本包装下带光圈的老母鸡。

    而且跟那些巨星比起来自己还真不算个啥。

    这，这死了算了！

    安妮的脸瞬间红了，而且一直向下蔓延。

    脖颈。

    后背。

    一直蔓延到脚后跟。

    对方话不仅难听，而且句句扎心。

    对方每一句话对她来说都像一把无形的刀，一把一把的插进她的心脏。

    杀人诛心。

    也不过如此吧。

    安妮这会儿想死的心都有了，甚至都没脸再面对台下这些人。

    陈长风的强势出击不仅赢得人群的喝彩。

    同样也在第一时间火爆全网。

    “这年轻人，卧槽！”

    “好一句你也配，简直特么恰到好处。”

    “口才帝我陈哥，打人专打脸，抽人先抽嘴。”

    “爽！！！！！”

    “教别人做人这块从来没让我们失望过。”

    “在所有人哪这个贱女人没办法的时候，只有陈哥站出了来了，而且还是两次站理。”

    “别问我为什么崇拜陈哥，之前我不知道怎么回答，但是现在我有理由了，别的不说，陈哥是直播界所有人中最刚的一个，遇到不公平的事就要站出来，这就是我陈哥。”

    “······”

    眼看安妮的气焰被浇灭，刘浪开始稳不住了。

    要怪就怪该死的自尊心作祟。

    他实在忍不了被人像傻逼一样围观。

    尤其周辰实在太过分。

    如果他就这么走了那脸可就彻底丢没了。

    以后也不用在圈子里混了。

    既然硬的不行那就来软的。

    面子和形象还是要找回的。

    想着。

    刘浪清了清嗓子，开口对陈长风道：“年轻人，我不管你跟周辰什么关系，是他的什么人，但你得明白一点，饭可以乱吃，但话不能乱说。”

    “安妮小姐能有今天的成就自然也离不开她自身的努力。”

    “你又不是演员，凭什么否定别人？”

    “还不是仗着云众传媒这个强大后台撑腰。”

    “还有你们这群人！”

    刘浪转身面向大众，冷声道：“你们以为云众的承诺能够兑现？别做梦了，周辰不过在给你们画大饼。”

    “不怕实话告诉你们，每位优秀的经纪人都有强大的公关能力。而你们就是被公关的对象，一切都是为了云众传媒的声誉，你们还做梦想拿到角色？”

    “痴人说梦！”

    “你们看我不就是个现成的例子！”

    刘浪情绪激动，话锋犀利。

    这一顿大忽悠直接干懵了所有人。

    这会儿他也豁出去了。

    哪怕用最残忍的杀敌一千自损八百的方法都不惜。

    稍作停顿后。

    他继续说道：“我20岁前往M国知名电影学院深造，26岁毕业回国进入云众传媒担任制片人，五年来先后为云众制作了四部电影，其中有两部大卖。”

    “五年来没有功劳也有苦劳吧？”

    “现在还不是被他们一脚踢开。”

    “在这种能为他们创造利益的情况下都讨不到任何好处，你们觉得云众的承诺能有多少分量！”

    这番话顿时让全场安静下来。

    众人不仅没被他带偏，反而心里清楚的跟明净一样。

    心说这个刘浪属疯狗的吗？

    云众为什么踢开你你自己心里没电13数吗？

    做艺先做人。

    一点艺德没有你还在这舔着脸的叫唤。

    什么思维逻辑？

    难怪。

    人家不是说了嘛。

    M国留学回来的，思想偏激也不为过。

    这分明就是在泄愤。

    准备强行将云众传媒拖下水啊。

    你以为这就完了？

    还没。

    刘浪见没人说话以为自己已经掌控了全场。

    不由有些许的小得意，接下来直接变本加厉道：“M国是个人权自由的国家，所产出的电影作品也位列世界顶端，也是被全世界抄袭翻拍最多的国家。”

    “当初我怀揣着M国超前的电影理念回国，本想着可以可以带领云众传媒突出重围，成就华夏一支突起的黑马，可没想到倾注我毕生所学的《封神》就这么被砍掉了。”

    “既是可惜，又是惋惜。”

    “可惜的是我的才华未能如愿改变云众，惋惜的是他们亦错过了封神的机会。”

    “归根揭底就是云众的理念太过保守。”

    “完全没半点人权自由主义。”

    “早知今日会以如此可笑方式被踢出局，当初还不如留在M国发展。”

    “你们是不是很可悲？”

    “······”

    抹黑云众的同时，刘浪还表了下自己的出身。

    总之他就是想证明一点。

    自己足够优秀。

    云众错付那是他们有眼无珠。

    可惜又错了。

    他千不该万不该一而再再而三的强调人权主义。

    以及M国这两个字眼。

    话刚说完，直播间内就炸了。

    “尼玛的，吹牛逼你就吹牛逼，干嘛要重复强调M国！”

    “崇洋媚外的狗东西！”

    “就是，华夏电影有华夏电影的风格，你丫那么牛逼怎么没去好莱坞！”

    “M国电影是你爹啊，你这么捧？”

    “还不都是给这种人惯的，现在的电视剧都特么的给灌输这种思想，什么事业失利混不下去了，然后就去M国了，几年后事业有成回来了就这种那种吹嘘，都特么歪曲导向！”

    “就是，M国就那么好？”

    “妈的，就算他再好也是人家的，跟你有毛的关系。”

    “丫的在这酸谁呢？”

    “主播，你看着办吧！这是老子不在现场，在现场的话上去就抽丫两大嘴巴子！”

    “······”

    直播间炸的同时也彻底击溃了陈长风的心理防线。

    就算对方再无赖！

    再胡搅蛮缠他都能忍。

    但唯独这点不行。

    陈长风当下就火了，直接打断刘浪的即兴表演。

    “刘浪，你够了！”

    “我够了？难道我说的不是实话吗？”

    刘浪还处于沾沾自喜当中，看到一直处于强势的陈长风也几近事态，这满满的虚荣心更加爆棚。

    让你丫在这叭叭的装。

    没想到你也有着急的时候。

    可是你又能拿我怎么样呢？

    还不是被我扳回一局！

    (本章完)

