    骚扰是有的，可惜不是何仙姑，而是一条老流氓龙。

    云梦泽，天地两接。

    日月缥缈，黎明大海潮汐，中午艳阳沙漠，晚上冰霜铺地，时而有鲲鹏落在门外找食吃，时而又祥鹿逃窜入山门求庇护，偶尔剑气外出，斩的一蛟半龙，也有蜃楼出没，蜃楼上，仙子魔女，勾魂夺魄，进去了，就出不来了。

    云梦泽就是这么一个神奇的地方，所谓的常识性地势标志被彻底打乱，这里地火风水也没有相克之理，你经常能看到水火同依，日月同现。

    这就是坍塌的天下场景，地火风水徐乱，日月乾坤颠倒，什么玩意都可能出现。

    很多武道六七重在这里都会迷路。

    只有本地的老手才会辨明方向，比如说万圣龙王这种常年在云梦泽找对象的老流氓，那对于这里是门清路顺，不管天地怎么变，万圣龙王总能准确的摸到一个个寡妇的门前。

    白衣剑仙，剑池水边，抱元归一。

    剑仙的对面，一老龙懒洋洋挂在剑池旁侧的树干上，念叨着，“二狗啊，你说我万圣到底造了什么孽啊！我刚刚看上了一个风韵犹存的上古母蛟，还邀请她去我的洞府参观，结果一进去，我女儿就提剑把那母蛟砍的犄角丢折了！”

    “我都年纪这么大了，当了几万年的空居老人，我找个对象，我容易么？”

    “女儿都那么大了，她就不能体谅一下我么？”

    老龙啰里啰嗦的骂骂咧咧，终于让剑仙忍不住了，吕仙人抬眼，“你能离开一会吗？我想静静。”

    老龙王万圣几度崩溃，挥舞着爪子，“你什么意思？吕二狗，你也嫌弃我了？你是不是觉得我花心？我就不走！我就在这！我好歹也是西游大劫里的劫主，除了陈三葬，这个世上没有谁能干掉我，如来佛也不行！老夫今儿就在这，你来砍我啊！”

    剑仙眉头紧皱，对于这样一头赖皮老流氓龙，没有任何招数，也让吕洞宾感叹，为何事件都是好龙不长寿，坏龙活千年。

    想一想泾河龙王，多么励志，可惜葬身龙门。

    再看一看这老逼崽子万圣龙王，就是一老流氓，到处骚扰云梦泽母兽，可偏偏这样的老流氓却能够一直活的逍遥自在，大劫应主的他，的到天数庇佑，不管怎么遭难，人家就是屁事没有，就算吕洞宾全力出击，最多也是MISS，MISS，miss……

    就在一人一龙对峙时候，剑仙腰间，玉珏泛光，传来郎朗笑声，“吕兄，别来无恙啊！”

    这声音，是陈兄啊！

    吕洞宾冲着万圣龙王做了个闭嘴的手势。

    万圣龙王老实的不发声了，要知道这世上能整治劫主的是陈三葬，而陈三葬他爹比陈三葬更陈三葬！

    万圣龙王虽然嚣张，可在天敌他爹的面前，还是收敛懂规矩的。

    吕洞宾笑道，“近段时间我听万圣龙王说，陈兄你都打出大唐边境，朝着剑气长城两界山进发了，陈兄真是不吭不声，就把西游给办了啊！吕洞宾对陈兄佩服的是五体投地。”

    陈光蕊笑道，“吕兄说这个就外气了，我陈某人这是一路要饭，一路哀求的走过来，你知道不知道，我为了让妖族让出来剑气长城，都差点给跪了，就这，那邯郸的人还觉得我姿态太高，不近人情，他们还想让我磕头，哎，这西游就是难啊……”

    吕洞宾听着陈光蕊的话，一时间有种杀人的冲动。

    你陈光蕊什么比样，我吕洞宾不清楚吗？

    让你下跪，是别人给你跪吧！

    你一路上要饭？

    怕不是一路打打杀杀让那些人把脑袋切下来给你盛饭吧！

    当然了，作为好朋友，看破不说破。

    吕洞宾笑道，“不知道陈兄今日前来有何要事？可是要借剑？”

    陈光蕊在对面笑道，“很接近了！吕兄真不愧是我的挚友！心有灵犀一点通啊！”

    吕洞宾笑道，“陈兄你我就不要客气了，有什么就说吧，需要吕某做什么？”

    “是这样的。”陈光蕊道，“吕兄是东王山传人，东华剑仙传承，对于剑修一脉是大宗师，吕兄有没有一种剑气雕刻方法，就是把剑气雕刻在物品上，当传入能量的时候，就可以激发剑气，而且这个剑气可以汇聚，也就是没有上限，传入的能量越大，剑气就越可怕……”

    吕洞宾神色严肃起来，“陈兄，剑气雕刻在物品上，这个可行，只是你要剑气无上限，还能够汇聚，这个就有点强人所难了，要知道不同属性的剑气对于承载物的要求是不同的，而且不同属性的剑气汇聚在一起会形成剑气属性对撞……”

    陈光蕊打断了吕洞宾的话，“吕兄，你不需要考虑属性问题，因为这个剑气不是人的仙力催发的，而是以气运之力催发的！气运之力，你懂得！”

    此时此刻，万圣老龙王终于忍不住了，“气运，我懂！气运之力是没有五行属性的，是一种高级的天数能量，它可以取代任何的能量，也能够催发无限扩大的天数之力，只是陈大人，以气数之力催发剑气，这是不是太奢侈了，气数这东西都是用来镇守自己气运的，谁舍得当消耗品一样丢出去杀人啊！”

    吕洞宾脸色发黑，“陈兄，别在意，万圣老龙王在胡说八道！”

    陈光蕊笑道，“是万圣龙王吗？真不愧是八十一难的应劫之主，说的很对，非常正确！气运之力无属性，气运之力很珍贵，但是现在陈某没有选择！陈某要做一件天大的事情，需要最强的剑气，这剑气必须无属性不能被任何的属性克制，气运之力，损耗就损好吧，想让驴跑，还不想驴吃草，怎么可能？”

    万圣龙王点头，对于陈光蕊的话语非常赞同。

    尤其是最后一句，想让驴跑，又不想让驴吃草，怎么可能？

    吕洞宾脸色发黑，“陈兄，要制造能够收纳气运之力的剑气法宝，这个难度太高了，陈某怕是难以胜任。”

    陈光蕊道，“不，吕兄，这件事情必须你来做！我要求的是天下杀器的剑气法宝，剑气原力气运之力无属性，无法克制，而剑气法宝本身也必须无属性，要做到剑气法宝无属性，最好是能够制作剑气法宝的制造者没有感情，绝情绝义！”

    “而你，斩断情感，真正做到了无情无义，说好听了，千古情圣！非吕兄莫属！”

    “吕兄以无情之人锻无敌剑气法宝，再灌输我的气运之力，那这剑气法宝定能天下无敌！”

    “好了，今天到这吧，吕兄你慢慢研究，我还要和拔耀烈这个小王八羔子玩玩，不要急，慢慢来，陈某对你有自信！”

    陈光蕊挂了。

    吕洞宾坐在那，沉默不语。

    万圣龙王戏谑笑道，“无情无义之仙，锻无敌之法宝，吕二狗，你可真是个极品。”

    吕洞宾只是转身。

    “你们这些俗人，根本不懂什么叫仙。”

    “修仙，修的本就是寂寞。”

    “罢了，陈光蕊这生意，得想点别的法子了，我去一趟蜃楼，你给我看好东王山。”

    “……”

