    安易一愣，乌林王的弟弟？安易想到当日在雪山遇到那个想要将她带走做第九小妾的男人，难道那个人就是乌林王的弟弟乌木王？

    “咱们必须快点，不然受苦的是百姓！”安阳升沉声说道，“乌林王阴狠毒辣，只要一日他找不到杀死他弟弟的凶手，就会死更多无辜的人，到时候皇上怪罪下来，谁负责？”

    安易抬眸望向安阳升。

    原以为安阳升这么着急找她收复龙乌城，是心疼百姓，其实到最后还是担心无法对龙皇交代罢了！

    “我有办法将乌林王引出龙乌城！”安易低声说道，摸出一块玉佩来放在安阳升的手心，“你让人将这块玉佩送去给乌林王，他一定会前来！”

    那玉佩是安易在那些男人被大雪埋了之后在雪堆上捡到的，觉着值几个钱就随身带着了，如果那个男人是乌林王的弟弟的话，相信乌林王一定会上当出城。

    “这个是……”安阳升一愣。

    安易说了在乌雪山上的遭遇。

    “我不确定那个人的身份，但是那个人与乌林王的确有亲缘相。”安易淡声说道，“如果那个人真的是乌木王的话，乌林王一定会上当，到时候你在城外埋伏，争取拿下乌林王！”

    安易准备亲自带着红袍军在外一起埋伏。

    红袍军有她改良的弓弩，可以最大射程的射击乌林王。

    安阳升点头，让人将玉佩送去了龙乌城。

    此刻龙乌城中，一个浑身黝黑的身影站在房顶之上，冷冷地望着乌雪山的方向。

    昨晚她清晰地看到了有火凤漫天，看来天擎告诉她的机会到了！

    “玉教主，咱们王爷相请！”房下，有侍卫前来恭敬地说道。

    玉琼欢回眸，脸上蒙着黑色的面纱，只露出一双冰冷的眼睛，淡淡的点点头，从房顶一跃而下。

    女人浑身抱着黑漆漆的披风，冷冷地进入大厅。

    乌林王抬眸望向玉琼欢，低声说道：“玉教主果真是神机妙算，今日本王的确有了乌木的消息，只是却不是好消息！”

    乌林王将玉佩放在玉琼欢的面前。

    玉琼欢淡淡的说道：“令弟早就不在人世间，你能做的只有报仇！”

    乌林王紧紧的握住了那玉佩，迅速的起身：“本王正有此意，本王现在就带兵前去杀了那仇人！”

    “那人就盼着你这样去呢！”玉琼欢冷冷的说道，在纸上画了什么，交给乌林王，“按照我说的做，不但可以报仇，而且还能击退龙津的援兵！”

    乌林王仔细地瞧了瞧，点了点头。

    安阳升带着人在前面叫阵，安易带着红袍军埋伏在后面。

    终于乌林王带着人出城来亲自迎战。

    一开始果真如安易预料的那样，那乌林王为弟报仇心切，带领着一队强兵进攻，龙津军的阵列被破开了一道口子。

    那乌林王十分的凶猛，带着一队飞骑直向安阳升而来，一下子就进入了安易的弓弩射程范围之内。

    安易一挥手，所有的红袍军都做好了准备。

    此刻乌林王带着人冲到了安阳升的面前，与安阳升的大队人马混战在一起。

