    “咚咚咚”没人回答，若琳抬起了玉手，在房门之上一阵扣动，可房门内依然没有回应，这让若琳更加不耐烦。

    便在若琳忍不住想要踹门的时候，薰儿的声音从她和萧玉身后响起：“导师，哥哥不再这里，你如果没有特别急迫的事情，还是等等吧！”

    “不在。”若琳一怔，转过身来，望向了薰儿，彩色神光之下，薰儿莲步轻移，缓缓走了过来，那娇小迷人的身姿在彩色神光之下显得格外有魅力，就连若琳和萧玉都看的呆了呆。

    来到两女身前，薰儿对若琳微微一笑，道：“导师还是等等吧！哥哥他不用多久就能够回来。”

    “薰儿。”猛然若琳想起了萧玉说的话，她知道薰儿也并非萧家之人，想及此处若琳脸上立即露出了惊喜之色。

    见若琳表情，薰儿就知道她在想什么，连忙抬手阻止了若琳，抢先道：“导师薰儿也没有办法改变哥哥的想法，不然帝临神剑也不会出现，所以若琳导师如果想要让薰儿帮忙劝说，还是算了吧！那是不可能的事情，薰儿根本就没有足够的理由说服哥哥。”

    好不容易找到救星若琳并不想放弃，连忙抓住薰儿的玉手，用柔和的语气哀求道：“薰儿，你怎么也这么说，你并不是萧家的人啊！”

    “是啊，薰儿不是萧家的人，可是”薰儿嫩脸之上出现了一抹红昏，羞涩道：“可薰儿却是哥哥的人，哥哥想做的事情，薰儿没有理由破坏。”这话让若琳眼中出现了哀求之色，见此薰儿又道：“另外薰儿也真的没有办法改变哥哥的想法，那帝临神剑的出现，薰儿的父亲可是缠了哥哥好久，哥哥才将那星辰灭绝炮收起的，这对哥哥来说只是举手之劳，可即便如此哥哥也没有立即答应父亲，可想而知哥哥的想法是多么难以改变。”

    若琳抓住薰儿的手紧了紧，哀求的看着薰儿，用具有非常感染力的声音，说道：“薰儿你不试试怎么知道，改变不了，你就当帮助老师一次不行吗？”那眼神那声音即便是薰儿都有种要帮助若琳的冲动。

    可是明知道不行，还去做，有些不符合薰儿的性格，而且她也不想因此让刘哔对她生出恶感。

    不过若琳这么哀求自己，自己要不答应显然太不给面子，对方怎么说也是自己的导师，拒绝后难免会非常尴尬。

    一时间薰儿左右为难起来，见此若琳玉手抓的更紧，眼神更加要命，看的薰儿非常不适应，一个芳心越来越软。

    便在这时，刘哔的声音划破长空：“呵呵，若琳导师怎么会来我这里，该不会是想要和我来一场师生恋吧！好吧！既然这样，我也只能够舍命相陪了。”

    “刘哔。”

    “哥哥”三女同时看向了天空，天空中，神光下，刘哔缓缓飘落，那身影是那么的潇洒那么的飘逸，看的三女同时呆了呆。

    ?刘哔落下若琳猛然回过神来，立即快步上前，兴师问罪一般说道：“刘哔这到底怎么回事，你知道你这样做的后果吗？”

    ?“呵呵，能有什么后果。”刘哔笑了笑，装作一副不解的样子，这时薰儿和萧玉也走了过来。

    ?见两女走来，刘哔冲着两女玩味道：“暖房的话，你们可以先去我的房间，房门没锁。”

    ?两女同时浑身一僵，嫩脸刷的一下绯红一片，然后齐齐瞪了刘哔一眼，薰儿皱了皱小鼻子，不满道：“哥哥你怎么没震惊，导师还在呢。”

    ?“刘哔我在和你说话呢，你应该知道你放出那光罩的后果！”见刘哔不看自己，若琳顿时有些闹了，厉声叫了起来。

    ?若琳这样子也让两女彻底安静了下来，刚才那娇羞气愤的可爱样子完全没了踪影，这让刘哔倍感无趣，摆了摆手道：“算了，暖房就不用了，你们回去等着吧！今天若琳导师要是不留宿，我就去夜袭。”

    ?“留宿？”这两个字听得若琳羞愤欲死，薰儿和萧玉见此也顾不上害羞，齐齐白了刘哔一眼之后，无奈的摇了摇头，这才转身离去，离去之时薰儿有意跟上了萧玉，看样子她是想要把没有完成的事情做完。

    ?其实薰儿已经跟了萧玉很久，现在她都快有些不耐烦了呢？

    ?两女走后，房门口就只剩下刘哔和若琳了，若琳努力平复下羞怒的心情，气势汹汹的厉声道：“这事你怎么说。

    ?“里面说。”刘哔笑着迈开了脚步，根本不理会若琳那凌厉的目光也没有被若琳的气势所摄，直接就和若琳错身而过，轻轻推开了自己的房门，此时刘哔房间内并没有什么人，什造已经离去，已经回去了自己房间。

    ?望着推门而入的刘哔，若琳眼中闪过一抹无奈，本来她还想要先发制人，先以气势压倒刘哔，然后让刘哔撤掉那神光护罩，可惜她却发现自己小看了刘哔，刘哔根本就不是她能够震慑的人。

    ?不过就算震慑不了，现在若琳也只能够硬着头皮上，薰儿和萧玉都被大发了，在场也没有别人能够帮她了，这让她心中多少有些不安。

    ?抬起脚步走向那黑洞洞的房间，若琳突然感觉自己的脚步非常沉重，每一次提起都非常费力，心中也深处了一股要逃跑的冲动。

    ?房门大开，但房间却是那么黑暗，和自己的男学生单独呆在一起，万一出点什么事怎么办；万一刘哔用神光护罩威胁她，让她做一些这样那样的事情怎么办；万一刘哔兽性大发把她给XXOO了怎么办。

    反正以刘哔的性格，也未必做不出这样的事情，至少，在她们眼中是的，至少在传言中也是的。

    ?想起之前萧玉说过的话，若琳就更加不安了：“他是个大色狼，不止是口花花那么简单。”萧玉的话犹在耳边，几乎让若琳脚步停止。

    ?但若停下脚步，也就表示她再也没有希望让刘哔收回神光护罩，神光护罩不收回，迦南学院，乃至整个斗气大陆恐怕都要乱了。