    “是，我怎么不是。”

    刘财富对着自己的女儿，大声的回答起来。

    “那你怎么胳膊肘往外拐，替起王有龙说话来，想当初，你恨王有龙，差不多到了要整死他的地步，为什么现在，反而帮他说起漂亮话来？”

    刘美美对刘财富大声的质问起来。

    “闺女，你想想吧，这要是真离了，你还会有好日子过吗，什么豪车，别墅，公司，老总…，恐怕这一切，你将付之一炬，这男人哪怕外面彩旗飘飘，只要家里红旗不倒就行。”

    刘财富对站在自己面前的女儿，刘美美说了起来。

    “嗳，这说离的也是你，说不离的也是你，爸，你整天那脑壳头是不是有包？”

    刘美美气极败坏的从自己的家中，走了出来，来到自己的宝马车面前，打开车门，把车启动之后，开着车一溜烟的跑了。

    在车上的王有龙，找到一张塑料纸，把那热气腾腾的黑狗血，给盖上之后，对着孙燕说道：“这东西，你可别给我浪费了，你可是知道的，这黑狗血值五万块。”

    “嗯，我知道呢，不会动你的东西，为了这狗血，还和你的老婆，撕了一架。”

    孙燕开着车，心里面有些的窝火，不过，她还真的有点喜欢王有龙，虽然以前自己的爸爸，总是把王有龙往死里整，但是丝毫不影响孙燕喜欢王有龙的节奏。

    “你的老婆厉害着呢，我都不知道，这些年，你怎么过来的？”

    开车的孙燕，对着王有龙说了起来。

    “风也过，雨也过，这些年我什么都不记得了…”

    因为这几年王有龙被伤太多，所以这些事情，他根本无法的系统的记起来。

    “就让往事清零，爱恨随意吧。”

    王有龙一番感慨的对着开着宝马车的孙燕说道。

    车子内，短时间的陷入了一阵沉默，孙燕打开车载音乐，那音乐是巜那一夜》。

    眺望过的那一夜触摸感情的世界

    像是冬天第一场雪把秋天熄灭

    或许是这样的季节人最容易轻易忽略

    只顾自己的感受冷落了她一夜

    爱一个人需要你爱到比什么都重要

    …………………………………………………………………

    随着金曲的不断循环唱，小车开到了医院里。

    在医院的病房里，孙小虎口眼歪斜，嘴巴里流着口水，而且眼睛里布满着血红的眼血丝，看到王有龙的到来，孙小虎呵呵的干笑起来：“王有龙，你来干什么，这里压根就不关你的鸟事。”

    “你哥已经被小鬼缠身，快让你妈躲开来。”

    王有龙看到沈月华还在那里对自己的儿子，苦口婆心的劝解，大声的对孙燕说起来。

    “妈，你快跑…”

    听到孙燕的呼喊之后，沈月华开始往门外跑来。

    “你往哪里跑，老不死的。”

    孙小虎伸出手来，把自己的母亲沈月华抓在了自己的手中，然后用力的往那病床上甩了上去。

    “急急如律令…”

    王有龙掏出几张黄婊纸，放在自己的手中，然后咬破自己的食指，将那食指上的鲜血抹在黄裱纸上，在一阵念念有词之后，那黄咒符，快速的飞了出去，朝着孙小虎这边飞来，呼呼的贴在了孙小虎的额头上。

    王有龙刚刚伸出手指，准备用三昧真火，将孙小虎体内的小鬼给逼出来，可是那孙小虎已经把贴在额头上的黄咒符，给扯了下来，放在自己的手中，胡乱的捏成一团，扔进了自己的嘴里，大口的咀嚼起来。

    “妈的，看来操控你哥的那位家伙，有些道行，我用黄咒符要灭他，他却纹丝不动，还让鬼邪吃了我的咒符…”

    看到自己的黄符咒被破，王有龙对着孙燕说了起来。

    这没有办法，黄咒符破不了这位高人的阵，看来孙小虎已经被他控制了好久。

    “你得想办法呀，要不然，我们几个都会遭遇不测。”

    孙燕看着自己的大哥，正朝他们走来，那眼神里的血丝布满，一转眼的功夫，已经走到了自己的面前来。

    “佛珠，佛珠…”

    孙燕急切的看着王有龙，希望王有龙手中的佛珠，能抵挡住来势汹汹的孙小虎。

    王有龙口中念起了道德经，因为道德经可以驱除体内的邪魔。

    在念道德经的同时，王有龙把手中的佛珠甩了出去，只见那佛珠向长了眼睛一样的，飞了过去，把孙小虎给套在了佛珠里。

    佛珠在道德心经的催动下，不断的发出金光来，那金光死死的压在了孙小虎的头上，孙小虎抱住自己的头丶倒在地上，痛苦的翻滚起来。

    看到那佛珠对孙小虎有用，王有龙的嘴里，加快了念经的速度。

    上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤…………

    随着速度的越来越快，孙小虎在地上翻滚的速度，越来越猛。

    “这下好了，终于可以把我哥体内的邪魔给逼出来…”

    孙燕在阵外，对着王有龙高兴的说了起来。

    王有龙也以为，这样就可以把孙小虎的降头术给破掉，也跟着高兴了起来。

    突然间，王有龙的脸上，出现了豆大的汗珠，那在地上打滚的孙小虎，忽地一声暴喝，从地上腾空而起，飞了起来，只听到膨的一声，那几十颗代表法力的珠子，被孙小虎给全部震散，散落在了地上。

    孙小虎一脚踢飞脚下的佛珠，步步紧逼的朝着王有龙走来，眼神着冒着凶光，将手给伸了出来，想要掐死王有龙。

    王有龙朝着小黑桶那边退去，离小黑桶仅一步之遥之时，他忽地将那小黑桶给提了起来，撕开了那覆盖在上面的塑料纸，把那黑桶里的热狗血，忽地一下，全部的泼了出去，淋在了孙小虎的头上…

    “啊呀…”

    随着尖叫声响起，孙小虎的头上，不断的冒出一阵阵的青烟来。

    孙小虎的表情，逐渐的变得有些痛苦起来，他吃力的用手，指着王有龙，对着王有龙吼道：“妈的，姓王的，你等着，你迟早要死在老子的手里。”

    话还没有说完，孙小虎已经倒在了地上，人事不醒起来。

