    
接下来的一天，林飞在唐氏家族总部中的一间豪华密室之内，进行静养，运功调整身心。

    而唐天圣则是悄然离开了总部，出发去帮林飞寻找几种有帮助的天材地宝。

    唐天圣是教祖级别的大人物，亲自出马，以他的实力和眼光，去寻找的天材地宝，自然是价值惊人，世上少有的。

    直到两天后，唐天圣才是回来，带回来一大批罕见的天材地宝。

    唐天圣回来到总部之后，又闭关了一天之后，终于是炼制了十几枚丹药。

    “好了，林飞小兄弟，我们开始吧。”

    唐天圣的身形，鬼魅般出现在林飞静养的密室之中，对林飞说道。

    “好！那就麻烦族长了！”

    林飞大喜。

    尊宝圣体，据说是十分厉害的圣体之一，炼成之后，无论防御，还是攻击，威力都是强大无比。

    不过，凝炼尊宝圣体，并不是一件容易的事情。

    就算得到了尊宝圣果，也要方法正确，甚至还要讲究运气。

    否则，很容易，就在凝炼尊宝圣体的过程中，爆体而亡。

    不过，有唐天圣这个高手在一旁亲自指导，林飞信心很大。

    “记住，尊宝圣果，一定要同时服食两枚，一黑一白，黑白相配。

    如果单单服食其中一种，就算是我，也有可能受伤。”

    唐天圣语气有点严肃。

    “服食下一黑一白两枚圣果后，马上服食一颗我给你炼制的丹药。

    然后，我会亲自运功，帮你引导体内的药力，改造提升你的肉体。

    在这个过程之中，你只需要放松身心，保持身心空明就行。

    还有，在凝炼尊宝圣体的过程中，你将会承受到巨大的痛苦，这是肉体先破坏，再改造，必然的后果。”

    唐天圣仔细叮嘱，看得出来，他比较重视。

    “好的，多谢前辈指点。”

    林飞心中对眼前这个老人，十分感激。

    “开始吧。”

    唐天圣说道。

    林飞点头，取出一黑一白两枚圣果，同时塞进嘴里。

    两枚圣果一进入口腔，就直接化开，浑厚的药力，带着浓郁的七彩琉璃光泽，直接散开，进入林飞的五脏六腑，经脉根骨！

    轰……

    猛然，林飞的身躯，都如同吹气球一般，膨胀了起来！而且，很快就有了一种要被撑爆的感觉！

    唐天圣手出如电，屈指一弹，一枚金色丹药，射进了林飞的口中。

    同时，唐天圣伸手凌空一按，一股庞大的能量进入林飞体内，犹如潮汐一般，到处冲刷，包裹引导着林飞体内可怕的药力，按特定的轨迹运转起来。

    啊……

    林飞差点痛得狂吼了起来。

    尊宝圣果狂暴的药力，疯狂地在撕扯着体内的肌肉，骨骼，经脉，五脏六腑，每一个细胞，都在被迅速破坏着。

    片刻间，林飞就觉得自己体无完肤，整个人好像要散架了。

    伴之而来的，是巨大的，痛彻到灵魂深处的可怕疼痛。

    林飞已经是将不朽炼器金身诀，修炼到大成的境界，可以硬抗极道仙兵，和化仙境武者的全力攻击。

    可是，就是这样坚硬的肉身强度，却依然被尊宝圣果的药力，寸寸撕裂，破坏贻尽。

    可想而知，尊宝圣果的药力，是多么的恐怖了。

    如果不是唐天圣在一旁运功相助，还有唐天圣炼制的丹药起了作用，林飞估计，现在自己已经爆体而亡了。

    可见，凝炼尊宝圣体是多么的危险了。

    不过，林飞以前修炼过多种的炼体法诀，对于这一点，早就有心理准备。

    为了，增强肉体，再可怕的疼痛，林飞都是咬牙坚持住。

    一天，两天，三天……

    每服食两枚圣果，林飞都需要花上一天，甚至两天来消化。

    逐渐地，尊宝圣果恐怖的药力，在林飞体内，彻底爆发！

    一股股的药力，甚至幻化、凝聚成了龙，蛇，蛟，鸟，山川河流，崇山峻岭……

    这些种种异相，围绕林飞团团乱转，强大的生机与活力，注入了林飞的体内。

    林飞的血肉，居然焕发出来浓烈的七彩琉璃宝光，而且一块块的血肉，强壮无比，坚固无比，固若金汤。

    整个人由里而外，闪烁着浓郁的琉璃光泽，晶莹，通透，似乎是身躯，细胞，经脉，血管，都进化成为了天然的玉质晶石，有了一种不灭不朽的味道。

    到达后来，林飞体内的血管经脉之中，也闪烁起来神圣的光泽，他的每一滴血液，仿佛都演化成为了琉璃的晶体！

    血液几乎都凝固成为了固体，如同宝石与天晶一般的固体！

    肌肤表面，也是流转着七彩琉璃颜色，绽放出来了恐怖的防御能力！

    而且，现在的林飞，不但防御力增加，而且，力量也是节节攀升！

    身躯的力量，似乎再一次突破了桎梏，不断的飞升……

    半个月之后。

    “嗯，看来，应该没有什么问题了。”

    密室之中，唐天圣站在林飞的身旁，双手背负，没有再出手辅助林飞。

    “这个年轻人的心志，十分罕见。

    这半个月以来，时时刻刻的肉体撕裂，再造，再撕裂，再造的巨大疼痛，他居然没有哼过一声半句。

    甚至，连脸色也没有变过一丝。

    这样的心志，将来，必定是成大事者啊！”

    唐天圣望向林飞的目光，带上了一丝欣赏。

    “好了，剩下来的时间，就要靠他自己慢慢支撑了。”

    唐天圣自语，然后，在密室的角落盘坐下来，闭目养神。

    当然，他的神识，也是感知着林飞的身体，一旦有什么状况，就出手相救。

    一个月之后。

    林飞整个躯体，似乎已经是变成一种玉质晶石的构造，流转着浓郁的七彩琉璃光泽。

    同时也有着灿烂的仙光，由内而外，照出来，交相辉映，珠联璧合！

    看上去，神圣无比！

    “似乎成功了。”

    某一时刻，林飞蓦地睁开眼，一对眼珠，也似乎是用晶莹的玉石雕刻而成，十分神异，慑人心神。

    林飞轻轻一握双拳，一股强大到连自己也心惊的力量，从肉体之内升腾而起，心脏爆发出来狂暴的律动，如重锤，撕裂空气。

    整个人，气势慑人心魄之极！

    “呵呵，林飞小兄弟，恭喜你，你的尊宝圣体已经凝炼成功了。

    虽然，不是圆满的状态，但也算是大成了。”

    唐天圣这个时候，也是望向林飞，笑着说道。

    “哦，还不是圆满的状态吗？”

    林飞一愣。

    “不错。

    单单只有尊宝圣果，是无法将尊宝圣体凝炼于圆满状态的。

    还必须获得尊宝圣树的树体精华，炼入体内，才能将尊宝圣体凝炼到圆满的状态。

    尊宝圣树的树体精华，是无价之宝，可遇不可求。

    你现在能凝炼成大成状态的尊宝圣体，也算是不错了。”

    唐天圣解释道。

    林飞一听，却是大喜。

    因为，别的人，确实是很难得到尊宝圣树的树体精华，可是林飞却有可能得到。

    因为，那株尊宝圣树，现在就在鸿蒙鼎之内。

    林飞决定，到时有时间，一定要去缠那株尊宝圣树，要一些树体精华。

