    “呵，促膝长谈？一个连真正站在我眼前的勇气都没有的蝼蚁，也配坐着跟我说话？”

    轩浩手中拿着接好的三段式长枪的枪柄，他甚至连枪尖都懒得接上去，对付这种“东西”，哪里用得上枪尖？

    不过要说麻烦，那是真的麻烦，既怕脏了手，又怕它的血渐在身上，所以用棍子是最合适的选择，要不然一枪捅死了，多没意思。

    跪在地上的王将像是个神经质似的突然鼓起了掌：“果然，多么完美的力量啊，这就是S级？哦不，这就是我所追寻的力量啊，区区S级又怎么能形容这样的杰作！简直是上帝的恩赐！我……”

    “噗！”

    王将的声音戛然而止。

    “上帝的恩赐？你可真会说话啊，要不就多说点？”

    轩浩手中的漆黑的棍子洞穿了王将的面具，捅破了他的咽喉。

    “你倒是继续说啊？怎么不继续说了？”

    “……”

    没有人能回应他的问题，此时的王将发不出任何声音，而樱井小暮已经呆愣在了原地，不敢动，也不敢说话。

    “啊，好烦躁，好想骂人，话说，我日语不太好，你们日本是怎么骂人的来着？”轩浩歪了歪头，“不过我听说，一个‘日（一种星体）’字，貌似就有五种发音？”

    “所以该怎么骂来着？”

    “我tachi你仙人？”

    “我nichi你仙人？”

    “我bi你仙人？”

    “我jitsu你仙人？”

    “还是，我hi你仙人？”

    “你们说，我骂得对吗？”

    轩浩转头望了望在场的两人，哦，他好像忘了可怜的王将已经说不出话来了，只好把目光看向樱井小暮。

    “美丽的小姐姐，给点评价呗？”

    樱井小暮不敢吱声，只是默默地吞了吞口水，说实话，她完全听不懂这个家伙到底在说什么，但是她感觉心里莫名的酸爽，嗯，她也看不惯这个老怪物很久了。

    “不过话说回来，你的构造挺奇特的啊？”

    轩浩好奇地用棍子在王将脸上戳了戳。

    这张能剧面具貌似真就是嵌在脸上的，被捅穿喉咙这样的伤对于普通混血种应该是致命的，可伤貌似还要不了他的命，很强的生命力，不过说真的，好弱。

    “我们来做个实验吧~我记得你好像很喜欢做实验？”

    轩浩和善地笑着看着王将。

    王将的眼里充满了不解，为什么这个男人好像对他很了解，但他现在什么也说不出来。

    “砰砰砰……”

    突然，扳机扣下，黑暗中四面八方燃起了枪焰，飞速旋转的子弹朝着轩浩和王将射来。

    果然，特意关灯就是为了埋伏他吧，他就知道没那么简单。

    不过连自己人一切射，他是真没想到的，看来这些家伙对自己的主子很自信啊，这些子弹杀不死王将。

    那么问题来了，连王将都杀不死，对他有卵用？

    长棍在黑暗中轮舞，火花伴随着铿锵声四溅，如飘零的烟火在黑夜中绽放，一堆弹壳叮当落地。

    虽然无用，但也让长棍从王将的肩膀上移开了。

    王将向后极速掠去，看上去跪久了也并没有影响他的灵活。

    刹那间，一道炽金色的光影在黑暗中划出圆弧，密密麻麻的枪火声，再也没有响起。

    “如此脆弱的生命，为何不好好珍惜？”

    可王将还没有停稳身形，一道戏谑的声音就在他耳畔响起。一根湿漉漉的棍子抵在了他的头顶。

    那上面沾染的，是温热的鲜血。

    “什么时候？”王将的双眼中闪过惊讶。

    “很惊讶吗？要怪就怪昂热吧~要不是他，我也不会有危机感锻炼速度的。”轩浩无所谓地说道。

    王将确实没想到这个男人会如此之快，尽管他一直观察着这个男人，表现出来的速度肯定是比源稚生快的，但这个男人从未展现过自己的全部实力，他认为，这个男人面对犬山家主的时候，也只是因为距离够近，才能在犬山家主拔刀之前阻止。

    但是现在他知道他错了，或许，这个男人要比想象中的还要可怕，但同时，他也更加兴奋了，嘶哑的笑声从咽喉发出。

    “啧，恢复得挺快的啊？都能笑了？”轩浩嘴角咧开，仿佛想起了什么好玩的事情一样，开心得像个孩子。

    “轩浩君，不必这么动怒嘛，其实，我只是想跟你交个朋友。”王将嘶哑的声音听上去跟他嘴里说的话一样可笑。

    “哦？交朋友啊，那么，就陪我好好玩玩吧！”

    “锵。”

    “哦？”

    轩浩有些惊讶地看了王将一眼。

    黑色的羽织被锋利的骨刺撑破，他的身上布满了密密麻麻的青黑色鳞甲，利爪抓住了长棍，发出金属摩擦的声音。

    “有点意思，还敢还手？”

    看来是想用这具傀儡来试探自己的实力？

    那就试试看吧，这样才有意思。

    轩浩嘴角扬起莫名的冷笑。

    “轩浩君，现在我有资格跟你好好聊聊了吗？”王将握着长棍幽幽地说道。

    “你感觉你又行了？”轩浩冷冷的问道。

    长棍猛然横挥过去。

    王将望着挥来的棍子并没有躲开，这一棍并没有之前的快，他觉得没必要躲开，他抬起了双臂，密密麻麻的鳞片形成青灰色的甲胄，护在身前格挡。

    “砰！”

    下一刻，王将整个人像是苍蝇般被扇飞了出去。双臂的鳞甲布满了密密麻麻的裂痕。

    他在笑，因为他挡下了，这个男人的力量看来也并非是遥不可及。

    而轩浩也在笑，笑得开心极了，他故意的，这一棍他根本没有用力。

    好好的玩具，要是让他绝望了直接逃跑了怎么办？

    总得给点希望，他才能慢慢玩耍啊。

    “轩浩君，你可曾想过，有一天，自己会成为‘神’一般的存在，”王将觉得自己似乎有资格进行谈话了，“到那时，我们，将成为永恒！”

    他丝毫不掩饰眼睛里的贪婪。

    “呵，永恒？”

    轩浩冷哼一声，手里的棍子一刻也没停下，他不得不佩服眼前的杂种，每一句话都像是在提醒他——“揍我，快来揍我！不要停！”

