    在场众多武林人士全部怔然，原来竟是如此？！

    若屠龙刀中真是兵书，那么对于一群蝇营狗苟，只为利己的小人又有何用？

    难道他们还能拿着兵书出来抗元不成？

    如今神州大地烽烟四起，明教为抗元先锋，除了武当峨嵋，可不见各门各派的动静。

    在场有人相信，却更多人不愿意相信，因此多数人怀疑徐隐所说到底是真是假。

    听着在场众人的质疑，徐隐哈哈一笑。

    “你们急什么，徐某的话还未曾说完！

    你们这群小人，拿着兵书也没用，与其与贪恋那柄屠龙刀，不如想想倚天剑当中会藏有什么，又为什么叫做倚天不出，谁与争锋？”

    啊……这……

    殷野王走到徐隐身边，他显然已经相信了，连忙问道：“倚天剑中，难道藏的便是郭黄两位大侠毕生武学？”

    “殷兄所言不错，大家都知道郭大侠师承全真教与丐帮洪七公，除了全真教的心法以外，还精通降龙十八掌与九阴真经。

    而郭夫人则精通桃花岛武学，以及丐帮的打狗棒法。

    这倚天剑中所藏的，自然就是这些武学！”

    在场众人眼睛似乎都红了起来，不论信与不信，但至少听起来很那么回事！完全没有逻辑上的问题！

    徐隐说道：“若是屠龙者自己终成恶龙，驱除鞑虏光复中华的大英雄真豪杰，最后变成了一名暴君昏君，自有习得倚天剑中各种神功的侠客举剑相刺！

    这就是倚天不出，谁与争锋！”

    丐帮帮主史火龙眼睛有些红了，他高声说道：“我丐帮自襄阳城破后，精英尽丧，众多武学遗失无数。如今传到史某手中的降龙神掌，只余十二掌！打狗棒法甚至完全失传！徐兄弟，你可知这倚天剑现今正在何处？！”

    众人齐齐竖起耳朵，看这张翠山夫妇个性都硬的很，关键是两家后台也很硬，今日出动群雄都未能逼问出谢逊下落，这屠龙刀十有八九是很难弄到手了。

    若是倚天剑还在中土，大家伙努努力，兴许就能创造奇迹也说不定！

    降龙十八掌、打狗棒法、九阴真经、桃花岛武学、全真心法，奶奶的，可都是顶级武学啊，随便学得一些，也足够在武林中横着走了！

    倒是峨嵋派静玄、静虚以及纪晓芙显得很不自然。

    峨嵋派一直将倚天剑藏得极好，至今江湖上都不知道倚天剑正存在峨嵋派中。

    便是同门之内，弟子辈中也只他们三人知晓，就连地位算比较高的丁敏君亦是不知。

    不过对于倚天剑当中所藏秘密，她们还是首次听人说起，心中亦是震惊不已。

    都忍不住暗自猜测，掌门既有倚天剑，为何没见她想办法破开宝剑，取出内中秘笈？

    徐隐眼神扫视群雄之时，略微看了眼峨嵋派众人，冷笑一声。

    “你们说郭黄夫妇死守樊城，究竟会将这两柄神兵交给什么人，他们才能放心呢？”

    场内有人说道：“当然是交给自己的至亲才最为可靠！”

    这捧哏的做得挺不错，徐隐朝那人笑了笑，又看了峨嵋派一眼。

    他前后看了两眼峨嵋派，在场有那心思缜密之人，皆注意到徐隐的小动作。

    包括武当派的张松溪，他悄悄拉了一下徐隐，低声问道：“徐兄弟，为何总是看向峨嵋派？”

    徐隐笑而不语，“这位兄弟猜得很不错，郭黄夫妇就是想要自己后人在神州陆沉后，隐于江湖，暗中寻找可以光复华夏的英雄好汉。

    其中屠龙刀掌握在郭大侠的儿子郭破虏手中，而郭破虏跟随郭大侠一同战死于樊城。

    因此屠龙刀才流落江湖，数十年来一直被世人争抢。

    至于倚天剑，想必不用在下多言，诸位心中已有猜测。”

    霎时间，在场群雄目光都看向了峨嵋派众人！

    静玄师太盯着徐隐，厉声说道：“你到底是何人！却是想将祸水引向本派么！可惜倚天剑并不在本派手中！”

    徐隐呵呵笑道：“徐某可并未说倚天剑在贵派，静玄师太为何如此激动？”

    此时无声胜有声，徐隐说话有意留上半截，故意让人产生联想，就是为了让峨嵋派众弟子将不自然之处表现出来。

    这样，原本即便对徐隐这些话将信将疑的江湖人，也会出自本能的认为峨嵋派心中有鬼。

    殷梨亭忽然站了出来，“徐兄！天下人都知道峨嵋开派祖师为郭襄郭女侠，你这么引导，自然所有人都会想倚天剑在峨嵋派手中了！”

    武当诸侠神色复杂，都没料到徐隐会将祸水引往峨嵋派，这并非他们所愿。

    天鹰教却大感意外和惊喜，巴不得峨嵋派将火力吸引过去。

    徐隐带着莫名的笑意说道：“就算倚天剑在峨嵋派手中，也不无恰当，毕竟是郭黄夫妇传下来的，本就属于郭襄女侠的东西，她愿意传给门徒，旁人也管不着是不是？”

    这番对殷梨亭的回答很是机巧，原本众人还只是怀疑倚天剑在不在峨嵋。

    经过徐隐一番作答，等于是确定倚天剑就在峨嵋！

    这回即便心中不信的人，也难免会信上几分。

    许多人暗自想道：好家伙，峨嵋派有倚天剑，等于是掌握着好几种独步天下的惊人武学！

    传说灭绝师太的师兄孤鸿子死后，她便极少行走江湖，也不知实力究竟如何？

    若是让我拿到了倚天剑，只要想办法将其破开，嘿嘿，日后即便不能成为武林至尊，那也能纵横江湖了！

    这的确比拿到屠龙刀，结果只取到一本破烂兵书要强得多！

    反正老子也不想统帅反贼跟元廷作对，只要能称霸武林便心满意足！

    昆仑派西华子说道：“难怪这些年，整个武林都在追查谢逊的下落，他们峨嵋派却表现得十分从容淡定，原来手中早就有倚天剑。要是我们有剑内这么多秘笈，哪还会在乎区区屠龙刀？”

    此话引起多人共鸣，纷纷将火力对准峨嵋派。

    丁敏君脾气暴躁，将佩剑拔出一半，恐吓道：“你们听信此人胡言乱语，想要对付我们峨嵋派，以为我们会怕么！”

    史火龙排众而出道：“丁姑娘，静玄师太，我们丐帮与贵派向来友好，若是本帮降龙十八掌与打狗棒法存于贵派，可否归还，本帮定然感激不尽，愿付出任何代价！”

