    苏辰笑了。

    “你笑什么？”

    田刚很是不爽，要不是不想节外生枝，相信刚刚他已经出手了，根本不会多说如此多的废话。

    “你在笑什么？”

    苏辰笑着说道：“你们还真是不拿我当回事，想要我手里的宝物，是不是应该先问问我。”

    翻了翻白眼，田刚根本没有将苏辰放在眼里，一个神王而已，他可是巅峰神尊境，想要斩杀对方比捏死一只蚂蚁都要简单。

    问？

    为什么要问？

    他想杀就杀，想夺就夺，这里是百界秘境，杀人越货就是正常不过的事情，谁的拳头硬，谁就是老大。

    要是害怕，完全可以不进入百界秘境，这就是百界秘境的生存规则。

    神道傀儡出现。

    苏辰手里出现一块块极品灵石，直接强行打入到神道傀儡之中。

    没有神道傀儡，他也许会有很大的麻烦。

    而现在。

    在神道面前，谁能伤得了他？除非是神道第三途强者降临，因为百界秘境的境界限制，秘境之中，根本不会有神道第三境神道武者存在。

    正是因为如此，在百界秘境之中，只要有着足够的极品灵石，神道傀儡便是最强存在，哪怕是巅峰神帝境见了神道傀儡也得发怵。

    指了指神道傀儡，苏辰笑着说道：“谁能打过他，我手里的宝物就是他的，并且我可以告诉大家，我刚刚才融合了葬龙巢的万龙，相当的厉害。”

    将砸天砖丢给神道傀儡，苏辰刚刚还在想着，看看融合万龙的砸天砖威力如何。

    正好这些人来了，便借助神道傀儡来实验一下。

    “一个傀儡而已，老子今天倒要看看，你这傀儡有多大的能耐。”

    田刚刚刚说完，甚至不等他继续废话，神道傀儡已经出手。

    就算没有砸天砖，以神道傀儡六纹的境界，照样可以横扫众人，只是如今，有了砸天砖的神道傀儡，实力更加变得可怕起来。

    傀儡未到，砸天砖已经被狠狠地丢出。

    顿时间！

    龙吟嘶吼，从砸天砖内爆发出无数的虚幻龙影，漫天狂啸，吓得众人还以为是自己的眼花了。

    不敢继续逗留，正所谓行家一出手，就知有没有。

    此人身边的神道傀儡，实力霸道无比，根本不敢硬碰硬，只能选择遁走。

    可惜的是。

    苏辰怎么可能轻易选择放过这些人，敢出手抢夺自己的东西，并且无视自己，那就是死罪。

    操控神道傀儡快速出手，每一个都不能放过。

    杀！

    杀戮，在百界秘境实在太正常了。

    一声声凄惨的叫声不断响彻虚空，砸天砖化作的万龙笼罩，只要被覆盖的人，根本抵挡不住霸道的砸天砖。

    毫无悬念，任何人只要被砸天砖碰到，都会身体瞬间被砸烂，残肢断臂横飞，鲜血染红了虚空。

    田刚吓得连连躲闪，就算是如此，还是被砸天砖的余威伤到，不敢继续逃窜，立刻双膝跪地。

    神道傀儡的确没有继续砸跪下的人，等到其他人反应过来的时候，已经被神道傀儡一一砸死，砸得血肉模糊。

    满地的残肢断臂配合刺鼻的血腥气味，让田刚的身体轻轻颤抖着，打死他都不曾想到，此人身边的傀儡如此厉害，并且手握此等宝物，简直就是杀神降临，谁碰谁死。

    自己抢谁不好，偏偏抢如此煞星，简直就是自杀。

    后悔已经无用，田刚唏嘘道：“兄弟，我没有多余的废话，只希望你能放过我，我可以告诉你一个关于百界秘境的秘密，必定可以换取我的性命。”

    苏辰点点头，说道：“那要看看你的秘密，是否配得上你的性命。”

    “根据传言，百界秘境曾经有圣域仙兽进入秘境。”

    “在哪里？”

    传言，谁都不敢保证是真的。

    不过在苏辰看来，正所谓无风不起浪，无论此事是真是假，他都要前往看看，碰碰运气。

    “黄泉狱。”

    说完后，田刚丢出一枚玉简，然后慢慢站起身转身离开，每走一步都是小心翼翼，生怕对方反悔击杀他，毕竟这里是百界秘境，没有人所谓的道理和诚心，完全就是看拳头和实力。

    没有出手击杀田刚，因为田刚对于自己没有任何的威胁。

    仙兽？

    他对圣域的神兽划分不太清楚，不过相信以圣域的等级，相信就算是等级最低的神兽，都要强过天荒大陆的最顶级神兽，这是毫无疑问的事情。

    “唐琳，我有事要赶往黄泉狱，万双双的安危我没有时间多管。”

    他不可能为了万双双，从而耽误自己的修炼时间，肯定是不太现实的事情，就算是万鼎天来了都是如此。

    唐琳点点头，她也明白来自圣域的神兽，对于武者来说到底意味着什么。

    “苏师弟，有几句话我想和你说说。”

    “请说。”

    “我们武者争夺机缘出现杀戮的确很正常，只是苏师弟的杀心太重了，违背本心和天道，一旦被杀戮侵蚀左右，我怕苏师弟一去不复返。”

    听到此话，苏辰的眉头稍稍皱起，冷冷道：“我的事情我知道，无需你来多说。”

    “苏师弟，我没有想要管你的意思，只是看到你的杀戮，认为不合适而已，例如刚刚，你完全可以杀几人，杀鸡儆猴即可，何必全部屠杀完，我等修炼之士。”

    “闭嘴。”

    不等唐琳把话说完，苏辰已经很是不耐烦的厌恶道：“唐琳，我现在所说的话，你要一字一字记好了。”

    “我和你连朋友都算不上，要不是看在万鼎拍卖行的面子上，我之前根本不会救你，而我做事，有我的原则，和你没有任何关系，你也无需在我面前指手画脚。”

    “从现在开始，我和你只是陌生人，下次见面，不要惹我，否则的话，就算是万鼎天来了都不给面子，我依然会诛杀你。”

    真是垃圾女人，自己好心救了对方，却换来给自己说教，在百界秘境手下留情和有怜悯之心，除非是嫌自己活得太久，这种愚蠢的事情，他肯定不会去碰。

