    谁也没想到，这些来自洲际酒店的杀手，竟会突然狮子大开口。

    前面那一千万美元，只不过是合作的价码，现在还让他们一人出一百万美元的买命钱！

    在场的，算上那个被打断四肢的小弟，加起来也有十几个人，如果真的按照‘死神’的要求，光是买命钱，他们就要付出一千多万美元的代价。

    魏光启虽然背靠着萧少，对于钱这种东西，不算太缺，但，一口气拿出两千多万美元，对他而言，同样有巨大的压力！

    他的脸色铁青，看着那名戴着死神面具的男人，沉声道：“这个要求，是不是有点过分了？我们今天来谈合作，是带着诚意而来，一千万美元的价格，请你们换种方式来刺杀宋神川，可以说是白给的好处！你现在想让我们付出买命钱，是想趁火打劫不成！？”

    魏光启很清楚，这个先例绝对不能开，尤其是自己刚才还承认了，自己能够代表萧少，与他们谈合作！

    若是现在退让，花钱买命，付出的代价有多巨大暂且不说，丢了萧少和燕京萧家的脸面，那才是真的要命！

    如果这件事情传到了萧少或者是萧家任何一个人的耳朵里去，他魏光启从此以后，也就不必在燕京混了！

    所以，哪怕他知道，招惹了死神团队，这些人拥有一瞬间就将自己等人干掉的本事，可他还是不能够让步！

    “看来，是我表达的还不够清楚？”

    那名男人，声音淡漠，说道：“合作是合作，买命钱另算。你不要以为自己背靠着萧家，我们就不敢杀你。萧家虽强，但，他们庇护的，只有萧家嫡系，而不是你这样的走狗。我想，你的靠山，也不可能因为一条狗被杀了，就来报复洲际酒店吧？”

    “你……”

    魏光启被说的哑口无言，无法反驳！

    因为，他说的，都是实话！

    萧少会为了韩家被灭一事，派人来到金陵调查，那是因为金陵根本就没有什么萧家招惹不起的势力，韩家又身为金陵四大豪门之一，站在了最顶端，无端被灭，必有隐情。

    就算是如此，萧少都没有亲自过问这事，而是派出了他魏光启！

    用一条狗，去调查另外一条狗的死因，这就是大人物的思维模式，悲哀，却无比真实！

    可是，倘若他魏光启被死神团队给杀了，萧少那边知情以后，肯定不会为自己报仇，甚至还会骂一句成事不足败事有余！

    华国世家，确实不畏惧洲际酒店的杀手，但，那是一种相互制衡的局面，而不是完全的碾压。正如那男人说的，萧家再强，也只会庇护嫡系，不会为了一条狗，就跟洲际酒店对上。

    一时间，愤怒感，屈辱感，还有一丝说不出来的恐惧，种种情绪，令魏光启的表情，变得极其复杂，脸上红一阵绿一阵。

    最终，他看向了旁边的老二。

    老二此时也是脸色煞白，但，还在强装镇定，点了点头说道：“大哥，这钱，还是给了吧。”

    同时，眼睛也朝周围扫了扫，是在暗示魏光启，就算他真的想拼命，也得考虑到周围这些手下的想法。这十几个人，都是魏光启的心腹，身为大哥，在这种局面下如果不站出来为了兄弟们买命，那这些人只怕是不会再服他魏光启了。

    老二的暗示，魏光启瞬间就看明白了，咬着牙道：“好，这钱我出了，希望你们说到做到！”

    听到这话，那名戴着死神面具的男人，语气才有了几分温度，淡淡道：“很好，那就提前祝我们，合作愉快！”

    ……

    第二天。

    宋神川带着一家老小，躲在安保等级设置为最高的别墅里，周围布置了至少一百名精锐保镖，却仍然紧张无比，担心的一晚上都没能睡着。

    因为他害怕自己一睡着，就会被洲际酒店的杀手，用某种残忍无比的方法给干掉。

    所以，当第二天到来的时候，他仍然坐在客厅里，神色憔悴。

    宋清竹下了楼，看到自己父亲的模样，忍不住楞了楞，问道：“爸，你难道一晚上都没睡？”

    宋神川回过神来，叹息道：“我这心里还是发慌，实在是睡不着。”

    “爸，陈先生都已经答应了我们，我们还有什么好怕的？”宋清竹坐到了沙发旁边，轻声劝道：“那个什么洲际酒店的杀手，我虽然不了解，但，陈先生的身份，您是清楚的。有他帮助，那些杀手纵然有再大的本事，也不可能伤到您一根头发。”

    宋神川闻言，脸色果然好看了几分，但还是苦笑道：“话是这么说没错，有陈先生的一句承诺，这我绝对是信得过。但是，陈先生答应我们，会在中午之前联系，这距离中午还有几个小时，如果这段时间内出了什么意外……”

    现在才刚过九点，距离中午，还有三个小时，宋神川心神不宁，生怕这三个小时之内，出了什么意外，导致他们全家都因此丧命！

    听得这话，宋清竹的表情，也微微一变，俏脸之上，浮现了几分惧色，不过她还是说道：“陈先生说会在中午之前联系我们，那就一定有他的用意，而且，就算那些杀手真的决定现在过来，以我们目前的安保力量，稍微撑上一段时间，还是没问题的！”

    “嗯，但愿如此吧……”宋神川终究还是宋氏之主，就算再怎么慌乱，也不会在女儿面前露怯，微微点了点头，正准备再说点什么，放在桌上的电话，却是突然响了起来！

    “是陈先生！”宋清竹看到那个号码，表情无比激动！

    宋神川同样如此，深吸了一口气以后，赶紧把电话给接了起来，恭敬道：“陈先生！”

    “现在派人，来南苑小区接我，你和你的家人，都不要露面，杀手已经在昨晚抵达金陵。”

    陈苍生的声音，无比平淡，缓缓说完，就挂断了电话。

    而宋神川却是吓的魂不附体！

    什么？

    杀手昨晚就已经到了金陵！？

    那岂不是说，杀手随手可能来刺杀他！？

    他深吸了一口气，一秒都不敢耽搁，立刻道：“清竹，你去安排可信之人，立刻去接陈先生！”

