一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第389章给她洗澡

    “是，皇嫂不用担心。”

    皇后不满的白了他一眼，责备道：“你知道我说的是什么吗？皇上膝下的那些个皇子，那一个是省油的？皇上本就有意将皇位给你，但消息没有传出去一切都好说，可是现在消息传出去了，恐怕对你很不利。”

    “我无意于皇位，皇兄不用给我。”南宫辰维淡声说道，比起当皇上，他更愿意好好找个地方与乔玉灵两人安稳的过日子。

    皇后重重的叹了一口气，“现在已经不是你想不想的问题了，之前几个有心思的皇子是互相斗，互相防着，可是现在……他们会一致对你。”

    “皇嫂说的我明白，我会小心的，皇嫂不用担心。”南宫辰维淡淡的说着，一点怕的意思都没有。

    皇后见南宫辰维的样子，心下还是很担心，但也不好再说什么，只能是看着他打趣道：“皇嫂是真没有想到，有一天你对这样对一个女孩子。”

    提到乔玉灵，南宫辰维原本面无表情的脸，瞬间柔了几分，耳根处微红。

    皇后看到这个样子，不由的笑了，“好啦，你不听我的就在这里守着吧，我估计那丫头出来肯定是累坏了，一会我让人将附近的院落打扫出来，等她出来便可以住进去休息。”

    “谢谢皇嫂。”

    “跟皇嫂还这么客气，这些日子事情多，待忙过这段时间，让那丫头进来陪陪我。”

    “好。”

    皇后轻笑着看着南宫辰维，然后转身离开了。

    南宫辰维依旧守着。

    四天的时间等待是满长的，而乔玉灵一直在空间里度过了外面的四天，漫长自然不用说，好在皇天不负有心人，终于让她找到了解决办法。

    只是这样的法子会让成贵人有些痛苦，她不忍的看着成贵人，然后将成贵人带出了空间，这才在成贵人身上扎了两针，成贵人慢慢睁开了眼睛。

    她看到乔玉灵后，虚弱的笑了笑，声音特别沙哑，“神医。”

    “你中毒了，我找到了办法可以救你，但是这个办法有些疼，你可能要忍着点。”乔玉灵开门见山的说。

    成贵人轻笑着点头，“神医动手吧，我相信你。”

    乔玉灵想了想还是忍不住开口提醒道：“你身上的伤口有些已经溃烂，我现在需要将溃烂的腐肉切掉，然后再给你上我的新药，这个过程……很痛，换句话说，如果生孩子是十级痛，那么这个就是十一级。”

    “好。”成贵人轻轻点头，“你开始吧。”

    乔玉灵点头，然后冲着外面喊了一句，“小八进来。”

    已经同样在外面等了四天的小八，听到里面终于传出来动静，激动的快要流泪，听到主子的声音，她慌忙推门走了进去。

    “让小翠现在马上去准备开水，你一会留下来帮忙，你再去准备需要的东西，巾帕……”乔玉发一连说了好几样，小八全都一一记了下来，然后立刻退了出去。

    因为南宫辰维的人在，所以当小八出来说要什么东西的时候，南宫辰维便立刻派人去准备了，很快就准备好了。

    小翠依旧是守在外面，小八进到里面后，乔玉灵直接将她刚刚团成一团干净的巾帕给了小八，“给成贵人塞到嘴里，别让她咬到舌头。”

    “是。”小八毕竟是被训练过的，动作很是麻利。

    乔玉灵做这些的时候，还是有些担心，最后让小八将成贵人绑在了床上，然后冲着小八吩咐道：“一会你需要看着，如果成贵人乱动的话，你就按住她，我动刀的时候她不能动。”

    “是。”小八立刻应道。

    一切准备就绪，乔玉灵便开始了，当她将伤口解开，看到那溃烂的伤口时，都莫名的疼了一下，小八毕竟也是个女的，就算是经过训练，看到这样的情形，还是有些不忍。

    乔玉灵动作很快，对着伤口便下刀了，成贵人身子痛的动了动，小八立刻上前帮忙，虽然她也有点怕，但是她依旧在很好的完成主子交代下来的事情。

    这个过程很漫长。

    从听到动静，到最后又没了动静，南宫辰维更加着急起来，毕竟已经好几天了。

    这一等又是一夜，当天亮的时候，乔玉灵与小八还是没有出来，南宫辰维有些着急，但是也没想着进去打扰她们。

    直到快中午的时候，门终于从里面被打开了。

    外面守着的人，全都提了一口气，先出出来的是小八，一脸的憔悴，不过脸上带着喜意，只是冲着小翠说：“再去准备一些热水。”

    “是。”小翠立刻就走了。

    这时被关在房间内好几天的乔玉灵才走了出来，明媚温和的阳光，刺的她眼睛都有些睁不开了，她眯了眯眼，然后伸手挡住了阳光，就看到院子里，那个男人一脸憔悴的站在那里看着自己，他的脸上带着暖心的笑容。

    她不由的勾起了嘴角，此刻有一种叫幸福的东西，悄悄爬上了心头。

    南宫辰维快步向她，低沉的声音伴着一丝沙哑，一丝心疼，一丝怜惜，“怎么样了？”

    乔玉灵没有说话，只是轻轻点头，“恩，让小八在这里守着吧。”

    “好，很累吧，我带你去休息。”南宫辰维说。

    乔玉灵眨了眨眼，“六个时辰后我需要给成贵人换药。”说完这句话，她眼前一黑，身子软软的倒向了南宫辰维，再也挺不住了。

    南宫辰维顺手接住了她，然后抱着进了成贵人宫里的偏殿。

    现在都是他的人没什么，但若出了成贵人的宫里，外人不知道有多少双眼睛盯着呢，现在别人还不知道他与乔玉灵的关系，所以……还是不出院子稳妥一点。

    小翠去准备热水，小八听从乔玉灵的交代在里面收拾了一番，然后守在成贵人身边，小翠准备的热水，一份送到了成贵人处，一份送到了偏殿。

    偏殿里，乔玉灵早就已经沉沉的睡去了，南宫辰维倒了洗澡水后，便走到床边，直接将她整个人抱了起来，然后到了浴桶的时候，南宫辰编这才伸手轻轻解开了乔玉灵的衣服，但他只是将乔玉灵身上的带子解开。