
　　星陨术！

　　没有多余的二次伤害，这仅仅是宇宙中最纯粹的物理能量释放。

　　恐怖的能量波纹，一圈圈扩散着，但相较于辐射武器所产生的污染尘埃，它更集中，更纯粹！

　　没有法则的影响扩散，也没有对于自然生态环境的改变。

　　星陨术撞击星幕世界大地，对于星幕世界生物几乎难以察觉的天体之间宏观引力，正在这一刻展现的淋漓尽致。

　　这仅仅是宇宙间，最基础的物理法则。

　　一个行星天体，将速度无法再逃逸出自身引力吸扯的更小型天体瓦解吞噬而已。

　　遭受吞噬的小型天体，在碰撞瓦解遭受吞噬过程中，损耗了极其微小的一部分物质，转化为了能量，

　　而雷洛施展星陨术，所要做的，仅仅是以自身微小引力，去影响这颗同步轨道天体的速度，使其运行速度降低，无法再与星幕世界保持同步，进而遭受星幕世界宏大引力拉扯，坠入这个世界。

　　相比于这个学术所产生的恐怖能量效应，雷洛的付出，实在微不足道。

　　他仅仅是将这个直径几十米的天体运行速度，降低了十分之一而已，却由此借助于星幕世界宏观引力牵扯，释放出了自己所付出的500倍以上能量！

　　这无疑已经超越了现阶段学术界自然规律自然能与进化奥义生物能所能达到的极限！

　　隆隆隆隆……

　　“核心度数，已经远远超出了感知极限，但按照刚刚的上升速度，即使超过了5000度，也是理所当然的事。”

　　狂风吹拂着末日斗篷。

　　随着日月双瞳不断跳动，星核感知渐渐隐匿，雷洛低沉喃喃。

　　刺鼻的硫磺味与焦糊味，那是太空放射尘埃与星幕世界自然能量摩擦燃烧后的挥发释放。

　　滑着暗红色毁灭之光的巨石，穿透魔云后留下的一条长长尾痕，仿佛一柄利剑，刺入到星幕世界大地，经久不散。

　　【血蚊皇后】雪莉拉克丝樱红小口张着，讷讷的看向那个看起来颇为狼狈的男人。

　　这种力量，真的是人类学者，所能达到的吗！

　　这种力量，不论自己吞噬多少血液天赋，拥有多少高等魔器，也根本无法达到，更无从抵抗。

　　这是一种绝望，更是心底的渴望。

　　她双眼的贪婪早已经被震撼与惊恐所代替，已经这惊恐于震撼当中的一抹狂热，她仿佛看到了全新世界的大门，就在自己的面前。

　　可是，他并未多看自己哪怕是一眼。

　　调整体内能量运转，引力引导渐渐恢复。

　　被黄金骸骨巨人一巴掌拍散的法则余威，渐渐恢复，身体周围光线再次开始渐渐扭曲，将身形与气息隐蔽起来，充斥着神秘的漩涡中，雷洛不再关注能量渐渐开始回落的爆炸核心处，而是若有感知，眺望向了先前被淹没的黄金骸骨巨人处。

　　按照雷洛估计，星陨术能量波纹扩散虽然达到了几公里，但对这个黄金骸骨巨人造成实际有效杀伤力的，却只有核心的千米距离而已。

　　对于一般生物而言，千米距离覆盖算得上当然辽阔。

　　但对于这个提醒超过百米的史前巨物而言，千米距离，并不算什么。23sK.com

　　嘭！

　　突然。

　　雷洛双眸瞳孔，骤然一缩。

　　一只燃烧着熊熊火焰，豁然从狂暴的能量中伸了出来，狠狠拍在了外面能量相对平缓稀疏的的炙热泥土上，这是雷洛观察中，唯一一个遭受核心边缘能量覆盖后，仍然逃出来的生物。

　　“不可能，它竟然还活着！！？”

　　雪莉拉克丝惊叫着。

　　血蚊皇后实力在格兰皇家院士中足以排在中等偏上，因此她清楚知道这个学术的恐怖，这根本不是神级以下生物所能面对的。

　　因此，即使这只伸出来的黄金骸骨巨兽，几乎崩溃不堪，融化得七七八八，她仍然无法相信这个事实。

　　但紧接着，她和雷洛，又纷纷愕然一怔。

　　只见这个勉强爬出的黄金骸骨巨人，赫然只剩下了胸腔以上的部分，下半身似乎已经被彻底摧毁殆尽，永远的消失了。

　　而即使这爬出的上半部分，身体结构也似乎被凭空蒸发了一半以上，到处都是破损的伤痕，远没有之前那般的狰狞残暴，仅剩下脆弱狼狈。

　　不过若紧紧如此，也不至于让两者怔住了。

　　只见这个勉强逃出的黄金骸骨巨人，竟然又从其眼窝中，钻出了一团浑黄色浓烟，扭曲着幻化成了一只羊头蝙蝠后，在周围的高温中尖叫蒸发着，似乎相当脆弱的样子，努力向高空逃去。

　　受此影响，黄金骸骨巨人也彻底失去生机，再次一圈圈渐渐衰弱的烈焰波纹中。

　　“果然并非生物！”

　　雷洛见此，不顾下面高温，率先向这只羊头蝙蝠飞去。

　　他很早就觉察到这个黄金骸骨巨人，乃是受到复活控制，原本以为是某种自己无法理解的傀儡控制术，现在看来，这乃是一种类似于画皮魔的地底生物，只是它的能力，乃是控制某种化石。

　　大量逃开的人类和魔物中，有人觉察到了这边的异样。

　　“给我滚开！！”

　　距离这边最近的一位未知魔王，精神震荡咆哮着拦在雷洛面前，一巴掌排向了这个光暗扭曲的小不点。

　　这是只三头鸟。

　　身上长着红色的绒毛，身体硕大肥胖，看起来就像是一头红毛猩猩，可怕生物能竟让它的体魄，产生出类似于武者气魄斗气的效果，在它无与伦比体魄外围，铸成了类似于能量真身的东西。

　　“哼！”

　　一声冷哼，睥睨之色，雷洛横冲直撞，光与暗的扭曲旋涡冲向了这个强大的地底生物。

　　吼！！！

　　惊天动地咆哮，魔物挥出金色爪子。

　　轰……

　　两者之间正面碰撞，短暂僵持，随着前面传来的惊人力量，光暗扭曲旋涡尽然受制于强大力量，一声闷哼，退开了数十米。

　　扭曲的漩涡中，雷洛甩了甩略感麻痹的拳头，稍感吃惊。

　　要知道以它的星体精华加持，这虽然并非本体，只是一道投影，但强度也绝不是一般人所能想象，已经超出了普通生物的极限，属于‘无机物’范畴了。

　　当他看向对方时，原本的吃惊，换做了摇头轻笑。

　　只见这只肥胖巨鸟的爪子，赫然已经溃烂的不成样子，甚至已经看到里面的淡绿色骨头。

　　对方同样难以置信之色的看着自己，甚至于有些退怯的样子。

　　绿色骨头的生物，在雷洛的收集品中，还是相当少见的。

　　但相较于这只怪鸟，雷洛的兴趣，显然在逃亡的羊头蝙蝠上，它控制化石的能力，才是雷洛最希望研究的。

　　“大师，我来帮你！”

　　赫然是【血蚊皇后】雪莉拉克丝飞来，冲向了这头拦路魔物，一副义正言辞的样子，让雷洛不禁稍稍一怔。

　　虽是不明所以，雷洛却也没有多说什么。

　　绕开了两者间战团，继续飞向了逃亡的羊头蝙蝠，并将这团已经奄奄一息的扭曲浓云魔物一把抓住。

　　“桀桀桀桀，抓住了。”

　　说完，雷洛将之塞进了瓶子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百六十二章 法则武器（二十四）免费阅读。https://xs.23sk.com 