    阿尔莫泰身上金光闪烁不停，他缓缓上升到了半空之中，并来到了视线与张御平齐的地方。

    张御静静看着其人也是飞空离地，并不觉得如何奇怪，神尉军视原来所继承的神祇不同，也有着各种各样的能力，当与神袍契合到一定是程度，就能将之发挥出来。

    而这一位所继承的美神，显然就具备这样的能力，之前没能做到，是因为其人没有发现浊潮的限制在减弱。

    只是在方才碰撞中，他同样也是发觉，其人身躯，或者说“神躯”，因为物性的那一面太过了完美了，却反而是将灵性的那一面压制了。

    这与他之前所遭遇的情况有些类似。

    “神异化”是神异强过物性，进而才能发挥出各种各样的能力。

    无论是修士还是神尉军，飞遁倚仗的就是“灵性”那一面，想依靠纯粹的人身飞驰天域，那除非直接改变身体的结构。

    而阿尔莫泰尽管此刻也能飞腾纵空，可其人身上灵性那一面因为有所欠缺，当来到了天穹之中后，就再也不会如在地面上那般全能了。

    在这里，他将会失去自由。

    张御心意一动，身上光芒闪烁，继续往上升腾而去。

    阿尔莫泰是第一次驾驭飞天，人类向来对天空充满了的憧憬和渴望，即便是他，此刻也是心潮激荡，看着张御去往更高的地方，他一时也未去多想，跟着往上空追来。

    两人一前一后，很快到了漂游天云之上。

    张御没有再往上飞腾，而是再次停顿了下来，通过方才的飞遁，他已是大略知晓了对方在半空之中所能表现出来的速度了。

    因为灵性相对身躯较弱，所以其人速度比他差了许多，转折腾挪之中更是僵硬。

    战斗之中，只是一点速度的差距，就有可能决定生死，何况是如此大的差距，可以说，来到了这片刻天穹之上，就是来到了他主场。

    他伸手一拿，夏剑已是从鞘中飞出，跃入手中，随即身与剑合，化作一道流光，往其人冲来！

    阿尔莫泰下意识要闪避，然而脚下一发力，却是空空荡荡，意识到这并不是在地面上，正要以灵性挪动身躯，可这个时候，那剑光一闪，已然点到了他的驾起的手臂上。

    他身躯猛然一个剧震，身上金色的光芒也是闪烁不定。

    张御这一剑将所有力量汇聚于一点之上，并且在心光的作用下，这些力量没有一丝一毫向外宣泄，完完全全被阿尔莫泰所承受下来。

    一剑之后，他倏尔一晃，如流光飞逝，去到远处，根本给对方任何出招还手的机会，且一闪之后，下一剑又是疾刺上来。

    阿尔莫泰这时感觉到了张御这种攻击对自己的威胁。

    虽然每一剑的力量他都可以承受住，但这并非是当真对他没有伤害了，只是伤害稍微小一些罢了，而当这些伤害不断累积的时候，他的战斗力无疑也是会被削弱的。

    这一刻，他强大的战斗直觉在起了作用，目光之中方才察觉到闪过，就立刻朝着那来势一拳轰去，他要主动进攻，迫使对方无法再这般肆无忌惮的发动攻势。

    张御心意一变，身形在心光作用之下，轻轻一转，沿着其人划出了一个弧度，避开了这一拳，现在阿尔莫泰只要还在天上，那么就是他的活靶子，他不必急着这么进攻，找准机会就行了。

    而且在天中，进攻的再不是单纯的一个面，而是从上下左右各个角度都可以发动攻袭，心念转动之间，身上光芒裹着再是一转，就已是绕道其人背后，剑指其颅。

    阿尔莫泰似在察觉到了什么，突然一个转身，虽然他转挪飞腾无力，可是这等简单的转身动作却是可以顺利完成的。不管即将落至身上的剑芒，一拳打来！

    只是拳落之处，却是空空荡荡，在反应过来差了分毫，右侧肩膀之上猛地一震，身躯又一阵剧烈颤动。

    张御此时也是一样在调整着自己的进攻方式，他发现对付这样的人，以弧线式的攻击，比直来直来更好，不但转折飞驰更为容易，而且所带动起来的冲势也不会因骤然变换方向而削弱，且还令对方更加难以捉摸他的攻势来路。

    而且这等时候，又发觉了阿尔莫泰的一缺点，由于灵性的缺失，其人观察外在事物时，大部分利用的是身躯原本所具备的感官，灵性只是居于辅助地位。

    可要是他此刻有一个章印可以干扰到对方的感官，那么就可以很轻易的将之玩弄于鼓掌之中。

    很可惜，他并没有观读过这样章印。

    他心中暗暗提醒自己，等这次回去之后，一定要设法补足这方面的短板，且不但要设法得到这样的能力，还要有方法来防备对方利用这样的手段来对付他。

    阿尔莫泰此刻面对着天中那一道道纵横飞来的剑光，完全处于被动之中，他连敌人到底从哪个方向上过来都无法判断准确。

    他意识不能再这么下去了，自己必须要返回到地面之上，虽然这样做很可能会导致这一次行动失败，可是他相信下一次，一定可以找到对付张御的办法。

    于是将身躯一个蜷缩，双手抱住头颅，膝盖抬起，将面部埋于其中，浑身上下被淡淡金芒包裹起来，随后就任由自身往地面坠去。

    张御看见了他的举动，自是毫不客气纵剑来攻，在天空之中化星流飞闪腾挪，不断驭剑冲击着其人。

    就像是一颗流星下坠，轰的一声，阿尔莫泰重重砸落在地表之上，并轰击出来一个巨大的深坑。

    张御知道这个时候其人无法反攻，于是又一剑紧随其后跟着落下，但他的力量完完全全集中到了其人身上，并没有造出太大声势，只是那下方金光因此一剑，变得黯淡了几分。

    一剑建功后，他御光一转，来到了大坑上空，漂浮在了那里，双袖负后，俯视下方。

    随着金光涌动，阿尔莫泰从大坑中一步步走了出来，此刻他身上泛着细小的血珠，这是之前攻击造成伤势，整体承担伤害就意味整体的伤势。

    可是回到了大地上，这却让他无比安心。

    不过他知道，这一战自己已经输了。

    面对在空中完全占据优势的对手，他眼下没有办法战胜。

    可是到了地面上，对方也不可能再像方才一般压着他打了。

    现在他所需要做的，就是离开这时，回返神尉军的军营。

    他相信，等自己下次到来时，就不会再是现在这样的局面了。

    他猛然抬起头，看向张御，似要把后者的身影牢牢烙在心中，以记住这一次战败的耻辱。

    张御则是静静看他，在阿尔莫泰略显惊异的目光中，他放开了剑柄，任由这把剑飘飞出去，只见就那剑尖缓缓抬起，对准了其人。

    而后……

    剑光一疾，骤然杀至！

    ……

    ……