    方乾以闲聊的方式和吕靖聊了许多，他之前在周天星门，那说是门派，可就和一个家庭没什么区别。

    没有内外门之分，没有排名之别。

    反正就什么也没有，有不会的你去找人问，这一点可就是大门派比不了的。

    比如在死门外门，你如果有什么不懂的，传功殿并不会一对一指点，而是在每一个月特定的时间内进行讲座，说一些修炼心得，同时为弟子们解惑。

    方乾因为来的时间太短，所以什么事情都顾不上，故此也不了解这些门门道道。

    不过，能够成为外门第一，那好处也是多多。

    只是，方乾不在乎！

    死门的其他功法，除非是绝技，否则他是一点兴趣都没有。

    按照吕靖的说法，如果成为外门第一，将有一次自己选择上三品功法的机会。

    最重要的是，一些神品功法也在其中。

    如果你运气够好，就有可能选到。

    运气也是实力的一部分，这是很多强者后期不愿意相信却也相信的东西。

    如果你运气实在太差，那就说明你活下来的几率也比别人低。这种东西很玄学，但是却让人很相信。

    “如果能够搞到死门的神品功法，那也是一件很爽的事情。”

    方乾动了心思，想来能够被死门认定为‘神品’，自然也会有独到之处。

    这个消息很重磅！

    方乾笑看吕靖，“只要那徐联泓回来，就第一时间通知我，这第一的位置，我要定了。”

    吕靖连忙答应一声。

    方乾思忖了一下又道：“给我准备一百枚普通丹药。”

    吕靖一怔，“刘兄要那么多做什么？”

    一百枚可不少，但是普通的话，也不值多少钱。

    方乾笑道：“我自有妙用，你尽管取来。”

    吕靖急匆匆的去办了，一个时辰后就给方乾拿来了几瓶，都是一些疗伤丹药以及固本培元的丹药。

    方乾让吕靖在外边等着，自己则关上了房门。

    方乾费劲的将紫金葫芦拿出来，此物极其独到，因为是吸收混沌气所成，故此威力惊人。

    当下将一百枚普通丹药依次倒入，不消片刻，一百枚下品灵丹到手了。

    混沌气虽强，但是也要看蕴养什么样的东西。

    方乾又将丹药装好，并且留了五枚，收拾完东西将东西给了门外等候的吕靖。

    吕靖又惊又喜，“多谢刘兄，多谢刘兄。”

    方乾笑道：“我不会亏待你的。”

    吕靖心底多了几分感动，哪怕知道对方是利用自己，但是这天大的好处谁会拒绝？只是他很好奇，对方为什么会有这么灵丹？

    不过他一个贩卖情报的也明白，不该问的千万别问。

    随着吕靖离开，方乾则离开了雄峰，前往死门外门传功殿。

    这些灵丹他也不需要给刘百家，因为都是一些疗伤的，真不需要那么多。

    一路上一众外门弟子向方乾投来异样的眼神，有忌惮，有佩服，总之很复杂。如果说方乾击败陆丰、祝由，只是让大家感觉不可思议的话，那么赵得贵的死，就让所有人心情复杂了。

    方乾神色自若，他要的就是这效果。

    真以为他是来拜师学艺的啊？

    时间可不等人！

    虽然只是过去了十来天的时间，但是他心底其实是无比焦急的。

    进入传功殿，迎面就看到了往外走的翟一跤长老。

    翟一跤看到方乾的瞬间，本来很冷漠的脸瞬间多了几分笑意，“刘百家，有事吗？”

    方乾拱手笑道：“想念长老。”

    翟一跤哈哈大笑，“这可不像你是的作风。”

    方乾笑道：“借一步说话？”

    翟一跤往后看了一眼，点头道：“来吧。”

    说完话，就带着方乾进入了偏殿。

    “长老是否对弟子的实力有些看法？”

    方乾嘿嘿一笑，率先开口。

    翟一跤讶然，关于这一点，确实很多人都有些质疑。只不过，就现在方乾的表现来说，并无危害死门的征兆，故此无人去深究。“你倒是先说了。”

    方乾低声道：“实则是晚辈有过奇遇，只是轻易不敢和人说。”

    闻言，翟一跤眼睛一亮，神色异样。

    方乾从怀里掏出三个瓷瓶，低声道：“这是宝藏的一部分，共计六十枚灵丹，下品居多。”

    翟一跤看着手中的三个瓷瓶，呼吸也变的急促了。

    六十枚灵丹？

    这小子！

    这可不是一般的大手笔，纵然他是死门长老，那也是知道价值的。

    一枚灵丹就算是十万金，这也是六百万啊。

    再则说了，死门是有钱，但是他一个外门长老，俸禄也是有限的。而且，有时候钱是钱，灵丹是灵丹，这是两码事。

    方乾低声道：“这是晚辈孝敬您的。”

    翟一跤深吸一口气，恢复了平静，微笑道：“这不好吧？”

    话是如此，但是却已经把几个瓷瓶塞在怀里。

    方乾笑道：“弟子有做什么了吗？不过就是和长老来偏殿说说话而已。若是这样也不可以的话，那岂不是这天下就没有能做的事情了？”

    翟一跤爽朗大笑，“你这小子，本长老很是喜欢啊。”

    方乾喜欢贪财的人，因为这样的人你总有办法和他套近乎。

    翟一跤继续道：“说吧，有什么事情需要我帮忙吗？”

    拿人钱财，替人消灾。

    这也是翟一跤一贯实施的做事标准。

    方乾笑道：“长老也明白，弟子这种没有什么背景的人，就容易遭人陷害。我认为，我现在闹了不少事情，定然会有人背后嚼舌头。而且，我发现的宝藏其实就是一些灵丹妙药外加一些功法，我连道器都是您给面子，赏赐的。所以，这有些事情，我是无法说个明白的。”

    翟一跤莫测高深的笑道：“那想必你得到的功法，一定很不错吧？”

    方乾笑道：“确实不错，所以我虽然修炼的晚，但是我修炼还是很用功的。”

    翟一跤颔首，“那这功法，不知道方便借鉴一下吗？”

    方乾心底暗骂对方的不要脸，连自己的功法都觊觎，不过想想也是正常。便道：“长老有兴趣，那当然可以。我回头给你写下来？”

    翟一跤颔首，“可以，你放心吧，话不出第三人。”

    方乾笑道：“那弟子的事情？”

    翟一跤笑道：“放心吧，有我在，这点小事情还是可以为你周全一下的。”

    方乾连连点头，继而又道：“我听吕师兄说，这外门第一有机会选一部功法？不知长老可了解具体情况？”

