    

    张氏认得这衙役，确实是接了信送去给詹家的那个。

    可是……

    “你怎么这么快就回来了？这才过了不到十天，你是能飞天还是能遁地，一个来回能这么快？”张氏像是发现了县衙的大把柄般，盯着县令大人冷笑道：“大人，我可提醒您一句，这知法犯法可是抄家灭族的大罪！”

    如山县县令差点气炸了，张氏这个泼妇是在说他为了对付她而假冒了詹家人的话。

    啪一声，如山县县令一拍惊堂木，怒道：“来人，给本官用刑！”

    打死个胡搅蛮缠的泼妇。

    “用刑？”张氏惊了，大吼着道：“你敢！你要是敢动我一下，我家女婿……”

    砰一声，衙役班头是受够了张氏，一脚踹翻她，骂道：“女婿？你女儿都不知道在哪个角落里，你还有女婿？还詹三公子的岳母？也不照照水缸瞅瞅你那饿死鬼投胎的模样配吗？你要真是詹三公子的岳母，那詹家不得集体上吊来向祖宗谢罪！”

    骂完张氏又招呼衙役们：“赶紧上，给这泼妇行刑。”

    “是！”衙役们这段时间也是被张氏给支使得怒火沸腾，早就想打这狗仗人势的泼妇，是立刻一拥而上，摁住张氏就打。

    砰砰砰！

    十几下下去，把张氏打得皮开肉绽，嚣张气焰全没了，立刻求饶：“饶命，饶命啊，别打……”

    可衙役们根本不听，县令大人没喊停他们就继续打。

    张氏见状真的怕了，丧命的恐惧笼罩着她，知道詹家那边是靠不住了，又把所有过错往顾成礼身上推：“是顾成礼，是他让我这么说的，啊！”

    衙役们不听，照打。

    砰砰砰！

    一下一下，直接把张氏给打晕过去。

    顾成礼早就吓傻了，哆嗦着身子，像是一只被吓傻的鸡，瞪着两个眼珠子看着衙役们。

    衙役们没有跟他客气，把他抓过来也打了一顿。

    打完后，大家伙心里的恶气总算是出了。

    如山县县令直接让书吏给他们母子画押，扔回牢房，上报府城衙门后就问斩。

    张氏两人醒来得知自己要被问斩后，是哭天抢地的，可他们能用的招数已经用尽，不会有人来救他们，他们的下场就是砍头示众。

    ……

    张氏跟顾成礼的事情传回顾锦里家，顾锦里他们并不在意。

    张氏跟顾成礼死了比活着对他们有好处。

    顾大山始终是个心善的，听了叹道：“可惜了，要是好好教，也不会落得这样的下场。”

    他记得顾成礼小时候并没有那么狠毒……可想起逃荒的时候，顾有福一家五口算计他们家，他们家因此差点被卖掉的事儿，又把这份可惜给压了下去。

    或许正如安哥儿说的那样，顾成礼是个自私阴狠的，没有看起来那么憨厚。

    顾大山知道顾老爷子是跟张氏他们一起被赶走的，如今张氏跟顾成礼作案被判了死刑，那顾老爷子跟顾有福呢？

    他想问，又知道自己不好再问，可是……

    顾锦里见他想问又不敢问的模样，干脆把顾老爷子的事情说了：“顾老爷子没死，他被两个道人救了，如今跟着道人在山里过活。”

    又解释道：“是冯进他们在一个镇子里查到的。”

    接着把顾老爷子父子被张氏扔下，顾有福被野狼狗咬死的事情说了。

    但她只是粗粗说了一遍，连镇子名都没有告诉顾大山。

    顾大山知道顾锦里很讨厌老顾家，得知顾老爷子没有惨死，放下心来，此后再也没有问过顾老爷子的事儿。

    顾锦里并没有生气，毕竟顾老爷子是顾大山的亲爹，顾老爷子可以畜生不如，但顾大山做不到这样。

    不过只要顾老爷子没有曝尸荒野，有人赡养的过完剩下的日子，顾大山也就能问心无愧的过自己的日子了。

    三奶奶见屋子里的气氛有些不好，又说起顾锦安快考府试的事儿：“再过八天安哥儿就要考府试，可得好好准备准备，别再为其他事情烦心。”

    府试的日子早在半个月前就出来了，四月初九，跟二月县试一样，取的都是九这个吉祥日子。

    顾大山笑道：“是呢，咱们安哥儿就要考府试了，不说别的了，免得影响安哥儿。”

    又看着顾锦安道：“安哥儿最近好好读书，家里人都在府城陪着你，放心着，我儿这般聪明，一定能考上。”

    崔氏听得笑了：“哪里有这样当众夸自己儿子的，也不害臊。”

    顾大山被说得脸红了，他就是觉得以前让顾锦安他们受苦了，想要多夸夸他们。

    顾锦安则是笑道：“娘没事，爹夸我，我这心里高兴，文章才能写得好。”

    崔氏笑了，看看顾锦安四个，又看看顾大山，想着老顾家这个祸患已经除了，心里更加欢喜，说道：“今儿天气有些凉，娘给你们做羊肉锅子吃吧。现在不吃，过段时间天气热了再吃就不香了。”

    顾锦里听得点头：“好啊，娘就给我们做羊肉锅子吃，让小吉她们帮忙，您别一个人做。”

    她不太喜欢吃羊肉，说完又点了两个菜：“娘，再炖个松菇鸡汤，做个香煎鱼饼吧，吃起来鲜。”

    程哥儿笑话她：“二姐你就会吃，吃羊肉锅子还不够，还要点菜。”

    顾锦里揪住他，把推到顾锦安那边：“大哥，他功课太少了，给他加点。”

    程哥儿赶忙认错：“二姐我错了，别加功课，好无趣的。”

    “嗯？”顾锦安听得皱皱眉头，恍然大悟道：“原来你觉得如今的功课很无趣？那我给你出些有趣的功课。”

    程哥儿听罢，当真是快哭了，大哥说的有趣的功课，那绝对是地府级别的。

    崔氏看着几个孩子打打闹闹的模样，心里高兴，带着顾锦绣去厨房忙活了。

    ……

    顾锦里家的日子过得是和乐融融，而黎家的日子就过得很是冰冷。

    黎二少爷一直想不明白，自己的继母为何会上公堂作证，帮着别人把父亲给定罪了？

    “夫人虽然不是我亲娘，年纪也就比我大个几岁，可这十几年来，她对咱们是极好的，为何突然做出这样的事儿？把咱们都给害苦了。”黎二少爷问着自家媳妇。

    黎二少爷的媳妇道：“相公莫要乱想，夫人这么做一定是有原因的……她不是个内里毒的。”

    “可咱们落得如今的下场，她有不可推卸的责任！”黎二少爷带着怨气说道。

    刚说完，就有衙役来拍着院门喊道：“黎二，陶氏来看你们了，赶紧开门。”

    院门里外都有锁，衙役只能打开外面的锁。

    “陶氏？是夫人来了，她怎么会来？”黎二少爷有些震惊，他以为黎陶氏跟自家父亲和离后就离开了呢，没想到还会再来。

    又生气的道：“她还有脸来？我们都被她害死了！”

    黎夫人是跟着衙役一起来的，而黎二少爷的声音不小，她听到了，却没有生气，只对着院子喊道：“二少爷，我是来救你们的！”

