    天都市。

    某宅院。

    高天狼看着检测仪上的数据陷入迷惑。

    配种……

    专用？！

    要知道，配种专用的凶兽，都是召唤师协会那边，从小培育出来的，也是属于万中无一的存在！

    而想要把人吃成那样……

    几乎不可能！

    这阳气……

    这浓度……

    基本上不会失误！

    枪枪都是靶心啊！

    于是。

    高天狼心中一沉，莫非，妹妹已经怀上了？！那孩子的事情……

    “陆鸣。”

    “你已经有个明生了。”

    “如果……”

    高天狼沉声道。

    “闭嘴！”

    陆鸣脸一黑。

    什么就?孩子了！

    鬼知道为什么体内阳气就超标了！！！

    “跟孩子没关系！”

    “跟阳气没关系！”

    陆鸣大怒，“就是单纯的我自己的问题！”

    “哦。”

    高天狼明白了，“你不行。”

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    你才不行！

    你全家都不行！

    算了。

    陆鸣再次重新检测了一下，然后惊奇的发现，放出去的血中，并没有双生水晶的力量，只有补药的气息……

    “放不出去。”

    陆鸣明白了。

    看来。

    神秘组织的放血，是通过某种秘术实现的！

    想要解决问题……

    还是要去找他们。

    “出什么问题了？”

    高天狼也看出端倪。

    “无法放血出来检测。”

    陆鸣叹口气。

    “唔……”

    高天狼忽然说道，“或许可以让检测仪放到你体内检测。”

    ？？？

    陆鸣看着那二十厘米长的粗壮检测仪愣是半天没回过神来，些许日子没见，老高同志变坏了啊……

    然后。

    顿了顿。

    陆鸣忽然问道，“你平时就是这么检测的？”

    “对呀。”

    高天狼理所当然的说道，“有时候我觉得放出来检测可能不会准，我就直接测量。”

    “……”

    陆鸣瞅了瞅检测仪的尺寸，又瞅了瞅高天狼，顿时惊为天人。

    雾草。

    是个狼灭！

    为了妹妹的健康，高天狼居然有如此大无畏的牺牲精神，不愧是妹控的最高境界！

    “这东西……”

    陆鸣叹口气，“不疼吗？”

    “习惯就好了。”

    高天狼无所谓。

    “→_→”

    陆鸣震撼。

    老高……

    不容易啊。

    “辛苦了。”

    陆鸣拍拍他肩膀。

    “无妨的。”

    高天狼哑然失笑，“一会你也可以试试，虽然这东西粗了一些，对我们修炼者来说，应该没什么问题。”

    “……”

    陆鸣表情骤然惊悚，“我也要试？”

    “对啊。”

    “不然你怎么测试。”

    高天狼哭笑不得。

    “我就不用了吧。”

    陆鸣摆摆手。

    “这有什么的。”

    高天狼无语，“我们修炼者身体素质强悍，这点疼痛算什么。”

    说完。

    高天狼拿起检测仪，上下转动几次，检测仪最上方的头上，出现一个比平日里略粗一些的针头。

    噗！

    高天狼插到自己体内。

    “你看。”

    “很简单的事情。”

    “虽然对普通人来说，这针头是略粗一些，但是对我们修炼者来说，并不算什么大问题。”

    高天狼说道。

    “……”

    陆鸣恍惚，“原来你说的是这个。”

    “不然你以为呢？”

    高天狼迷惑。

    “咳咳。”

    “我还以为……”

    “比这个还粗一些呢。”

    陆鸣咳嗽一声，“没事，这种程度，我应该也能试试。”

    “嗯。”

    高天狼微微点头。

    于是。

    他将检测仪插进陆鸣体内。

    数据指标不断变化。

    许久。

    变成了一个标准数值。

    “奇怪。”

    高天狼疑惑，“没有任何异常。”

    “这才对。”

    陆鸣叹口气，“我情况有些特殊，有些东西无法检测，不过，没关系，我已经找到了办法。”

    “好。”

    高天狼微微点头，“有问题了，你随时来找我。”

    “你还要在这里研究？”

    陆鸣愕然。

    他以为高天狼要放弃了。

    “当然。”

    高天狼神色坚定，“总有一天，我会解决的！我总担心那老头会给小晴体内设置什么后手之类的……”

    “所以。”

    “必须解决掉！”

    高天狼坚定的说道。

    “嗯。”

    陆鸣为他加油。

    ……

    许久。

    陆鸣离开。

    高天狼这里搞定了，下面就是神秘组织那边了。

    说实话。

    对于这个曾经追杀了陆家、江家的神秘组织，陆鸣一直有些看不懂，尤其是他们的各种奇怪的行为……

    总感觉……

    很古怪。

    有些事情……

    逻辑上有些讲不通。

    这个神秘组织，办事的时候，也有点应付差事的感觉。

    真的。

    你看啊……

    如果陆鸣是坏人的话，想要下黑手的话。

    怎么办？

    威逼利诱一个都不会少，什么家人威胁啊之类的，绑架撕票那都是小事情，而我们的神秘组织呢？

    从没下手黑手。

    比如——

    老江头。

    虽然他们追杀了江枫这么久，但是江枫的父亲，那个退休的副校长……

    似乎从没有管过。

    这一点，就不科学。

    正常的反派，不应该把老江头的父亲抓起来，烹炒煎炸各种骚操作，从而逼迫江枫交出双生水晶吗？

    你看。

    当初绑架田姑娘的那老头就这么干的！

    所以……

    这个组织……

    到底怎么想的？

    “这个我倒是了解一些。”

    小小剑得意洋洋的出来，“这两天小小白讲课的时候说过这个，我的课后作业可是拿到了九点五分！”

    “哦？”

    陆鸣惊奇，“满分是一百？”

    “？？”

    小小剑大怒，“看不起谁呢，老子可是灵体！”

    陆鸣：→_→

    “哼！”

    “懒得跟你计较。”

    小小剑整理了一下思路，给陆鸣分析，“我问你，假如你要在天都市打张扬一顿，你知道避开监控吗？”

    “当然知道。”

    陆鸣理所当然。

    打张扬啊……

    那都是顺手的事情。

    “那如果张扬在隔壁的自然之都呢？”

    小小剑问道。

    “呃……”

    陆鸣顿时沉寂。

    隔壁那座城市他没去过。

    传闻中的绿色自然城市，森林好朋友，陆鸣对它的了解，也仅仅限于网络上流传出来的图片。

    如果张扬在那里……

    他们过去的话，怕是只能亲自去一趟了。

    “那如果不允许你们去呢？”

    小小剑继续问道。

    “那就派人查？”

    陆鸣说道。

    “如果还是会被发现呢？”

    小小剑继续问道。

    “呃……”

    陆鸣想了很久。

    最终。

    唯一的方式，居然只有推演！

    通过这种无视距离的推演方式，来了解敌人，了解他所在环境。

    “这就是问题了。”

    小小剑撇撇嘴，“如果连推演信息都被屏蔽的话……在那个组织眼中，江枫一家就是一团黑雾！”

    “就像……”

    “现在的你。”

    “他们连江枫女儿是谁、小白的身份、大女儿又是谁都没弄明白，怎么可能弄得明白江枫父亲？江枫母亲？”

    “抓谁？怎么抓？从哪儿抓？！”

    “江枫是谁？”

    “校长又是谁？”

    “天都市叫江枫都十万人，谁才是目标？”

    “他们可能连这个数据都没有。”

    “还有可能，他们眼中的江枫，可是超级大高手，学校那个破四星，到底是不是目标？”

    “他们可能也搞不清楚。”

    “还有你……”

    “他们连陆鸣、陆敏、陆颜的关系都没搞清楚。”

    “如何追杀？”

    “又或者。”

    “他们把你丢在那里，丢在那无人问津的地方开店，就是为了避开敌人的耳目……”

    “直到，你变得足够强大。”

    小小剑意味深长的说道。

    “……”

    陆鸣心神一震。

    好像，居然还有道理。

    所以……

    “江家和陆家的信息，一直有人在遮掩。”

    “可能是你父母。”

    “也有可能……”

    “是那位失踪了无数年的江枫妻子！”

    “这个组织，不是不想查，而是根本查不到！他们只能凭借着子虚乌有的消息，在不断的寻找……”

    “这么些年了，连他们自己也没精神了。”

    “所以。”

    “最终。”

    “他们才打算在陆颜身上，进行最后的计划！却没想到，这个绝地计划，最终被你意外破掉……”

    “如此。”

    “逻辑是否对了？”

    小小剑淡淡说道。

    “是。”

    陆鸣心神震撼。

    原来如此。

    所以。

    这些年，有人在暗中一直默默的保护他们，只不过，并非贴身保护，而是以身份和信息的保护！

    诸如——

    黑猫对自己气息的屏蔽！！！

    “我明白了。”

    陆鸣叹息。

    也许。

    这才是那个组织打算放弃的原因。

    他们十余年的精力和调查，最终一无所获，最终不得不放弃，或者，打算从其他方面入手。

    只是。

    小小剑什么时候这么聪明了？

    “呵呵。”

    小小剑只是淡漠的看向远方，“或许，是你我平日太过亲近，让你对我有所误解，其实，在远古时代，吾本尊乃是……”

    而这时。

    小小狐忽然发来消息。

    “会长~”

    “刚才给您传的报告您看了吗？”

    小小狐问道，“是我让卧底以锻炼分析能力为借口，让她写的一篇关于《关于组织行为的分析研究报告》论文。”

    论文？

    刷！

    陆鸣下意识的看向小小剑。

    “咳。”

    小小剑咳嗽一声，“我略微的指点了一下。”

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    然后。

    在小小狐发来的消息中，找到了那篇论文，文中详细的讨论了，为何他们组织为何这些年没有收获……

    论点嘛……

    跟我们小小剑同学说的一模一样。

    “还算不错。”

    小小剑瞅了一眼，“这文章，有我三分功力了。”

    “呵呵。”

    陆鸣看了一眼小小狐，“你是不是之前给小小剑看过。”

    “对啊。”

    小小狐点点头，“他说帮我修改一下。”

    “改了吗？”

    “改了。”

    “哪里？”

    “最后这个三个标题符号。”

    陆鸣：→_→

    你说说。

    学什么不好，学着抄论文！

    “我就是想在小小白那里露点脸。”

    小小剑嘿嘿一笑。

    “滚蛋！”

    陆鸣没好气的说道。

    什么理由都不能当你抄袭的借口。

    不过。

    正如论文中所说，神秘组织最近的精力，已经从他们身上转移，渐渐的往其他方面发展去了。

    比如——

    我们的老王同志。

    “那边最近如何？”

    陆鸣问道。

    “一切正常。”

    小小狐很快给了答案，“大部队在研究天空领域……还有一部分人在监督你们这几个重点目标……”

    “哦。”

    “对了。”

    小小狐忽然说道，“他们之前好像派遣了几个美女去找王孬，据说是打算以美色靠近王孬了解。”

    “挺好的。”

    陆鸣欣慰。

    老王同志为科研献身，终于轮到别人为他献身一次了。

    挺好。

    挺好。

    只要老王同志依旧坚挺，敌人的目光就不会到陆鸣这里。

    嗯……

    “这样。”

    “我回头让药剂师送点药过去。”

    陆鸣说道。

    “呃……”

    小小狐顿了顿，“刚才收到消息，已经失败了。”

    “失败了？！”

    陆鸣惊悚。

    开什么玩笑？

    被发现了？

    不。

    不对。

    研发部应该没有发现间谍的能力吧？

    “也不是。”

    小小狐神色古怪，“根据神秘组织的反馈，王孬的原话是——是实验不好玩还是右手磨出茧了？”

    陆鸣：？？？

    研发人员这么刚的吗！

    居然比他们程序员还要生猛！

    难怪辣么秃！

    “他们准备刺杀了？”

    陆鸣神色凝重。

    一重计划失败！

    他们很有可能直接开始刺杀！

    “并不是。”

    小小狐那边给实时直播卧底会议，“他们觉得，很有可能是老王不喜女色，所以准备……派几个男的过去。”

    陆鸣：“……”

    小小剑：“……”

    zzzz害死人啊！

    你们刺客组织这么高觉悟干嘛？！

    算了。

    不重要。

    只要不是刺杀就好，男不男的，对老王同志没影响。

    “这些关注就行。”

    “你帮忙查查，关于放血的事情。”

    陆鸣嘱咐，“上次他们针对陆颜的计划，应该还有一连串的后续计划，虽然没有启动，但是肯定已经准备好了。”

    “现在。”

    “我要这些，所有，全部！！！”

    陆鸣沉声道。

    “明白。”

    小小狐开始全面侦查，卧底大系统发布任务。

    许久。

    它给陆鸣带来消息。

    “后续计划，是一个叫余云杰的修炼者负责，不过，只有当上层计划完成的时候，他才会被叫过去。”

    “平日里，他并不在组织内。”

    小小狐说道。

    “他不是神秘组织的人？”

    陆鸣疑惑。

    “是，也不是。”

    小小狐想了想，“就是花钱负责办事的。”

    “哦……”

    陆鸣明白了，“外包。”

    因为不属于他们内部的核心业务，所以就外包出去了。

    毕竟……

    放血也是一次的事情。

    如果不出意外，陆颜被抓以后，就会叫此人过来合作，进行双生水晶的放血流程，然后……

    灭口。

    “他在哪里？”

    “正在搜寻。”

    小小狐很认真，“项目中没有提及地址，正在让卧底寻找……”

    “尽快。”

    陆鸣微微点头。

    看来。

    等地址找到，只要找到这个叫余云杰的，就可以进行放血计划，到时候，双生水晶的问题可能解决了！！！

    哼哼。

    你看。

    也不是太难的事情吗？

    只是。

    这个时候。

    小小狐顿了顿，似乎有些犹豫，“有件事，我不知道当说不当说……”

    “说！”

    陆鸣没好气的说道。

    最烦你们这种当说不当说的，有种别说啊！

    憋死你！

    “嗷。”

    小小狐看了下陆鸣神色，“你知道的，大部分破败的传承和遗迹，都有神秘组织的人在附近监管。”

    “昨天。”

    “卧底那边收到一个消息，说是一个原本标注的遗迹被人摧毁了……”

    “是一个略魁梧男人。”

    “那人……”

    小小狐顿了顿，“叫张雪瑶。”

    ……

    PS：今夜凌晨，会发一个张雪瑶的短篇番外~我会放在公众期的作品相关，免费的呦~小伙伴们记得去看~

