    “你和我说对不起？

    你对不起的人是谁，你到底清不清楚？”

    赵爱国怒吼。

    “我……”    “你别和我说话，你不配做我大哥。”

    赵爱国冲上去，又要朝着赵兴国脸上呼拳头。

    就在这时候，赵香云赶到，“住手！你们两个，在干嘛，打架吗？

    几岁了？

    还是想让周围的邻居，全看你们两个的笑话？”

    赵香云是被许向阳叫出来的。

    他刚好看到大门外，赵兴国和赵爱国两个打架，没惊动其他人，但是叫来了赵香云。

    赵香云一出来，刚好见到两个人打架的一幕，立刻出声制止。

    赵爱国的拳头还没有落下去，但却是对准赵兴国脸的。

    她道：“妹妹，你别管，让我揍死这不知道好歹的东西。”

    赵香云知道，赵爱国不满大哥。

    却没想到，过了好几年，他还是没有忘记。

    “三哥，够了！别打了，他始终是大哥。”

    赵香云劝他。

    “我没有他这样的大哥。

    人家都说大哥是兄弟姐妹们的榜样，他呢？

    做了榜样吗？

    他只知道让我生气！”

    赵爱国愤怒道。

    即便怒不可遏，他冲赵香云说话的时候，仍旧是轻声细语的，怕吓着赵香云。

    和赵兴国比起来，从态度上，就看得出，一个天上，一个地下。

    赵香云知道赵爱国心里是护着自己的。

    不然也不会过了这么久，仍旧要教训赵兴国。

    “三哥，听我一句，过去的，就过去了！你别折腾自己了。”

    赵香云道。

    “妹妹……”    “三哥，你说过，你不会拒绝我说的任何话的，你现在要拒绝吗？”

    赵香云迎上赵爱国的目光。

    赵爱国叹了口气，松开了赵兴国的衣领子。

    “赶紧滚！”

    赵爱国道。

    赵兴国看了一眼赵香云，又看了一眼赵爱国，灰溜溜的走了。

    等他一走，赵香云立刻道：“三哥，你干嘛？

    多大的人了，怎么还这么冲动？

    你不知道家里这么多孩子？

    你是准备给他们做个坏榜样吗？”

    没有赵兴国在场，赵爱国身上的戾气，瞬间没了。

    他有些不好意思的道：“我这一着急，就给忘了。

    不好意思啊！”

    “这次就算了，要是再有下次，我直接告诉妈，你知道她的性子的。”

    赵爱国连声道，“是是是，你说的是！”

    赵香云：“三哥，我知道你是为了我好，其实……我都忘了。

    说个不怕你打的事情，我打算和大哥合作做生意。”

    “什么？”

    赵爱国瞬间炸了，“你干嘛和他一起做生意？

    你不怕再被他坑吗？”

    “万一他和从前一样，怎么办？”

    赵爱国现在可不是将赵兴国当自己亲大哥。

    而是要防着的人。

    赵香云：“这次不会了！三哥，我想开超市。”

    “你是说自选超市？”

    赵爱国问。

    他不是赵兴国，一直在乡下。

    即便好不容易去一趟粤城，也只是将自己困在厂里，拼命赚钱。

    赵爱国从念大学开始，就没有离开过首都。

    除了最开始，不怎么懂电脑，其他在首都出现过的东西，他没有不懂的。

    “不太一样，其实更像友谊商店之类的。

    我想开很大的超市，你我，还有二舅他们，都可以入股！”

    之前的服装厂，其实轮到赵爱国他们，已经没有股份分了。

    没有股份，家里这些人，就没办法躺着赚钱。

    赵香云是想做家族企业，赵家的人也好，江家的人也罢，都是这个家族的一份子。

    之前的没办法分，但是之后的，可以争取！    眼下，超市就是个好机会。

    “可为什么，非要是他呢？”

    赵爱国不解。

    “因为他现在是最有精力，也最有经验，最可能将这件事做好的。”

    赵香云道。

    赵兴国做代理，一开始只是做乡下日化用品厂生产的各种日化用品。

    接着，是其他东西。

    赵香云从中看到了赵兴国优秀的一面。

    如果不是有良好的沟通能力，又怎么会一步一个脚印，越做越好？

    “三哥，这些事情，我们是可以做，可是时间不等人，我们必须今年就将超市开起来！”

    赵香云道。

    “为什么是今年？”

    赵爱国不解。

    赵香云自然不能告诉他们，明年开始，竞争就大了。

    赵香云：“这是我的目标，三哥要是觉得可以，好好准备一下，和小雪商量，拿多少钱出来，占多少股份！”

    为了让赵爱国放心，她又道：“三哥也别着急，赚了是你们的，若是赔了，你们的损失，我负责到底！”

    赵爱国：“不必，妹妹你既然有这样的打算，做大哥的，我自然是支持你！至于大哥那儿……”    赵香云：“我们本就是亲人，他过去犯过错，只要以后不再犯，也不是不可以给他机会！更何况，这次他拿的股份不多，又在我们眼皮子底下，不会像之前一样的。”

    赵爱国是怕极了同样的事情再发生。

    要知道，往往最亲近的人，带来的伤害是最深的。

    “我就为了你，再相信他一次，如果他敢……我肯定不会放过他！”

    赵香云：“知道了，三哥。”

    赵香云和赵爱国谈完了心，彼此都有松了口气的感觉。

    赵香云让赵爱国回去，他却说想出去走走，转身就去附近的诊所，买了跌打损伤酒。

    找了好久，才打听到大哥住在哪儿。

    他敲了敲门，将药酒放在门口，立刻躲到一边。

    房间里的赵兴国发现有人敲门，打开门，不见一个人，可地上却躺着一瓶药酒。

    他想到了什么，脸上凝重的表情，终于是舒缓了。

    蹲下身，拿起地上的药酒，四处看了看，最后看到了角落里一片熟悉的衣角。

    赵兴国收回目光，转身回了房间。

    见他拿了药，赵爱国也松了口气。

    这就当是对他的补偿，以后他再欺负妹妹，他揍得更狠！    赵爱国回了家。

    陈五月并不知道他和赵兴国在门口打架的事儿，反而问他怎么不留下。

    赵爱国道：“我还是回来陪陪我媳妇儿，大哥一个大男人，有啥好陪的！”

    陈五月：“这不是你自己说的，要陪着吗？”

    赵爱国道：“我现在不想了！”

    “毛病，这一天天的！”

    陈五月嘟囔了一句，转身也回去了。

    

