    翌日，清晨的阳光洒进屋子的时候，让屋子内那些完全玉质化木材组成的家具散发出柔和的光。

    带有一种古朴的韵味在房间内流转。

    聪明窝在林远的胸口，睡的香甜。

    音音则窝在林远的颈间，头顶上的翎羽将在音音移动小脑瓜的时候蹭着林远的脖颈。

    这细微的骚动让林远睁开了眼睛。

    这种全身心放松的休息无论之前多么疲劳，都能够直接洗净。

    音音和聪明被林远小心的放在枕头上，然后林远向上移了移被子，让聪明和音音的小脑瓜露在外面。

    随后林远拿起一套昨晚温钰帮忙提前准备好的衣服穿上便离开了房间。

    林远平时基本上没有穿过白色的衣服，现在穿上白色的丝质家居服让林远的少年气更重了。

    下了楼，林远就看见刘杰正端着清粥小菜，从厨房中走出来。

    刘杰见到林远，憨厚一笑说道。

    “林远早安。”

    林远赶紧快步走下楼梯。

    “刘哥，我帮你一起弄。”

    这时，温钰从外面走了过来，说道。

    “少爷，你的快递到了。”

    林远闻言将手上从刘杰手里接过的一盘鲜切水果放在桌子上，便赶紧向着门口走去。

    由于明天的时候那完全由玉质化紫檀木制成的鱼缸便会被那四星灵匠胡泉送过来。

    对于这完全玉质化的紫檀鱼缸，林远还有这不少布置要准备。

    这些从星网上新买来的灵物可着实是废了林远不小的力气，高价收了十天才收齐的。

    林远作为缔造师，大量的出产银阶青萝和精英级的吸灵金鱼一直没有感觉到过这些紧俏的灵物有多么难得。

    可是这次收购的这一大批灵物让林远深刻的明白到了稀缺灵物资源是多么的宝贵。

    林远收到的这些灵物还都是没有经过缔造师强化的低阶灵物，就花费了林远大把的辉耀币。

    林远签收的快递足足用两个金阶困灵箱装着。

    签收完之后，林远将两个签收的金阶困灵箱收在自己的锁灵空间中。

    随后便到餐厅和刘杰温钰一起吃着早饭。

    温钰从厨房出来举了举手里的薄荷肉饼，说道。

    “少爷，刘哥今天早上的薄荷肉饼里不知道刘哥加了什么材料，比往常闻起来要好闻的多。”

    刘杰端着一壶现煮的牛奶，憨厚的笑了笑说道。

    “这次薄荷肉饼中用的肉食是金阶猪类灵物的肉，所以闻上去格外的香一点。”

    吃饭的时候几人照常常和往常一样聊着天。

    不过林远隐约能感觉到刘杰今早比往常沉默了不少，好像有心事。

    林远便直接开门见山的问道。

    “刘哥，有什么心事吗？”

    刘杰听到林远的问话突然心中昨晚生出的决定就坚定了下来，开口说道。

    “少爷，我最近一直留在王都觉得自己的进步有些缓慢，所以我想外出历练一段时间，可以吗？”

    林远眉头一挑，还以为是什么要紧事，原来只是这种事。

    “刘哥，虽然我们是缔造师和扈从骑士的关系，但是我也没有想过把控你的人生，你的人生还是你自己做主，我总觉得我们之间的相处比起缔造师和扈从骑士的关系更是朋友。”

    刘杰听到林远的话心中有说不出的感动，展颜一笑举起手中的牛奶说道。

    “为友谊干杯！”

    三个杯子撞在一起，发出清脆的碰撞声。

    随后三个杯子里的牛奶便被喝了个干净。

    刘杰并没有主动点破林远黑的身份，因为刘杰知道这种事林远想说的时候自然会说。

    见刘杰没了心事，林远这还真有点事想问问刘杰。

    “刘哥，想参加辉耀百子序列的选拔有什么条件？”

    刘杰对于林远的问题丝毫不感到意外。

    因为在刘杰看来，以林远的实力和年纪若不去竞争辉耀百子序列那才叫可惜。

    于是刘杰便将自己知道的仔细的讲给了林远。

    “辉耀百子序列成员的竞争无外乎考验的就是年轻一辈的品格，实力和天赋。”

    “想参加辉耀百子序列的选拔有三种方式，第一种是最基础的方式，便是成为辉耀联邦三十二座大城中每一个大城中的城市百子，从而获得辉耀百子序列选拔的资格。”

    “第二种方式便是，那些对辉耀联邦有着巨大贡献或者说有着杰出成就的，低于二十四岁的年轻一辈才有机会向联邦官方申请，从而获得辉耀百子序列选拔的资格。”

    “第三种方式，就是得到辉耀联邦顶级强者的推荐信，来获取一个参加辉耀百子序列选拔的资格。”

    林远听着刘杰的话，恍然的点了点头。

    对于林远而言，无疑第三种方法要容易的多。

    只要拿着自己老师月后的推荐信，便可以去参加辉耀百子序列的选拔，不过林远还是问道。

    “那第二种方式什么样的贡献或者成就才有资格获得辉耀百子序列选拔的条件呢？”

    刘杰答道。

    “第二种方式其实相比起第一种和第三种是最难的，比如守护辉耀联邦有功，或者是得到过一些辉耀联邦全联邦性质的奖项，又或者是在星网塔上有自己的专属成就，比如现在辉耀联邦中的少年英雄黑的功绩就大概的符合这第二种方式的条件。”

    刘杰的话让林远的眼睛一亮。

    这样看来自己还真的蛮符合这第二条入选辉耀百子序列的要求的。

    且不论功绩，单是星网塔专属成就这一点，林远就完全符合要求。

    只不过是昨天晚上来了星网官方消息，而天梯成就坛上林远黑这个身份的虚拟形象生成还需要近一个月的时间。

    这其中包括对林远黑这个身份的虚拟形象设计之类的问题，所以时间要久一点。

    现在这样看来，林远若是凭借星网塔专属成就这一点，来获得入围辉耀百子序列的资格是最轻易的。

    而且刘杰刚刚提到了黑，林远索性说道。

    “嘿嘿，刘哥我就是黑。”

    林远之前没有和黑说出自己这个身份，是因为刘杰和温钰从来没有提过这一点。

    林远也觉得没有必要主动说出来。

    现在听到刘杰突然提了起来，林远自然没有什么不能说的。

    反正温钰和刘杰都是自己人。

    刘杰闻言脸上并没有什么明显的变化，温钰也是一样。

    因为刘杰昨天晚上知道的时候早就已经惊讶了一番。

    既然已经知道了事实，刘杰再次听到就没有什么好惊讶的了。

    只是林远毫不隐瞒的说出自己的身份，让刘杰生出了一种十分幸福的被信任感。

    温钰像一个仓鼠一样的吃着薄荷肉饼，也丝毫没有什么感觉，一副理所当然的样子。

    在温钰看来，林远是月后大人的徒弟，这身份放出去只怕比辉耀百子序列的首席序列还要威风。

    要知道，月后大人不仅是五级缔造师辉耀联邦的巅峰强者。

    月后大人年轻的时候可还是一名辉耀使。

    林远看着刘杰和温钰脸上面无表情，倒是让林远楞了一下。

    真的一点都不惊讶吗？

    这倒是让林远有些惊讶。

    就像林远要是突然知道某一天突然知道刘杰是一个女装大佬，林远一定会超级惊讶。

    林远咬了两口薄荷肉饼，问道。

    “刘哥，你说辉耀百子序列的成员实力到底在什么程度？”

