
　　卫渊看着前面的男人，在他的身后，无量的海水无声无息涌动着，像是兵戈，像是战旗，像是千军万马，静水流深，这种涌动却带给人一种最为直观的天地之威，比天威更恐怖更直观。

　　你就在这海洋之中，每一道水流都可以是最致命的杀机。

　　而这万水就簇拥着唯一的君王。

　　一种无与伦比的压迫感在水流中凝聚着。

　　“无支祁。”

　　共工的视线收回来，看着曾经和自己并肩作战的淮涡水君，注意到无支祁靠近卫渊的那只手有微微抬起的动作，这是强者对于弱者的庇护本能，突然感慨道：“你和他一起来，看来，这一次你不会站在我这边了。”

　　无支祁缓声道：“共工……”

　　祂声音顿了顿，不知道该怎么开口。

　　共工摇头笑起来，爽快道：“不用觉得自责，你和当年发生了不小的变化，这个很好，看来，你在这个时代找到了你感兴趣的东西，这本来就是你当时选择站在我这边的原因。”

　　“虽然我也很好奇，你究竟是对什么起了兴趣。”

　　卫渊看着那名高大的男人，他有着褐色的双瞳，哪怕是在水里，也像是燃烧着的火炭，外貌俊美而刚健，发辫里编织有深色的璎珞，庄重而严肃，卫渊缓声道：“你是……共工？”

　　共工点了点头，双眸落在卫渊身上，道：“当然是我。”

　　他的视线扫过卫渊的黑发黑瞳，道：“……炎黄的苗裔啊。”

　　“颛顼和禹他们后来治理的九州，到底怎么样？”

　　他问道：“人的治下，神州有没有灾难？”

　　卫渊抬起头，注视着那位神灵，沉默了下，缓声道：“有，有天灾，也有人祸，神州曾经有过许多次动荡的年代，但是即便如此，我们仍旧跨越了这些灾难，走到了现在，屹立于这个世界的巅峰。”

　　卫渊没有伪装那些苦难不存在。

　　他将那些灾痛，将那些在痛苦中挣扎着向前的人们的故事讲述而出。

　　共工听得很认真。

　　沉吟了片刻，道：“和我们那个时代的人类一样，看来，哪怕是我沉睡了这么久，神州人族的秉性也没有发生大的变化，温和只是假象，骨子里仍旧刚强不屈，顽强而好胜，叛逆又倔强，只要还有这样的人在，无论过去多久，神州终究还是那个神州啊。”

　　“这就是颛顼和禹所希望的吧。”

　　祂赞叹了一声，却又转而傲然道：

　　“但是，如果是我执掌人间的话，就不会出现这些灾难。”

　　“一切的灾难，天灾，神灵自然可以抵抗；而人祸多起于人类的私欲和狂妄，神灵不需要争夺钱财，不需要争夺权位，更不会去迷恋女色，也就不会有那些荒唐的争斗。”

　　“在神的治下，人将生活得更好。”

　　“你不这样觉得吗？”

　　卫渊感觉到来自于共工视线的逼迫询问，他仰起头来，大着胆子回答道：“但是那样的人，只是神的附庸，是生活的好，生活的坏，甚至于生死都是因为神的喜怒决定，这样的人，根本意义上就不是人。”

　　“说的很好，光明正大。”

　　共工脸上缓缓浮现微笑，道：

　　“那你有考虑过在天灾人祸里死去的那些人吗？”

　　“如果是神治的话，他们是不会死的。”

　　“站在现在人类的立场，却无视了那些死去的人会做什么选择，现在的人族，已经能如此厚颜无耻了吗？我记得，你刚刚说的历史里，不也有那些有各种缺点的人类成为所谓的君王，统治人类，一句话可以决定生死。”

　　“既然你们已经允许了君王的存在，那么这个帝王为什么不能是我呢？”

　　“无有天灾，没有人祸，战无不胜。”

　　？？！

　　卫渊感觉到这位曾经和颛顼争夺五帝之位的神灵视线，以及并非故意，而是认真发出的询问，深深吸了口气，道：“我只能代表我自己，但是我也知道，那些为了反抗压迫而挺身而出的人，也不会认同人由神治理。”

　　“哦？为什么……”

　　“因为，你虽然以神化生为人，但是仍旧是神。”

　　卫渊看着这位天神，突然道：“连人的君王都会没有办法和人共情，导致大量的起义和反抗，神灵又怎么可能真正地明白人类需要什么？神如果要让人活祭，那么难道就要付出成百上千上万的性命？”

　　“即便是神治，尔等都要反抗？”

　　“当然……你也说过了，神州土地上的人类，从来不缺乏叛逆和反抗的性格，而最重要的事情是，过去了几千年的现代，君王的统治已经被推翻，但是如果是神灵统治，那么千秋万载，一直到现在，可能都是神灵治下的仆从。”

　　共工注视着卫渊，道：“不得不说，人类，你的胆量不小。”

　　“就和禹一样，哪怕我在这里，都能知道，禹他为了人族，分裂了九州，驱逐了山海，于我而言，这是最不可接受的事情，或许正如你所说，我虽然曾经化生为人，终究是神，山海的神。”

　　深沉的水域晃动着，整个东海都仿佛瞬间停止流动，一瞬间导致的巨大压迫感让卫渊的呼吸都凝滞，他生平第一次直面这样恐怖的威势，瞳孔剧烈收缩，天下水域共主，共工正注视着他，双目凛然生威。

　　这是真正的古代天神，是一怒之下天下变故的凶神，也是曾经和颛顼争斗帝位的人族领袖，卫渊心脏重重跳动，一瞬间有魂魄被抽离的感觉，仿佛随时可能死去，这一次不会再有人挡在前面，眼前没有禹，没有那少年道人，于是他握紧了剑柄，心神沉静，道：

　　“这是人族和神族的立场，人族不可能允许神作为领袖。”

　　“哦？那若我再度掌控神州。”

　　卫渊的语言里仿佛咬着钢铁做的刀剑，斩钉截铁道：

　　“那你会再一次被打败！”

　　共工注视着这个年轻人，看到后者双眼里仿佛燃烧着火光，道：“我说的，支撑神州仍旧是那个神州的人里，有你一个，你的说法，我已经记下来了。”祂说这句话的时候，卫渊注意到共工的身躯变得暗淡。

　　共工道：“看来你看出来了，很敏锐。”

　　“我是共工，也可以说不是。”

　　祂抬起手，语气神态都很从容，道：“只是这千百年里，逐渐溢散在外的梦境真灵，真身仍旧还在沉睡，而今的躯体，和你们的交流，也不过是梦中之梦，虚幻得如同倒影。”

　　卫渊把剑放在旁边，道：“……梦境真灵。”

　　“你是为了什么……”

　　“目的？”共工笑一声。

　　“不过是为了邀请你们来喝一杯酒而已。”

　　“我从不做暗中的勾当和计算。”

　　周围的水域散去，出现了一个没有水流的区域。

　　祂伸出手提起酒壶，往两个石头做的杯子里倒入酒液，动作和神态庄重，这是神代时候向来客敬酒的礼仪，共工身为天神，做起来却仍旧一丝不苟，比起最德高望重的祭祀都更加雍容。

　　无支祁是不需要这样的礼数的。

　　祂早已经举起酒盏喝起来。

　　“猴子真就是猴子样。”

　　共工将酒递向卫渊，道：

　　“你们之前曾经邀请我共饮，今日就是回礼。”

　　“等到下一次，我真正苏醒的时候，再见面就要分出生死了，我不会留情，你们也不需要留手。”

　　“再没有可能这样喝酒闲谈。”

　　共工抬手，道：“也因此，此刻就要尽兴饮酒。”

　　他道：“诸君，饮盛。”

　　卫渊端起酒盏，看到里面的酒散发金色，看到无支祁仰脖饮酒，也没有迟疑，把剑放在桌上，双手端着酒盏，仰脖把酒一口喝了下去，喝酒的时候，感觉到一道寒流涌入咽喉，旋即在寒流轨迹上生出炙热。

　　但是很快卫渊就感觉到一股特殊的感觉在腹中升腾。

　　强大而浩瀚的力量。

　　卫渊愕然：“神性……”

　　“你用神酿酒？！”

　　共工神态雍容平淡，从容答道：

　　“虽然是将来生死之敌，但是此刻是共饮之友。”

　　“既然为友，岂有私藏之理？”

　　“且饮！”

　　卫渊看得出此刻所谓梦中之梦的共工，本身也需要神性，但是他却用这样珍贵的材料酿酒，卫渊不知道怎么想的，下意识道：“当时说和你共饮的是无支祁，我说的是大禹。”

　　共工一怔，满意大笑道：“那你此刻，就欠我一杯酒了。”

　　以神灵酿酒，一分为三，共工遗憾道：

　　“可惜了啊。”

　　“是在这样的环境，如果是在神代，现在应该有诸神为贺，我可以让整个昆仑的天神来为你们高歌；如果我已脱困，应该在浩瀚的海域之上，看着日月星辰下酒，可我现在只是被封印的状态，一场好酒，也不过是梦中之梦。”

　　他往后靠着，放下酒盏，拍了拍手。

　　眼前有光芒汇聚，化作一条道路，指引向遥远的地方，共工懒散道：

　　“你们去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“下一次见面，应该就是厮杀了。”

　　他没有用看不起卫渊和无支祁的说法，而是用了平等的厮杀这一个词。

　　卫渊心中有疑惑，却还是和无支祁离开。

　　“共工，不是性格暴烈吗？”

　　“是，但是很少有人能将他激怒到那种程度。”

　　“祂只是为了和我们喝一杯酒？”

　　“是。”

　　无支祁道：“而且祂也没有脱困。”

　　“不要小看曾经能够和颛顼争夺帝位的神，也不要以为祂只有一面。”

　　卫渊微微颔首，突然察觉到了周围的光幕涌动，耳畔听到低沉的哼唱声，手掌的拍击声，看到一条一条海底散发光芒的鱼类，现在这些鱼群环绕着卫渊和无支祁，起伏上下，巨大的深海鱼类发出低沉的声音，伴随着光和水幕，仿佛一场曼妙的舞蹈。

　　共工曾经是少昊的臣子，少昊是以百鸟为乐曲的帝王。

　　指引生灵做送别祭祀之舞，对于祂来说并不是难事。

　　平静坐着看着水域生灵的共工，没有了神话里的暴虐，也没有了神灵的气质，在他旁边有一个身影浮现，低沉道：“尊神，那个人族，是禹王的臣子，放他离开，恐怕会有后患。”

　　“要不要属下动手……”

　　共工摇了摇头，道：“不必。”

　　他看着逐渐远离的卫渊，而自己的身躯也已经逐渐淡化下去。

　　要重新进入长梦之中了吗？

　　共工叹息一声。

　　“禹的臣子，你叫什么名字？！”祂突然高喝道。

　　卫渊一怔，回头郑重答道：

　　“卫渊，卫威扬武的卫。”

　　“卫渊，卫威扬武的卫……好，有朝一日待我苏醒，若你还有胆量。”

　　共工大笑着散去，“你来与我为敌！”

　　“不寂寞。”

　　PS:今日第一更………三千六百字。感谢扬风？。万赏，谢谢~

　　终于稍微调整了下作息。

　　希望今天十二点前更新第二更，叹气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百三十四章 敌（感谢扬风？。万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 