    回到备战室，李旭心情不错，不过李哥的心情明显更好。

    “不错不错，你这局MVP稳了，下一局继续，下局我们蓝色方，要什么英雄你说。”

    李哥拍了拍李旭的肩膀，春风满面。

    李哥又回过头来对Clid发出指示：“下把你要多帮上路，嗯~~~你二级就去上吧，人头就千万别抢了。”

    “？”Clid摸不着头脑。

    李旭一阵恶寒，李哥为了恩静这是走火入魔了啊。

    现场直播间。

    朴志焕：“Tarzan这一局在SKT下路是塔姆和EZ中路是丽桑卓的情况下，不断试图在上路找到突破口，但是这局比赛李旭发挥太出色了，虽然比起他之前的剑魔、诺手那样的英雄少了点震撼力，但是这局比赛李旭表现出的冷静沉稳更加可贵，数次面对顶尖打野Tarzan的GANK都做出了最优的选择，让Tarzan无功而返。”

    这时候现场导播给出第一局的MVP人选，李旭的半身像被投影到演播室，挡在朴志焕身前。

    金至贤：“现场导播给出了MVP人选，10次击杀，百分之七十六的参团率，关键时刻抢掉大龙，团战两次击杀掉卡莎，这一局比赛的MVP李旭实至名归。”

    不过国内直播间的观众可一点都不关心这个MVP的情况。

    “乖乖，这个主持人比敏娜小姐姐的身材还好啊！”

    “韩国主持人都是这么漂亮吗？让人无心观赛啊。”

    “我就想知道，每次MVP都把男主持挡住，男主持有什么想法，2333。”

    ??????

    回到比赛席，第二局BP开始，蓝色方SKT先BAN先选，GRF红色方。

    SKT第一手BAN掉了蛇女。

    昊恺：“果然，蛇女又进了小黑屋，在之前的Kespa杯的比赛中，这个英雄是一次都没有放出来。”

    致幻：“作为当前版本的宠儿，这个英雄实在是太恶心了，走中路走下路都很无解，不过目前的这种情况老是被BAN，也说不好她到底是宠儿还是弃儿了。”

    昊恺：“现在拳头有消息放出，下个版本蛇女就会被削弱了，大家不用担心，毒瘤是活不了多久的。”

    GRF第一手BAN位给到了冰女，李哥的冰女上把让他们吃尽了苦头，在卡莎被李旭弄死的情况下，每次都能找机会控制秒掉Tarzan，从而瓦解GRF的守势。

    致幻：“cvMax教练终于明白了，你搞那些花里胡哨的BP没用，针对李哥，BAN冰女就完事了。”

    “GRF教练脑子终于清醒了，不头铁了，针对李哥BAN冰女就完事了嘛！”

    “爽！本赛季第二次不用看李冰冰了，哈哈！”

    “麻烦下一手混分巨兽加李奥继续安排一下。”

    SKT第二手BAN掉了阿卡丽，Chovy对阿卡丽的掌握度是非常高的，既然李哥不玩，那肯定是要BAN掉。

    GRF反手将卢锡安送上BAN位，这个英雄当前版本也是个爸爸，当然不能放给Teddy。

    昊恺：“看来格里芬不打算针对李旭了，这是针对Teddy的BAN位。”

    致幻：“从之前的比赛，格里芬也看出来了，李旭的英雄池太深了，根本针对不了，干脆一个都不BAN，还有一个BAN位，剑魔、厄加特这样的你SKT禁不禁，你不禁大家就一人拿一个。”

    SKT第三BAN继续针对Chovy，送佐伊上了BAN位。

    昊恺：“现在场上的版本强势英雄非常多啊，剑魔、厄加特、加里奥全部都在，看看GRF的第三BAN吧。”

    GRF第三手封锁了Clid的盲僧，虽然上局比赛Clid有几个辣眼睛的操作，但是不管怎么说，精通回旋踢的盲僧对后排还是有巨大威胁。

    致幻：“没必要BAN盲僧吧，李旭的英雄池没办法针对，你加里奥也不BAN吗？李哥大概率要一抢加里奥的。”

    昊恺：“现在剑魔、厄加特、加里奥全在外面，看看双方怎么选。”

    SKT这边二话不说，直接给李旭一手锁下了剑魔。

    昊恺：“来了，既然你不BAN，那我肯定是要拿的，李旭的剑魔一打五我们是见识过的。”

    致幻：“但是我觉得先给李哥拿加里奥要好点，就算放给对面剑魔，李旭还有厄加特可以拿，加里奥你不拿，格里芬没道理不拿的，现在版本加里奥伤害很高，容错率又很高，中路法师就佐伊好打一点，现在佐伊已经被BAN了。”

    “致幻是魔鬼吗？我反正是不想看加里奥的，虽然李哥加里奥很牛逼。”

    “看我旭哥的剑魔追着对面五个砍，2333。”

    果然GRF直接锁下加里奥和洛，洛的开团带加里奥入场，很容易对敌方后排产生威胁。

    昊恺：“GRF这手选得很灵性，你SKT上路已经拿出了剑魔，我就直接掏出加里奥和洛的究级开团组合，第三手还能拿到厄加特，前三手GRF的BP很成功。”

    致幻：“cvMax教练想的很清楚，剑魔、厄加特一个都不禁，大家一人一个，你先选了剑魔，我后手还能先选加里奥出来，反正你上路已经定了剑魔。”

    话音未落，SKT锁下厄加特和伊泽瑞尔。

    昊恺：“。。。这打脸来得这么快吗？SKT同时拿到剑魔和厄加特，没有把厄加特放给格里芬，那这样厄加特和剑魔会有一个走中路了。”

    致幻：“这样一想也可以，反正你法师中路打加里奥也占不到便宜，还不如把厄加特也抢了，就不用留给对面了。”

    “太真实了，Kespa杯每次解说都被疯狂打脸。”

    “喜大普奔，既不用看李哥玩混子，又能看李旭的究级老剑魔。”

    GRF第三手掏出了Viper的霞。

    第二轮GRF直接BAN掉了塔姆和布隆，既然自己拿到了强开团的阵容，那肯定是优先BAN这种保护性辅助或者是反打能力强的辅助。

    SKT剩下两个BAN位给了杰斯和吸血鬼。

    GRF拿下塞恩和赵信。

    SKT最后两手选出牛头和卡兹克

    最后，双方阵容确定。

    蓝色方SKT：

    上单：KING（暗裔剑魔，亚托克斯）

    打野：Clid（虚空虐夺者，卡兹克）

    中单：FAKER（无畏战车，厄加特）

     ADC：Teddy（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：MATA（牛头酋长，阿利斯塔）

    红色方GRF：

    上单：Sword（机械先驱，维克托）

    打野：Tarzan（德邦总管，赵信）

    中单：Chovy（正义巨像，加里奥）

     ADC：Viper（逆羽，霞）

    辅助：Lehends(幻翎，洛)