    随后，魏武拿出手机，先打了个电话给**图书记，电话一接通，就听见张书记欢快的声音传来：

    “啊呀！魏总，你总算是回来了，是不是外边的姑娘格外水灵，让魏总乐不思蜀了？”

    魏武笑着说：

    “张书记，我出去时采药呢，天天钻山沟，难有时间看姑娘呢。”

    寒暄了几句，魏武道：

    “张书记，我不在的这两个月，多谢您，还有市区两级领导，给了我极大的支持，为了答谢各位领导，我今晚在镇上安排点便饭，不知张书记有没有时间？”

    **图笑着说：

    “没时间也得过来，这些天，朱书记几乎天天问我你回来没有，他急需知道你那雄伟的画卷什么时候展开，如何展开。

    市里还想借你的东风，顺便搞点招商什么的。

    这样，朱书记昨天刚从省城回来，今天应该在市里，我马上向他汇报，晚上争取一起过来，你多准备一点菜，来的人可能不少。”

    说完，**图就挂了电话，急着向朱书记汇报去了。

    跟着，魏武又给刘振国、吴坚、文老，还有梁文栋都打了电话，吴坚和梁文栋的电话没打通，他也没太在意，估计吴坚这些天也够忙的。

    打完电话，魏武要周怀玉、林天明和玉昆把事情交代一下，跟他一道回去。

    看到魏武的坦途，周怀玉说：

    “魏总，听玉昆说，昨天你的两个小兄弟开回来一辆大名鼎鼎的福特猛禽F550，可是真的？那个车配你这名字，可真够威武呢！”

    威武笑道：

    “没错，那是北京的一个朋友送的，就是那个泰祥集团的陈泰祥。

    不过，他为了方便我采药，愣是把媲美五星级酒店的房车，改装成了仅仅可以洗澡睡觉的货车。”

    林天明哈哈大笑说：

    “真不愧是全国首富啊，送你一辆300多万的货车？”

    玉昆这才知道那辆货车会这么贵，又一次长大了嘴巴。

    魏武解释道：

    “机缘巧合，治好了他女儿的伤。

    另外，你们应该也听说了，泰祥集团在全国十五家医药和生物工程方面的企业全部并到我们公司，我琢磨着，咱们的集团公司要尽快挂牌了。”

    这回轮到周怀玉的嘴巴合不拢了，傻愣了半天没说话。

    他只听说泰祥集团有意与魏武合作，却不知道是这么大的合作。

    不过他立即就高兴起来了：

    “这么说，这段时间我们申请下来的那些新药，很快就可以投入生产啦？

    太好了，我正愁新药批下来的，没办法组织生产，现在厂里有一半的产能都在生产新药的审批样品，根本没法满足订单需求。

    这边的厂房都还没盖呢，都愁死我了。”

    魏武点点头说：

    “嗯，看来是要调整一下了，今后这边暂时专门试制新药，还有就是配方料，批量生产就交给新合并过来的那些厂，这样每一家厂只生产某一种或者几种药，不用老是换产品，更便于管理和品质管控。

    另外，叶氏集团也有几家中药厂并进来了，还有他们家的几家化妆品和保健品厂，这样依然这边，同样要做这样的调整。”

    林天明问道：

    “什么是配方料？”

    魏武答道：

    “今后我们的药厂、化妆品厂、保健品厂，还有相关的生物工程类工厂，肯定要在全国甚至全球布局，神山这边作为总部，负责生产所有产品的珍稀药材配方料，就是把各种产品需要的珍稀药材制成药剂，编上号，其他地方的工厂在普通配方的基础上，加入不同的配方料，即可生产出成品。

    这样做，一来是因为珍稀药材都种植在这边，技术力量也在这边，二来也便已配方的保密。”

    两人一听，连连点头称是。

    这时，笨熊带着花花奔回来了，它们刚好在车上憋了一路的尿，这不正好派上了用场，几乎是沿着院墙撒了一圈的尿。

    魏武看着一脸兴奋的笨熊，笑着拍了拍它的脑门，说：

    “这就高兴成这样了，还有更广阔的舞台呢。”

    说着无心，听着有意，玉昆和周怀玉都在想，当初头脑一热，跟了魏武，现在看来，当初的决定简直是人生中的神来之笔，是最正确的决策，谁能想到，刚从监狱里走出来百来天的魏武，眨眼间就有了如此成就。

    尤其是周怀玉，他在神山也算是个人物了，拥有一家盈利水平不错的医药公司，两家药厂，虽然中药厂有些艰难，总体还是不错的。

    当初他仅仅是看到魏武采药和打猎的能力，加上老岳父极力推崇魏武神奇的医术和针灸技法，于是便怀疑他有些不一般的能力，这才决定靠上他，觉得这样做，说不定能够拯救中药厂，没想到就被天上掉下来的馅饼砸了个正着。

    林天明这些日子给宝贝闺女帮忙，亲眼目睹了两个厂里的场景，真正体会到了什么叫盛况空前，什么叫日进斗金，更是对中医药及其相关行业的盈利能力有了深刻的印象。

    可以说，他之所以能够搭上魏武这条船，纯粹是由于宝贝女儿林依然的胡闹。

    当初，林依然见周诗文利用父亲的中药厂跟魏武搭上了线，一跃成了魏武的神威中药厂厂长，这妮子也不知是那根弦搭错了，死活要离开富通大酒店，硬是找林天明要过去两家濒临倒闭的工厂，要跟着魏武闯一闯中医药这个行业。

    林天明被女儿缠得实在没办法，只好答应让她试一试，反正那两个厂当初买来就是为了拆迁的，林天明看中的是两个厂的地，留着等地价上来，开发房地产的。

    可是让林天明做梦也没想到的是，宝贝闺女的这次胡闹，居然闹出了大名堂！短短两个多月，那两个原本濒临倒闭的破厂子，随便拿出来一个，其利润就可以秒杀他投资的任一个项目。

    所以，老林现在就在琢磨着，如何和魏武这条大船靠得更紧些，中医药行业肯定是不行了，魏武现在有技术，有上面的支持，也不缺乏资金，没有必要把他拉进来。

    所以他就琢磨着还是做自己最熟悉的房地产，不过得挂靠到魏武的神威集团旗下，利用魏武这块响亮的招牌，一定可以异军突起的。

    他坚信，在不久的将来，魏武和他的神威集团将会家喻户晓。

