    第六十一章哎，无奈的打脸

    “让，让给你，我就是他妈的不信了，你能全买下来，不许凑钱不回来，我看你怎么结账，大家都一起看着，这就是传说中的神仙，呵呵！”隔壁王妈怒极反笑道，完全不顾形象的破口大骂了起来。

    他听到了系统提示，选择了确定转让。

    “隔壁王妈和自己杠上了？”

    “有必要嘛！我真是想要买东西啊。”

    小刀微微摇头，他也不想和人傻钱多的对着干，可是人家撞上来了啊。

    所以他对着阳光青年道“我可以购买了吗？”

    “可以！他将机会让给你了，总共一百五十铁币，也就是一百五十万骨币。”阳光青年笑眯眯的望着小刀等待结账。

    小刀一寻思，骨刀一把最少一万多，一百五十把几天内能凑齐。

    但是！现在却被逼上了啊。

    他这一思考，那边传来了隔壁王妈嘲讽似的大笑声。

    “你看这个能顶多少钱。”人争一口气啊，小刀一狠心，直接拿出了一块碎片来。

    也正好在此，确定这东西的价值。

    “我看看！”阳光青年眼睛一亮，接了过来。

    这是金属碎片，小刀早就准备好了，但是只有巫才使用的金属武器，所以一直没拿出来，也不确定现实中的金属在游戏中有区别吗？

    毕竟这个世界的金属是从野兽，猛兽之类的骨头里面提炼的，和现实中的来源是不同的。

    阳光青年手上散发出了黑光，蔓延在了铁片上，仿佛渗入在了其中。

    “金属传导性能非常不错，我感应下来，应该价值十八枚铁币，你可有异议。”阳光少年的笑容更加灿烂了。

    “可以！”小刀心中松了口气，能用就好，表面上不为所动，从口袋内又掏出了几块形状各异的金属碎片来。

    而最先拿出的那，价值十八铁币的碎片是最小最轻的。

    “四十二铁币。”

    “三十九铁币。”

    “这个够分量，一百一十二铁币。”

    “足够了，其他的也可以帮你换成铁币，基本上我只赚一丝丝，你还需要吗？”阳光青年期盼的道。

    “好，都换成铁币方便使用。”

    “好！”阳光青年的笑容反而停了下来。

    滴：你获得了阴度商人，绝无光的好感度：1。

    小刀心中一喜，查看有没有任务。

    滴：你的实力过于弱小，无法接取当前任务。

    靠，我就醉了。

    “总共价值二百七十六铁币，找你一百二十六铁币。”阴度商人，绝无光将物品还有剩余的铁币交给了小刀。

    相比于几乎没有重量，薄到了一个极致的骨币，铁币就厚重多了，上面还有着纹路，不过比小刀见过的巫纹要简单了不少。

    “靠！”

    “这样也可以？”

    “那些碎片是什么宝贝啊？那么值钱。”

    “没看见是金属嘛，妥妥的巫器碎片。”

    “神仙哥啊，怪不得是传说中的神仙哥，我算是服气了。”

    “请收下我的膝盖吧。”

    ……！

    “还有其他交易物品吗？”小刀连忙道。

    铁之类的玩意，自己是多的不能再多了。

    但是阴度商人，绝无光仅仅是冲着小刀一点头，叹息道：“你太弱了！那些你都无法使用的，为了商人的荣誉，我不能卖给你。”

    随后一个纵身，化为了黑光，没入了漩涡中，漩涡飞速收缩，直接消失了。

    叹了口气。

    小刀扛着雕像，收起了其他猎物，直接身体一纵，落在了黑大王背上。

    黑大王一个纵身一扑，高高跃起，在惊呼声中，落向了远方，短短时间就消失在了众人视野中，只留下一声声惊叹。

    还有风中凌乱的隔壁王妈。

    “怎么可能有这么大的差距。”即使从部队上下来军刺，意志坚定，此时也不由感慨不已。

    虽然只差了亿点点。

    小刀回到了院内。

    长出了一口气，不得不承认，虽然不是刻意装逼，但是感觉真的挺爽的。

    这才查看阴度商人，绝无光的商品。

    竟然不是三样，而是四样。

    多了一个小牌子，很薄，和护命魂牌贴在一起，竟然没有发现。

    这也是黑色的，上面诡异的纹路形成一个黑色漩涡。

    阴度商人，绝无光的友谊。

    作用：召唤阴度商人，绝无光进行交易。

    阴度商人交易的最低要求：80级，并突破凡人层次。

    这让小刀大喜，不过看着80级的要求，也不由叹了口气。

    早着呢，先收起来。

    随即乐呵呵的将雕像摆放在了门旁，又拿出了另外两样。

    “秀儿！”

    “主人哥哥！”

    “给这个上面第一滴血。”小刀笑眯眯的拿出了牌子来。

    “哦！”秀儿傻乎乎的过来，毫不犹豫的滴血。

    最后则是那颗血色的种子。

    随后毫不犹豫，扎破手指，一滴血滴落了上去。

    顿时种子上浮现出了类似巫纹一般都纹路，让小刀何其有了若有若无的联系，有点像宠物。

    滴：恭喜你，获得特殊宠物，经过阴度人的特殊泡制，忠诚度恒定为100。

    小刀不由一喜。

    “大兵过来！”小刀挥了挥手，这小子拥有种植术，交给他种下了。

    大兵傻乎乎的跑了过来，按照小刀的吩咐，将种子种正在了正门前的这块地中心。

    此时这块田地内郁郁葱葱的，种植了不少本土作物，还有小刀从现实中带来的，基本上这些都成了三只鸡的饲料。

    秀儿还给它们加肉汤之类的泡饭。

    当然也偶尔作为众人肉食的调剂。

    滴：恭喜你，你的奴大兵种植了特殊植物，熟练度大增，种植术提升为大成，掌握催生术。

    “不错，不错，惊喜啊！”小刀不由一乐。

    滴：你的奴大兵，好感度+5，目前：95。

    不错，自从达到九十点，就再没有增加过了，这一下子直接提升了五点。

    小刀一高兴，将声望换取的，破限巫药（十五级），普通品质也赏给了他。

    顺利的突破了15级瓶颈。

    滴：你的奴大兵，好感度+1，目前：96。

    才增加了一点，略微不满。

    随后大兵立即给血藤浇水了，种植，他熟悉。

