    

    在言峥眼中，那位出租车司机父亲无疑是伟大的。死后七天中凭借着心中执念一直在努力“回家”。

    车头撞烂，巨石挡路。

    也念念不忘自己女儿生日，一条条生日快乐的祝福，是一个灵魂在绝望中最后的清明。那时候他在绝望中神志不清灵魂被负面情绪污染怨念丛生，但他依旧没有忘记女儿生日。

    也正是因为他对女儿生日的执着，才避免化作怨鬼恶灵，保留了转世投胎的可能。

    同样，因为执念他也错过了投胎的机会化作孤魂野鬼。

    只能通过七月十五，517路公交车找到回家的路，回去看看自己的女儿与家人，了却心愿，然后在等一年坐这趟车去往地府转世投胎。

    从旁观者的角度来说，出租车司机无疑是悲哀的。

    但从父亲的角度来说，他又是伟大的。

    父爱如山。

    如果有机会，言峥想要帮帮这位无助的父亲。

    前提，他没有在化作孤魂野鬼的日子里魂飞魄散，那时候言峥也有帮他的力量。

    出租车司机的遭遇让言峥心情有些沉重，对“鬼”也有了新的了解。

    并不是所有的鬼都为恶鬼，很多大部分鬼都身不由己。

    自己要帮助的可能就是这种鬼……

    剩下的四个鬼，信息可圈可点没有出车司机这般“惊艳”。

    黑衣老太太，应该是新死不久的回家鬼，从她神态上便可以看出很安详没有执念，网上没有她的任何信息。

    雨衣女子虽然怪异却找不到任何关于她的信息，以她的那身装扮出点什么事儿肯定是个大新闻，但网上没有任何蛛丝马迹。言峥只能将她归失踪人口之列，等尸体被找到后又是惊天大新闻。

    最后面那对小情侣网上倒是有信息，却也没什么让人值得注意的亮点，只有无尽的惋惜。

    这对情侣的遭遇网上评论出奇一致——同情惋惜。

    这对情侣是十三中的高中生，今年高三面临中考。男的学习成绩好能上一本，女的学习成绩一般运气好能上个二本。

    两个人从高二开始谈恋爱，相约报考同所大学。

    不知道是出于嫉妒还是有其他原因，三月份的时候他们俩的事情被同学告发了。

    全校批评通报，找家长。

    男方成绩优异前途光明，家里自然不乐意男孩被这女孩子拖累，更何况要报一所大学。得知事情原委的男方家长将女孩堵在班里一顿骂，女孩子家长也没给女孩好脸色。受到心爱男孩家长的辱骂不被家里理解包容，女孩愈发沉默寡言成绩自然一落千丈。

    五月份摸底考试的时候连三本都上不了，男生虽然成绩略有影响勉强能维持在一本线。两人距离越来越远。

    同学的侮辱与鄙视成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    女孩成绩一般长相却十分出色，在学校里也算班花级别追她的人自然不少。

    羡慕、嫉妒她的自然也有不少。

    没出事之前她是那个长相漂亮男朋友宠爱大家羡慕的公主，出事之后脱毛的凤凰不如鸡。

    当初对她有多羡慕，现在对她就有多恶劣。那些羡慕嫉妒恨的，那些得到又得不到。

    全部将心中的不满化作最恶毒的言语，像是一把把锋利的刀子将女孩子的心，割的支离破碎。

    各方压力下女孩子萌生死志，离开这个冷漠无情不被人理解的世界。

    报考志愿前，男生将女孩约出偷偷告诉她自己改了志愿与她报同一所学校。

    再女孩最无助最需要关怀的时候，男孩迫于压力没有出现。

    现在女孩早已萌生死志为时已晚。

    女孩拒绝了男孩，提出分手扭头逃走。

    如果，死后有天堂的话，她希望在天堂里获得包容以关爱。

    可惜，天堂不在，地狱常开，自杀也上不了天堂。

    离开的女孩没有回家亦没有回学校，第二天学校发现女孩没来上课，通知家属，家属以为女孩去上学了。

    最后与她见过面的男孩成了最大嫌疑人，被警方传唤。男孩证词没有任何不妥之处，警方只能按程序处理列为失踪人口。

    学校，女孩家属各方寻找没有音讯，警方在路口监控器中查到女孩最后出现的地方是在东郊与山区交界处。

    山区也是言峥祖坟所在地，那里风景秀丽人烟稀少想要找个人无疑是大海捞针。

    三天后男孩在两人初恋的地方找到了身体僵硬长满尸斑的女孩，那座山在莽莽群山毫不起眼，也没有什么名字。

    高二的时候班里几个同学野游在那里野炊过，男孩与女孩也在那个时候互生好感。

    看着因为时间发酵，面部铁青鼓胀的脸庞不复往日俊美的熟悉脸庞。

    女孩的一颦一笑似乎还在眼前，往日野炊场景涌上心头历历在目。

    愧疚自责中男孩，选择殉情。

    男孩家属顺着男孩踪迹找到了接连死去的二人。

    此时，再多的言语也显得苍白无力留给双方家庭的只有无尽的悔恨。

    两人死后双方家长似乎因此悔悟，将两人合葬在一起。

    这是一个悲剧，如果当时大家多学包容多些体谅用，双方家长用委婉的方式处理两人的爱情，或许不会走到今天这步。

    可惜，没有如果。

    人死不能复生，两个年轻的生命还没有开始经历真正的人生，没有领略人生路途上的风景，便失去生命。

    结婚，生子，白头到老。这些人生中最美好的闪光点都随着轻生逝去。

    言峥看来即便让他俩报一所学校，到最后结婚相扶到老的人也不一定是他俩。

    人生路上我们总会遇到形形色色的人，有些陪你走一段路领略沿途美好风景，说不定到了下一个路口便分开了。陪你走完人生路的那个人，多数都不是你最爱的那个人。

    这些道理言峥来不及对死去的情侣说，但他还是依旧在心里默念。

    似告诫，似宽慰。

    谁心里没座坟，里面住着未亡人。

    不怕她死，就怕她时不时的诈尸，冒出来把你的心搅的七八乱。

    让你的心没有办法装下其他人。

    两人的遭遇触及到言峥心中最不愿提及的地方，伤心许久言峥将这册新闻收藏。

    原因无他，人言可畏，人言如刀。有时候恶毒的言语比身体上的痛苦更人绝望。

    绝望不甘怨恨恰恰是变成怨灵恶鬼的条件。

    那个男孩或许没问题，那个女孩子言峥不敢保证她会不会变成恶鬼危害人间。

    言峥没有降妖除魔那么伟大，只是为了给自己提个醒，若以后遇到她躲得远远的。

    还有最主要的事情，言峥不想告诉别人。

    用这两人的遭遇将自己尽快忘掉那个人，当初自己选择放手是正确的，要不然到最后可能与这对情侣遭遇一样。

    可是，为什么想起来心会痛。我本以为忘记了，不会痛了。

    言峥捂着胸口，面带痛苦泪水忍不住缓缓流出。

    有些人有些事儿，刻骨铭心，不是时间可以抹去的。

    如果不是因为她，言峥不会变成现在这幅浑浑噩噩的样子。

    如果不是她，言峥不会得抑郁症……整日躲在家中

    如果不是她，言峥现在可能爱上了别人的，早已结婚生子

    如果……

    呵呵，后悔吗？不会后悔。

    “先生，您那里不舒服吗？需不需要我打120。”

    店里的老板看出言峥不正常，赶忙上前询问情况。

    在老板眼中，言峥表情痛苦面带狰狞跟神经病人差不多，那眼神看上去想要杀人一般。

    不管神经病还是心脏病店老板都心惊胆寒，若在自己店里出了事儿生意还做不做了。

    “咳~呵呵，对不起，让你担心了，我没事儿。老板结账~”

    听到言峥结账二字老板如负释重他真担心言峥在店里待下去出什么问题。

    “额~那什么小兄弟，我看你身体不舒服，今天这顿就当我请了，下次再说吧。”

    老板只想快点将言峥送走，一碗面能值几个钱。

    言峥苦涩一笑大概能明白老板心情：“我真没事儿，就算有事儿也不会赖上你。说吧，多少钱。”

    “一碗面，一瓶可乐，一叠小菜。总共15块钱~。“

    “微信~”

    “好咧，那边墙上。您慢走~”

    说完老板收拾桌上碗筷。

    言峥扫码回家。        

