    李彬的话，说了出去，自然也不会有任何的犹豫。当联赛第一轮，热刺主场迎战利物浦的时候，开场不到十分钟的时间，热刺就已经攻入了第一个球。

    这个结果有些出人意料，很多人都认为，这一场比赛，应该是一场生死大战呢，结果让人没有想到的是，利物浦上来还没有多久，就已经开始撑不住了。

    “利物浦在夏天的时候调整了阵容，这一场比赛他们的阵容是雷纳，格伦·约翰逊，斯科特尔，卡拉格，因苏亚。中场则是卢卡斯和马斯切拉诺搭档后腰，前面是杰拉德，贝纳永，库伊特以及托雷斯。利物浦刚刚引进的阿奎拉尼坐在了替补席上，没有能够进入首发阵容，而热刺一边，科恩特朗和格伦·约翰逊一样成为了首发，但是劳尔作为了替补……”

    在解说员还在进行着介绍双方的主力的变化的时候，热刺的攻击已经开始了。而出乎意料的，是一反上一场比赛他们从边路发动攻击的模式，热刺直接选择了从中路压上，亚亚图雷几乎没有任何迟疑的带着球向后场冲了过去，从比赛一开始，他就要对着利物浦的中场进行压迫，而在前场的卡瓦尼也撤了过来，迪玛利亚同时也是选择了内切，几个人同时聚集到了利物浦的中路上面，而且，他们不是在靠着脚下技术进行传递，而是在靠着自己的积极的反抢，在给利物浦施加着压力。

    而这样的态度马上就显现出来了作用。虽然利物浦的防守能力依然还是不错的，可是，现在的马斯切拉诺的任务却和以前完全不同了，他现在抢下来了球之后，身边没有阿隆索作为传球接应点了，他必须自己把球传出去才可以。传球，他做得到，可是组织，马斯切拉诺根本不做不到。

    热刺一上来就猛烈地在中路进行反抢，为的就是从一开始就要打破利物浦的比赛节奏——如果利物浦现在还真的有节奏的话——用激烈的反抢，直接打破了利物浦现在自己认为自己能够组织起来中场攻势的幻想，在一上来就把利物浦的信心打没了，然后全力攻击他们，这本来就是李彬的想法。

    这个夏天，如果说有谁下降的最多，那么就是利物浦。别的球队虽然卖掉了一些球员，但是整体上还能撑得住。比如曼联卖了前场的两个人，但是至少还留下来了一个鲁尼，而且中场上的损失也不算太大。可是，利物浦和他们不同，利物浦是直接把自己的核心球员卖掉了。

    阿隆索在利物浦的这几年，一直都是核心球员的待遇。可是，07-08赛季，阿隆索多伤，踢得不好，让贝尼特斯对他不满。与此同时，杰拉德一再向贝尼特斯推荐自己的国家队队友巴里，贝尼特斯也认为可以踢后腰，可以踢边路的巴里更适合利物浦窘迫的阵容，想要卖掉了阿隆索买来巴里替代。尤其是在英超进行了本土球员政策之后，贝尼特斯更是这样认为了，08年他就兜售阿隆索，可是阿隆索自己拒绝转会，08-09赛季，阿隆索踢出来了自己最好的一个赛季后，才自己提出来了转会——就算是走人，他也走得像个男人的样子。

    可是在那之后，利物浦想要引进的巴里，却认定曼城更有雄心，去了曼城。贝尼特斯想买人，俱乐部却没钱，让他从欠款的罗马弄来了阿奎拉尼。可是阿奎拉尼现在还没有融入，贝尼特斯只能够用马斯切拉诺组织——他的技术是不错，可是距离组织者相差也太远了。

    利物浦现在，已经没有了一个进攻的组织者了。以前的时候，他们有阿隆索掌控节奏，因此，虽然他们的技术并不算是特别细腻，但是他们也依然可以很好的控制住了比赛的场面。但是现在，阿隆索一离开，他们的技术短板就暴露无遗了，热刺的拼抢，马上就让他们原型毕露了。

    利物浦的球员们根本没有足够的在后场控制比赛，失去了阿隆索，别说在逼抢之下反击进球，就连在逼抢之下护住了球，这一点利物浦人能够做到的都不算很多，马斯切拉诺压力增大的时候，想要传球给自己的队友们环节压力时，就出现了问题。

    被亚亚图雷逼抢下，马斯切拉诺无奈之下只能够选择了一脚回传给自己身边的卢卡斯。本来这一脚很简单的传递，可惜的是，迪玛利亚已经预判出来了他的传球意图，在他传球的时候，已经卡住了传球线路，直接一脚把球断了下来。

    被一个突破高手在后腰的位置上断球，谁都明白将要发生什么。热刺的球员们马上展开了急攻，迪玛利亚跑动中已经吸引了注意力，他一脚把球给了自己左侧插上的卡瓦尼，自己向着右侧冲了过去，而卡瓦尼接到了球，也是脚下丝毫不停把球向着左边一脚传递。迪玛利亚抢下来球的时候，几个人还在中场，可是到了卡瓦尼这一脚传球，贝尔已经跑到了左边路的禁区肋部。

    而后，贝尔直接一脚贴地的传中球，把球带着一些弧度送到了禁区里面，反越位成功的苏亚雷斯拿到了球，已经形成了单刀，他只是向右带了一步，就一脚把球踢了出去！

    足球直接打的近角，这个地方本来就是雷纳的软肋所在，更何况苏亚雷斯的步伐已经让雷纳有了一丝错乱。他的倒地慢了一步，苏亚雷斯的射门几乎是贴着门柱进入了球网，热刺攻入了这个赛季的联赛第一个进球！

    “苏亚雷斯的进球！这是快速的反击推进，利物浦的后场传球失误造成了热刺的第一个进球的成功，看样子利物浦想要复仇也不是那么容易的，白鹿巷现在已经是今非昔比了！”

    热刺的进球来的有些突然，让利物浦球员们也有些懵。他们记得，上个赛季，他们在主场能够击败热刺，在客场也能够一度压着热刺踢，可是怎么到了这个赛季，就踢得这么差了？

    少了一个阿隆索，影响真的就这么大么？

    热刺不是也没有专职的组织者么，他们怎么就能够踢好？

    现代足球中，足球场上，不一定非得有一个特别明显的组织核心，但是那得建立在技术有不错的优势，可以进行局部的配合，能够用细化的进攻路线，取代进攻核心的基础上。热刺没有专职的组织者不假，亚亚图雷是他们的节奏掌控者，但是这一项他不算是特别出色。但是，热刺有着前场的技术和速度能力作为补充。就算是没有特别出色的传球者，但是热刺能够用连续的前场配合打起来攻击，前场的任何一个人都可以发动攻击。热刺节奏变化不太好也是真的，可是热刺冲的起来，前场球员们利用自己的速度优势冲起来的时候，节奏的变化也是相当大的。

    英格兰式足球的冲击力，和欧陆大陆的组织力，李彬开始把他们初步的糅合了。他利用这种冲击的高速，作为节奏变化的一个方面，利用拉丁流派的技术，作为英式快攻的引导，这种改变已经初步见到了成效了。

    当然，李彬这也是受到了弗格森的启发才做到的，这些经验，也是弗格森用贝隆，92班，弗兰等人的血的经验才总结出来的，现在李彬绕过了那些弯路，在前人的肩膀上直接开始了自己的尝试了。他一直都在坚持着压迫足球的想法，而在到了英格兰之后，见识到了英格兰足球的冲击力，已经熟悉意大利足球的细腻踢法，李彬也认为，自己有可能把他们组合成为一个整体，形成自己的东西。

    把控制的要求降低，加上高速冲击作为调整的手段，让告诉冲击和压迫力成为自己的节奏变化的一个重要部分，这是李彬认为，可以让足球更好的办法。

    李彬很清楚，现在的巴塞罗那就是控制足球的巅峰了，可是那一套太难复制。就是瓜迪奥拉自己，到了拜仁，抛弃了拜仁好好地冲击力不用，也落得个失败。如何把控制和冲击结合起来，他没有完成，这也是那支巅峰的巴塞罗那最大的问题所在，在这方面做的更好，失败了想要击败他们的方式。

    自己既然在这个时代，不和他们踢一场，怎么能够满意？

    李彬这个夏天主要调教的就是攻击，有着技术优势，有着战术执行力，有着很好的配合，他的战术思想开始了融入了，这样的热刺，比起来上个赛季来，可以说是提升了不少了。而利物浦，反而是更弱了。此消彼长，怎么还落在下风？

    这只雏鸟，开始振翼了。

    更何况，利物浦和曼联还不一样，曼联意识到了自己变弱了，弗格森也在有意补救，可是贝尼特斯，他没有意识到自己的球队已经变弱了，利物浦球员们，对突然连热刺都打不过了，还是无法在短时间里面就适应的。其实，如果他们稍微认清了一点现实，明白自己的实力已经下滑了很多了这个状况，靠着卢卡斯和马斯切拉诺，未必不能够打造起来一个中场的防御场，再加上没有削弱太多的后防，以及贝尼特斯的临阵布置，死守求平局还是有可能的，可是，他们错误的估计了自己，还以为自己是上个赛季压着热刺踢得利物浦，这就是他们自己找麻烦了。

    不趁着这种不适应打他们个措手不及，还等什么？

    李彬不知道贝尼特斯准备的是什么样的后手来对付自己，不过，李彬很清楚的是：不管他的后手是什么，自己可以抢占先手，不管他的针对性布置是什么，自己可以针对他的中场进行布置。只要抢了先手，打乱了利物浦的节奏，自己的硬实力更强，剩下的时间根本没有必要理会太多，直接靠着自己的硬实力碾压就可以了。

    利物浦被热刺开场不久就进球的攻势搞懵了，这让他们的中场更加无法拦截热刺的绞杀了。还不到三十分钟，卢卡斯和马斯切拉诺两个人就双双吃到了黄牌，利物浦的局面，已经开始彻底失去了控制了。

    而到了下半场，当利物浦想要靠着格伦·约翰逊的前插，制造一些优势的时候，热刺马上就利用了他们的后防线的漏洞。这一次，贝尔内切跑位之后，科恩特朗直接下底，苏亚雷斯的长传球给到了他，他直接一脚找禁区前沿的传中球，使得前插的亚亚图雷，头球攻破了球门！

    连续的进球，连续的压迫！利物浦想要报仇，不妨放马过来，可是要认为现在还是你们能够在热刺的场地上耀武扬威时候，可就大错特错了。

    时代已经变了。9