
    董欣菲惊出了一身冷汗，忙看向叶秋说道：“叶秋，这事情我可是一点都不清楚，当时也是云媚给了我个电话让我安排王子菲进来的，我没有想到他们的目的是这个。”

    要是没有叶雅菲和温海媚，或者是其他的明星过来救场。

    那么按照这回络放出来的消息，引起了yúlùn倾向，加王子菲的那些女粉丝捣乱，那么说不定药膳房还真的要出乱子，很可能要答应王子菲1000万的要求。

    当然，那个时候可能还要搭股份。

    可是现在两大女星来帮忙，甚至是叶雅菲也在，叶雅菲还是董欣菲手底下的艺人。

    叶秋也认为董欣菲对这件事情根本不知情，否则弄这么一出戏，最后还让叶雅菲帮忙救场，那不是闲的蛋疼吗？

    他相信董欣菲还没精神fēnliè到这种程度。

    可要是说这件事情背后，真的没有人在推动的话，那么也不可能。

    仅凭着华兰一个金牌经纪人的身份，人脉真的广泛到了能够让娱乐圈其他经济公司帮忙协助的程度吗？

    不可能！

    云芳华则是唇角含笑，笑盈盈道：“叶秋，说说怎么一回事。”

    叶秋无奈只好把云媚是主办方公司大股东的事情说了一下，然后皱眉说道：“把电影节搞砸了，对主办方也没什么好处，对她也没什么好处，这事情真的是她做的？”

    说完看了看云芳华，眼神若有所思。

    那个云媚，该不会知道云芳华在药膳房吧？

    而在这个时候，一阵手机铃声响了起来，叶秋接起电话说了几句，然后挂断了。

    “怎么了？”

    “温姨那边的消息，刚才有人给了她消息，让她不要掺和电影节的事情，不过好像现在还没人知道她在这的消息。”叶秋说道。

    董欣菲脸色微变：“那……”

    刚刚想要说几句话，她的手机也突然响了起来。

    董欣菲拿出手机号码看了看，脸色是一阵狂变，急忙接起电话说了几句：“好的，这个可以，没有问题。”

    董欣菲也没有瞒着叶秋和云芳华，手机当传来的是一个女人的声音。

    叶秋听到这个声音还好，没什么想法。

    云芳华却是美目一闪，眼神闪过一丝异样，她认出来是谁的声音了。

    董欣菲挂断电话，然后俏脸沉重：“是云总的电话，她刚才让我也不要管电影节的事情，我还问她公司怎么办，她说……没了没了。”

    叶秋和云芳华对视一眼：“芳华姐，她知道你在药膳房？”

    云芳华笑了笑：“我是从家里面出来了，可又不是离家出走，知道我的消息自然很简单，我想她可能觉得药膳房是我的酒店吧。”

    叶秋心里面飞快转动。

    这事情八九不离十很可能是这么一回事。

    本来他还觉得电影节会有人找麻烦，那也一定是楚家或者项玉龙，再不济也是光洋日株社那边找麻烦，可是偏偏没有想到会这样子。

    董欣菲欲言又止，想要问点什么。

    叶秋看到她这脸色说道：“别猜了，云经理也是云家的人。”

    董欣菲轻吸口气，看着云芳华的眼神满是震撼。

    之前她猜测叶秋是叶家的人，可也只是猜测。

    而现在呢，叶秋直接告诉她，云芳华是云家的人！

    云家，五大世家！

    可不是她们董家这种“小门小户”能够的。

    现在叶秋告诉她，药膳房的总经理居然是云家的人？

    那么……

    堂堂云家子弟，来跑来药膳房给叶秋当经理，那叶秋这个家伙到底什么来路？

    而且看来这次是云媚在背后推动，那既然云经理也是云家的人，她们怎么对了？

    这不会是云家的派系在斗吧？

    董欣菲瞪大了眼睛，手心都是汗。

    叶秋也不去管董欣菲在想什么，算是知道也只会无语，姑娘你想多了。

    这个时候手机震动，拿出来一看眼角一抽：“落井下石的人还真多。”

    ……

    这么一件事情当然不只是王子菲的女粉丝们关注。

    临海市不少餐饮业的人也在关注，本来药膳房即将开业，那么对于他们来说也多了一个对手。

    现在闹出了这

    么一回事，要是再严重点，药膳房还没开业元气大伤，对他们来说当然是乐意见成的了。

    有不少酒店的官微在络公开发言。

    月湖大酒店：临海市作为一个国际大都市，对于外来投资向来都是欢迎的，但也不是什么人都有资格在临海市投资。今天药膳房这个做法，实在是让我们临海市餐饮界失望。

    如登大酒店：本来还对餐饮界新气象有些期待，现在看起来，药膳发还没这个资格！

    君林大酒店：在临海市能够开五星级酒店的，都是有能力的，区区这点报酬药膳房居然也会耍赖，实在是让人无语。

    这是站着说话不腰疼了，哪家酒店请人代言还会给股份的。

    也有脾气直来直往一点的。

    临海大酒店现任董事长，李光，直接在个人微博发言：“没钱开什么酒店！”

    “对啊，没钱开什么酒店，唉，不会是真的没钱了，所以把王子菲给甩开吧？”

    “很有这个可能。”

    一时间不少临海市餐饮界的人出来发言，让药膳房陷入了被动当，而且之后有几篇章曝光了药膳房如今zījīnduǎnquē，资金链可能断裂的消息，更加严重了。

    “据可靠消息报道，药膳房如今资金运转陷入困难。”

    “据说现如今药膳房资金链已经断裂，所以才会传出与明星违约的消息。”

    有几篇报道都说到了重点。

    那是如果药膳房资金充足，那么为什么要赶走王子菲？

    所有人都想着药膳房出面解答，到底是不是真的没有钱了。

    于是还没开始营业呢，现在药膳房陷入了风波当。

    酒店的不少员工看到络的消息，也都是一个个变得有些紧张起来，心里面担忧酒店真的不会是没钱了吧，关于王子菲的事情他们也不清楚，只知道王子菲的确不来了。

    仔细一想的话，不少人心里面都隐隐觉得酒店真的没钱了。

    而酒店的高管，对于这种消息也都是一个个有点骚动，要是酒店倒下了，那么他们该何去何从？

    一时间所有人都是心思四起，人心涣散。

    （本章完）
