    这个语气，这个眼神？还真的被认出来了？！

    乔懿依稀还记得，去年在街上被人认出来时，也是此情此景。

    当时她都不敢相信，有人居然还会记起她，看来自己也没差劲那地步~

    难道，这回碰上个美女粉丝？

    看着对方略带狐疑的眼神在自己身上上下扫视了一遍，乔懿依旧是面带着自信的微笑，有些玩味的神情。两个美女在大马路上一个劲进行“眼神交流”……

    “嗯，我就是。”乔懿按捺不住，先说话，而且今天身上正好有张签名照，“这个送给你，只是碰巧有啊，我不是随身携带的。”

    沈言卿面无表情地接过那张照片，又看了看乔懿，不知道这个女人是什么意思，上面的字迹鬼画符一般，认不出。

    拿到签名照都不笑一个的，乔懿今天真的是心情好，把小若直接塞过去给沈言卿，“美女，你帮我抱一下。”

    然后从包找手机。

    “你……”沈言卿还没说什么，一个小孩就“挂”自己身上了，这究竟什么和什么？

    小若也很是配合，两只小手死死勾着沈言卿的脖子，用一双无辜的大眼盯着她看，眨巴眨巴然后神不知鬼不觉，奶声奶气地叫了句：“妈妈——”

    这孩子，怎么见着美女都叫妈妈！

    “既然相遇呢，就是有缘，来，合影一张~”乔懿自来熟，直接搂着沈言卿的肩膀，三人来了一张亲密自拍。还顺带补了句：“微博私信我，我给你发照片，嗯？”

    接着乔懿要去抱小若，没想到人家还不给她了。

    “你是孩子的母亲？”沈言卿抱着小若警惕地往后退了一步，眼前这个年轻女人实在是可疑，怎么看都有些……神志不清？

    得了，乔懿这回看明白了，这个语气，这个眼神。

    警惕中带着点不屑，不屑中带着点鄙视，鄙视中似乎夹杂着嫌弃。。

    这个问题，该怎么解释呢？

    “算是吧……她……”乔懿还在措辞。

    “你怎么证明自己是孩子的母亲？”沈言卿瞧她应该才二十出头的样子，怎么会有这么大的孩子？关键这孩子，好像见着谁都会叫妈妈。。。

    这态度，敢情还得去医院做个dna亲子鉴定么？

    “……你等着啊，我打个电话。”乔懿说罢刷刷刷给陈老师打了电话，有些无奈。

    没几分钟陈老师就赶了过来，“乔小姐，小若，你这孩子怎么能随便乱跑呢？”

    “陈老师，你别说她，她知道错了。你先解释解释，有人把我当人贩子了。。”乔懿满脸怨气地盯着沈言卿。

    这件事情也真够折腾的。

    最后，还是三个人又跑去孤儿院找到院长，调出了小若的档案资料。

    “这位小姐您可能误会了，乔小姐经常来我们孤儿院做义工，孩子们才叫她妈妈的。”毕竟乔懿也算是个公众人物，院长觉得还是解释一下比较好，“乔小姐她没有结婚，更没有孩子。”

    沈言卿放下资料，确认情况属实以后，才平静地对乔懿地说了句：“不好意思，误会你了。”

    这语气可完全没听出道歉的感觉啊，不过乔懿倒不怎么在乎，反而嬉皮笑脸好奇地问：“没关系……话说姐姐你这么正义，是律师啊？”

    正义？沈言卿还是第一次听到有人用这个词来形容她，公司还有一堆事务等着去处理，她可没工夫跟乔小姐在这里玩猜职业的游戏，根本没看乔懿，直接对院长说：“既然你们收留了这些孩子，就要对他们的安全负责。”

    “我们以后会加强管理的，不好意思，耽误您时间了。”

    “妈妈还会来看小若吗？”

    房间里瞬间安静，因为小若这话不是对乔懿说的，更不是对院长说的，而是对走到门口的沈言卿说的。。。

    “小若乖，叫阿姨——”院长纠正。

    乔懿在一旁站着嚼口香糖，看着顿在门口的高挑背影，突然有些幸灾乐祸，勾起嘴角笑道：“我觉得叫妈妈挺好的…小孩子的话，姐姐不至于这么小气吧？”

    沈言卿先是瞪了乔懿一眼，嫌弃，谁是你姐姐！

    这些年，沈言卿受到她父亲的影响，一直在做着慈善，孤儿院项目也是她关注的重点，她觉得自己和小若这个孩子，倒是有点投缘。“嗯，还会再来的。”

    小若莫名其妙害羞了。

    乔懿莫名其妙激动了。

    “姐姐你什么时候再来？我们一起呗~”

    “等一等，我和你一起走……”

    “你叫什么名字啊？”

    “美女，留个电话吧！”

    乔懿一路尾随，无奈自己的“似火热情”只换来了对方的“冷若冰霜”。

    “无聊。”沈言卿冷哼了一句，然后开着车扬长而去。

    她乔某人的生活本来就无聊，还不能让人苦中作乐一下？乔懿扁嘴摇头摊手，这年头有幽默感的人已经不多了。

    第二天，乔懿提前一个小时就去了公司，奉纱有苦难言，觉还没睡醒就被乔姐炮轰起来了。

    去那么早，结果当然是白白多等一小时。amy一出现，自然就是一副大忙人的姿态，和她交流，感觉整个节奏都得快起来。

    “你来了，准备准备待会去见张导……发布会ok？我马上过来……”才说一句话，amy期间就已经接了两个电话，然后交代了乔懿两句，“这次只是谈剧本，你准备试镜就ok，其他事情不要多问，我会负责，懂不懂？”

    “懂了，谢谢amy姐。”

    懂不懂是amy教育新人的口头禅，乔懿很想吐槽提醒，她已经出道六年，早就不算新人了。

    本来说好是和制片人，导演还有编剧见个面的，最后乔懿赶过去时，只有编剧先到了，于是两人就先讨论起剧本来。

    《倒计时》是一部融合了侦探悬疑元素的动作电影，乔懿接到剧本时还挺吃惊的。女二是一名警察，其中打斗枪战的戏份不在少数，乔懿从未出演过类似的角色，第一次往往是很具挑战性的。

    不过，乔小姐觉得，作为一名专业演员，这些都不是问题，有挑战才有进步。而且这次这个角色，有血有肉形象饱满，戏份几乎可以与女一齐平，甚至在性格上有比女一更出彩的地方。

    如果真的可以演绎好，很有可能是个能让观众记住的角色，乔懿捧着剧本，觉得机会来了。

    “……这次女一号是由何姐担纲……”

    什么？该不是瑞达的一姐，蝉联影后的何琳吧？乔懿满心以为《倒计时》只是一部剧本不错的小成本电影，“是……是何姐吗？何琳姐吗？”

    “对啊，就是何琳姐，我觉得这个角色就是为何姐……”

    乔懿已经不管编剧巴拉巴拉一大堆人设问题了，只是有点不敢相信，何琳这几年可都是走的国际路线啊，况且以她的身价，有几个剧组请得起？

    激动了!澎湃了！

    乔懿感觉现在自己的血液都在沸腾，热气扑腾扑腾往脑门上冲，双颊开始发烫，心脏突突的都要跳出来。

    “那个……不好意思，我去趟洗手间。”

    乔懿逃也似的奔去了洗手间，看着镜子里的自己，然后闭上眼睛长舒一口气，再睁眼一切没变，捏捏自己的脸，“*，不会又是做梦吧？”

    不小心捏重了，疼。

    “不是做梦……是真的！”她双手撑在洗手台上，一边笑一边跺着脚，高跟鞋和地板碰撞出烦人的声音。

    “神经啊……吵什么吵！”

    乔懿虽然被人凶了一脸，但是人逢喜事精神爽，这会儿连被骂也觉得是神清气爽，就差对人家说“谢谢”了。

    “啊……不好意思不好意思，抱歉抱歉抱歉……”乔懿一个劲弯腰点头。

    先顺一顺思绪。

    也就是说，她即将出演一部大制作的女二号，而且要和影后对戏！何琳啊何姐，这个女人可谓是已经实现了她所有的人生理想，活生生的一本人生教科书，乔懿真的想都不敢想，有生之年她能和偶像飙戏……

    不过，这么一个香饽饽会掉到自己头上，也是不可思议。在瑞达，还会有自己的出头之日？还是说某些人已经良心发现？不管怎样，能接到戏就是好的，乔懿很珍惜这次机会。

    这还真是，三分靠打拼，七分靠运气~

    等乔小姐激动完，再次回到房间时，已经多出了好几个人。

    其中，还有一个熟悉的身影！

