    刷刷刷！

    鸿禧老祖等三人的身形直接消失不见了，从他们出现到离开，前后没有超过3分钟。

    他们每个人都有必须24小时镇守的地方，原则上是不允许随意离开的。

    如果有什么重要的事情需要离开一会的话，那也绝对不能超过5分钟。

    鸿禧老祖在走之前，来到肖遥的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀，说了句“干得不错”，然后才转身消失不见。

    丹霞仙子虽然没有多说什么，但是在走之前，笑着丢了一个小玉瓶给肖遥。

    肖遥有些懵逼，一把接住了小玉瓶，有些不知所措。

    张天师一脸严肃，面无表情，不过走之前，还是对肖遥轻轻点了点头。

    等于说四大镇国使都对肖遥表达了认可的态度，这让他有些受宠若惊。

    要知道，四大镇国使都活了几百岁，对大夏国和人族都曾经做出过巨大的贡献，但是他们从来都不曾炫耀，甚至绝大多数的大夏国人连他们的名字都没听过。

    这才是肖遥要学习的楷模！

    能得到四大镇国使的认可，肖遥觉得很骄傲。

    但是，他真的不想再掌控九死魔狱了，太吓人了，一旦九死魔狱出现什么问题，首先倒霉的就是他这个掌控者。

    可惜，四大镇国使全都尝试过，都无法掌控九死魔狱，所以只能让肖遥继续掌控着。

    就算他再不愿意，也不能现在就撂挑子不干。

    “行了，已经耽误了好几个小时时间了，你掌控九死魔狱，让在场的所有人继续进入闯关吧。”叶骁淡淡说道。

    肖遥只能无奈的点点头，操控淡紫色晶体，把九死魔狱的通道打开。

    很快，包括乐清瑶和王诗颖在内的几十人，再次进入九死魔狱中。

    他们已经喜欢上了在九死魔狱闯关的感觉，就好像是玩游戏上瘾了一样，不断的打怪得宝，然后不断升级。

    此时，秦馨苒也慢慢苏醒过来，她刚才只是看到肖遥死了伤心过度，加上被九死魔狱甩飞出来，所以才昏迷过去的。

    “肖大哥，你……你没死？”看到肖遥好好的站在她面前，秦馨苒喜极而泣，一把抱住了他。

    肖遥有些尴尬，军神叶骁就在一旁看着呢，他的手一时间不知道该放哪里好了。

    好在，很快秦馨苒就止住了哭声，有些不好意思的从肖遥的怀中挣脱出来。

    她跟肖遥虽然认识的时间不短了，但是这么亲密的举动还是很少的。

    特别是她曾经当着肖遥的面，说出让肖遥要了她的话，现在想想就会脸红。

    “我没事，你怎么来这里了？”肖遥尴尬的笑了笑问道。

    “是国安部一个女孩来找我，说是带我来找你，说你受了伤需要照顾。”秦馨苒赶忙说道，一边说着，她的脸更红了。

    实际上，那个女孩说的是，肖遥受了很重的伤快死了，需要跟秦馨苒双修才能活命。

    所以，秦馨苒情急之下，并没有多想，直接跟那个女孩走了。

    可是，刚走出国安部大楼不久，她就昏迷过去，等她醒来的时候发现自己已经在九死魔狱山洞中了。

    而肖遥之前在山洞中遇到了的那些跟黄鼠狼差不多的魔族，它们也只是窃取了秦馨苒的记忆碎片，然后制造幻境来迷惑肖遥，想要趁机杀了他。

    可以说，它们差一点点就得逞了，当然，也可以说它们间接帮了肖遥的忙，让他有机会魂魄离体，才能彻底掌控九死魔狱。

    秦馨苒只是个普通人，虽然她体质特殊，但是归根到底连个修真者都不算，让她继续待在这里也不合适。

    “我送你先回国安部吧。”肖遥想了想说道。

    如今九死魔狱已经被他掌控，暂时不会再发生什么不可控制的事情，肖遥在不在这里都没什么区别。

    再说，以他现在的速度，送秦馨苒回燕京城最多也就十几分钟的事情，来回有半个多小时足够了。

    他赶忙给军神叶骁传音，想请个假亲自把秦馨苒送回燕京城，叶骁想了想答应下来。

    刷！

    肖遥抱住秦馨苒的腰，随后冲天而起，向着燕京城方向飞去。

    在他和秦馨苒的周围，形成一个椭圆形的巫力护罩，让他们可以免于被狂风吹袭，同时也可以减少飞行时的摩擦，加快速度。

    再加上肖遥如今已经掌控风之能量，把巫力转化成一部分风之能量后，他的速度比原来提升了3倍还多。

    刷！

    两人化作一道流光，在云层之中快速穿梭着，地面的人根本不可能看到他们，就算看到了，也只是看到一道流光，还以为是流星划过呢。

    秦馨苒第一次在空中飞行，又紧张又兴奋，特别是被肖遥搂着腰，这让她感觉自己很幸福。

    她多想时间就停留在这一刻，一直就这么被肖遥搂着。

    刷！

    十几分钟后，燕京城就出现在了他们的面前。

    此时正是傍晚时分，夕阳西下，晚霞把大半个天空都烧红了，别提多漂亮了。

    他们缓缓从天上降落下来，准备找个地方打车进城。

    毕竟，燕京城内时刻都有强大的修真者镇守着，就是为了预防魔族或者其他国家的邪恶势力强行闯入。

    在燕京城早就有个不成文的规定，所有修真者都不得飞行进城，否则就被视为对大夏国的挑衅，镇守的修真者有权直接斩杀。

    眼看着燕京城已经到了，秦馨苒的笑容慢慢消失了，她多想一直跟肖遥在一起啊，哪怕只是这么抱着也好。

    可惜，肖遥是个修真者，还是国安部的一员，身上肩负着保家卫国的重担，不可能一直待在她身旁亲亲我我。

    这一刻，秦馨苒心中再次滋生出一股怨念来，如果自己也能成为修真者该多好，那样就可以一直陪在肖遥的身边了。

    两人降落到一片树林里，随后慢慢走了出来。

    他们只需要半路拦下一辆出租车就可以回城了。

    嗡！

    就在这时，突然间一道身影缓缓浮现出来，还没等走出树林的肖遥和秦馨苒直接被拦住了。

    “恩？是你！你还敢露面！”肖遥愣了一下，脸上顿时浮现出恼怒的神情来。

    而秦馨苒看到对面的人后，吓得花容失色，转头钻到了肖遥的怀中。

    拦住他们去路的不是别人，正是消失了很久的秦一剑。

    或者准确的说，是秦一剑的恶之分身。

    此时秦一剑的善之分身正被肖遥软禁在幽冥地府，到处装地藏菩萨的关门弟子震慑妖魔呢。

    “呵呵，小家伙，是不是觉得自己翅膀硬了，所以看到老夫就这么放肆？你还差的远呢！”秦一剑冷哼一声。

    嗡！

    一团漆黑的雾气猛然间在肖遥和秦馨苒的周围炸裂开来，瞬间把他们笼罩起来。

    一道奇异的漆黑漩涡大门瞬间出现，秦一剑凝聚出一双漆黑大手，直接凌空抓住肖遥和秦馨苒，把他们丢进了漩涡之中。

    从秦一剑出现，到他出手，前前后后不到半分钟时间。

    肖遥和秦馨苒两人连反应的时间都没有，就消失不见了。

    随后，秦一剑的身形一晃，也跟着消失不见了。

    树林里很快就恢复了平静，静悄悄的，好像什么都没有发生过一样。

