
　　最终，池峰还是偷偷地去做了亲子鉴定。

　　如平行世界那般，他惊愕万分，痛苦不已，恨不能将刘管家砍成片片，剁成末末。

　　然而，又有什么用呢？他已然成了笑话。

　　不幸中的万幸，何伟还没暴露，池家才刚受到打压，及时跟夏淑玉母女划清界限，或许还有一线生机。

　　就这样，池峰和夏淑玉长达三十多年的婚姻结束了。

　　夏淑玉出轨管家生女的消息在京市乃至全国炸开锅。

　　网友们寻思着真是没有比池峰更惨的绿帽侠了，都有些同情他，倒是不像以前那样坚决抵制池氏传媒了。

　　池家最终的遭遇比平行世界要好一些。

　　夏淑玉偷情的事闹得沸沸扬扬，夏家老夫人正要赶到池家为女儿说话，买凶杀人的事暴露了。

　　盛北北自然不会忘记为小舅妈报仇。

　　她暗中调查当年小舅妈难产身亡的事，因为时间久远，证据的收集费了点工夫，穿越三个月才搞定。

　　好在最终证据确凿，夏家老夫人就这么被送进监狱去了。

　　痛失爱妻出家为僧的夏家二爷闻讯简直崩溃，无奈年幼的儿子需要抚养，只好还了俗，尽心尽力带娃。

　　夏家老夫人倒台之前，正打算让夏绮云和圈内有名的花花公子联姻，夏家大夫人那叫一个晴天霹雳。

　　要知道女儿可是夏家大夫人唯一的精神支柱啊。

　　她怎么忍心看着女儿嫁给人渣呢？

　　如今，夏家老夫人倒大霉了，夏家大夫人麻溜地带着女儿跑了。

　　娘家就这么凉凉了，夏淑玉回不了夏家，在国内也待不下去了，便跟刘管家父女二人出国避风头。

　　关于池明初的事，她的死舔狗何伟全怪到了盛北北等人头上。

　　此时的何伟拥有着恐怖的地下势力，为非作歹，无恶不作，简直比反派大佬还要没人性。

　　他就像潜伏在暗处的臭虫，逮着机会就往死里报复。

　　身为将池明初甩掉的“渣男”，季宥礼没能逃过一劫，被这群宵小折磨得快要爆炸。23sK.com

　　季宥礼和顾延川确实是死对头，却也没有血海深仇。

　　面对共同的敌人，这对昔日的死敌友好洽谈后决定暂时联手，先把那该死的老鼠捏死，后面再慢慢斗。

　　盛北北提供情报，顾氏和季氏联合出手，国家鼎力相助，何伟老巢被端，本人被抓，彻底完蛋。

　　终于，盛北北为父母和妹妹讨回了公道。

　　尘埃落定时，盛北北早已在京市大学就读，并进入北川研究所。

　　有另一个世界的研究经验在，她在极短的时间内拿出了数个研究成果，有些堪称是“印钞机”的存在。

　　就单单拿治疗糖尿病的药来说。

　　全球糖尿病市场规模近千亿美元，盛北北研究出的药效果惊人，就算定价良心，也能带来非常可观的收益。

　　等药通过审批上市，北川药业集团轻轻松松就能成为全球no.1。

　　盛北北一路开挂逆袭，自然免不了眼红的人在顾延川耳边挑拨离间，然而他对盛北北一如既往，甚至越陷越深。

　　这可是他心爱的小姑娘啊。

　　小姑娘变得这么厉害，他应该感到骄傲才是。

　　还要让自己变得更强，才能保护他的姑娘啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六百零一章 番外 穿越前世10免费阅读。https://xs.23sk.com 