    闻言，江淮就诧异的瞪大了眼睛：

    “四爷，您是怀疑顾小姐不是小少爷的亲生母亲？顾小姐打着孩子母亲的旗号接近您是另有所图？”

    慕西洲嫌他废话太多，冷了他一眼，态度极差的对他道：“我明天就要看到结果，还不滚？”

    江淮头大，“四爷，您这不是诚心为难属下？这一般DNA鉴定报告最快……”

    他话都没说完，慕西洲就冷声打断他：

    “你也说的是一般，这是一般情况，嗯？”

    说完，慕西洲就把提前准备好的样本甩到了江淮的脸上，“滚——”

    江淮滚了。

    江淮前脚滚，后脚顾良辰就抱着孩子又找到了慕西洲。

    慕西洲面色无澜的冷看了她一眼，又撇了眼她怀里抱着的孩子：“有事？”

    “阿洲，小枫又发病了……”

    慕西洲掀眸，目光一瞬不瞬的望着顾良辰，试图从她心急如焚的脸色中找到一丝破绽。

    不知道是女人演技不错，还是真的本色出演担心孩子安危，他竟然没有看出任何的异色。

    慕西洲视线从她脸上移开，转而目光落在她怀里已经像是昏迷起来的孩子脸上。

    孩子脸色呈猪肝色，情况确实不太好。

    他目光撤回，叫来属下，吩咐道：“送她们去医院。”

    音落，顾良辰眼瞳就蓦然放大，难以置信的道：“你不跟我们一块去？”

    “我有别的安排。”

    闻言，顾良辰就更加不可思议的冷笑道：

    “小枫是你的亲生儿子，有什么事能比你儿子的生命安全还重要？”

    顿了顿，语调加重，

    “你就是这么做父亲的？慕西洲，你还是人吗？”

    慕西洲在她话音落下后，就掀眸朝她剜了一眼，似笑非笑般的口吻：

    “你看起来很担心孩子的安危，可为什么孩子都已经昏迷不醒了你不着急送他去医院，却要跟我在这辩是非？”

    此话一出，顾良辰就被噎住了。

    她因为心虚，更是不敢在这个时候看慕西洲的眼睛，而是对一旁候着的保镖道：“我们走吧。”

    说完，就要转身抱着孩子离开时，慕西洲在这时出声警告道：

    “良辰，我顾念昔年你大哥顾西城的情分一直对你的所作所为一忍再忍，不要作茧自缚，你好自为之吧。”

    此话一出，原本都要抬腿离开的顾良辰就转过身红着眼睛笑看着慕西洲，冷笑道：

    “作茧自缚？是，打从我跟你上床的那一刻开始，我就知道我在作茧自缚，怀上小枫以及生下他更是我自作自受咎由自取，行了吧？”

    慕西洲在她话音落下后，唇角往下压了压，“你再耽误，他就该没命了，嗯？”

    顾良辰在他话音落下后就掉下了眼泪，冷冷的道：

    “没命就没命，他活着的时候不被自己的亲生父亲待见，要是真的病死了也不可惜，如果他真的死了，你和我就彻底没有任何孤寡了，最称心如意的不是你么？”

    慕西洲在她话音落下后就眯起了眼：

    “你这从头到脚的恨意难平，好像是我慕西洲欠了你似的。三年前，顾家还没有出事的时候，我有跟你提过结婚扯证的事，是你故作清高说我既没有求婚也没有鲜花更没有跟你花前月下你不肯。

    顾家出事的时候，我为你们顾家跑前跑后想尽办法给你那个大贪官父亲减刑，结果是他自己不争气猝死在审讯室里，

    他死后你大哥跟着又出事，没有我，你大哥顾西城都不知道要在监狱里待多久……这一桩桩一件件，在你看来就那么天经地义，我慕西洲欠了你的？”

    此话一出，顾良辰就像是被慕西洲活活的刮了一层皮下来，周身火辣辣的疼。

    提到三年前慕西洲跟她提议结婚而她拒绝这件事，顾良辰就追悔莫及。

    要不是，当年她在傅怀瑾和唐晋行他们中间摇摆不定，她就不会拒绝跟慕西洲结婚。

    她那时候，既享受着傅怀瑾和唐晋行的烂漫追求，又爱慕这男人身上那股禁欲清洌的男人味。

    那时，她不禁想，如果这男人要是能有傅怀瑾的热烈唐晋行的烂漫，她一定会毫不犹豫就嫁给他。

    呵～，她真是万万没想到，有一天，这个男人会用这件事来膈应甚至是恶心她。

    顾良辰深吸一口气，将激动的情绪平复下去后，扯唇对慕西洲无比讽刺的道：

    “说得好像当初你想跟我结婚是真的发自肺腑一样。慕西洲，你扪心自问，当初你跟我提结婚是真心实意的吗？”

    音落，慕西洲就看着她，道：

    “为什么不是？我既然跟你提结婚，就代表婚后会对你和婚姻忠诚，是你爱慕虚荣，一边享受着唐晋行给的烂漫，一边又享受着傅怀瑾给的热烈追捧，你不想过早跟他们结束暧昧纠缠，所以拒绝了我的提议。”

    这话一出，顾良辰就扑哧一声，笑了出来，

    “慕西洲，要是早两年你跟我这么说我还能信以为真，但今时今日就你舔战南笙那副嘴脸，我还真就不信。三年前你跟我提结婚的那一天，正好是战南笙跟莫如故对外宣布在一起的时间，你只怕是觉得自己无望内心悲苦所以才想跟我结婚以断了自己对她的念头吧？”

    慕西洲没说话了。

    事实上，就是那么回事。

    他不说话，顾良辰就越发的心痛甚至是痛恨。

    原来，从始至终，她只不过是这个男人聊以慰藉情商的配菜，她从未拥有过他，又谈何失去？

    汹涌的恨意，几乎要将顾良辰的理智吞没。

    她发誓，她今天遭受到的屈辱，一定会在战南笙身上报复回来，谁叫她是这个男人心底的朱砂痣呢。

    只有战南笙惨不忍睹，他才能痛得体无完肤。

    打定主意，顾良辰就已经完全冷静下来了。

    她视线在这时从慕西洲身上撤回，淡声道：

    “过去，孰是孰非我不想追究，今时今日我对你也不会有特别的期待，我只想照顾好我们的儿子，也请你尊重一下你孩子的母亲。”

    顿了顿，像是疲惫不堪的道，

    “你可以不爱我，但小枫何其无辜？我希望，你有空还是陪陪他吧，别让他跟你小时候一样，缺失父母的陪伴。”

    顾良辰这话说得情真意切，丝毫看不出破绽，甚至慕西洲都被她的话给打动了一两分。

    他在这时目光落在孩子紧闭双眼的小脸上，薄唇动了动：“你们先去，晚些我去医院找你们。”

    此话一出，顾良辰心下就涌出一股激流，眼底是藏不住的欢喜，“好。”

    顾良辰走后，慕西洲去见了慕向晚。

    他敲门进去的时候，慕向晚才跟李明通完电话。

    李明又开始向她敲诈了，这次开口仍然要三百万。

    慕向晚手上没有三百万，但却有一百五十万，那是李嫂这两天卖房子的钱，李嫂把钱都给了她。

    慕向晚觉得李明就是个喂不饱的无底洞不说，还是个不定时的炸弹，随时都能要她的命。

    她正打算跟李嫂商量用这一百五十万买凶灭口，慕西洲就敲门进来了。

    因为做贼心虚，慕向晚一看敲门进来的是慕西洲，整个人下意识的就绷紧了神经。

    她眼神有些躲闪，不太自然的道：“洲哥哥，你找我……”

    慕西洲连话都没让她说完，就给了她一耳光，“不争气的东西！”

