
　　不过虽然感受到了强烈的距离感。

　　但每接近太阳一分，那股灼热感也是越来越强。

　　当陈墨感觉离那太阳只有千丈之距的时候，甚至感觉全身都是被焚烧起来了一样，体内的灵力在一点点的消耗，抵挡着这股灼热之感。

　　现在都这么热了，若是陈墨抵达到太阳了，绝对会被焚烧的一干二净的。

　　但是陈墨的意志坚定,他坚信那里一定是离开的出口。

　　他将不死魔炎召唤了出来，将其笼罩全身，体内的灵力滚滚而出，加速朝着太阳表面飞了过去。

　　八百丈。

　　五百丈。

　　那股灼烧感穿透了陈墨外表的灵力，身旁的衣袍被焚烧的一干二净，显现出了里面的神鳞心甲。

　　陈墨的皮肤都是开裂，裂出了一道道血口，且上面的血干了又裂,极为的痛苦。

　　仿佛在告诉陈墨,这里，并不是你所想的出口，让他快点离开，不要白白丧命与此。

　　而这，反而让陈墨兴奋了起来。

　　在飞到太阳百丈之近的时候，那股灼热的焚烧感，终于是消失不见，转而的是一种清凉的感觉扑面袭来，陈墨身上的伤口也在以肉眼可见的速度下愈合，让陈墨感到痒痒的。

　　与此同时，那太阳也是发生了变化，呈现出了一种扭曲感，陈墨之前进入到了太阳的里面。

　　这里面，也是一个大殿。

　　但和以前的几层大殿不同的是，它更像一个殿堂。

　　这殿堂中修建了一个白色的高台，高台上，有着一道道阶梯。

　　而高台的上方，陈墨却看不到有什么。

　　虽然这高台并不高,但却有一股神秘的力量阻挡着陈墨观看。

　　在高台的两边，则是一根根巨大无比的白色石柱，石柱上雕龙刻凤，甚至在石柱的表面，还有一道道古老的符文环绕，闪烁着霞光。

　　古老的蛮荒气息，弥漫于这個殿堂中，让人感到敬畏。

　　这种种，都在诏示着那高台之上的不凡。

　　“那上面，到底有什么？”

　　陈墨充满着好奇，但却没敢轻举妄动。

　　毕竟前几层发生的事，还历历在目。

　　陈墨从纳戒中拿出了妖傀，让妖傀上去查看一番。

　　结果妖傀刚拿出来，飞上去查看的时候。

　　陈墨就听到砰的一声，妖傀在空中炸了开来，直接化为了齑粉。

　　席卷而开的冲击波，还将陈墨震飞了出去。

　　稳住了身形后,陈墨的面色一凝：“居然不能飞上去...”

　　“那走呢？”

　　陈墨纳戒里的天妖傀不少，来到魔界后,这些天妖傀也派不上什么用场了，正好可以拿来实验。

　　陈墨又拿出了一座天妖傀，然后下令让他通过高台上的阶梯，一步步的上去。

　　天妖傀自然是唯命是从，朝着高台一步步踏了过去。

　　可脚刚迈上第一节的阶梯时，一股神秘的力量自高台之上横扫而下，一节节的传递而下，速度极快。

　　快到陈墨刚发现时，那神秘力量便直接将天妖傀给震飞了出去，狠狠的砸在了一根石柱上，发出清脆的巨响。

　　“怎么回事？难道连走都不能走上去？”陈墨的面色一变。

　　飞不能飞，走不能走，那该如何上去？

　　该不会就是摆在这里，根本不想让人上去吧？

　　陈墨双眼一眯。

　　不过转念一想，应该不可能。

　　毕竟从前面几层的经验来看，这些设置，就是想让后来者获得里面的东西的，那些攻击什么的，都是对后背的考验。

　　或许这阻挡，也是一种考验。天籁小说网

　　心中有了猜想，陈墨又试了起来，这次花费了大量的灵魂力量，凝聚出来了一道灵魂体，让灵魂体去登台。

　　但无一例外，依旧被那股神秘力量可震飞了出去。

　　不过却并没有造成太大的影响。

　　“嗯？”陈墨眉头皱的紧紧的，这是什么情况？

　　接着他又召唤出了魔魇，打算让她一试。

　　可是无论是剑身还是人形体，都是行不通。

　　连第一层都踏入不了。

　　陈墨的脸色都沉了，仔细观看了一番，也没有找到这高台的任何猫腻。

　　甚至他围着两旁的巨大石柱，一根根的打量了一圈，都没有发现机关什么的。

　　这让陈墨百思不得其解。

　　更加不敢轻举妄动了。

　　毕竟这一个不茬，说不定就要丢掉自己的小命。

　　...

　　与此同时。

　　美杜莎女王那边。

　　突破到涅槃境，众女联手消灭了向她们袭来的所有残魂后，她们也陷入了和陈墨之前一模一样的困境，找不到出口。

　　无论她们怎么找，上天还是入地，都感觉没有尽头一样。

　　“姐姐，我们该不会困死在这里了吧？”蝶抓着美杜莎女王的胳膊，无比担心了起来。

　　若是以前，她不怕死。

　　可是现在，她有了孩子和丈夫。

　　若是孩子和丈夫在一起，都一同赴死也就罢了。

　　可是现在就她一人，还有姐姐。

　　她可不想困死在这里。

　　“夫君，你在哪里？”若是这种时候，蝶对陈墨的思念和依赖便越盛。

　　美杜莎女王的面色也是凝重了起来，什么办法都试了，可连离开的线索都没有找到。

　　而且这片世界又这么大，可却她们几个人，还伴随着危险，更是让她们心生恐惧的情绪。

　　“既然能进来这里，应该是能出去的，只是我们还没有找到出去的办法而已，这离开，或许也是对我们的一种考验。”

　　方日俗脑袋一偏，看向林一，道：“伊人姐，你说是吧！”

　　可是林一却看着太阳，蛾眉蹙紧，没有回应。

　　“伊人姐！”

　　方日俗又叫了两声，并且声音还提高了一些，连林一依旧没有回应，还伸手在她的眼前晃了晃。

　　林一此刻终于有了反应，睫毛颤动了几下，然后喃喃道：

　　“你们看，这太阳是不是有些古怪？”

　　“太阳有古怪？”

　　闻言，众女把目光都向太阳投向了过去。

　　阳光刺眼灼热。

　　没有什么古怪呀？

　　不过她们也知道林一不会无缘无故说这话的，便是道：“哪里怪了？”

　　“它，好像没有动过，而且一直在盯着我们...”

　　林一说着，还召唤出了昆仑镜，朝着太阳照了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破从俘获女神开始更新，第九五八章免费阅读。https://xs.23sk.com 