    林知安手机里存有「富婆电话大全」，甚至还无聊加过一个微信群，名叫「软饭交流群」。

    趁着现在有信号，他直接点进去发了条消息。

    林：兄弟们，这是我多年的珍藏，今天就免费分享给大家！

    林：富婆电话大全.jpg

    赵某：卧槽大哥牛逼，先存为敬！

    刘某：好人一生平安！

    许某：老哥大气啊，从来没见过你这么慷慨的，这么宝贵的资源也舍得分享出来。

    何某：敢问老哥，你是已经找到富婆了吗？

    林：不，我找到了富仙女。

    说完，直接退了群，颇有一种‘事了拂衣去，深藏身与名’的感觉。接着把手机的备份也给删了，这种东西拿来有何用！

    .......

    高铁行程结束，几人已经远离了夜城，林知安还是第一次来这么远的地方。其实别的城市也有修行者组织，只是相较而言夜城更多。

    接着几人得去坐公交车，路上林知安电话突然响了起来。

    “喂师兄，有没有想我呀”

    “说出来你可能不信，在我的眼中蓝天是你，白云也是你。”

    “切，油嘴滑舌！谁信呢”叶梓灵虽然嘴上这么说，可心里却是乐开了花，笑得甜甜的。

    女孩子嘛，就喜欢听一些花里胡哨的甜言蜜语，哪怕这是张口就来的胡话。

    “对了师兄，刚才你电话打不通是怎么回事呀？”

    “是这样的....我这边接了个任务，出趟远门，路上信号不是特别稳定。”林知安解释道。

    “哦”叶梓灵意味深长的拖长了尾音，问道，“委托人是妹子？”

    致命问题来了，这种时候一定不要有任何犹豫，讲究一个‘快’！

    “这你都知道？确实是，来我马上发给你看。”

    说着林知安立马把青婵拉过来，在她一脸懵逼之际直接拍了张照片给师妹发了过去，说道：“就是她，看起来是不是特别让人放心。”

    青婵：？？？

    “临只俺泥兼知布似人，太郭粉惹！”青婵张牙舞爪的大叫，可嘴被林知安的一只手掌死死堵住了，说出来的话模模糊糊根本听不清。

    “噗，师兄你这么说人家也太过分了吧！太伤女孩子心了。”叶梓灵笑骂道。

    林知安这狗男人是终极外貌协会成员，眼光高得很，所以看完之后叶梓灵的确放心了不少，然而她不知道的是，夜城爆红的‘神仙姐姐’陆诗念现在就在他旁边。

    关于陆诗念，在知道她真的就是那个大明星时，叶梓灵还惊讶了好久，这样的人竟然就住在师兄隔壁！不过后面两人逐渐甜蜜，也就忘了这回事了。

    “师妹你任务怎么样？”

    “还好啦，我跟秋雅在一起挺顺利的，师兄你在外面注意安全呀！”

    “嗯，你也是，要是被欺负了记得告诉师兄，保证帮你找回场子。”

    “嘿嘿，挂啦。”

    “不亲一个再走？”

    “mua”

    接着传来嘟嘟嘟的挂断声，林知安望着手机呵呵一笑，师妹还是可爱啊，不愧是我女朋友，太甜了！隔着屏幕都能想象到她小脸通红做出麦吻的样子。

    等这次任务完成了，一定要好好跟师妹甜蜜一下！

    外面的景色变化很快，从城市到乡镇，几人下车徒步行走，来到蜿蜒向上的山路，周围尽是郁郁葱葱的山林，远方一座座山峰连绵不绝，景色倒是相当不错。

    “就快到啦，最多最多再走二十分钟！”

    “说说正事儿吧青婵，夜城的凶险你也见过了，你怎么就确定你裕哥哥还活着？”林知安说出了一直憋在心里的残酷问题。

    其实这次出来他并没有抱太大希望，更多是想跟陆诗念加深下感情，要找一个人，说得简单，谈何容易？

    “我确定，因为他每年都会给我寄信回来，还有小礼物呢！”青婵相当肯定的回道。

    “哦？”林知安眉头一挑，没想到还有线索的，那找起来的难度就大大降低了。

    “渣男。”陆诗念冷冷做出评价。

    明明说好等有钱了就回来娶青婵，结果让人家白白等了三年，这样不遵守约定，可不就是渣男么！

    “裕哥哥才不是渣男，林大哥才是！”青婵噘嘴反驳。

    “让我看看刚才出言不逊的是这张嘴吗？看来需要好好封上啊！”

    “救命呀！”青婵立马躲到陆诗念背后。

    一路上两人围绕着陆诗念追追打打，爬了许久的山后终于豁然开朗，来到了青婵的家乡，一个立在半山腰的普通小村子。

    “终于回家了！”

    青婵对着前方的空气就是一个大大的拥抱，“对了，我家里没什么好东西招待你们......”

    “没事，反正我也没抱什么期待。”林知安微笑着回答。

    “走吧。”陆诗念也摇摇头，表示并不介意。

    这个村子还是相当热闹的，进来的时候，村头卖桃花酥的老大爷还跟青婵打了招呼，街边不乏各种小贩叫卖。

    到了这种偏远地方，陆诗念也不用再遮遮掩掩，摘下了口罩。有不少村民看了忍不住驻足惊叹，村里何时来了位这么漂亮的姑娘？然后被身后的老婆扭了把大腿，“看看看，有那么好看吗？”

    “这就是我和裕哥哥的家，进来吧，不用客气。”

    很普通的小木屋，里面摆放着两张床，由此可见这两人还是分开睡的。

    招呼林知安两人坐下后，青婵才开始娓娓道来：“裕哥哥走后，每次过年的时候我都会收到他寄来的信，笔迹我也很熟悉，的确是他写的。”

    “每年同一个时间收到？”

    “嗯，每年大年初一的早上会放在门口。”

    “今年你收到的信呢，给我看看。”

    “好，我这就去拿。”

    拿到信后，林知安先是与陆诗念一起仔细观察了一遍，信封很普通，没有贴邮票，甚至连寄件人和收件人地址都没写。

    只有三个字：青婵（收）

    陆诗念看了林知安一眼，摇了摇头，表示没有看出什么端倪，就是普通的信而已。

    内容：

    青婵，又一年过去了，你过得还好吗？对不起，今年我又食言了，虽然没能赶回来，不过我给你带了一株桃花当做礼物。

    不要来找我，等到时机成熟你自然会知道我在哪。最后，记得按时吃饭，好好修炼，不要闹脾气，你可是个坚强的女孩儿。

    ——裕森。

