    苏羽站在村长身后，表情淡然地看着面前对峙的两伙人。

    他把斩天公会叫过来，当然是要坑他们。

    【铸星龙王】作为强大的84级的NPC，肯定不会被新手玩家杀死。

    反倒是如果有大量玩家攻击它，会让【铸星龙王】很不耐烦，一口龙息就足以秒掉广场上这几百号人。

    至于在坑斩天的同时也坑了帝血公会的玩家，苏羽没有丝毫心理负担。

    帝血公会虽然在游戏后期从良，积极配合郭嘉整体战略规划，但前期的帝血公会是个不折不扣的渣滓公会，坑了也就坑了。

    ......

    两大公会在广场上对峙，线下的官方论坛很快就炸开了锅。

    其中一个帖子—《震惊！斩天公会和帝血弑天公会在6号新手村广场上对峙，疑似要火并！》大热！

    在短短几分钟的时间，这个帖子就获得了上百条的回复。

    帖子中还有发帖玩家录制的视频。

    视频里斩天剑率领着手下玩家站在广场右侧，帝血弑天、真红眼黑龙带着帝血帮众站在广场左侧。

    双方互相敌视，的确有一言不合就开打的架势！

    论坛里的水友们激动了：

    “卧槽！这是两大公会是要开战的节奏啊！”

    “真红眼黑龙脱离了恶心的斩天公会加入帝血弑天，应该是帝血弑天想帮他讨个说法吧？”

    “楼上胡说！真红眼黑龙本来就不是斩天的人！他是在故意栽赃陷害我们斩天公会！”

    “一个巴掌拍不响，你说真红眼黑龙故意陷害你，他平白无故为什么要陷害你们？”

    “这.......总之帝血公会也不是什么好东西！他们还在2号新手村包场练级呢！”

    渐渐的，水友们的讨论开始跑偏，并在帖子下方展开了一场骂战。

    当然，更多的玩家在看到这个帖子后马上上线，前往6号新手村看热闹去了。

    ......

    6号新手村的【车夫】旁边，大量看热闹的玩家在这里出现，并像潮水一样朝着村口广场涌去。

    颇有一种五一、十一黄金周，各大知名景点人潮涌动的感觉。

    不一会儿，大量玩家涌入，偌大的村口广场站满了人。

    除了两大公会对峙的“分界线”，到处都是人头攒动。

    而且围观的玩家们看热闹不嫌事大，朝着两大公会怂恿道：

    “我们已经到位，你们什么时候开打啊？”

    “速度速度！斩天公会你们人多，你们先上！”

    “就是，不要怂！想当第一公会就必须在这一战中打出风采！没人会愿意加入一个怂的公会。”

    “啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥啦！”

    ......

    斩天剑完全没想到会有这么多玩家来凑热闹。

    看着黑压压一眼望不到边的人群，而且人群还有扩大的趋势，即使是老练的他也感觉有些头皮发麻。

    但斩天剑也清楚现在必须做点什么。

    现在他手里有五六百号人，而帝血一方只有三百来号人，如果自己迟迟不动，的确会给围观玩家一种“怂”的感觉，对今后公会招人不利。

    于是斩天剑轻咳了两声，从自家团队中走了出来。

    他朝对面朗声说道：“帝血弑天！你们假冒我们的名字，堵着村口收入村费，这笔账该怎么算？”

    围观玩家们看到斩天剑说话，知道大的要来了！于是他们停下讲话进入吃瓜模式，现场的吵闹声顿时下降了很多。

    帝血弑天显然早有准备，他也从人群中走了出来，不慌不忙地回答道：

    “你自己干的龌龊事你自己清楚！我就问你一句，你为什么要让真红兄弟嫁祸无辜的牧云公会？”

    “呵呵！嫁祸？”斩天剑被气笑了：“看来你们真是不见棺材不落泪！我这边已经掌握了充足的证据......”

    斩天剑刚说到一半，突然停下。

    因为就在这时，天色突然剧烈地昏暗了下来！

    原本白色的天空中充满了大量蓝紫色的光芒，一个巨大的虚影在云层后方浮现！

    “快看，那是什么！”一个玩家指着头顶大声叫到。

    其他玩家也都抬头往天空中看去。

    头顶上方，巨大的龙影穿过云层俯冲而下，把所有玩家都惊得目瞪口呆。

    与此同时，苏羽【安妮的复仇】任务倒计时界面变成了00:05。

    苏羽神色变得凝重，朝前走了两步，紧紧贴着村长站立。

    村长回过头，诧异地看了苏羽这个陌生的小伙子一眼。

    不过他的注意力也放在空中，并没有驱逐苏羽。

    ......

    【铸星龙王】奥瑞利安·索尔的龙影在玩家眼中快速扩大，大到让人窒息。

    【铸星龙王奥瑞利安·索尔】

    等级：？？？

    血量：？？？

    这是一条泛着深蓝色星光的四爪神龙，单纯看个头甚至比整个广场还要大！

    此时它的前爪上坐着一个带着红色兜帽的小萝莉，正是小萝莉NPC安妮！

    安妮看到下方的苏羽，眼睛中顿时喷出愤怒的火焰。

    “就是他！”安妮指着下方的苏羽，并给苏羽施加了一个【火焰标记】。

    火红的【火焰标记】在苏羽的头顶升起，苏羽的位置暴露无疑。

    苏羽一惊，急忙带上了事先准备好的蒙面巾，让所有玩家看不到他的脸。而且他现在穿着满身皮甲，两大公会的人也认不出他是谁。

    【铸星龙王】看了苏羽一眼。

    不过在看到苏羽身边的诺兰村村长后，它的身形微微一滞。

    由于村长身份的特殊性，它不想伤害到村长，这样会引来不小的麻烦。

    于是它决定不使用吐息攻击，而是带着安妮从天空中快速俯冲接近地面，锋利的龙爪抓向苏羽所在的位置。

    苏羽仿佛是被吓傻了，呆呆地站在原地一动不动。

    等到龙王尖锐的指甲距离他只有几米的时候，他轻轻地吐了口气。

    【闪现术】!

    噌！

    苏羽化为一道白光消失在原地。

    轰！

    【铸星龙王】的巨爪在地面上划过，刮出了一个几米宽的大口子。

    凭手感，龙王知道自己没击中苏羽。

    不过作为骄傲的龙王，他当然不会二次攻击。

    瞪了一眼传送到二十米外的苏羽后，它准备带着安妮离开。

    至于诺兰村的村长，在龙王攻击苏羽的时候，一个灰濛濛的蛋壳状护盾在他的身周浮现。

    而且他并不是【铸星龙王】的主要攻击目标，所以他老人家没受到任何伤害。

