    什么？

    杀人了不受罚，还想领赏？

    众人不由冷笑。

    至于什么内鬼和贪污这种事，他们内部什么情况，自己不清楚吗？

    凤凰组织的渗入，天商盟的内应，甚至受各方势力贿赂，替外人卖命的叛徒……

    初暖城的[青司]和[蓝珊]内部到底腐烂到什么地步，他们这些内部人员，反而是最清楚的！

    真要彻查起来，没有几个高层是干净的。

    “放肆！”咸青衣大喝一声，先声夺人：“说话要讲证据，没有证据的事，你张口就来，那就是污蔑！污蔑[青司]，罪当如何，你可知道？你承担得起这后果？”

    同随而来的四品蓝卫，这时也反应了过来，怒喝道：“小小商队客卿，竟敢污蔑官府清白，罪该万死！来人，给我拿下！”

    手下的人，可不听争执的人谁有理谁没理，老大发话，那就干活。

    众人分散而开，将方月团团包围。

    大小姐阳红霞倒是想和方月并肩作战，被方月一把推了出去，整个包围圈只围住了他一个人而已。

    “夜大人？！”

    “住手！不准伤害夜大人！”

    “光天化日，你们[青司][蓝珊]要当街行凶不成！”

    大阳商旅团众人惊呼怒喝，然而只是引来咸青衣和四品蓝卫瞥过去一眼，眼看大阳商旅团反抗激烈似乎要为方月出头，他们同时厉喝一声。

    “官府办事，闲杂人等，立即退散，否则……杀无赦！”

    最后三字爆出来，竟震得大小姐等人耳朵生疼，人都有些些许眩晕之感，似乎用上了某种武技。

    话音落下，两人才走到方月面前。

    “咸青衣，此人杀我等两名官职人员，还污蔑官府名誉，直接处决，没有问题吧？”

    “土蓝卫所言极是，这等恶徒，斩了就是！”

    听着这两人的话，方月平静地看着两人。

    白天，对他不理，那是针对强者而言。

    这两人，连人级不到，周围的人，更是乌合之众，若非官府身份，早就死于方月刀下。

    现在的话，似乎也不晚。

    嗖嗖嗖嗖——

    灌入凝态戒指的内力，汇聚成绿色的光芒，光芒凝聚成方月的右手上，形成一把翠绿之刀。

    同时，左手从胸口套出一枚令牌，赫然就是——

    “什么？！”

    “那是……”

    “怎么会……”

    “他哪来的……”

    众人一看方月手中的之物，齐齐脸色微变。

    白衣令！

    竟是[青司]的白衣令？！

    白衣青卫，地位自然没有青衣青卫高。

    但是……若[杀魔]真是白衣，真是青司的人，那昨夜之事，性质就截然不同了！

    青司办事，杀的再凶又如何？

    以官府的身份，别说灭了两个商旅团，就是杀再多的人，只要能证明对方有罪，且自身行为的正当性，那就可以杀的名正言顺！

    至于如何辨认是私自的行动，还是替官府出手，那就需要上级来进行定夺。

    他们最多具备当场捉拿的资格，没有直接处死的资格。

    另外，事情真正的问题，在于[杀魔]杀了[青司]和[蓝珊]的官职人员。

    可如果死的人真的自身有问题，那[杀魔]就是肃清叛徒内鬼，真的属于不应惩罚，反该奖励的情况！

    “假……假的！你一个商旅团客卿，怎么可能是[青司]的人！”

    “对，对啊！哪怕真是[青司]的人，身为[青司]白衣，没有[青司]报道，反而加入商旅团成为客卿，居心叵测，恐怕你才是[青司]叛徒！”

    “[狼青衣]和[乾蓝卫]之死，我等日后自会彻查，但今日不管你是何身份，都得乖乖和我们走一趟！”

    回过神来，咸青衣和土蓝卫一口咬死方月的身份是假的。

    动摇的众人，这才纷纷稳住心神。

    处死罪犯，和处死[青司]白衣，那是两个概念。

    上头哪天要是查起来，事情但凡有点差错，他们全都要掉脑袋的！

    为什么死了[蓝卫]和[青衣]事情就闹这么大，官府就要穷追不舍，不惜翻脸？不就是因为身份二字！

    官府的身份，就是最大的保命符，谁敢在明面上动官府的人，那就是与官府为敌，与青国最强的那股势力为敌！届时青国虽天大地大，却绝对不容下触怒官府之人。

    看着再次准备出手的众人，方月明白已经没什么好说的了。

    虽说对方投鼠忌器，从当场斩杀改为捉拿归案，但方月真没时间浪费在这。

    更何况，昨夜才出的事，现在就找上门，如此积极的办事，眼前这批人能干净到哪去？

    双眼一眯，方月身上杀气突然爆发！

    如滔天洪水，铺天盖地地朝众人涌去，将其淹没。

    “是非不分，滥用职权，看来你等也没资格在[青司][蓝珊]继续待下去是。也好，今日我就便以[青司]白衣之名，以下克上，肃清[青司][蓝珊]内部腐败之风！”

    在众人被杀气震慑，错愕地下意识后退一步的时候，方月的翠绿之刀，已然杀到！

    嗡！！

    第一个对准的，就是带头的咸青衣。

    刀身发出呼啸之音，拖拽着绿芒轨迹，砍向咸青衣的脑袋。

    咸青衣的反应很快，一瞬就从杀意中挣脱出来，心中骇然的同时，也已经拔剑格挡。

    然而……

    嗡！

    刀身直接穿透长剑，斩向他的脑袋。

    “不可能？！”

    瞳孔收缩中，他惊呼出声，然后翠绿之刀已经切过他的头颅，斜切着斩落半截脑袋，鲜血喷溅中，咸青衣栽倒在地，当场殒命！

    “[杀魔]？！”

    “青衣大人！”

    “杀了牛牛！”

    “先斩狼青衣乾蓝卫，后杀咸青衣，[杀魔]凶性已然暴露，所有人听令，杀无赦！”

    土蓝卫大喊的同时，身形暴退，后退的方向赫然就是……大小姐的位置。

    “大小姐小心！”

    “不准伤害大小姐！”

    盲流子更是第一时间出剑，但土蓝卫只是一瞬的停顿就将本就受伤的盲流子打飞出去。

    在大小姐的惊慌中，土蓝卫的手已经抓住了大小姐的脖子。

    局势反转！

