    【求票票。】

    炎长老和火稚，火炫三人的小圈有着屏障守护。

    所以。

    三人的对话并没有落入其他人的耳中，这若是落在其他人耳中的话，定然会在其大殿之中掀起轩然大波。

    ……

    炎长老对于火稚和火炫的质疑并未感到丝毫的意外。

    说真的。

    这若非是亲眼目睹，炎长老也断不可能相信。

    这魂族的少主既然如此之强。

    比之他们老一辈的强者老说，都丝毫不差。

    甚至是有过之而无不及。

    炎长老凝重道：“事实就是如此，那魂秀的确就是这般的厉害。”

    “老夫若是对上他，断不可能会是他的对手。”

    “此人不能招惹，明白了吗？”

    炎长老一脸凝重之色的告诫着两人。

    “……”

    火炫和火稚闻言，依旧处于震惊之中。

    但听话了炎长老的警告。

    还是连忙回答道：“嗯。”

    “我们知道了。”

    火稚下意识的再次看向怕魂秀的方向，心中喃喃：“那个家伙真的有那么的强？”

    依旧带着些许的疑惑，但无可否认她已经是相信了。

    因为。

    这话是炎长老说的。

    火炫也是看向了魂秀的方向，下意识的紧了紧拳头。

    “同为远古种族的子弟，他为何这般的厉害呢？”

    炎长老的目光依旧是继续落在了魂秀的身上，眸子之中的凝重愈发的浓郁。

    心中在想些什么？却是没有人知道。

    ……

    魂秀自然也是差距到了火炫，火稚，炎长老三人的目光。

    不仅他们。

    这大殿之中许多势力都是在此时朝着他们投来了异样的目光。

    但那又如何？

    这个大陆，终究还是强者为尊。

    拳头。

    永远被异样的眼光，或者流言蜚语更加的让人信服。

    魂秀，魂玉，魂风三人就如同的孤独的狼一般，就这般的站在一起。

    没有人上来打招呼。

    很快。

    大殿之中来了许多的势力。

    其中。

    有两人的到来，再次吸引了不少的目光。

    这是一个玄袍年轻男子，还有一个白发的白衣中年之人。

    “是他。”

    炎长老看见来人，不由惊呼的道。

    “谁？”

    “长老是谁？”

    火稚和火炫也是朝着大殿方向投去的目光。

    炎长老认真严肃的道：“古族，古道。”

    “什么？”

    火炫和火稚闻言，表示很吃惊。

    “古族三仙之一的古道？”

    炎长老盯着那白发中年男子道：“没错，就是古族三仙之一的古道。”

    “没想到。”

    “古族来的人竟然是他。”

    “他身边的那年轻人想来应该就是古族年轻一辈了吧！”

    炎长老带着些许震惊，目光逐渐的由古道的身上逐渐的落在了其其身边的玄袍男子身上。

    这是一个年轻人，实力不弱。

    和火炫，火稚差不多。

    并未入圣。

    那魂族的年轻一辈差了许多。

    这同时也是让的炎长老微微的松了一口气。

    有着些许的庆幸：“原来古族年轻一辈也是和我炎族差不多啊！”

     火炫和火稚闻言，也是朝着古道身边的年轻人看去。

    古族的人到来。

    自然也是吸引了魂秀，魂玉，魂风的注意。

    三人皆是看去。

    魂风认出了两人的身份，靠近魂秀耳边道：“大哥，这两人乃是古族的人。”

    “那白发白衣之人应该是古族三仙之一的古道。”

    “那玄袍的年轻人，若是没有猜错的话。他应该就是古族的古青阳，在古族之中也算是年轻一辈之中的翘楚存在了。”

    “哦！”

    魂秀点头，看向了古道和古青阳两人道：“原来是古族之人啊！”

    魂风道：“大哥要不要去打招呼？”

    古族和魂族之间的关系已经不像以前那般了。

    毕竟。

    两个家族之中天赋最好的两人可是有着一纸婚约。

    “可以。”

    魂秀点头。

    没有遇见古族的人就算了。

    但既然遇见了。

    那么说什么，也是要上前打招呼的。

    魂秀刚欲有所动作，却是炎族的人抢先了一步。

    只见。

    炎长老带着火炫和火稚来到了古道和古青阳的面前。

    炎长老拱手的道：“没想到，古道长老既然会来。”

    “原来是炎长老啊！”

    古道认出了炎长老的身份，也是一脸笑意的拱手道。

    随后目光落在了火炫和火稚身上，道：“这两位应该就是炎族的年轻一辈吧？”

    “火炫。”

    “火稚。”

    “见过古道长老。”×2

    火炫，火稚对着古道微微一礼。

    两人可是都清楚古道在古族的啊没说你身份，同时也是真的古道的实力。

    “炎族倒是出来两个不错的小家伙。”古道看着火炫和火稚，露出笑意，点了点头。夸张的说道。

    “哪里哪里。”炎长老谦虚的道，随后目光落在了古青阳身上，道：“古道长老，这位是？”

    “青阳。”

    古道喊道。

    玄袍男子闻言，站了出来，对视炎长老行礼道：“古青阳，见过炎长老。”

    炎长老道：“好一个青年才俊，古族当真是出了一个了不起的天才啊！”

    “哪里。”

    古道笑着道。

    双方都是心知肚明，并没有把对方的话当真。

    商业互吹。

    见怪不怪。

    谁认真谁就输了。

    与其相信这所谓的商业互吹，还不如努力的提升自己方才是最为实际的。

    魂秀也是在这个时候带着魂风，魂玉来到了古道的面前。

    魂秀微微一礼的道：“见过古道长老。”

    “嗯？”

    古道的目光也是在此时落在了魂秀的身上，眸子不由微微一凝。

    六星斗圣。

    这般的实力，这等的年龄。

    此人身份不俗啊！

    只是一眼，古道便就看出了魂秀的实力。

    古道好奇的道：“你是？”

    虽然魂秀作为古族未来的姑爷。

    但古道并不认识魂秀。

    哪怕是见过画像。

    但已经多年了，花像之人早已经是长大了，变得不在是他了。

    魂秀恭敬的道：“魂族魂秀。”

    “嗯？”

    魂秀的话音落下。

    古道一惊。

    就连其身边的古青阳也是微微一惊。

    两人的目光皆是看向了魂秀，有着难以掩饰的震惊之色。

    数秒之后。

    古道清醒了过来，看着魂秀，又看了看身边的魂风和魂玉，最终的目光还是落在了魂秀的身上道：“魂族少主，魂秀？”

