    柯琼在外又是跑了一天，幸好早上买了两个包子，填了填肚子，不然今天恐怕没有力气回来。

    家里有墨涵旭，她不能买吃的回去，只能在外面简单的吃点。

    只是，这段时间给同事买早餐，她身上的钱都不多都用光了，早餐钱同事也没有提要给她，她也不好意思要，只能在路边买了一碗凉粉。

    这阵子，因为饮食原因，她不能吃太辣，也不能吃上火的东西，但她管不了那么多。

    只要能填饱肚子，有什么就吃什么。

    吃到一半，柯琼的手机响了，是方峻伟打来的电话。

    看了一眼手机，又看了一眼碗中还没有吃完的凉粉，柯琼只好结账离开夜宵摊，走了很远才接起电话。

    “哥，你今天不忙吗？”

    方峻伟，“刚下戏，你在做什么？”

    柯琼捂着有些不舒服的肚子，“在回家的路上。”

    方峻伟，“你声音怎么变了，人不舒服吗？”

    柯琼含笑道：“每月那么几天特殊日子，没事。”

    方峻伟，“好好休息，不要吃凉吃冰的，注意保暖。哥哥现在换了一家公司，有足够的能力养你，你不用这么辛苦，辞去现在的工作，回学校好好学习。”

    柯琼，“谢谢哥，但我想再试试，要是不行的话，我再听哥的话回学校上学。”

    方峻伟，“好，十一长假，要不要来影视城玩？”

    柯琼想了一下，她现在还没有确定放假有没有时间。

    “再看吧，要是去你哪里，我会提前告诉你。哥，不聊了，我来电话了。”

    方峻伟，“好，晚上一个人回家，注意安全，哥给你账号打了一笔钱，不要替哥省，女孩子还是要打扮打扮的。”

    柯琼心里感动，鼻子酸了，泪水涌在眼眶，“谢谢哥。”

    方峻伟，“行了，你接电话吧，我挂了。”

    方峻伟挂了电话，柯琼在台阶上坐下，双手抱着腿，头埋在膝盖上，无声的哭了起来。

    不知过了多久，正好从外面回来的墨涵旭看到坐在台阶上哭的柯琼，脚步停顿一会，视线往她这边看了一分钟，随后转移方向朝她走了过来。

    “柯琼。”

    胃有些难受的柯琼，正在想着要不要去药店买点止痛药，就听到有人在叫她。

    抬头一看，就看到站在她不远处的墨涵旭，愣了一下，随后想起，脸上还有泪痕，赶紧用手擦拭，抹去泪痕，把眼眶里的泪水也擦干，站了起来，双手紧张的抓着衣服，不敢直视他。

    “墨先生。”

    夜色很暗，但还是能看到她眼中的泪水，墨涵旭皱眉，“你哭了？”

    柯琼摇头，赶紧解释道：“没有，晚上的风太大，沙子吹进眼睛，一会就好。”

    对于她的解释，墨涵旭是不相信的。

    但她不说，他也不会再问。

    “这么晚了，你怎么还在外面？”

    柯琼低头沉默，一会后，语气带着闷闷道：“刚下班。”

    闻言，墨涵旭想起昨晚她也是这个时间下班回家，并且连晚饭都没有吃。

    “我记得你现在还是实习生，公司并没有要求实习生加班。公司自带食堂，为了员工的健康，食堂会保证员工的养营需求，对于加班者，也会额外提供夜宵。”

    眼神清冷的看着她，想从她脸上看出点什么。

    “我记得，你刚进公司，对这方面是了解过的。”

    柯琼低下头不语。

    她能说，从早上去上班，到晚上下班回家，她一直都在外面跑，快到公司，指派她的同事就会在公司外面等着，不等她喘口气，又会接到另一名同事的指派，别说去食堂吃饭，自从从帝都回来，她就再也没去过食堂吃过一顿饭。

    现在都快忘记食堂的饭香菜香味是什么样子的。

    墨涵旭见她沉默，已经猜到什么原因了。

    “昨天你问我什么时候回公司上班，是因为公司的人欺负你，想让我回去给你撑腰？”

    柯琼一脸难堪，手指死死的扣着衣服，就快把衣服扣出个洞来。

    墨涵旭轻叹口气，“是我疏忽，我会跟公司说一声，明天你不需要再给任何人做事。”

    听到这个，柯琼原本应该高兴，可她又高兴不起来。

    跟墨涵旭回到家，两人没有再说一句话，各自回到各自的房间。

    次日，柯琼去公司，大家看她的眼神变的嘲讽带着刺，让她又冷又寒，可她不是跑腿小妹，她有她的工作。

    “有靠山就是不一样，我们也没把你怎么的，给你机会学习，不领情也就算了，还在背后告我们的黑状。”拿出一把一块一块的现金，扔在柯琼的办公室上，“早餐钱，好好数数，别又告诉说我们吃早餐不给钱。”

    有一个，就有第二个，大家都学第一个的样子，拿出一把一块一块的零钱扔在柯琼的桌子上，顺带还说了一句冷嘲热讽的话。

    柯琼含泪的看着桌子上的零钱，她并没有向他们讨要早餐钱，她也没有告状，他们为什么要这么对她。

    在N个同事来扔钱的时候，柯琼重重的拍着桌子站了起来，怒视着他们。

    “我不知道你们误会了什么，我并没有向任何人告状，也从未说你们的坏话。这段时间，我在外面东跑西窜给你们跑腿，一天就吃两个包子一杯豆浆，忙到晚上八九点回家，累的只能在路边随便买份吃的。

    我是没钱，我是穷鬼，可你们的要求我从未拒绝过，你们想吃的早餐，是我大清早跑东跑西买回来的，可你们有问过我累不累。每次给你们早餐，都是一副我欠你们几百亿的脸色，抱怨我来的太晚，耽误你们吃早餐！”

    “我没有你们有本事，我也从未向谁告过状，因为我连抱怨的机会都没有！”

    柯琼带着怒吼说完心中的愤怒，含着泪推开震惊的众人跑了出去。

    众人面面相觑，怎么也没想到，弱猫也会反击。

    而这一幕正好被经理办公室的某人看到。

    一旁的经理额头冒着冷汗，紧张的看着眼前的男人，他是真的没想到，手下的人会对一个实习生这么狠。

    要不是今早一通电话，他暗中调查才知道在他眼皮底下出了这种事。

    还死不死的老板正好下来视查，他现在只想挖个洞，把外面的人全埋了。

