
　　北海上……

　　寒风吹过。

　　上万名冰霜巨人，在寒风呼啸下，化作了齑粉。

　　本来喊杀声震天的战场，在这一刻变得死寂无比。

　　天地间变得空旷无比，只有一柄仿佛贯穿天地的神剑立在北海之上。

　　冰霜巨门，渐渐消散。

　　这时，东方出现一抹鱼肚白，黎明的光辉照耀在无念无量剑上，让那神剑显得无比耀眼。

　　被冰冻的北海，已经北欧，在柔和的阳光下，慢慢苏醒。

　　无念无量神剑，散作光点，重新回到白月体内。

　　而白月，在一剑灭国之后，却只像是做了一件微不足道的小事一般，缓缓落到北海之上，淡淡道：“所以说嘛……你们何必招惹我呢？”

　　“对了……”

　　白月一顿，随即看向一处空无一人的地方，道：“你回去给奥丁说一说吧，让他做好准备，阿斯加德的黄昏……快到了。”

　　“呱呱——！”

　　白月话音一落，一只透明的乌鸦便显化身形，带着惊恐的表情扑腾着翅膀，飞向天空，最终消失在高空。

　　在那乌鸦飞走之后，白月倒也没有继续在北海上继续待着，瞬身回鼠老三的据点。

　　在解决了自己的事后，他也该完成自己对鼠老三的承诺了……

　　收取世界树之心。

　　此时，在芬马克郡的小酒馆中，鼠老三已经将他的所有员工集结完全，全部准备待命。

　　而青疏则是坐在吧台上，捧着一杯热牛奶，看着电视里播报的早间新闻。

　　维斯家古堡一夜被毁的消息，在当地掀起了巨大的舆论，不过新闻中官方的定义，是维斯家私藏炸弹，外加天然气泄露爆炸，才导致的这场悲剧。

　　“没想到，这人间的统治阶级在撒谎上，也是一套一套的嘛，那维斯古堡明明是白哥哥毁掉的！”

　　青疏喝了一口热牛奶，对播报的新闻吐槽道。

　　“神魔的存在暴露到民众之中，可对谁都没有好处。”这时白月回到了酒馆，对青疏笑道。

　　“白哥哥你回来啦！”

　　青疏见白月回来，立刻起身相迎，好奇问道：“昨晚发生了什么事？我在酒馆中都能够感知到白哥哥你无念无量剑的威势！”

　　白月笑道：“处理了尤弥尔后，雾之国的霜巨人又来找我的麻烦，所以我把他们都一并解决了。”

　　“白爷您灭了雾之国？”

　　一旁听到谈话的鼠老三心中一惊，下意识惊呼出声。

　　他是做情报工作的，自然知道冰霜巨人一族到底有多强！

　　雾之国虽然不在仙界，但冰霜巨人们身为神灵的敌人，其总体实力与阿斯加德是不相上下的，可以说雾之国也能算是一个神国，连天宫都要重视。

　　而白月……却在一晚上就灭了雾之国……

　　鼠老三虽然并不怀疑白月说的话，可他也想象不到，白月当时是何等的英姿？天籁小说网

　　白月倒也没有隐瞒，对鼠老三笑道：“维斯家拿到这无念无量剑这一事，一开始就是奥丁的圈套，目的就是为了让我和雾之国对上。”

　　鼠老三沉声道：“这么说来，我们是被奥丁利用了？”

　　“嗯……”白月微微点头，“不过，阿斯加德想要利用我，也得付出代价。”

　　“而那代价，光是世界树之心，是远远不够的。”

　　听到白月的话，鼠老三心中一惊，他似乎想到了什么，只感觉口干舌燥，一脸不可思议地向白月确认道：“白爷……您是想要……”

　　“帮他们实现预言。”白月眯眼笑道。

　　果然！

　　听到白月的话，鼠老三顿时感觉全身一软，灵魂都开始颤栗。

　　他当然也知道诸神黄昏这个预言。

　　不过，预言总归是预言，再没有应验的时候，谁都无法确认预言的真实性。

　　而且在鼠老三看来，以巨人们的实力，想要灭掉阿斯加德，还不够格。

　　可如今白月下场……

　　那在鼠老三眼中，诸神黄昏的那个预言，就变得无比真实了。

　　虽说雾之国的灭亡让阿斯加德少了一个生死大敌，但很明显……阿斯加德又招惹上了一个更恐怖的存在！

　　要知道，即便是北欧神国的开端，上古魔神尤弥尔，在混沌中也只不过是排在中游的魔神……与白月这种十大魔神完全没有任何可比性！

　　雾之国的霜巨人们，也只不过是尤弥尔的后代而已。

　　一时间，鼠老三也不知道奥丁设局让白月去灭雾之国的举动，到底是聪明还是愚蠢？

　　如果奥丁没有做好接下来平息怒火的准备，鼠老三也做好了见证历史的准备了。

　　阿斯加德在仙界也算是不小的神国了，一旦阿斯加德覆灭，那仙界的平衡也会被打破。

　　无论是天宫，西天，还是奥林匹斯，天使城……各方神国绝对不会让世界树这一块肥肉轻易落到他人之口。

　　在鼠老三想着未来那风起云涌的时代的时候，白月又对鼠老三催促道：“鼠老三，你也别走神了，咱们该干活了。”

　　“你想要世界树之心，总不会不知道世界树之心在哪里吧？”

　　听到白月的话，鼠老三回过神来，连忙对白月道：“放心白爷！我已经调查出来了，世界树之心就被藏在世界树底部的冥界之海中，被死亡女神海拉守护！”

　　“不过世界树之心有世界屏障守护，我们没法用常规的方法前往世界树底部。”

　　白月挑眉道：“你该不会还想让我自己想办法过去吧？”

　　“这个自然不会！”

　　鼠老三搓手笑道：“前往冥界之海的通道我已经打点好，不过白爷您也知道，我的手下都是些臭鱼烂虾，不擅长战斗……那冥界之海是海拉的领域，我们没办法突破过去，所以还是得借助白爷您的力量……”

　　“知道了，把通道建立起来吧，我带你一起去。”白月倒也不在意这些，说道。

　　“是！是！”

　　听到白月的话，鼠老三面露狂喜之色，随即拍了拍手，对酒馆里边的伙计们吩咐道：“伙计们，上工了！”

　　鼠老三话一出口，酒馆里边待命的员工们便开始忙碌起来，拿出一件件贵重的法宝和神金。

　　很快，一道通向冥界的大门，就被他们构建了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第163章 诸神的预言免费阅读。https://xs.23sk.com 