    大头童子眼露骇然。鲜血喷出之际，整个人全身顿时笼罩血光，却是在刹那间，化作血影，以难以想象的速度，迅速后退！

    这血遁之速，无声无息，但却比闪电还要快上数倍，一退之下，转眼便要出了这朱雀星。

    但，就在这瞬间，王林脚步踏出之下，波纹回荡，他身影立刻消失，融入天地，比之那血影还要快上一分，直接出现在了急速血影之前。

    王林身影出现的同时，他右手蕴含阴阳双鱼，毫不犹豫的，向前狠狠的一拍！

    掌落虚空，但却有轰隆隆的音爆回荡。其内更是蕴含了王林的道念与元力，化作一场崩溃的风暴，砰的一声，却是立刻震动天地。

    那大头童子身体外的血光，顿时崩溃，他整个人面色苍白，对方那一式神通，虽说落在虚空，但其上却是诡异的分出黑白两气，白气冲入虚空，可却奇异的出现在了大头童子的体内，直奔向着其元神冲击而去。

    大头童子这一生修道，还从未遇到这种神通，震惊之下，那白气在他体内居然崩溃，引动他全身仙元也一同瓦解。

    这还是其次，真正让大头童子倒吸口气的，是那黑气，这黑气环绕在他身体外，游走之下，立刻他全身皮肤瞬间出现褶皱，更是有大量的生机疯狂的流逝。

    这一变化，让大头童子剧震，生生的被王林破除了神通，一股大力从虚空传递，这童子身子立刻被撞击，好似一道从天际落下的流星。瞬间便被震的直奔地面落下。

    这一幕，被朱雀星上清醒的修士神识看到，一个个立即激动起来。一些原本被大头童子神识震荡的修士，此刻也渐渐苏醒，也不知谁先开始，一道道剑光从各自门派飞出，直奔战场边缘而去。

    渐渐地，  越来越多的修士化作剑光飞去，在这里面，有周武泰，有云雀子。

    此刻，在王林与大头童子交战处不远，有一座凡人的皇城，一个满头白发的老者，双目黯淡，显然被之前大头童子神识所伤，但他却挣扎着散开神识，密切观察天空的一战。

    他所在之处，是一间密室，其前方，挂着一张枯黄的纸画。画上之人，是一个慈祥的老者，在画下，还有一个灵牌，其上刻着一行字：王氏一族，先祖王卓之灵。

    再说那大头童子，只感觉一股大力冲击而来，全身立刻发出砰砰之声，身子急速向地面落去骇然之中，体内仙元急速旋转，更是右手在全身多处地方狠狠点去，终于在降下数百丈后，被他生生的止住，尖啸一声，直接冲出，双手掐诀之下，向前一指，立刻从其身体内爆发出一股磅礴的仙力，这仙力极为浓郁，在他身前立刻便化作一张大网！

    “仙术，灭灵网！”大头童子怒吼中，其身前的这大网，顿时迎风见长，却是刹那间，化作百丈，直奔前方临近的王林笼罩。

    王林神色冰冷，双眼露出寒意，身子没有半点停顿，踏出之际。眼看那由仙力凝聚的大网就要临近，他身子一晃，脚下波纹四起，却是在刹那间，消失无影。

    大头童子面色苍白，眼中露出极为震惊的骇然，他刚才便觉得有些不对劲，自己的血遁，是家族中速度最快的神通，以自损修行为代价，换取之速，远远超过了瞬移。

    他早些年数次生死危机，便是在这血遁之下逃出。

    可方才，这许木不知用了什么神通，居然在瞬间，便超过了自己之速，这一幕，让他魂飞魄散，但却来不及多想，此刻再次看到对方施展这一神通，他立刻全身汗毛竖起，猛地全身仙元运转之下，从身体内爆发而出。

    但见这大头童子身体内。突然喷出大片的白雾，这雾气刚一离体，便立即化作轰隆隆的风暴，横扫之下，却是在这大头童子身体四周形成了剧烈的呼啸。

    横扫之际，王林身影幻化而出，右手双指成剑，一斩之际，数十道斩罗诀化作一道，轰的一声直接落在那呼啸的仙气漩涡内。

    大头童子冷汗留下，身子一震之际。再次后退，对于王林那神出鬼没的身影，他从心底产生了畏惧，尤其是对方还没有施展那可怕的天雷神通。

    想到那天雷神通，这大头童子眼中恐惧更浓，后退中立刻焦急的喊道：“许木！！我在这里没杀一人！你何必苦苦相逼！”

    王林神色冷漠，停下脚步。

    那大头童子眼中露出喜色，立刻冲出，直奔天际而去，口中喊道：“许木道友，你我不是敌人，此事在下鲁莽，这就离去！”他心脏怦怦加速，这一次可谓是真真正正的生死危机，他内心发誓，此番若是逃出，定要立刻赶回罗天在联盟的大本营，把这许木的身份揭露。

    “许木！今日之仇，我记住了，这一次，我定要让你在罗天身败名裂，到时候如血神子一般的前辈，来追杀于你这个叛徒，我看你怎么能逃！！即便是你师兄清水，到时候也护不了你！”大头童子咬牙切齿，但神色却是不敢露出半点，其速之快，直冲天际，眼看就要临近罡风层，只要出了这里，在外面数百修士的见证下，这许木，绝不敢再出手！

    王林脸上露出冷笑，这大头童子的心思，他心知肚明，此刻抬起右手，立刻一阵钟鼎之音在体内突然响起。

    与此同时。在王林的身体外，古神大鼎的虚影，立刻幻化而出，在这古神鼎出现的刹那，王林不疾不徐，平静的开口：“换位！”

    瞬息间，那逃遁中的大头童子，立刻其全身上下，顿时闪烁幽光，这幽光出现的太过突然，使得大头童子一怔，但立刻，他便眼中露出滔天惊惧。

    其身子，却是在刹那，直接消散，与王林的位置，逆转天地！

    “我说了，在我这里，你，跑不掉！”半空中的王林，一步步向大头童子走去，眼中寒光更浓。

    大头童子内心苦涩，随着王林的步步临近，一种无法抵抗的感觉，从心底疯狂的蔓延，前方的王林，在这一刻，在他的眼中，仿若化身成为了顶天立地的巨人，他，心神震动下，狠狠地一咬牙，眼中露出凶光。

    迅速后退，大头童子双手掐诀，口中低吟一道古怪的咒文，一股阴森之气，瞬息中横扫天地，弥漫四野。

    “许木，这是你逼我的！”大头童子口中咒文一收，立刻在其前方的虚空中，便有无数半透明的符文闪烁而出，这些符文一个个均都散发阴森气息，出现之后，以极快的速度，不是攻击王林，而是迅速钻入大头童子体内。

    一阵痛苦的低吼从大头童子口中传出，他知道自己的一切法宝，一切神通，在这许木面前，都没有任何作用，尤其是想到对方至今尚未施展那让他心神畏惧的天雷神通，他更是不安。

    就仿若，一切对方都是胸有成竹，自己的任何放抗，在对方眼里，都是微不足道。

    这种感觉下，他头皮发麻，甚至有了投降的打算，只是，他却不甘心，此刻不假思索，把自身最强的仙术，施展出来一搏！

    随着符文融入身体，这大头童子的肉身立刻枯萎，仿若所有的血肉精华，在这一刻，全部向着其头部凝聚而去。

    原本他就是头大身小，此刻施展了这诡异的神通后，其身子更加瘦小，与骸骨，几乎没有两样，但，其头部，却是夸张的让人触目心惊！

    硕大的头颅，使得这童子的相貌，出现了剧烈的狰狞，一根根青筋在其头部鼓起，仿若无数的蚯蚓蠕动，可怖之下，若是有凡人夜晚看到，定会直接吓死过去。

    这大头童子本就没有几根头发，此刻这诡异的神通一施展，其头顶的发丝，立刻脱落，使得他整个人看起来，再无半跟发丝！

    一声充满了尖锐的长啸，这大头童子双手掐诀，在头颅两旁的耳上齐齐点去，双目凸起，直勾勾的盯着王林，狰狞的吼道：“仙魔术，筋动！”

    在其吼声回荡的刹那，但听砰砰的巨响轰隆隆的传出，只见这童子硕大的头颅，其上那无数蠕动的青筋，居然在这一瞬间，直接冲出皮表，化作一条条青中带红的毒蛇，彼此迅速交错在一起，无限的延长，如同一根肉柱，直奔王林轰击而去。

    王林神色依旧如常，他之所以没有施展大神通之术，是因为这大头童子，他另有用处，若是施展了大神通，以他的修为，杀人容易，但却无法做到太过精确。

    另外，此人的身份，是三十六天罡仙，王林还没有准备与罗天断绝，若是杀个寻常修士倒也罢了，可杀一个天罡仙，尤其是在朱雀星外，还有数百罗天修士的情况下，却是不智！

    但，以王林的性子，既然招惹到了自己，断然没过放过的可能，他的心中，自有两全的想法。