    阳光明媚，天空湛蓝，白云缕缕飘过。

    高空之上，有一座天空之城，浮于白云之巅，氤氲朦胧之中，得以可见庞大，魔幻之顶的建筑，尖塔根根从浮云中突刺而出，建筑巍峨而宏伟，俯瞰天下。

    地面连绵绿色森林，高大树木耸起，连接天际，构造出一副宏伟而史诗的画面场景。

    森林从外至内，有着各式各样的魔幻生物出现。

    优雅美丽，富有艺术气息，善于使用魔法和弓箭的精灵，在丛林中跃动，也有如指头大小的森林妖精飞舞。

    口吐冰息风刃的魔狼，操控大地的大地之熊，凶猛残忍的巨虎，狮王带领着狮群在草原驰聘。

    山丘之上，矮人洞穴，打铁之声不绝于耳。

    狮蝎群从天空中飞翔而过，与半鹰人迎面在天空激战。

    地面半人马部落万马奔腾，冲击兽人帝国。

    深渊之中，有邪恶的魔王苏醒，狰狞大笑。

    人类帝国欣欣向荣。

    “吼……”

    铺天盖地的巨吼从天空散发，一具庞大的阴影，笼罩了人类城池。

    一只庞大的巨龙，巨鳞密布，在阳光下发出火红灼热的温度，怒吼咆哮，降临在人类城市，和人类发生战斗，魔法，骑士战技，召唤生物，层出不穷。

    这是一个魔幻的世界。

    所有一切游戏爱好者的终极世界，终极的享受。

    全息虚拟游戏。

    天空之城，最高之处，露天之顶的巨塔上，这里足足有数千米的宽阔巨大，如中世纪城墙一般，巨石堆砌而成的露天之顶巨塔。

    一个磅礴的王座屹立于阶梯之上，在这个游戏当中，这个独一无二的王座，被赫拉设计得异常的宏伟磅礴，精雕刻画着日月山河，星辰宇宙，有神光映发，如天河临落，成为背景幕墙，衬托得坐上之上的尊贵，伟大，独一无二。

    底下阶梯由红色的镶金边地毯铺设，一路延伸至数百米，气势威严而宏伟。

    一阵数据，马赛克的扭曲闪动，凝实，凝结出一个年过半百的强壮男子，出现在此地，他骤然看见这个场景，吓抖了一下，又看向王座，屏息着呼吸，走向自己的位置，开始好奇的研究这个全息虚拟。

    陆陆续续有不停的马赛克闪动，凝实，陆陆续续出现在这里，各自走向自己的位置，以及和附近的人交流，认识。

    以后他们就是为同一个国家的了，不论何种肤色，何种种族，都是同一个国家，巴缪洛帝的人了。

    在这里的人，都将会是巴缪洛帝国家，城市旗下的骨干，最少，也是一个市长级别，才能够在这里出现。

    议论之声不停的开始响起，不停的有交际之声。

    “我是原亚洲，现第七区洲，夏亚洲主旗下的二级海都城市市长。”

    “我是原非洲，现第十二区洲，丧钟洲主旗下的二级开罗城市市长。”

    “我是原欧洲，现第三区洲，利昂洲主旗下的一级伦敦城市市长。”

    “我是原北美洲，现第六区洲…………”

    “我是原大洋洲，现第五区洲…………”

    连绵的介绍声音不停的响起。

    在统一全球后，巴帝把地球划分为十七个区洲，这个区洲的划分，是按照巴帝和渡鸦，人工智能赫拉，计算出地球的尺度，安装大型魔法科技阵基，用来连接整个地球，方便改造地球，连接地球，防护地球的大型星际级设施。

    每一个大型魔法科技阵基所在之处，每个区洲，由他指名的洲主负责建设，执行巴帝的命令，由赫拉统一的筹划，开始建设工程。

    很快，在12098个城市市长的等待下，陆续十七个洲区的负责人登陆上线，连他们也是第一次登陆上这种全息设备。

    按照提示的位置，他们一一见过面，打过招呼后，就站成两列。

    当然，并不是所有的洲主都脸色和悦，有些还互相看不顺眼的存在。

    例如利昂和丧钟，就是互相不对付的存在。

    丧钟曾经割下他的兄弟安迪的一根尾指，尽管现在是同一阵型了，不会寻他复仇，也仍然没有什么好脸色。

    “肃静！”

    赫拉一身尊贵华服，从王座旁边出现，喝声道。

    此时，王座上，马赛克出现，纠结在一起，然后凝视。

    巴帝安座在王座上，眼眸视线霎时间，从五彩的数据线条，恍惚之间，就得已视物。

    微风轻轻的撩他的脸庞，触感宛如轻纱拂脸。

    鼻尖传递进清新富氧的气息。

    巴帝眼眸轻抬，看见天空湛蓝，白云轻飘，如真实一般，映照在自己的视线中。

    他的手一张一握，感觉到这具身体，弱小得可怜。

    当然，有GM权限的他，在怎么弱小，也是在这里强大无敌的存在。

    “不错！”

    巴帝暗点头，这个虚拟魔幻世界，足以平息世界上刚开始的动乱。

    “参见陛下！”

    巴帝从周围的景色回过神来，就见近万人已经在自己面前跪下。

    而自己，坐在宏伟的王座上，接受参拜。

    他稍稍一愣。

    便恢复正常。

    这种样子，他也不拒绝。

    他只是想看一下赫拉制造的虚拟权限游戏，在里面处理一下公务，如无意外，星际时代的开启，未来就需要靠虚拟网络，在星际间来掌控世界各地的状况。

    然而，没有想到赫拉隆重的搞了一个王座出来，并且还把世界各地城市的市长都招来这里，参拜自己。

    这么一搞，真的像个帝皇一般。

    巴帝很快接受自己的处境，背部轻松的贴近，靠着王座上，已经是一副帝皇至尊的威严，淡说：“起来。”

    “这个虚拟世界不错，足以让一群精力旺盛的年轻人发泄暴力，尽早安排好各洲的全息头盔派散。”

    他欣赏的看着这个虚拟世界，利用GM权限，眼眸视线看遍整个正在跃跃升起的活力的游戏世界。

    在游戏世界之中，获得超能力，想必是没有人能够拒绝的。

    拒绝，你就永远是普通人。

    在众多下属报告和具体的商议拿主意中，最终决定了地球的未来。

    “魔幻世界将会开通虚拟和现实金币的流通。”

    “在里面杰出者，赐予基因药剂，拥有超能力。”

    “各大区洲的税率调节比例下降。”

    “难民安置，贫穷地区，兴建安置房…”

    “世界工程建设，就业率增加…”

    “以种族主义，旧国家主义，起义者，打入牢狱教化。”

    “……”

    “……”

    一系列的国策，在整个世界开始掀起巴缪洛帝帝国式的改造。

    在一统地球后，各个国家不存在，所能够做到的事情，迸发出的巨大能量，简直是让人恐惧的存在，让整个地球都再次活跃出新的里程碑。