
　　因为他接到的第二环任务便是获得男爵的爵位，而爵位的赐予，一般都是城主府的权限。

　　只是当时，方岳还不敢太过肯定，因为长老会也同样与资格赐予男爵之位。

　　但是他的隐藏任务却是协助狼影将生命法珠送入到千塔之城中。

　　狼影乃是新狼，是孤狼的预备役，他们自然是听命于城主府的一方！若是护送生命法珠的任务还无法确定这古路的站队的话，那么这次的任务，这古路的态度就很鲜明了！“只是不知道这人盟最终是选择了哪一方！”

　　方岳的心中暗暗自语。

　　当日，左邦信誓旦旦的说，人盟已经退出了这千塔之城的争夺，方岳其实是连一个标点符号都不信。

　　若是其他的族群说的退出争夺的话，方岳或许还有三成的相信。

　　但是如果是人族说这话，方岳连半成相信都没有。

　　各族的风格不同。

　　神族，信仰虔诚，族中大半都是老神棍的。

　　魔族好战，血气方刚，最喜欢的就是战斗方式就是一路硬怼。

　　这一族是典型的怼天、怼地、怼空气。

　　多数的事情都是摆在明面上，光明磊落。

　　而妖族诡异，崇尚自由，战部的实力不强，可是个人英雄主义盛行。

　　妖族之中，盛产强大的个体，能力殊异，变化无穷。

　　而人族，则是最擅长隐忍，诡计多端，不到关键时刻，绝对不会暴露自己。

　　左邦交出传送阵，将之卖给天神族，估摸着真正的目的只是为了让天神族放松警惕，让各族真的以为人族已经退出了万族对于千塔之城的争夺之中。

　　但是说不定什么时候，这人族就会好像是一条蛰伏的毒蛇一样，猛然间从暗处窜出，露出狰狞的獠牙。

　　“元刚，不要越界，这里是我陈家的领地，而非你们孤狼的地盘！如今局势特殊，无论身份如何，只要想要进入到千塔之城第二层的城墙之内都要经过我的陈家的严格考察！”

　　一位老者手拄拐杖，一步一停的走来。

　　这老者的头发都快要掉秃了，然而他的气息却是犹如深渊般深不可测。

　　方岳蹙眉。

　　自己的这任务不好完成了，这陈傲天不算强势，虽然贵为陈家天骄，但是撑死了也就是真仙境三、四层的境界。

　　可是这老者不同，他像是一头病虎一样，外表看起来病病怏怏，但真正的实力却是难以揣测！如果自己没有适当的由头贸然攻击陈傲天的话，怕是这老者也会对他下手，一旦在这里拖延的时间太长，陈家的高手前来，那他就走不了了！“这特娘的是个什么倒霉任务！”

　　方岳的心中暗啐。

　　“陈不灭，你还没死？”

　　元刚看到这一步一颤走来的陈家老者，他的眉头微微皱起。

　　这陈不灭别看脑袋上的头发都快要掉秃了，他的皮肤上满是堆积而起褶皱。

　　但是这东西从数千年前就是这般模样，半只脚丫子已经踏入到了棺材板里。

　　他每天都是一副垂垂老矣的，风烛残年，明天就要被送进火葬场的模样。

　　但是实际上，这个糟老头坏透了，比他年轻的许多人都已经老死的老死，战死的战死了，但是这老东西还是时不时的出来溜达两圈，证明已经还在活在这个世界上的。

　　“元刚，作为一个晚辈怎么能够和长辈这么说话呢？”

　　陈不灭满脸假笑，看向元刚。

　　“我记得，我和你的师父是同辈吧！你的师父许久不见，进来可好？

　　想来，当年和我同一年代的人已经不多了，若是有空，我真的想要和你师父坐坐，共同回忆当年的峥嵘岁月！”

　　陈不灭一上来就是把自己的辈分给抬了出来。

　　论修为的话，他还真的不见得比得过陈不灭这个后起之秀。

　　但是论辈分，元刚和陈不灭比差远了！陈不灭这么一副我是你长辈的模样，还真的是让元刚被堵得没话说。

　　“动手！搜身！”

　　元刚有陈不灭牵制，陈傲天更加的肆无忌惮。

　　两个陈家的护卫应声上前一步对向狼影走去。

　　他们要对狼影进行搜身。

　　陈傲天则是露出一抹的得意的笑容。

　　在陈家的地盘，是狼你也要给我趴着，是老虎你也要给我蜷着！这是陈家的地盘，一切都要听从陈家的意思。M.23sk.com

　　“你们敢！”

　　泥人尚且都有三分脾气，更何况，这狼影既然能够进入到独狼之中，曾为新狼，其自身就有过人的胆识！两个陈家的护卫立刻施展出擒龙手，向着狼影的锁住抓去，两个陈家护卫的手爪倏然间变成了两个金色的龙头。

　　真龙的轻吟之声阵阵传来。

　　这陈家的护卫为了能够擒拿住狼影竟然是下了狠手！狼影的脸上露出了一抹决绝的神色。

　　“这是你们逼我的！”

　　狼影的身上的白色长袍猛然撕裂。

　　一道道的白色布条在空中舞动！这些白色的布条，每一根都是变得极为坚韧，布条化刀，向着陈家的护卫倏然斩去。

　　扑哧，扑哧，扑哧！布条落下，两位陈家的护卫尽皆被斩成了重伤！两位陈家的奴仆尽皆倒退，他们的双眼大睁，露出了不敢置信的神色。

　　这可是他们陈家的地盘，他们作威作福惯了，谁曾想到，竟然会有人敢对他们下毒手？

　　方岳呲牙，露出了冷漠的笑容。

　　这老虎终究会露出自己的锋芒。

　　方岳早就知道，这狼影绝非简单一般的虚仙，否则的话，他也不会成为新城竹麾下重点培养的新狼。

　　“陈家，你们不要给脸不要脸！别以为你们在这第二层城墙之内有些积累和底蕴，你们就是这第二层城墙内的主人了！不要忘了，你们的一切荣耀，还有你们祖上的荣耀，都是谁赐予你们的！你们的祖上不过是城主府的一介奴仆而已，因为忠心耿耿，所以才被赐予了封地，成为了这第二层城墙内的一方大族，祖上为奴，你们整个家族永远都是城主府的奴仆！”

　　狼影的话，字字有力，像是一柄柄锋利的小刀一样，正好割落在陈家的最痛处！其实狼影的话没有半点虚假，他们陈家当年的确只是依附于城主府麾下的一方小族而已，他们的祖上更是城主府中的一介仆从，因为伺候的到位，鞍前马后，所以才换来了如今陈家的荣光。

　　但是岁月过往，陈家的人已经刻意遗忘掉了自己祖先的出身。

　　而如今，陈家已经成为了这千塔之城的巨擘家族，放眼整个城池，没有人敢随意提及到陈家的出身与来历！狼影这么说，其实已经是冒了天下之大不违。

　　陈傲天不由脸色沉冷起来。

　　“新狼，你这是在找死！我陈家的祖上又岂是你这等凡俗之辈可以理解的？”

　　“来人呐！将这些人都给我统统抓住，一个都不能放跑！”

　　陈傲天已经决定，斩草除根，既然是已经动手了，那就来此狠得！不仅新狼要抓，连带着和新狼同行之人也一样要抓！方岳闻言，喜笑颜开，他正愁没有一个理由参合进去，来充当这个所谓的受害者呢！又有十来位虚仙境层次的陈家的护卫向着狼影、方岳、天魔侯三人扑杀而去。

　　其中六人都是冲着狼影去的。

　　毕竟，三人中，这狼影才是主谋，其他人，充其量不过是帮凶而已。

　　两人杀向方岳，两人杀向天魔侯。

　　杀向方岳的两人身影矫健，宛如狸猫一样神出鬼没。

　　他俩一左一右，配合默契，眨眼间就封死了方岳所有退路。

　　“你们不要过来！你们不能抓我！否则的话，你们会后悔的！”

　　方岳做出一脸慌张的表情。

　　然而，他的话却是并未让陈家的两个护卫止步。

　　他们尽皆面无表情，逼近方岳。

　　在这千塔之城的第二层的城墙之中就没有他们不可抓之人！两人联手围杀。

　　刀剑亮出，明光晃眼。

　　其中一人手舞长刀向着方岳的脖颈砍杀而去。

　　这长刀之上，杀气腾腾，这两个陈家的护卫显然是视人命如草芥一般。

　　这刀子下面，根本就没有给人留下半分的活路！谁若是被这长刀砍中恐怕会身首异处，血溅三尺！“啊！陈家，你们真的是好歹毒啊！我为千塔之城作战，镇守边关，斩杀虚空生物，建功立业！你们不以礼相待也就算了，如今竟然对我下了狠手！你们纵然要杀我，我也要让天下人知道你们的嘴脸！”

　　方岳撒脚丫子就跑，他的身影变化，如烟如雾，让人根本就寻觅不到一丝他存在的痕迹！刀光剑影，纷纷落下，但是没有一招能够伤害的到方岳。

　　别说伤害了，就算是碰触到方岳的汗毛的招式都是没有！方岳分明是分毫未伤，但是他叫唤的却是极为热闹！他扯着嗓子大喊，方圆百里之内都能够将他呼喊的话听闻的真真的！“不要让他再吼了！有伤风化，实在是有伤风化，将这个小贼给我乱刀砍死！”

　　陈傲天的脸上露出了一抹冷色，但凡大家族都是爱惜羽毛。

　　虽然他们陈家的名声平素也不是很好，但是也容不得有人这样乱叫，玷污他们陈家的威名！陈傲天一声令下，两个追杀方岳的护卫更加的肆无忌惮，连下狠招。

　　他们招招致命，刀光剑影之中尽皆流露出无尽的杀机。

　　方岳跑得贼快，像是光影闪电一样，在跑路的过程中，方岳身上还不时掉落下一枚又一枚积满功勋的青铜勋章。

　　这勋章是他战功的证明。

　　每一枚勋章的掉落都会引起围观者脸上的异色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百八十二章 有伤风化免费阅读。https://xs.23sk.com 