    “嘶！”

    整个过程非常快，只不过是两个呼吸间的事情。

    另外四名武者惊恐地看着道九言，眼中闪动着无比震惊之色。

    “你，你到底是谁？”

    四人脸色大变，不由地后退一步。

    同时四人都释放出了人级境的气息，做好随时出手的准备。

    这一刻，他们才真正明白过来。

    眼前这个看似普通的年轻人，一点也不普通，而是一名超级强者。

    想起洪雪儿刚才所说的话，四人的脸色再次大变，眼中闪动着无法言语的惊恐。

    “洪雪儿刚才已经告诉你们了，是你们不相信罢了！”

    道九言淡淡一笑，大步朝着四人走了过去。

    “你是道九言？”

    “不可能，他绝不是道九言。道九言绝对不会救洪雪儿的，一起上，杀了他！”

    其中一名武者还是不相信道九言和洪雪儿的话，大喝一声，朝着道九言冲了过去。

    其余三人见状，也来不及多想，瞬间暴起，朝着道九言杀去。

    砰砰砰砰！

    然而，只不过是眨眼的功夫，这片天地恢复了宁静。

    所有的气息都消失不见了，只剩下四个倒在地上，不停吐血的洪家武者。

    他们的丹田被废，脸上布满了绝望之色。

    不仅如何，他们四肢的骨头，都被打碎了。

    道九言淡淡地撇了他们一眼，扭头对脸上满是难以置信的洪雪儿说道：“上车，我们该走了！”

    洪雪儿咽了一口惊恐的口水，默默地钻进车里，坐在后排座上，偷偷地看着道九言。

    她知道道九言厉害，却没想到道九言竟然这么厉害。

    五个人级境武者，连出手的机会都没有，就这么死的死，废的废。

    难道父亲会给道九言跪下。

    面对这样的强者，给他跪下，并不是一件耻辱，相反应该是一种荣幸。

    车子继续行驶，不知道过了多久，洪雪儿才小心翼翼地问道：“道先生，为什么你看上去跟普通人没有任何区别？”

    “我也不知道为什么会这样！”

    道九言淡淡一笑，并没有正面回答洪雪儿的问道。

    洪雪儿看了道九言一眼，自觉地闭上了嘴，没有继续追问。

    解决了洪家五名武者后，一路无阻地来到了姬娴静的中医诊所。

    当看到诊所前排着长长的队伍时，道九言着实被震惊住了。

    他没想到短短几日不到，姬娴静竟然这么受欢迎。

    不过，道九言并没有理会，直接将车停在了诊所门口，扶着洪雪儿直接进入诊所。

    见道九言和洪雪儿两人没有排队，而是插队进入诊所时，瞬间引起很多人的不满。

    “喂，你们有没有素质，难道不知道排队吗？”

    “马上到后面排队去，难道不知道先来后到吗？”

    “就是，以为弄一身血就不用排队了吗？我们都排小半天了！”

    眼见道九言就要走进去，排队的人纷纷开口指责。

    甚至还有人破口大骂。

    姬娴静的诊所有个规矩，就是每天只给一百个人看病。

    很多人为了看病，那可都是半夜就跑到这里来排队的，甚至有人的干脆头一天下午就过来，晚上住在这里。

    对于这些道九言自然不知道，就算是知道，他也不会去理会。

    他扭头看了众人一眼，还是解释了一句，“里面的医生是我的亲戚！”

    “哟，大家听见了吗？又一个跟姬神医攀亲戚的。小子，你知道上一次和姬神医攀亲戚的人，现在怎么样了吗？”

    这时，一个身体魁梧，满脸横肉的大汉摇摇晃晃地走了过来。

    他面色狰狞地看着道九言，眼中闪动着不屑之色。

    “关我屁事！”

    道九言懒得理会他们，扶着洪雪儿往诊所里走去。

    洪雪儿的情况非常危险，必须马上治疗，多耽搁一会儿，治疗起来就会多一些麻烦。

    “给老子站住！”

    眼前道九言准备硬闯，那个大汉顿时无比愤怒。

    他直接冲到门口，拦在道九言面前，冰冷地说道：“都是来看病的，你凭什么不排队，你知道这些人都排多长时间了吗？”

    “小子，马上滚过去排队。上一个像你这样不守规矩的人，已经被老子打出屎，被救护车拉走了！”

    大汉冷笑着，直接伸手，在道九言面前，慢慢地握成了拳头，冷笑道：“你想试试老子的拳头吗？”

    “揍他，不守规矩的人都欠揍！”

    “打他，给他点教训，教他怎么做人！”

    周围之人纷纷开口，眼中带着同仇敌忾之色。

    然而，他的话还没说完，顿时都安静了下来。

    只见道九言抬起手，一把捂住那名大汉的拳头，轻轻一用力，顿时一阵清脆骨碎声响起。

    “啊……”

    剧烈的疼痛，让那名大汉发出凄凉的惨叫声。

    众人再看他的拳头，已经彻底被道九言捏成了一团，血肉模糊，鲜血顺着大汉的手臂向下流着。

    道九言眼神冰冷，沉声说道：“你这么喜欢救护车，那我就帮你一把！”

    只听“咔嚓”一声，大汉的手腕，直接被道九言掰断。

    “啊……”

    大汉发出一声惨叫，面容无比狰狞，青筋暴起，可却出奇地没有昏过去。

    周围那些原本同仇敌忾的人，一个个惊恐地看向道九言，紧闭着嘴巴，惊恐地颤抖着身体。

    然而，他们的眼中依旧带着不满。

    可却无人再敢站出来，因为他们怕自己会变成那个大汉一样的下场。

    “我说过，我是姬娴静的亲戚！”

    道九言眼神冰冷，松开大汉后，目光向诊所内看去，冷冷地说道：“姬娴静，你还不出来吗？想让我把你这个诊所砸了吗？”

    “嘶！”

    排队的人听了道九言的话后，都不由地倒吸一口凉气。

    这也太嚣张了吧？

    虽说姬娴静的诊所开业没有几天时间，但是她那一身超然的医术可是无比出名。

    只是姬娴静的脾气不好，不管你是谁，想治病必须排队，而且每天只有一百个名额，超过了，那可是多一个都不会看。

    而且她的实力非常厉害，之前就有人前来闹事，都被她给打跑了，还列入了黑名单。

    如此一来，也就没有人再敢闹事，乖乖地排队。

    可是现在，眼前这个年轻人，不仅打了人，竟然还扬言要砸了诊所，难道不想给身边那个女人治病了吗？

