
　　雅顿联邦，最繁华的海蓝市。

　　这里曾经经济发达，各种现代化的设施遍布，美酒、美女如云。

　　而现在，厚厚的城墙将整座海蓝市环绕，城墙内部每隔一段距离就放置红纹钢板，以稳固其强度。

　　斑驳的痕迹留在城墙上，甚至还有生命力顽强的花草，从墙角缝隙长出来，墙体表面遍布着伤痕。

　　那是死徒一次次疯狂冲击，想要攻下这座人类的主要聚集地。

　　海蓝市中，最外层的区域实行严厉的军事管制。在街道上可以随时看到军队，和庞大的机械甲胄。

　　街道上行人面色匆匆，而里层的区域则是民众居住的地方。其中也不甚一些肮脏之处，甚至很多。

　　昏暗的酒吧里，烟味和酒精味弥漫在空气中。音乐爆裂，甚至有些刺人耳膜。里面环境很糟糕，但是非常吸引荷尔蒙旺盛的年轻人。

　　尤其是这一代，生长在死徒入侵这十年里的这一代。前线不断传来的噩耗，时不时的袭击，严厉军事管制，都让他们彻底的长歪了。

　　此时酒吧的暗处，十几对野鸳鸯旁若无人的在里面欢快。一声声若有若无的呻吟传遍了整个酒吧。

　　甚至在灯光下面，也有几对看得上眼的男女直接亲在一起，男的直接把手就伸进了女孩的衣服里。

　　女孩则娇笑着坐在男人腿上。

　　到处洋溢着荷尔蒙的味道，这是一种隐隐约约的躁动。长久的压抑让幸和暴力成为了消遣的办法。

　　暧昧的璀璨灯光下，酒吧墙壁边有两条椭圆形吧台。前面还有一整排红色的座位，座位已经有些年头了，上面的红漆正在微微掉落。

　　座位上只坐了几个人，因为蔷薇鸟酒吧顾客更多是年轻人。他们来到酒吧里是为了放纵的，而不是放松，没人会傻傻的坐在座位上。

　　座位的最左侧角落里，一个身材魁梧的风衣男，静静坐在那儿。

　　耳畔是震耳欲聋的音乐声，他皱起眉头，和眼前的调酒师说道。

　　“来一杯柏宁德烈火，加冰。”

　　眼前的黄毛调酒师愣了一下。

　　他涂着浓厚的烟熏妆，耳垂上还打着耳钉，看起来很邪魅。这似乎是海蓝市最近所流行的造型……

　　“先生，我们这里没有什么柏宁德烈火，您看看还想要点什么其他的吗？”他摇头，推过来一张单子。

　　苏墨扫了一眼，发现全部都是没听说过的名字。他又问了一次。

　　“这里确定没有柏宁德烈火？”

　　眼前这个视觉系“帅哥”有些不耐烦了，他点了点单子正要开口。

　　突然旁边一个四十多岁的调酒师走了过来，然后看着苏墨说道。

　　“有，您是要加冰是吗？”

　　苏墨看着眼前这个梳着大背头的调酒师，依稀觉得有些熟悉。

　　“是的，我喜欢它的味道。”

　　调酒师微微一笑，然后就开始调试基酒，将各式各样酒液混合。

　　“没想到还有人记得这种酒，早在十年前，我们这里就不做它了。”

　　他一边丝滑如水流一般，调着酒液，一边略有些感慨的说道。

　　“……”苏墨无声无息的笑了笑。

　　很快，一杯酒被推过来，玻璃杯中装着琥珀色酒液，冒着冷气。

　　“您的柏宁德烈火……”调酒师这样说道。还没有提醒喝酒的方法苏墨就一把拿起玻璃杯，仰头瞬间就将整杯酒液，全部咕噜咕噜喝完。

　　喉结快速上下蠕动，仿佛有一条火焰，一路从胃袋蔓延到喉咙。

　　嘴中有一股醇香的浓厚味道。

　　“啊……哈……”调酒师笑了笑，没再把接下来的话讲完。这位客人很显然是喝过柏宁德烈火的，知道要一口喝完，才能品尝真正的味道。

　　“呼……”吐出一口浓厚酒气。

　　“大叔~能和我喝一杯吗？”

　　突然有个女人的声音传来，音调清脆带着妩媚，似乎是个美女。

　　她穿着性感的包臀皮裙，洁白浑圆的双腿露在外面，丰满的胸前带着一枚胸针，眉目精致，金发披肩。这是个不折不扣的妖艳美女。

　　而且从气质和服装来看，这个女人有钱，而且某方面放的很开。

　　她微微笑着，纤细的手指上提着一杯酒，猩红的酒液正在摇晃。

　　这是最近很火的血腥艾莎。

　　女人扫过苏墨强壮的身躯，尤其是在魁梧的胸膛上流连。涂着红指甲油的手指轻点杯壁，脸上泛着丝丝媚意，双唇如水蜜桃般润泽。

　　她就喜欢魁梧的男人，喜欢那种带着成熟味道的沧桑大叔。他们身上的浓厚男人气味，简直让她迷醉到发疯，这有一部分历史原因。天籁小说网

　　这很正常，在整个世界濒临末日的时候，压力是无处不在的。这个女人估计在小时候缺少父爱，然后一直压抑着，就成了现在这样。

　　苏墨扫了一眼这个女人。女人在苏墨的目光下，故意把饱满的胸向前挺，以凸显自己迷人的身材。

　　老实说，她在钓凯子这方面是专业的。自己根本就不差钱，甚至有时候兴头上来还会给钱。就是这么土豪，男人要多少就有多少。

　　其次，她很漂亮，甚至可以说非常的妩媚。有很多男人疯狂追求自己，她的魅力是得到验证过的。

　　只不过，她更喜欢主动出手。在夜晚去狩猎自己喜欢的目标……

　　眼前这个男人就很不错，应该说是她眼中的极品才是。看上去四十岁的年纪，身材魁梧雄壮。眼神中带着浓浓的沧桑感，很有故事。

　　尤其是那股冷酷感那股深深刻入骨髓中的冷酷让她欲罢之不能！

　　就像男人喜欢征服高傲的冰山美女一般，有些女人同样也类似。

　　苏墨摇摇头，他可从来没有想过自己有这么大的魅力。现在算年纪自己已经有四十岁，算很老了。

　　“抱歉小姐，我能当你爸了。”

　　他说出了一句直白的话，眼前这个女人顶多二十岁出头。以雅顿联邦二十岁就生育的年纪，自己确实足以做眼前这个女人的父亲了。

　　“我不介意你当我爸的！”她盈盈笑着坐在一边，将酒杯放上台。

　　那个视觉系服务生听到这话整个人都不好了，他扫了一眼两人。

　　苏墨并不算帅，装扮更土。这个美女怎么会喜欢这样的男人？明明有个帅哥正在眼前却熟视无睹！

　　正在他遐想的时候，苏墨摇头拒绝了女人的请求，表示没兴趣。

　　“再给我来两杯柏宁德烈火。”

　　中年调酒师看了眼苏墨，他略微有一些惊讶。柏宁德烈火一整杯下去，普通人根本受不了。眼前这个人没有丝毫感觉，甚至还要喝。

　　不过顾客的要求是最高的，他当即就开始调试起来，动作迅速。

　　旁边的年轻调酒师也望来，他很好奇自己的师傅正在调什么酒。

　　“柏宁德烈火，两杯，加冰。”

　　“柏宁德烈火？这是什么酒？”

　　女人有些好奇，她在蔷薇鸟酒吧足足混了一年多时间。所有的酒类品种都喝过，柏宁德烈火这种名称，她却是真的从来没有听说过。

　　“一种很烈很烈的酒，真正的爷们喝的，在十多年前非常的流行。”

　　调酒师解释道，他手中拿出一块柔软的白布，轻轻擦拭着杯壁。

　　“我朋友很喜欢喝这种酒。”

　　苏墨突然开口说话，他伸出双手将两杯酒拉到自己身前，拿住。

　　“那你今天怎么一个人来？”女人饶有兴趣的望向这边，她觉得眼前这个男人要开始讲故事了。以前有些大叔是故意这样展开话题的。

　　不过她不讨厌，甚至很喜欢。

　　“因为他们都死了埋在土里。”

　　女人愣了一下，还没来得及反应过来，就听到苏墨的下一句话。

　　“这里是三杯的钱以及小费。”

　　忽然一阵风吹过，无声无息的扫向整个酒吧，最后聚拢在门口。

　　几乎只是一个恍神的功夫，女人突然发现，眼前的男人不见了。

　　座位微微摇晃，柜台上面放着一叠钱，周围的几个人面面相觑。

　　而更远处的情侣，正是意极情浓之时，根本没察觉到有人离开。

　　女人无奈摇摇头笑了笑。这个男人确实很有故事，她红唇轻启。

　　“给我也来一杯柏宁德烈火！”

　　…………

　　海蓝市郊区，高墙的边缘。

　　这里有一座座塔状建筑，在金色阳光照射下，尖顶闪烁着光芒。

　　十多米高的铜色塔身上，一条条魔纹缠绕表面，形成繁密图案。

　　这是一种魔能兵器，主要是监视能够从地底与天空进来的死徒。

　　这些建筑旁边，是白色房屋。

　　两块区域夹缝间，则是一整片偌大的公共墓地，上面全是墓碑。

　　墓地没人清理，杂草丛生。一道身影无声无息的掠过道路，守墓的老头正在打瞌睡，并没有醒转。

　　阳光下，树影斑驳。一个魁梧的男人静静走在墓碑间，低下头一个个望过去寻找着他想要的名字。

　　啪嗒一声，脚步骤然停住。

　　树影下面，两块墓碑被落叶覆盖了大半，只剩下最上面的平顶。

　　手掌一挥，落叶被掌风吹开。

　　这是两块白色的墓碑，已经被岁月催打出黑色斑痕，有些寒碜。

　　上面有两张男人的照片，下面清晰刻着字样：安德烈、罗赫尔。

　　接下来则是其生平事迹，两者都是在保卫海蓝市过程中牺牲的。

　　老实说，苏墨其实和这两人的交情并不是很深。但是在这个世界上真正能够算作朋友的，也只有这两个人了。爱德蒙和西琴并不算。

　　苏墨就这么站在这儿，魁梧的身材将阳光挡住，阴影覆盖下来。

　　莫名其妙的，心中那股淡淡的割裂感更加浓郁了。经过许多天的调查，他已经得知了十年之间所发生的事情，包括各个人的结局。

　　爱德蒙老头死了，病死的。他本来年纪就不小，在黑潮初步爆发之后，作为高级研究员日积月累的劳作，终于是病倒在研究台上。

　　不过对于爱德蒙老头来说。

　　能够死在他最喜欢最热爱做的事情上，也是一种莫大幸运吧……

　　至于西琴，她过得很好。已经成为了蒸汽机械院的副院长。苏墨只是远远的望过她，并没有现身。

　　两人的瓜葛基本上没了，西琴对他的恩情，苏墨也在迦南之战中全部还给了她，这就已经足够了。

　　一阵风吹过，树叶沙沙作响。

　　他缓缓伸出手，把一直捏在手指的玻璃杯拿出来，平放在前面。

　　阳光照射在玻璃杯上，折射出琥珀光芒，酒液在其中微微荡漾。

　　“你们最喜欢的柏宁德烈火……”

　　苏墨将酒杯倒下，琥珀色的酒水瞬间倾倒在墓碑上，缓缓流下。

　　天空中有一行鸟儿飞过，灿烂阳光照落，却不能让人感到温暖。

　　苏墨突然觉得有些陌生，在最开始他就与这个世界格格不入。随后好几年才勉强融入其中，可是现在，苏墨又被这个世界所排斥了。

　　就像是一滴融入水中的油，不管如何去搅拌它，还是会浮上来。

　　“……”两个酒杯放在墓碑前。

　　“早在一开始我就知道，所有人都会离开，世界永远在转变。但是我没想到，人离开的会这么快，转变是来的这么突然，这么的迅速。”

　　对于黑海中的苏墨来说，现实世界真的仿佛是一瞬间就改变的。

　　“时代滚滚而来，每一个人都会被大势裹挟，除非超脱其外。我对抗不了黑潮，雅顿联邦和暗月帝国加起来也不能……”他久久的沉默。

　　吱的一声，远处灰白色的小屋突然有人打开门。守门老头刚打完瞌睡，准备走出来找地方放放水。

　　他推开门，就看到远处墓地上有一个男人，正站在两块墓碑前。

　　也许是来祭拜的人吧……

　　“你们走了，我也该走了。”

　　苏墨喃喃自语，他不喜欢悲伤场景，但有时候不得不面对悲伤。

　　嘴唇扯了扯，风衣猎猎作响，墓地上多了一阵轻风，它无比潇洒的吹过。裹挟其中的叶子落地，还打了个转，似乎想要追上那股风。

　　路边拐角处，撒尿的老头突然背后一凉，他疑惑的望向后面。

　　原本墓地上，那个穿黑风衣的魁梧男人突然不见了，无影无踪。

　　老头抖了抖，快速系上裤子。

　　“这大白天的不会撞鬼了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，212 时代（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 