    当今天下主要势力有四，以李无仙继承的原司马庆与幼帝为基础的中原，在前几年的主要攻略都是向东直达东海。

    在这几年内，扫荡群雄，已经由原先只有京畿一州，变成了庞然大物，基本继承了原大乾的主要地域。

    在东南、西南，西北，各有一个强大的割据势力，其中东南偏安，已经无碍大局，西南西北两个相对还算较强的，一直相互拉锯。

    这个安陵王就是西南势力。

    其余在各种旮旯角落还有不少小势力，基本属于打酱油的了，大抵都是观望态度，只看谁家上风，待价而沽。

    离火军攻破的是安陵王的都城。

    安陵王主力大军在一个叫天慵关的雄关与乾军拉锯了一年多，总是眼看着很有希望破关，因此安陵王不断增兵，导致后方越发空虚。

    谁也想不到，正在拉锯之中，往年觉得隔着穷山恶水毫无存在感的南离军队居然犹如天降一般跨越崇山峻岭，出现在这么遥远的大乾西南腹地。

    南离兵马不过万，但已经足够了。

    有点邓艾灭蜀的味道，夸张的是这可不是一个阴平小径，而是从大陆最南端的穷山恶水忽然出现在大乾西南腹地。类比于从交趾直抵蜀中，邓艾来了也抓瞎啊……

    更离谱的是还有大型攻城器械，沿途闪电打破了好几个城池才直抵都城，真的不知道这些运输无比困难的器械是怎么出来的。

    秦弈觉得这应该是利用了一些仙家术法，得到潜龙观全力支持的李无仙实现这种军队搬运应该还是勉强办得到的，只是也比较困难。

    这种军队，不是潜龙观那点水平能一次性搬运的，要分批次慢慢来，说不定持续了大半年以上才是正常。这么长的时间，这么大的动静，消息的隐蔽都很不容易，以及补给是怎么延续的都是个谜。这连事后脑补都想不分明，那胖子安陵王灭得也不冤。

    说不定天慵关那边，不断让安陵王觉得那边有破关的希望，导致不断抽调腹心战力，可能都是设好的局。如同一个耐心的猎人，一步一步地安排了一年多的时间，在最正确的时候神兵天降。

    总之秦弈不知道小徒弟到底是怎么做的，也没有去具体问谢远。

    人间政事战事，他都不内行，问了也白问。

    而生擒了安陵王，这西部整个割据势力传檄而定，原先在与天慵关乾军交战的安陵王军队尽数缴械投降。

    大家本就是大乾内战，都城一破，世家与士绅阶层开门迎主，从上到下的易帜顺理成章。外面的军队也没有什么臣等正欲死战可言的，领头的将领接到家族意思投降，旗帜一改那就是乾军了，都可以直接拉去和其他势力打仗的那种……

    于是数日之内，西南最大的割据军阀平灭，西南沃土易帜。

    直到这个时候，消息才传到了其他割据势力耳中。

    真正的……震惊天下！

    几乎所有势力都可以说措手不及。

    因为根本没有人想过，南离那种一千年来山高皇帝远根本与中土征战没有半文钱联系的势力居然会神兵天降，成为打破鼎立僵局最凌厉的尖刀。

    这是思维死角，也可以说是经验主义害死人。

    也是直到这个时候，人们才想起王座上那位十三岁的“南离王”，不止是个封号，而是实实在在的一个曾经立国千载的、叫南离的国度之王！

    她有真正忠实于自己的精锐部队，甚至有一个国度的民众在后面鼎力支撑，没有这样的傀儡，也没有人敢让这样的傀儡真正动起她的军队。

    南离军队的行动，证明着这一切都是李无仙自己的布置安排，从头到尾都是围绕着她为核心进行的天下局。

    这个潜于大乾深宫的小女孩，终于露出了她的獠牙。

    不提别人有多震惊，就连作为她师父的秦弈都只有一肚子的省略号，不知道怎么说才好。

    …………

    秦弈没有在西南停留。

    谢远忙着安定西南地，传檄天下，稳固局面，秦弈便直接告辞，直飞龙渊城。

    他一路北飞，留意下方，如看幻灯片一样慢慢浏览。

    这个方向上原有的大大小小的割据军阀早就已经灭除，尽是李无仙的势力范围。可以看见到处都在恢复生产，劝农务桑。大地恢复了祥和宁静，已经不是上回出裂谷之时所见的兵荒马乱了。

    时至秋季，四处能看见金黄的稻谷，有民众正在秋收，可以看出这生产已经稳定了很久，不是刚刚开始。

    偶尔能看见有官军剿匪，盗匪也零零散散，不成气候。

    大乾显而易见正呈现大治之势，这是一种由乱而治的必然。

    从大欢喜寺作乱开始，大乾之乱已历十年，大地百孔千疮，亟待复苏。民心思定，分久必合的周期律也该到了。

    平灭西南之后，李无仙三分天下有其二，统一之势再不可挡。

    正如谢远所言，这是大势如潮，已经不是人力可逆的了。

    除非仙家插手。

    而如今秦弈自然知道，所谓仙家也不是无所不能，除非你无相太清这些目前自己无法理解的仙家出手。否则便以自己目前所理解的仙家能力来看，乾元也不可能改逆天下运势，施法变易国运，影响亿万苍生，乾元没有这种水平。

    能做到的也就是暴力手段罢了，比如杀了李无仙，平了龙渊城，或者直接出手灭了军队，那大势自然变了，这是暴力手段，而不是什么仙家妙用。

    在这场局中，真正的仙家妙用，反而是当初孟轻影的掠国运为傀，并且分了一丝给李无仙。在此之后，李无仙自聚山河龙气，已成人主气象，就再也不是仙法可以动摇的了。

    试图以术动摇，那是谶纬，说不定要受反噬。

    甚至就连暴力手段，恐怕他们也不太敢用。

    这种苍生复苏的大地之势，此时若要强行破除，再起变数，恐怕那种恐怖的因果业力没有人能扛。这就是人皇气运，不是虚无难辨的东西，是基于众生之愿产生的事实规则。

    秦弈北望龙渊。

    哪怕以他根本没有学过的望气术，都能依稀看见，有一条比当初孟轻影收取的星龙还要大的巨龙意象，盘旋于天际，翱翔乾坤，镇守山河。

    ————

    PS：抱歉，卡文了，一晚上憋不出字来，今天的加更要咕了，让我缓一缓，整理下思路明天加吧。另外入狱已久的344章出狱了，之前没订的求个补订。