    艾米集团的困境，江浩一点也不知道，就算知道了，可能也不认为有什么交集，因为他还不知道，艾米集团是ailsa家的产业。

    所以此时的艾米集团全公司上下人心慌慌，而江浩却正在烟酒店买一些酒水，准备带进游戏里，好去贿赂贿赂自己的工具人大哥。

    阅历点非常的难得，因此武学一道，还是要多和这些NPC一起锻炼锻炼才行。

    而自己的小粉丝媛媛，在江浩的介入下，病情有了一些缓解，也可能是这几天那个姓吕的在医院，没来出现，所以才好点的吧。

    买了几瓶五粮液，汾酒，黄酒，还有几瓶红酒，反正种类比较齐全，然后又去超市买了一些调味料，游戏里的饭菜啥都还，就是有些寡淡，也是因为调味料比较少，所以江浩准备带点调味品进去，也让游戏里的NPC尝尝现代食物的威力。

    游戏里也就苏念雪吃过泡面，其他的游戏人物还没有尝试过呢。

    只是比较可惜的是，从游戏人物对现实物品的反应来看，这真的是一款很真实的游戏，并不是某一个真实的历史空间。

    江浩带进来的现实物品也只能使用，并没有价值，这就好像系统BUG，并不被游戏承认。

    因此现实中的银和游戏里的银不能共用，现实里的玻璃、镜子等物品，游戏里的NPC也不可能花钱和你买卖，但是你送一块给他玩玩，他估计也会手下，用不用就不清楚了。

    一切准备就绪，江浩回到出租屋就准备进入游戏。

    熟悉的感觉，一切都是这么自然。

    眼睛一闭一睁，就进来了。

    还是在上次进来的那个位置，江浩先去和苏念雪说了一声，而后就去马厮取了那匹王府的马，骑马前去汉阳城。

    要不是游戏里所谓的官道泥泞不堪，江浩都想买辆摩托车进来开了。

    要不是内力太废，江浩也想全程轻功跑过去了。

    现在说这么多有什么用呢？

    只能还是老办法，骑马过去。

    汉阳门前依然车水马龙，江浩一身捕快服，也没有排队，直接向前走去。

    说来也巧，门口的衙役正好是江浩见过的，也是与江浩行了方便，直接就放进去了。

    虽然江浩见赵龙飞心切，但是身上又有宋县令发布的任务，最后想想，江浩还是决定先去把任务完成了再说其他的。

    像这类送礼啊，送信之类的任务是最容易完成的，在递交了拜帖之后，又给门口的小斯一些碎银。

    就看见小斯高兴的跑进去通报去了，江浩左右无事，在门口看了起来，作为汉阳的知府，他的府邸自然气派。

    牌匾上写着孙府。

    “看来这位知府老爷姓孙。”

    不稍片刻，小斯就出来了，领着江浩进去了。

    顺利的见到知府大人，在替宋大人表达了先前施以援手的谢意后，同时取出礼箱，送了过去。

    “叮，任务【送礼】已完成！”

    “恭喜你，经验+2000，阅历+1000，金钱+20两白银。”

    轻轻松松的一个任务，奖励居然这么高，江浩刚开始还以为会不会有什么波折呢。

    从孙府出来后，江浩就直接去了赵府，找赵龙飞去喝酒去。

    但是事有不凑巧，江浩去的时候正好赶上赵龙飞出去办案，不在府上，这让江浩有些失望，只好在他府上休息休息，等他回来。

    日落西山，夜幕笼罩。

    “江兄弟，你来了？为兄招待不周，让你久等了，只是今天公务繁忙。”

    赵龙飞一回到府上，听说江浩来了，就迅速赶了过来。

    “赵大哥，许久不见，甚是想念！今日突然拜访，没有打扰到你吧？”

    “怎么能是打扰呢，你能过来看为兄，高兴还来不及呢，今日你我二人不醉不归。”

    “嘿嘿，正有好酒给大哥准备着呢，走，一起尝尝去。”

    “走！”

    酒席台上，当江浩取出一瓶五粮液时，赵龙飞的眼中却没有太过惊奇的感觉。

    毕竟江浩带来的五粮液从包装到瓶身都是现代工艺之作，要是真放到古代，绝对是价值连城。

    “嗯？这酒…江兄弟，这是什么酒？”

    待江浩把瓶盖打开，一股酱香型白酒的酒味就弥漫开来，酒香浓郁，令人口舌生津。

    赵龙飞又是好酒之人，此时一闻到酒味，顿时好奇的问道。

    “赵大哥，我来为你斟一杯，此酒非凡物，琼浆玉液也。”

    酒入杯中，溅起朵朵酒花。

    “赵大哥，请！”

    “江兄弟，请！”

    只是江浩与赵龙飞正准备饮下白酒之时，突然一股劲风袭来。

    “危险！”

    江浩刚一说完，心中立刻有了戒备，右手唐刀已在手中，左手也暗藏两根钢针。

    赵龙飞也反应不慢，通常刀不离手，瞬间出鞘。

    “来者何人？”

    “咦~嘿嘿嘿！有好酒也不叫我老叫花，真是白白给你吐纳术了。”

    这时候江浩才看清来人，居然就是先前给自己那本吐纳法的高人。

    下意识江浩给他丢了一个探查术:

    人物：胡正仲

    身份：丐帮长老

    等级：lv.24

    气血：840/840

    战斗力：199~8651

    境界：四品

    喔艹，四品爸爸！

    这个战力爆表呀！

    江浩不看不知道，一看吓一跳，这样一个高手，居然在游戏前期就出现在了江州城，可惜上次没学会探查术，这要是有了探查术，怎么也不可能只榨出一本【吐纳术】啊！

    真是吐血的心都有了~

    白白放走了一个超级大佬，不过现在也不晚，看他嗜酒如命，这次吃定你了，不把你榨干净，你是不知道第四天灾的威力。

    于是江浩心中有了主意。

    “前辈，冤枉啊！您老人家来去如风，我就是想找你也找不到啊！”

    “但是前辈不仅武功高强，这鼻子也非比寻常，这不顺着酒香也找来了。”

    赵龙飞虽然感觉眼前的乞丐实力非同一般，但是见江浩认识他，而且他也不像是要动手的样子，于是也就放下戒备。

    “既然前辈与江兄弟相识，不妨坐下一起喝一杯。”

    “如此甚好，如此甚好！”

    听到这句话的时候，老乞丐顿时依言坐下，拿着五粮液给杯子里倒了一杯。

