    

    “您讲。”赵硕也跟着停下脚步，静等下文。

    “就当是个经典的营销案例。”

    蔡致良感慨一声，笑道：“话说呀，随着港片的繁荣，就有这么一位电影人，同我们当初一般，创办一家电影公司，姑且称之同名电影公司。而同蔡氏影业不同的是，他非常有才华，能够自编自导自演。一切就绪之后，同名电影公司拍摄了第一部电影，但是当电影杀青的时候，却面临着无法上映的窘境。于是这位电影人动用了很多人脉关系，而在利益面前，各大院线公司只会安排自己制作的电影在旺季优先上映，哪里会顾及一个小小的同名电影公司的诉求，最终也只得到在4家影院上映的承诺。影院数量少，位置又不佳，而制作完这部电影之后，也没有多余的资金用于宣传，以致于我们这位同行整宿整宿的失眠。不过，就在电影上映前一周，他终于想到了一个很冒险的宣传方案，用以推广自己的电影。”

    今天天气不错，蔡致良看了眼远方的二郎真君，接着道：“他用仅剩的2万元雇佣了几个马仔，在一个夜黑风高的晚上闯进自己家里，搜出了这部电影的底片，然后在大门外点起一把火烧掉了，闹出了偌大的动静。随后，他在媒体上控诉这种某些电影公司卑劣的行径，成为港城轰动一时的特大新闻。

    而这件事也在社会上，引起极大的愤慨。凭借此事，他将自己塑造成一个被强大势力打压的孤胆英雄形象，一个不畏强权的初生牛犊，为他带来极大的声誉。直到此时，这位同行又澄清了一件事，那几个马仔因为不认识胶片，带走的只是一盘废片，真正的底片还在。就如同他的名声一般，满港城的人都知道，有这么一家被强大势力打压的同名电影公司，以及那部即将上映的电影。”

    “后来呢？”赵硕适时接了一句。

    “后来的事情就简单了，眼看这部电影被宣传的如此之火爆，院线方自然不能放过注定会票房大卖的电影。于是，这部电影随后于黄金档期，在18家影院上映，大获成功，获取2000多万的票房。”

    赵硕皱着眉头，思索着这个故事的用意，以及可行性。

    片刻之后，蔡致良方才问道：“听明白了吗？”

    “明白了。”赵硕点点头，道：“只是寰亚影业有亚洲电视为根基，又与新宝院线结盟，可不是那个毫无根基的电影人和同名电影公司，又怎么会如此孤注一掷呢？”

    蔡致良道：“从寰亚影业创建，再到2000多万从东方影业带走王组贤，便可以瞧出，他们也是有着雄心壮志，甚至意欲如同当年的邵氏，称雄一时。”

    赵硕很是认同，道：“这是自然。”

    “你的顾虑也是有道理的，但是接连两部电影扑街，赔本数千万之后，野心勃勃的林建越能心甘吗，而想要重振寰亚影业，就得出奇制胜，而这不就是个契机吗？关键是如何将这份谋划送到他面前。”

    蔡致良道：“如今电影市场的形势，影片质量上乘是一种优势，而宣传得宜更是一种优势。如此也就有了，一到电影上映的时节，程龙等一干主演就在都忙着谈恋爱，宣传嘛，就是无所不用其极。而我们将一种更佳的宣传方案双手奉上，怎么也会考虑一下的。”

    说到这里，蔡致良笑道：“以林家的财势，孤胆英雄估计是做不成了，不过，有亚洲电视为根基，在社会上引起轰动也肯定的。”

    赵硕没有这么乐观，道：“这件事情，得细细谋划一番，可不能牵扯到我们这边。”

    “谋事在人，成事在天。”蔡致良自然知道不容易，道：“或许现在还是很理智的，心平气和，但是当接连两部电影扑街之后，对于一个有着雄心壮志的人来说，怎么可能一直无动于衷的，此时就是我们的机会，总要试一试的。

    眼下各路马仔风起云涌，各行各业深受其害，就等着有人站出来振臂一呼了，这是多大的荣耀啊。一般人可能没这个胆量，但是有些人可就不一样了，只要事情办的缜密些，哪里用担心出什么纰漏，况且人家本就是受害者。”

    赵硕道：“如此一来，倒是有三四成的把握。”

    蔡致良叹了口气，道：“三四成也不低了，可以试试。”

    绕着街道走回明朝大蛇，赵硕也就告辞离去了。蔡致良看了几份紧急的文件，签字之后，便先回家了。

    家里很是热闹，祖父蔡勋和祖母贺宝珍都在，还有二叔一家子。今天蔡明潮去医院检查，蔡致良到家的时候，刚从医院回来，赵宝秀已经在张罗晚饭了。

    “奶奶，要不你们先聊，我等会儿再过来……”走进病房，蔡致良就看见了贺宝珍和蔡美慧，顿时有种跑错地方的觉悟，笑着作势就要退出去。

    “进来，门关上。”贺宝珍一脸的严肃，道：“阿良，你是男孩子，年纪大点没什么，我也是管不了你了。但是小慧不一样，现在跟着你做事，你这做哥哥就要多关心一些，不要误了她的终身，竟是给我打马虎眼，眼看着快30岁的姑娘了，该考虑考虑婚姻大事了。”

    “我觉得阿玮就挺好啊，知根知底的，又是青梅竹马一般长大……”

    蔡致良话未说完，便被贺宝珍打断，道：“要是他们谈得来，像美琪那样结了婚，我何必这般讨人嫌，在你们这边唠唠叨叨的。”

    “奶奶……”蔡致良挨着贺宝珍坐下，道：“这么多年没见了，总要多了解了解，毕竟阿玮去年才回来，他们也不过相处了一年的时间。更何况以我们两家的关系，要是结婚之后觉得不合适，到时候再闹得以离婚收场，您跟黎奶奶多年的老姐妹，面子上多不好看。”

    “两个都是好孩子，有什么不合适的。”贺宝珍道：“你的生意越做越大了，也在公司也物色着，当初就觉得一鸣不错，就是差着岁数。”

    贺宝珍的话，吓了蔡致良一跳，没想到她还会有这样的想法，真是不知道说什么好。

    好不容易等贺宝珍离开之后，蔡致良方才问道：“你跟阿玮是不是已经谈妥了？”

    “算是吧，这挡箭牌也用不了多久了。”蔡美慧叹了口气，道：“今天就不该跟他们一起，幸亏你来了，要不然还不知道要说到什么时候。”

    蔡致良问道：“那卢亭芳和林宇楠呢？”

    “你听谁说的？”蔡美慧面色不善。

    “我一回来就听说了。”蔡致良得意地笑道：“尤其是那个林宇楠，玫瑰花都送到明潮大厦了，我怎么可能什么都不知道。”

    “我觉得你比祖母还要墨迹。”蔡美慧撇撇嘴，起身离开了。

    “怎么就不识好人心呢。”蔡致良一副哀叹的模样。

    蔡美慧停下脚步，道：“我亲爱的堂兄，要不要我跟奶奶说一说你那位挡箭牌啊？”

    “什么挡箭牌啊，说的这么难听，你怎么就知道我不是认真的。”没想到蔡美慧还敢威胁自己，蔡致良道：“说不定明年这个时候，你就得改口叫嫂子了。”

    “哼，说的跟真的一样。”蔡美慧说完，开门出去了。

    蔡致良摇摇头，没多久也跟着出去了，客厅中蔡勋正同蔡明波聊天。

    “爷爷，最近身体可好？”蔡致良回房看了下蔡明潮，便回到客厅陪蔡勋、蔡明波说话。

    “好，好……”

    蔡勋瞪了长孙一眼，道：“你这次做事太过激了，先是打翻一船的人，又同怡和，渣打结怨。阿良啊，这些财团屹立香江百余年了，哪一个是简单的，非要处处结怨。”

    随着明秀日报的社评，蔡致良在国外倒是清闲，但是停留在港城的蔡勋可就不一样了，天天都有曾经的朋友，乃至生意伙伴上面探听消息，各种说辞，烦不胜烦。

    “爷爷，结怨也不是我的本意。”蔡致良好笑道：“从十年前开始，在与英资角逐过程中，华资逐渐占据上风，又不是我一个人这样，可人家非要凑上来，无外乎觉得金河投资资历浅，好拿捏，抖一抖威风罢了。有些事情是躲不开的，港城就这么大，哪里容不下这么多人，金河投资想要出头，自然就不能那么和气。”

    “你这是歪理。”蔡勋指着蔡致良道：“怎么就不能和气生财了，你要是事事都想斗出个输赢来，那就不叫做生意，小孩子家家。”

    “我这才算哪儿啊？”蔡致良笑道：“像当年长实收购和记黄埔，还有包船王收购九龙仓，那是和气生财搞得出来的吗？我知道您担心什么，但是天门置业的地产，恒隆银行收购海外信托银行，牵扯进巨大的利益，岂能从容和气收场？再说了，这里终将不再是英国佬说了算的，惹急了，我也不介意杀杀他们的锐气。”

    蔡勋冷哼一声，有些生气，道：“你是不晓得其中的厉害，怡和，渣打这些财团，百余年来控制着这里的经济命脉，同他们作对的人全都倒下了，能有你什么好。有些竞争也无妨，但是也没必要公开同他们叫板呀。”

    蔡致良道：“爷爷，商场如战场，一步都退不得的。这些人都是属弹簧的，你强他就弱，不强硬一些怎么行，否则的话就是没完没了的麻烦事。而我只要摆出一副不死不休的态度，他们下绊子、上荆条之前，也就得掂量一下后果，好好想想是否会引来我的报复。”

    “你怎么就听不进去呢，总有你吃亏的时候。”蔡勋说的有些苦口婆心，可惜蔡致良就是听不进去。

    见蔡勋的样子，蔡明波岔开话题，道：“阿良，报纸上都说你在北美置产，也准备移民吗？”

    “二叔说笑了，这里过的如此惬意，何必去北美给自己找不自在。”蔡致良否认了移民，解释道：“就是投资了一家电影公司，刚好遇到嘉禾的邹老板到北美发行电影，才有了这场误会。不过，我确实有在北美置产的意思，只是如今北美的地产，被日本人推的太高，只好作罢。顺便也查问了几家康复性的医院，带我爸过去瞧瞧。”

    “这不正说明有投资的价值吗？”蔡明浪道：“要不然日本人，或者说怡和这样的财团，为何前仆后继的到北美置产呢？”

    蔡致良笑道：“且等等看吧，总有撑不下去的时候。”

    “你的意思是？”蔡明浪坐近了些，问道：“北美前年才爆发了经济危机，以至于港股大跌，难不成现如今又出现问题了？”

    上次，蔡致良也是夏天去了一趟北美，随后爆发了全球股灾。这次又是夏天，蔡致良刚从北美回来。

    蔡致良愣了一下，才明白过来，道：“北美倒是关系不大，只是日本如今大幅上调基本利率，牵一发而动全身，这往后的情形，难说。”

    “我也在报纸上看过了，明秀日报的评论似乎很看好日本的经济啊。”蔡勋一脸怀疑地看着蔡致良。

    蔡致良感叹了一声，道：“刚才不是说了，这取决于日本上调利率的决心。如今经济过热，能否平安着陆，这是一门技术活。您和二叔若是有投资的话，还是慎重一些。”

    “很严重吗？”却是赵宝秀走过来插了一句，道：“金河证券下面的吉达基金，你外公可是压上了老本，前几天听他讲，吉达基金就东京的股市大赚了一笔，不会出什么问题吧？”

    “外公怎么没跟我说呀。”蔡致良道：“让外公放心吧，吉达基金上半年的收益还是不错的，而且吉达基金已经开始减少东京股市的投资，转而增大港交所的投资比例，即便是日后东京股市有什么波动，也不妨事的。”

    “我也是前些天才听说的。”赵宝秀转而问道：“你都联系的哪些医院，有没有将你爸情况告知医院，有没有办法让他醒过来？”

    “我已经让齐恒搜集这方面的信息，很快就会有消息，到时让张宇欣医生再去考察考察。”蔡致良道：“这也好几年了，我爸一直没什么变化，估计再这样维持下去，还是老样子。换一个医疗环境试试，或许有意外的惊喜也说不定。”

    “阿良说的对，能用的办法姑且都试一试。”蔡勋很赞同蔡致良的看法，道：“现在医疗条件这么好，总会有一种办法，能让阿潮醒过来的。”

    此事就这么定下来，吃过晚饭之后，蔡勋、贺宝珍、蔡明波等人相继告辞离去。        

