    利箭犹如闪电划破乌云，猛然醒悟的战士只看见惊鸿一瞥，血光迸射，最前面的五个战士软软倒地，脱手的盾牌砸在地上，发出哐啷哐啷的声音。

    刘危安神情肃穆，左手持弓，稳如泰山，右手抽箭，又快又疾，一支支箭矢如雨点射出，快如闪电。

    冲来的战士不断有人倒地，虽然他们的盾牌坚固，毕竟不是全身盾，奔跑的时候还是有许多地方露出来。或者脚或者手，或者肩膀，刘危安就是最残酷的猎人，只要有一丝破绽，都难逃他的法眼。

    十五米的距离，倒下七八个，刘危安开始后退。作为弓箭手，他哪里会傻傻和战士近身作战呢，脚下踩着黑芒鞋，虽然是退着跑，速度依然快了战士一线，突然一丝危机降临， 猛然偏头，一支利箭插着脸颊射过，在脸上留下一道血槽。抬头一看，郑秀波的第二只箭已经射出。

    目标眉心。

    刘危安眼中精芒一闪，比箭术，他还没怕过谁。抬手就是一箭，两支箭在空中迅速接近最后精准地撞在一起，刘危安射出的三角箭矢被击落，而郑秀波射出的鱼叉箭又飞出了十几米，直到刘危安的面前才力道减弱，被刘危安轻易避开。

    一记连环箭把一个冲在最前面的战士射杀，刘危安脸色难看，郑秀波的箭术不如他，但是他的弓好，虽然也是拓木弓，但是他手中的是黑铁器下品，而郑秀波的是黑铁器上品，高了两个档次。

    这就意味着郑秀波射出的箭矢力道比他大，速度比他远。在敌人这么多的情况下抽冷子来一箭，绝对是一件很痛苦的事情。不过，即使知道，他也没有任何办法，他不可能冲上去，只能后退，被动还击。

    连环箭，连环箭，连环箭。

    连续射倒三个战士，后面的人速度才放慢了一点，刘危安左手一抬，连射两箭，一箭把郑秀波的鱼叉箭射偏，第二箭是连环箭，射向郑秀波的。

    郑秀波早有准备，也是凌空一箭，击落了连环箭的第一箭，然后从地上抓起了一枚盾牌，挡住了第二箭。既简单又实用。

    刘危安气的咬牙，却无可奈何。这种半身盾厚重无比，连环箭想要破开，绝无可能。目光扫过后面。

    已经有五六十只僵尸闯进来，把飞马车队的人马杀的屁滚尿流，原形的阵型早就散了，一开始是追着行尸杀，现在是被僵尸倒追。眨眼间已经死伤大半，就这个时候，中男人动人，犹如猛虎下山。迎着一只僵尸撞了过去。

    接下来，刘危安看到了惊人的一幕，两者相撞，僵尸倒飞出去，而中年人速度不变，双拳惯出，砸在第二只僵尸身上，发出闷雷一般的巨响。

    咚咚！

    僵尸横飞十多米。

    中年人变拳为爪，抓住第三只箭矢的胳膊大吼一声，犹如平地里响起了一个惊雷，硬生生把僵尸的一条胳膊给扯下来了，不待僵尸反应过来，另一只胳膊也被撤掉，再一脚把僵尸踢翻了，裂开嘴巴，发出野兽一般的狂笑，气息狂放，犹如魔王。

    刘危安激灵灵打了一个冷战，这家伙到底是人还是猛兽，这么如此彪悍？抬手一箭，再次把郑秀波的鱼叉箭射偏，速度加快，脱离了郑秀波的射程范围。郑秀波见状，冷冷一笑，不急不缓追了上来。

    刘危安放风筝放了两百多米就被迫停了下来，因为后面出现了一队人马，不知什么时候迂回过来的，守株待兔。前面还有十二个战士，以及一个装备比他好的郑秀波，一下子，他又陷入了包围。

    刘危安一咬牙，不管后面敌人的迅速靠近，对着前面战士猛射，直射，斜射，连环箭……他的想法很简单， 争取消灭一个方向的敌人，后面的人严阵以待，而且数量多，只能攻击前面了，惨叫声响起，两个战士倒下。

    郑秀波狞笑一声，躲在后面拉开了弓箭，正要射出，突然一股危险降临，一道娇小的身影斜斜插了进来，犹如鬼影。发现的时候，两者已经相距不足三米。郑秀波大惊，弓箭调转，一箭上闪电射出。

    出现的身影自然是卢燕了，她也没想到郑秀波灵觉如此敏锐，刚刚出现就被发现，如此近距离之下，箭矢快的就像一抹寒光，换做一般人，绝对只能等死了，但是她是卢燕，电光石火间，短剑脱手飞出，撞飞了鱼叉箭，人已经从郑秀波面前掠过。

    咔嚓——

    令人心悸的骨头断裂的声音响起，郑秀波的头颅一百八十度扭转，一双眼睛瞪的大大的，死不瞑目，卢燕捡起短剑，冲入战士里面，光芒闪烁，惨叫声响起，几个呼吸，战斗已经结束。

    这个时候后，身后冲过来的战士刚刚接近刘危安两米之内，刘危安拔腿就跑，利用黑芒鞋的优势，迅速来开五米的距离，反手射出两箭，两声惨叫响起，把追兵的脚步逼慢了一线，趁机冲出十米之外，回过头来的时候，刚好看见卢燕飞身扑入敌阵，剑芒一闪，血光飙射空中，一人惨叫倒地。

    连环箭！

    刘危安止步，连连开弓，一箭一个，眨眼间五六个战士中间倒下，加上卢燕也砍翻了五六个，剩下的人一阵发喊，转身就逃。

    刘危安大喜，弓箭手最喜欢看见的就是这种情况了，不用担心闪避，不用担心盾牌，指哪射哪，逃窜的战士还没有跑出十米，就被全部射杀，而卢燕只追杀了两个，剩下的全部是刘危安搞定的。

    刘危安和卢燕冲到飞马车队厮杀的地方的时候，地上已经躺着一地的尸体，有飞马车队的，有腐尸的，行尸的，也有僵尸的，最多的是行尸的，不过僵尸的也不少，起码有五六十具，基本上是中年人一个人干掉了，战斗值之高，让刘危安心中发冷。

    唯一的好消息就是飞马车队的人不多了，连带中年人一起，已经不足二十人，看来，中年人虽然彪悍，但是僵尸也不是吃素的。

    刘危安开弓便射，射杀了五六个人，其他人才发现后面出现了敌人，赶紧竖起盾牌抵挡，中年人猛然回头，如冷电一般的目光射在刘危安身上。

    “倒是小瞧你了。”

    一拳头把僵尸砸飞，迈开腿，狂奔过来，犹如一辆坦克，所过之处，不管是行尸还是僵尸，统统被撞飞，气势威猛。卢燕眼中爆发出一股战意，后脚在地上一蹬，泥土翻飞中，她整个人射了出去，数十米的距离一晃而至，卢燕跃上半空，短剑带着一股惨烈的气势劈向中年人。

    刘危安刚好射杀三个战士，一回头，大惊失色，疾呼一声：“小心——”

    当——

    劈向中年头头顶的短剑被一只手掌挡住了，爆发出一蓬耀眼的火花，一股无可抗拒的力量传递过来，卢燕的虎口龟裂，鲜血直流，短剑脱手飞出，射向数十米外的夜空。一只拳头在卢燕的眼中无限扩大。

    丰富的战斗经验让卢燕在几乎不可能的情况下封住了中年人的拳头，却封不住那犹如彗星撞月般的力量，哇的一声一口鲜血喷了出来，娇小的身影犹如炮弹出膛射了出去，留下一连串骨头断裂的声音在空气中回荡。

    叮——

    箭矢射在中年人身上，如击金石，隐藏的第二箭跳出，射向中年人的眼睛，中年人嘴角溢出一缕不屑，一拳砸出。

    嘭！

    箭矢化作粉碎， 而拳头毫发无损。

    中年人抬头看着刘危安，脸带微笑，仿佛朋友聊天一般问道：“我这石魔手如何？”

    “不堪一击！”刘危安冷冷地道，又是一箭射出。

    “好胆！”中年人大怒，看着飞了的这一箭，似乎和之前的没什么不同，但是不知为何他却感到一丝不安，本想闪避，最后还是一拳砸出。

    嘭！

    箭矢粉碎，似乎并没有不同，中男人的眼睛猛然瞪成了牛眼。炸开的不仅是箭矢，还有他的拳头，连带手腕，小臂一同炸成了粉碎，巨痛传遍全身的时候，隐藏的箭矢加速而至，射中了他的心脏。

    嘭——

    碎肉横飞，中年人心脏部位出现一个人头大小的窟窿眼，当场毙命。

    连环箭加解尸符咒，中年人也算死的不冤了。

    刘危安调转方向，朝着剩下的十几个战士射击，几分钟后，所有人全部射杀，放下弓，飞速跑向卢燕落地的方向。

    幸亏赶来的及时，再次几秒钟，卢燕就会被行尸撕裂，几箭把行尸射杀，掏出两颗僵尸力量种子先给她喂下，这是灵丹妙药，不管多重的伤，只要吃了这东西，一两天就能痊愈了。

    手臂折断，肋骨不知道断了多少根，五脏移位，这石魔手下手真狠，一点都不怜香惜玉，刘危安的先是给卢燕把肋骨接上，刚要收回手，冷不丁卢燕睁开了眼睛，死死盯着他，突然迎上这没有任何感情的眸子，刘危安差点吓出了冷汗。

    “吓死我了。”

    “不做亏心事，不怕鬼敲门。”卢燕直盯盯的眼珠子转动了一下，整个人才有了生气，同时也明白了自己的处境。

    “这是在墓地。”刘危安没好气道。

    “你的手还不拿开？”

    “忘了。”刘危安闪电缩手。<!--over-->

