    裂天帝！

    看着对方的身影，秦凌云心中有些复杂。

    对方，到底是敌是友，是反抗天道的大帝，还是遵从天道安排的傀儡？

    毕竟，自己遭受天域追杀，逃到魔域的原因是他。

    而建造聚魂棺，帮助阙傲雪稳住魂魄的也是他。

    这让裂天帝在秦凌云心中，比那血魔还要神秘到极致。

    “走吧。”

    “这一世，确实也苟延残喘的太久了。”

    “躺在棺材中，太久都没有活动，骨头都发硬了。”

    随着裂天帝的走出，一尊尊弥散着滔天威势的强者也一步踏出，仅仅只是站在那里，便快要将整片大陆给踩到东海海底，甚至连极远的东海海面，都暴起万丈高的巨浪！

    整片天地都快要塌方了，甚至，连那浓郁的迷雾，都被震开了一丝丝，让众人惊鸿一瞥其中的恐怖景象。

    那些之前闯进去的强者，赫然全都横躺在那里，碎肉满地，血流成河！

    “五，五尊半帝！”在这种威势下，众人终于忍不住跪拜下去！

    哪怕这五尊半帝已经衰弱到极致，哪怕灵魂气息都快要磨灭，但那种极高生命层次的威压，依然让众生发自灵魂深处的恐惧。

    “鬼哭崖，终于要出手了吗？”

    一些神皇，准帝强者眼眸中神光流转，极力抗住这无以伦比的威压，震撼的看着面前这一幕。

    五尊半帝，怕是可以踏平世间一切了！

    随后，在所有人敬畏的目光中，以裂天帝为首，五尊神袛，纷纷踏入寂灭之地中！

    众人死死盯着面前的迷雾，甚至连呼吸都忘了。

    “轰！轰！轰！”

    突然，寂灭之地传出犹如混沌身雷的炸响声，所有人一脸惊骇的看着天空，只见无道惊天的气势直冲而出，那广阔无边的苍穹瞬间便被桶出了五个巨大的窟窿，最后连在一起，化为一条延绵百万里的空间大裂缝，散发着无以伦比的恐怖吸力，不断将除了寂灭之地以外的所有有形之物给吞噬其中！

    地裂天崩，山河倒转，简直如同世界末日一般！

    “布阵！”

    所有大教纷纷大喝一声，一座座金光大阵拔地而起，将边缘之地照映的如同黄金浇筑一般，大阵符文闪烁，散发着沉重的威压，不断抵抗着空间裂缝恐怖的牵扯力。

    “玄武蛰山。”

    此时，秦凌云双手不断划动，那些飘到半空中的一座座山岳被拉扯过来，渐渐在周围摆出一副神兽玄武的图案，像是可以镇压一方大域，将薛茜狸等人护住。

    “好强！”石归，倾凝露等人内心极度震撼。

    身为天骄，他们何尝不知道这是一种小势！

    这股力量，比那些大教之主集合众人所布下的阵法，还要更为强悍！

    “轰隆隆！”

    整个大陆都开始剧烈摇晃起来，像是惊涛骇浪中的一艘大船，左翻右晃，仿佛下一刻就要侧翻到海底，一时间，整片大陆人仰马翻。

    这就是半帝的力量吗，哪怕是灵魂马上要磨灭的半帝！

    众人骇然的向寂灭之地看去，随后，瞳孔瞬间睁大！

    只见，环绕在寂灭之地周围的浓郁迷雾，在裂天帝他们的伟力下，竟然全部被崩散，他们可以清晰的看到，五尊半帝，正在和一个无头道士厮杀！

    这简直太过恐怖了！

    一个无头道士，没有死亡，甚至，和五名半帝打的旗鼓相当，这种力量，简直超越了他们的理解。

    随后，众强者惊骇的发现，寂灭之地的深处，又飞来一个只有半个身躯的女子！

    从这半张脸可以看出，这女子极为美丽，但是，毕竟只有半个身躯，另一半，则是可以看到森森骨肉，整个身体，像是被最锋利的神剑给劈开，伤口无比光滑！

    而在这女子的加入下，本来还相持不下的战斗，形势瞬间扭转！

    在一名身穿金文皇袍的半帝皇主，直接被女子一掌打吐血后，整片迷雾，又重新聚拢起来。

    “轰隆隆！”

    最后，裂天帝五人大口咳血，从迷雾中飞了出来，他们无比忌惮的看了寂灭之地一眼，化为流光消失在天际边。

    整片大陆，再次恢复平静。

    但是，众人的心神，却久久不能平静下来！

    五尊半帝联手，都无法闯过这寂灭之地吗！

    无头修士，半个身躯的女子，他们，到底是什么来历！

    不过，即便这样，所有人依然感叹于半帝的强大。

    裂天帝他们，可是唯一闯进寂灭之地，还能活着逃出来的强者！

