    见夏守忠一脸痴呆，贾瑞便好心解释道：

    “我是这样想的，豆腐能钻进去，不知道这人能不能也像豆腐一样被泥鳅从什么地方钻进肚子里去呢？所以我今天倒想来试试。”

    夏守忠听了不由得下意识的菊部一紧。

    “快快快，把东西都弄上来，我都要等不及要看好戏了！”贾瑞摩拳擦掌道。

    不一时有人端来一口巨锅，一个半人高的木桶，还有一盆活蹦乱跳的黄鳝。

    贾瑞笑道：“我给你解释一下，若是直接把你和鱼都丢进锅里煮呢，这水温生得太快了，没等钻进去鱼就死了。

    故而我要在锅中加水，再把装满水的木桶置于锅中，这样水温就会慢慢升高，不至于把泥鳅烫死。

    尤其是在水里加上点盐和醋之后，泥鳅更是精神焕发充满了干劲！

    还有，这泥鳅毕竟太小了，我很体贴的给你换成了黄鳝。

    这黄鳝是个宝啊！不但劲儿大，也皮实，轻易死不了。

    我听说有人吞下一只活黄鳝之后被钻破了肠肚，那黄鳝竟然在人的身体里活了四五天！

    可怜那人也活了四五天，最后府内五脏六腑都被钻烂了才咽气，惨，惨呐！

    还等着干什么？架锅烧水啊！伺候夏公公沐浴！”

    看着众人七手八脚的坏笑着按贾瑞所说准备，夏守忠身子一软就瘫倒在地上。

    众人不由分说上去七手八脚就把夏守忠剥了个精光。

    “国公爷！国公爷饶命！老奴说得都是实情啊！老奴再不敢隐瞒！”夏守忠哀求道。

    贾瑞只当没听见，挥挥手，众人便将夏守忠丢进了木桶里。

    恐怕他挣扎，还有两个壮汉一左一右的抓住了他的胳膊。

    “哎哎！慢着，黄鳝别都放进去，说不定一会儿还用得着呢！

    先放几条就行了！这大冷天找这些黄鳝容易吗？”

    随后又对一旁看傻了的贾雨村说道：“贾大人，你看这一招如何？”

    “高明！实在是高明！”

    贾雨村强笑着竖起大拇指赞道：

    “早就听闻国公爷治下的城管卫审案子是极快极准的，原来竟有这许多手段！”

    “嗨，贾大人过奖了，我这也是摸索着前进呢。

    上回在曲阜审案子的时候倒是用过老鼠，就是在人肚皮上用瓦罐子扣上两只老鼠，然后用火烧。

    老鼠不是爱打洞吗？受热就往人肚皮里钻，和今天这个戏法差不多。

    不过老鼠那玩意太凶残了，钻进人的肚子里没一会儿就死了，没意思！

    只希望今天这貂蝉豆腐能多玩一会儿才有趣呢！”

    “是，是……”贾雨村听着贾瑞把如此酷刑说得谈笑风生额头上不禁冒出了冷汗。

    “啊！”一声惨叫吓得贾雨村一哆嗦。

    原来还未等水热，不过往桶里加了点醋和盐，里面的黄鳝便不安生起来，四处乱游乱撞，吓得夏守忠死命夹紧双腿不住惊叫。

    若不是被两个精壮汉子死死钳制住只怕桶都要被他掀翻了。

    终于一只黄鳝似乎找到了一个没有盐和醋刺激的柔软洞穴，开始用它的尖脑袋死命的往里钻。

    晚节即将不保的夏守忠死命想夹死这只不得其门而入的黄鳝，奈何这玩意滑不溜丢偏偏又极其顽强干劲十足！

    “国公爷，国公爷饶命，老奴招了！老奴都招了！”

    贾瑞却不让人将他捞出来，而是问道：“是谁？”

    “是刘钊！是秦王刘钊！”

    “哼哼，方才你说是刘鉅，这会子又说是刘钊，下一个又是谁？”

    “阿耶！了不得！”夏守忠尖叫一声：“国公爷饶命，这次再不敢胡说了，就是刘钊！”

    贾瑞这才示意将夏守忠捞了出来。

    夏守忠也顾不得别的，先抓住滑不溜丢的黄鳝尾巴将其拽了出来，才长出了一口气。

    “还不快说！再敢有半句瞎话我就把这只黄鳝从嘴里再给你塞进去！”贾瑞一拍惊堂木喝道。

    夏守忠却是下意识的用手护住了菊部答道：“是，是，不敢瞎话……

    我因胡说惹恼了万岁爷被贬到洒扫处后，秦王便使人找到了我，要我帮他图谋一件大事。

    说若是成了便可许我大明宫里最高的位子，还有一世享受不尽的荣华富贵。

    若是事情败露了，便让我都推在刘鉅的头上，就算我死了，也让我族中人三辈衣食无忧……”

    “等等！”贾瑞制止了夏守忠后对贾雨村说道：“贾大人？你怎么不记录啊？”

    贾雨村也不知是被那条黄鳝给吓着了还是被夏守忠招认的罪行给惊着了，经贾瑞叫了一声才想起自己的本职工作，忙提笔记录。

    贾瑞这才又问道：“说得清楚一点！刘钊是哪天找的你？

    是他亲自找的还是拍人找的？他要谋划的是什么大事？

    除了你之外你还知道他有哪些同谋？……”

    审了足足有一个时辰，贾瑞不由得也有些失望。

    夏守忠只是负责宫中投毒的事，对于刘钊的其他布局则是一无所知。

    让人将夏守忠带了下去，贾瑞也有些乏累了，站起来扭扭脖子伸了个懒腰，又吃了一杯茶。

    贾雨村的心里头却是猜疑不定，这么大的案子，又涉及到皇家家丑，知道的人自然是越少越好。

    为何贾瑞偏偏要来他这里审案？难道他已经知道了自己被刘钊拉拢的事？

    贾瑞又坐下来翘着二郎腿说道：

    “对了，好像我城管卫有个百户还有几个兄弟被贾大人抓到顺天府大牢里了？”

    贾雨村忙说道：“确有此事。

    国公爷或许不知，是您手下的人打伤了回京述职的丰州指挥使孙绍祖孙将军。

    皇上震怒，让北静郡王下旨，下官才奉旨去抓人的……”

    贾瑞点了点头道：“哦，原来是这么回事！

    这群小崽子也忒放肆了！确实该管管了！他们在里头没受什么委屈吧？”

    贾雨村陪笑道：“没有没有！案子也没查实，怎么敢让国公爷的人受了委屈？”

    贾瑞摸了摸下巴说道：“怎么，这么长时间了还没查清楚？贾大人的办案效率不是一直都很高吗？”

    贾雨村谄媚道：“不敢当不敢当，不及国公爷之万一。”

    贾瑞冷笑道：“不用这么谦虚。就薛蟠那案子，我听说你办得挺爽利的啊，不用一天功夫，只过了一次堂就结案了？”

    贾雨村心里一突突：来正菜了！

    “宁国公有所不知，薛蟠那案子人证物证确凿，嫌犯也亲口招供了，故而审的顺利一些，下官也是秉公执法，并不敢徇私……”

    贾瑞点了点头：“我现在想去探监看看薛蟠可使得么？”

    贾雨村忙道：“大牢里腌臜，哪里是国公爷去的地方，我这就让人将薛大爷请出来……”

    贾瑞却抬手道：“不必，他可是你的人犯呐！杀人重犯！我还是往牢里走一遭吧！”

