    落落的表情出现了一个短暂的游离，随后很快恢复了往日俏皮的样子，“那就开始吧，你应该很赶时间吧。

    选哪一个？”

    萧鹤低头看着顾昕，“她出现了具体的结果行为。”

    “我明白了。”落落跟萧鹤同时落到顾昕的身边，落落伸出手，一只手牵着萧鹤，一只手牵着顾昕。

    顾昕脸色一变，但她的表情甚至都来不及有更多的变化，双眼便失去了焦点。

    一旁的萧鹤也出现了同样的反应。

    伴随着一种失重感，萧鹤眼前的场景变成了一片漆黑的空间，隐约间能看到这片空间里有很多东西，可因为实在是太黑了，以至于难以辨别那些东西是什么。

    “你认识顾昕么？”突然，萧鹤听到身后传来声音。

    转过头看去，感觉那边好像是有几个人影。

    “顾昕？顾昕是谁啊？”

    “是不是老顾家那个小女儿啊？”

    “是那个长的特别小只的早产儿么？”

    “是吧...是嘛？但他女儿好像是叫顾晓吧？”

    “那可能搞错了吧，管他呢。”

    ...

    “你认识顾昕么？”

    “顾昕？我知道啊，你们认识顾昕么？”

    “好像有点印象啊，是不是之前坐在第二排的那个女孩子啊？”

    “就那个从来不说话，但成绩还不错的那个？”

    “你确定她成绩还不错么？”

    “我其实也不知道，就是感觉那种女孩子一般成绩都不错吧哈哈哈哈。”

    “关键你确定她叫顾昕么？”

    “那我上哪确定去，反正，可能就是吧。”

    ...

    “你认识顾昕么？”

    “顾昕？哪个顾昕？电影演员么？”

    “咱们组好像有个叫顾昕的？”

    “有么？我怎么没印象？”

    “有吧？是不是之前那个跟你一起跑外勤那个？”

    “一起外勤？那个黑黑矮矮的那个？她不是叫...小黑妞么？”

    “人家得有真名吧。”

    “那我就不知道了，就跑过一次外勤。”

    “那人家徐凤都没跟你跑过外勤，你咋天天念叨呢。”

    “那徐姐多漂亮啊，能是一回事嘛。”

    ...

    “你认识顾昕么？”

    “顾昕？怎么听着这么耳熟啊？”

    “前几天自残那个吧？不是还闹的巡检员都来了？”

    “就那个神经病啊...她是叫顾昕么？”

    “我记得是姓顾来着，因为当时有部剧可火了，那女主也是姓顾，也是个神经病，我就有点印象。”

    “那咱们有躲着点她，这种神经病可千万不能招惹，说不定哪天就把别人拉下水了！

    顾...诶，顾什么来着？”

    ...

    “你认识顾昕么？”

    “我可不认识什么顾昕，我只知道顾公交。”

    “哈哈哈哈，要是顾公交咱们可都认识啊，但听说她素颜可丑了呢。”

    “咳，你管她素颜丑不丑的，别让她卸妆不就完了，化了妆看着还是很不错的嘛哈哈哈哈。”

    “我是问，你们认识顾昕么？”

    “都说不认识了，你怎么...对了，你谁啊？”

    ...

    “萧鹤，萧鹤！”

    “顾昕，顾昕！”

    胡桃酒吧内，刘松不安的喊着顾昕的名字，落落则在呼喊着萧鹤的名字。

    此时的萧鹤跟顾昕，身上都在凝聚着越来越厚重的金色缘力，与此同时，这金色逐渐变深，泛着黑色的光泽。

    “这怎么回事啊？你们到底在干什么！”

    看着怎么都唤不醒的两人，刘松转移目标高声质问落落。

    落落没有搭理他，同时也不再呼喊萧鹤，而是闭上了双眼。

    黑色的空间内，萧鹤的手正牵着什么。

    他此时来到了整个空间内最黑的区域前，并用犀利的眼神看着前方，“你们认识顾昕么？”

    黑暗的区域并没有任何的回应。

    然而萧鹤却像是得到了什么回应一般，变得生气起来，“我有名字，我的名字是...”

    “萧鹤！”

    落落不知是从哪里出现，突然从背后环抱住萧鹤，“你再不出来我要生气了！”

    萧鹤瞳孔一震，落落随即一跃跳到萧鹤的背后，用双手绕住他的脖子，“你知道我最讨厌收拾烂摊子了，等事情解决了，你必须好好满足我！”

    说完，落落的嘴唇直接凑到萧鹤的右耳处，然后张开嘴咬住了萧鹤的耳朵。

    “痛痛痛痛痛痛痛！”

    胡桃酒吧内，萧鹤整个人跳了起，并下意识甩开手摸了摸自己的右耳。

    “嗯？”

    刚摸到自己的耳朵，萧鹤就意识到了什么，尤其是当他看到身边落落那幽怨的眼神。

    “顾昕，顾昕你没事吧？”再看一旁，被绑着的刘松爬到顾昕的身焦虑的查看着她的情况。

    “她很安全。”反应过来的萧鹤先对着刘松说了一声，随后把另一只手里的耳机重新塞回到耳朵里。

    “萧鹤？”刚带上耳机就重新听到了顾黛霞的声音，而且萧鹤可以确定她已经喊了自己好几遍了。

    “我在。”

    “刚才...”

    “我基本可以确认，能力的介质并不是网络。”萧鹤直接打断了顾黛霞，现在不是解释的时候。

    “嗯？”耳机那边又传来了那个中年男子的声音，看来他人就在顾黛霞身边。

    “他们出现情绪的爆发，就是被某种能力给催化了，而这种能力的催化方式是打开了我们大脑中的某个空间，至于能力介质，在这个空间被打开的时候，出现了短暂的视觉眩晕，所以应该是来自视觉，而不是网络。”

    “你是怎么知道这些事情的？”男子立马追问道。

    “这是我的能力。”萧鹤没有过多解释，“所以我更进一步认为，对方就是想引导我们关闭网络。”

    “可如果对方是想诱导我们关闭网络，真的用网络作为介质不是更靠谱？”

    “首先，或许他们也想，但网络就像我们一直研究的那样，没有办法成为介质？

    其次，就算网络可以成为介质，那他们真的会去考虑用网络做介质么？因为如果关闭网络后情绪爆发的情况真的结束了，咱们局的人不都可以腾出手来援助任何区域可能发生的任何情况了？

    他们要的，有没有可能就是既让我们关闭了网络，同时又支开了大部分局里的同事。

    两个目的同时实现对他们来说才是最有价值的吧？

    这就是我一开始就猜测他们的目标很可能是局里的原因。

    因为这样考虑的话，目的性更明确。”

    对面又沉默了几秒，“你刚才说这是你的能力，可你的表述让我感觉，不是很确定？”

    “我没有办法百分之百确认，但可以作为一个很重要的判断依据。”

    萧鹤听到那边发出了一个碰撞声，有点像是男子把麦克风拍回到了桌面上，随后，萧鹤听到了剧烈的争论声，时不时的能听清楚几个字，但没办法听到全部的对话。

    这一次大概过了有半分钟，再开口又变成了顾黛霞，“萧鹤，十秒钟后将进行全域断网，你做好准备。”

    “为什么？”萧鹤多少有些不悦。

    顾黛霞像是在努力让自己的语气平静下来，“我们多次确认了大楼的防御系统，而且...就在刚才的两分钟里，死亡的平民数量超过了2000人。”

    刚准备争论的萧鹤突然有种话到嘴边却被封印住了的感觉。

    “九秒。”

    当萧鹤不知道该怎么继续说下去的时候，倒计时开始了。

    迟疑了一瞬后，萧鹤跳到窗口，用疑惑的眼神看着远处的N局大楼。

    “如果他们的目的真的是断网，他们到底要在这段时间里做什么？”

    “六秒。”

    “如果不是为了N局大楼，难道是为了断掉大家的联系，更方便他们屠戮么？”

    “五秒？”

    “可现在被动的本来就是我们，在大洲的人赶到之前，没有必要多此一举啊。”

    “四秒。”

    “这么布局，这么想要引导断网，那就一定有什么问题才对。”

    “三秒。”

    “可这个城市里能引起他们兴趣的地方...最显眼最有价值的目标不就是N局大楼么？”

    “两秒。”

    “毕竟N局大楼里肯定有什么吧...毕竟...嗯？

    小顾，小顾！”

    “一秒。”

    萧鹤几乎用出全身的力气大喊道，“N局大楼里有他们的人，有他们的人！”

    “全域断网开启...”

