
　　林瑾只要想到朱芸被人给截胡了，浑身都在克制着激动。

　　没有褚申宇，朱芸这个土里土气的二手货，又能寻到什么样的对象？

　　恐怕到时候连吴泉水这样的，都是奢望。

　　因为五一时候发生的事情，郭梅云被迫跟吴泉水订婚，到现在还怨恨着她呢，觉得她没有尽力，所以白白错过了那么好的机会。

　　朱芸轻笑着挽上褚申宇的胳膊，扫了眼林瑾的肚子，依旧掐着嗓子嗲嗲地说：“申宇，这是谁呀，竟然连你的晚饭都给安排上了。”

　　褚申宇浑身都打了个激灵，这女人的声音跟甜得腻人的糖块，却又格外得他的喜欢。

　　果然他是俗人中的俗人，对一切让人感官愉悦的人和物，没有一丁点的抵抗力。媳妇儿的杀伤力太大，受不住怎么办？

　　不过呢，他紧绷着脸，还记得五一那时候，自己被算计的事情。

　　虽然他对自己跟朱芸的婚事没有丝毫勉强，但身为一名男人，还是一位从小优秀到大的男人，被人算计是很丢人脸和伤自尊的事情。

　　恰好他也不是大度的人，褚申宇配合地说道：“不认识，就一个邻居吧，我也不知道她怎么对我一个未婚男人如此自来熟。”

　　“要不是她挺着肚子，估计被人听了要误会的。”

　　林瑾差点没吐血，这褚工平日里惜字如金，今儿个怎么如此毒舌？

　　对女同志如此态度，太没品了！

　　她气得紧，勉强笑笑：“褚工太会说笑了，你跟我们家老王共事，经常一起吃饭喝酒，所以我客套了下。显然你还生着气呢。”

　　“朱芸来到后，也没少上门叨扰你，不过，我没想到你们俩真能成。””

　　“说实在的，早知道能给你带来如此大的麻烦，我哪怕花钱请保姆，也不该让婆婆磨着接朱芸来。”

　　在林瑾看来，一个如此优秀拒绝诸多女人的褚申宇，必然对未来一半有着超高的要求。

　　如今被迫跟朱芸这粗俗目不识丁的乡下女人捆绑在一起，真是窝囊死了。

　　也难怪他迫不及待趁着出差的空，火速给自己寻了个匹配的对象。

　　林瑾瞧着面前的女人肤白貌美又时尚，跟褚申宇站在一起，真真应了郎才女貌的词，内心就羡慕嫉妒恨到极致。

　　她忍不住当着俩人的面，将朱芸给溜了一圈，给人添堵，顺带帮自己出气。同时呢，她也提醒自己，朱芸被人给甩的实事，心里不由地生出窃喜。

　　待会她还要将这个好消息说给郭梅云听呢！

　　朱芸笑着挑眉，“你办的糊涂事确实不少。啧啧，人怀孕本来就会变丑，还操着么多心，又留着齐耳短发，太显老了，啧啧，大姐你四十几了？”

　　林瑾这会儿气得身子都有些打晃，这一个比一个嘴巴厉害，跟带了刀子似的，一下下直冲着她的要害！

　　她可是机械厂文工团六朵金花里的实力与美貌兼具的台柱子，有着自傲的资本，如今被人当面说老……

　　可是林瑾想一想，怀孕不能往脸上涂抹化妆品，自己确实会显得没有精神，这些日子她又被肚子里的孩子折腾得吃不好，皮肤也不如以往水灵有弹性。

　　都说发型是人的第二张脸，她也不想剪掉自己辛苦留了好多年的长发，只是因为朱芸，家里生了虱子和跳蚤，而她没有及时发现，只能忍痛剪短，还要憋屈地对外解释成，怕给孩子的营养供给不足。

　　以前林瑾在家里安心养胎，还不觉得如何，但是跟光鲜亮丽的女人站在一起，确实被狠狠比下去了。

　　这还是身为林家娇娇女的她有生以来的第一次！

　　时间很宝贵，褚申宇跟朱芸都不想为了别人浪费，打开门进了屋。

　　虽然说王显兵和褚申宇都是工程部的同志，但是从事的工作还是有区别的。

　　王显兵偏重的是管理岗位，负责工程部同志的进修、参观学习、交流等琐碎事情，人脉一点点建立起来，只要有些成绩，就能一步步高升。

　　褚申宇呢是实实在在的技术人员，还是手握着厂里先进技术的高材生，极受领导们的重视。而他所接触的人，都是重量级别的科研大佬。

　　所以，别看王显兵是副主任，而褚申宇是白身，但是各方面包括工资、福利有着不小的差别。

　　俩人住在对门，但王显兵是两室一厅，可褚申宇则是三室两厅，享受副厂长的待遇！

　　屋子里都铺上了木地板，是时下不常见较为轻快明亮的浅咖色。

　　整套原木抛光家具，包括门口的鞋柜、客厅的电视柜、五斗柜、沙发、茶几，餐厅的桌椅，房间的衣橱、大床、书桌等等，阳台还有藤编的圆桌和圈椅。

　　墙面带着丝暖黄色，让整个空间都染上温馨的感觉，舒服自然。

　　“喜欢吗？”褚申宇略微紧张跟在朱芸身后，在家里绕了一圈。“我瞧着一个朋友家里装潢的不错，就让他寻了工人照着弄了一套。”

　　“时间太匆忙，肯定有不尽人意的地方，咱们以后慢慢调整。还有些零碎的东西，到时候我妈和我姐会帮着购置。”

　　“你还需要什么，可以一起说出来。”

　　朱芸笑着摇头，“挺好的，比我想象中的好。”

　　说着她脚步轻快地走到客厅，跟他比划着：“咱们俩长得好看，可以去相馆多拍几张照片，洗成不同尺寸的，挂在这里。”

　　“在床头柜也摆放两张照片。”

　　“不是彩礼中有缝纫机吗？到时候我买点好看的布料，自己踩窗帘桌布椅套……”

　　“阳台上养些开花的植物，桌子上摆放花瓶插几支。”

　　“唔，墙上面也挂点装饰……”

　　褚申宇静静地看着她说，脑海里的家也渐渐生动形象起来，原本空旷没有人气的屋子，遍是她装扮的痕迹。

　　他也认真地勾勒着她的眉眼。

　　每个技术人员，都有着高超作画的本事，他不需要尺子就能将零件给精准地画出来，甚至可以精细到毫米。

　　但凡能画下来的东西，都如同镌刻在他脑海似的。

　　现在的朱芸，就被他丝毫不差地临摹在心里，再清晰不过，也正是如此，他更深刻地感受到这一份被精心雕琢的美丽，约莫匠人对黄金比例的喜爱！

　　朱芸怎么会感受不到他的视线呢？

　　褚申宇眉眼细长又深邃，专注瞧人的时候，能将人给溺毙进去。

　　她眸子微微一动，背着手走上前，认真地问道：“褚工，你知道我的心在哪边吗？”

　　褚申宇顺着她的话，视线从她胸前划过，微微侧头露出瞬间滚烫的耳朵，声音不复原来的清冽，略微暗哑：“左边。”

　　朱芸一愣，忍不住勾起唇角，自己还没表达完整意思，人就已经被带的歪楼了。“错了，是在褚工那里！”

　　褚申宇眨下眼睛，将两句话连起来，这次得天独厚晒不黑的脸，也蹭地跟烧开的铁壶般，红得紧。

　　“褚工，现在几点了？”朱芸闷乐不已，跟孩子似的，突然发现了年代世界里的趣事。她一本正经继续问道。

　　褚申宇感觉脸颊热得不行，看了下墙上的表，“八点五分了。”

　　“不，是我们幸福的起点。”

　　这次褚申宇也很无奈又有些无措，内心砰砰直跳，清楚是女人在逗自己玩。

　　“快说你喜欢我，然后骄傲地拒绝你！”朱芸继续眨巴着狐狸眸子，笑意盈盈地说。

　　褚申宇看向她，觉得这人能耐了，如果给她按个尾巴，完全可以扇灭火焰山了。

　　这不是拐着弯想让自己正式冲她表白吗？

　　他乐意陪媳妇儿闹，很认真地双手握住她纤弱的肩膀，一字一句地说：“我喜欢你!”

　　朱芸真是被电到了，然后羞答答地说：“那我勉强答应好了……”

　　男人贴上来堵住了她下面的话。

　　虽然是男人，可他的唇瓣炽热温软，只是十分怜惜地蹭着她的，不停地徘徊并没有下一个动作，纯情得让她都觉得自己太可恶了。

　　然后磨蹭了会，褚申宇在她水汪汪大眼睛眨巴下，说道：“你知道吗？男人对女人的喜欢，可从来不在说，而是行动！”

　　她，她被反撩了……

　　褚申宇见自己终于抢夺到主动权，揉了揉有些发懵的女人，从茶几抽屉里拿出个红色方方正正的绒盒递过去。M.23sk.com

　　“出差看到的，觉得很适合你就买了。”

　　朱芸笑着接过来，好奇地打开，里面竟然是块手表，银色不大的表盘里镶嵌着细碎的几颗钻，表链纤细秀气，散发着清冷金属光泽。

　　她将手表塞给他，伸出左手，冲着他笑。

　　褚申宇也笑着摇头，将手表拿出来，小心翼翼地给她带上。

　　她的手腕白皙，带上表更是衬得她精致优雅。

　　唔，他指尖还残留着细腻的触感，突然理解为什么男人沾女人便宜叫做吃豆腐了。这样的豆腐确实极具致命吸引力！

　　他忍不住微微俯下身子，炽热的呼吸喷洒在她的手腕上，虔诚又珍重地吻了下。

　　褚申宇将人再度扯入怀里，满足又带着痛苦道：“结婚前，咱俩不能再单独见面了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第三十一章 五零年代糟糠妻（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 