    宣于渊一直觉得，元宝憨实，秦老太慈和，这家里唯独玉青时是个性子怪异的另类。

    然而在亲眼见到秦老太是如何堵在门前跟薛大娘干仗的刹那，他突然就意识到，以貌取人果然是不可取的。

    看似慈和仁善的秦老太，显然也有不为人知的泼辣一面。

    她一改平日的和善，站在薛家门前，隔着一道打开的大门指手挖脚地冲着院子里的人吼：“什么刻薄东西？竟也敢辱我的迟迟？”

    “我告诉你，别说你薛家还算不得门楣高的门户，就算是高门大户，我家迟迟也是配得的！”

    “你一而再再而三地欺我家丫头，我之前看在薛强的面子上不跟你计较就算了，你居然还敢上门去找她的麻烦，你当真是以为老婆子死了家里没人能做主了是不是？”

    “别说我还活着，站在这儿还能喘气能说话，就是哪天我死了骨头都烂成了渣子，有人敢欺辱我的迟迟，老婆子也能从坟堆里爬出来跟她拼命！”

    “迟迟敬你勉强算个长辈，才对你再三忍让，可你别真把自己当盘菜啊！”

    “瞅着哪张桌子空你就着急着想把自己往上头端，你以为你算什么东西？谁真有那闲工夫正眼瞧你？也不撒泡尿看看你自己那刻薄的德行！”

    “你说我家迟迟勾引你家薛强，处心积虑想进你家门给你做儿媳妇儿，啊我呸！”

    “就你那连肉带骨都没三两重的轻薄样子，也配得上妄想我家的好姑娘！”

    薛大娘被骂得想冲出来跟秦老太拼命，却被急得头脸上满是汗的薛强拉住。

    她挣扎着空出一只手，指着秦老太怒道：“你个老不死的胡说八道什么？”

    “你再敢在门前胡咧咧，信不信我撕烂你的嘴！”

    “娘，你少说几句吧，我……”

    “你给我滚开！”

    薛大娘满脸铁青地推开试图劝架的薛强，咬牙道：“别人都这么打上门来骂我了，你还帮着外人？”

    “我没你这么吃里扒外的儿子！”

    “娘，我……”

    “你给我闭嘴！”

    “你要是再敢多说一句，我就当没你这个儿子！”

    薛强被骂得满脸无措蠕动着嘴唇不敢张口。

    秦老太见状怒其不争地呸了一声，叉着腰说：“现在知道被人堵住门骂的滋味不好受了？”

    “那你这个恶婆娘堵上门找我家迟迟麻烦的时候，你怎么没想到这个？”

    “你别说我倚老卖老不给你留情面，脸面我给了你，是你自己上赶着扔了不要的！”

    “薛家的我警告你，你往后要是安安分分的过日子相安无事也就罢了，可你要是再敢说我家迟迟一句坏话，你就别想着我还能像今日这般给你面子！”

    “张嘴既然是说不出人话，我哪怕是拼着这条老命不要了，也要把你的臭嘴摁到粪坑里去！让你好好地知道什么叫做厉害！”

    薛强和薛大叔都不是擅长打嘴巴仗的，被秦老太堵住门骂了几句就愣得说不出话。

    薛大娘低估了秦老太的泼辣，被堵着骂得一直哆嗦出不了声。

    秦老太似是站得久了有些累，索性就拉着自己带来的小板凳在门前坐下，咳了一声清了清嗓子，中气十足地吊着嗓子说：“想欺负我家迟迟，你也不去打听打听，我是好惹的吗？”

    “我孙女儿是小姑娘，还有些矜持，懒得跟你多争执，可我不一样，我骨头都朽了半把了，就是个不要脸面的老不死！别说是吵一架，纵然就是动手打起来，我也不怕你！”

    “你再敢动我孙女一下试试？你看我能不能饶了你！”

    “来往的乡亲们都听一耳朵，今日不是老婆子得理不饶人，实在是这薛家的婆娘欺人太甚！”

    “我孙女儿是什么样的人，村里的长辈们都是睁眼看着的，这孩子是乡亲们看着长大的，小小年纪又撑起了一家门户，比谁家的姑娘都没哪儿是比不上的！”

    “薛家婆娘在外头逢人就说我孙女儿的不是，像是我孙女儿占了他家多大便宜，可我家迟迟从头到尾就没吃过别人的一分好处，她也没得过薛家的恩惠，跟薛强的事儿更是莫须有的胡说八道！”

    她一口气骂完指了指薛强，咬牙说：“薛强你说，你告诉大家伙儿，我孙女儿说过她对你有意吗？”

    “你娘胡说的那些话，是不是你的一厢情愿？”

    薛强接连受挫，脸色惨白得几乎看不出一丝血色，被秦老太指着的瞬间浑身僵硬着没能开口。

    秦老太见此难忍失望地苦笑一叹，涩声道：“薛强，你也是我看着长大的孩子，我一直觉得你性子虽是过软了些，可本性是不差的。”

    “怎么，今日当着这么多乡亲，当着你爹娘的面儿，你却连真话都不敢说了吗？”

    “因为你的一己之私害得迟迟被人说得这样不堪，你难道什么都不想说？你连自己承担后果的本事都有不起吗！”

    秦老太一语宛如当头棒喝，狠狠地敲在薛强浑噩许久的后脑上，逼得他再也没法自欺欺人。

    他很是艰难地吸了一口气，在薛大娘不满的怒喝中哑声说：“是……”

    “她从未跟我说过对我有意，那些……”

    “那些我想娶她的话，都是我自己想的。”

    薛大娘闻言又惊又怒，赤红着双目瞪视薛强，怒道：“你胡说八道什么？”

    “你这倒霉孩子怎么……”

    “好了！”

    秦老太厉声打断薛大娘的自圆其说，讥讽道：“薛强是不是胡说，咱们大家伙都是有目共睹的，都到了这个时候，你又何必费神作态？”

    “你自己把戏唱得锣鼓喧天，热闹是热闹了，可也不想想别人怎么看你这副跳梁小丑的德行。”

    “老东西你……”

    “我怎么了？”

    秦老太怒极反笑，直直地看着她，一字一顿地说：“薛家的，老婆子活了大半辈子，虽不想与人为恶，可也绝对不是任人打上门来欺辱也不知道吭声的糊涂胚子！”

    “你觉得你儿子是个人人都看得上的宝贝，我家孙女儿也是我捧在手心里养着的明珠。”

    “谁敢动我孙女儿，我就跟谁拼命。”

    “不信你就试试。”

    秦老太声势过盛，咄咄逼人得不给旁人留下半点活路。

    在一旁看着有心想劝几句的，反复张嘴不敢开口，生怕自己受了波及。

    处于风暴中央的薛家众人，早已在这样如暴风雨般的怒火中萎了气势，对视着不敢多言。

    秦老太都这样一把年纪了，吵不过，也不能打。

    万一真动了手再伤着这把老骨头，他们一家在秦家村当真是没法再继续立足了。

    令人窒息的寂静在空气中缓缓蔓延。

    秦老太堵着大门骂了大半天，见薛家人都不敢开口说话了，到了这会儿总算是觉得舒畅了些。

    她正想着拎着自己的小板凳回去。

    可懵了半天的薛大娘不知是从哪儿得来的勇气，从薛强身后挣扎着探出头，鬼使神差地说：“你把玉青时当命根子，可你别忘了，她根本就不是秦家的血肉！”

    “她就是一个来历不明的野种！等到……”

    “啊！”

    她话刚说到一半，秦老太手里的小板凳就朝着大门砸了过去。

    板凳砸在门板上砰的一声巨响，震得不光是薛大娘瞬间闭嘴，就连周围的村民都下意识地屏住了呼吸。

    秦老太满脸阴沉地看着地上的小板凳，冷冷地说：“你再敢多说一句试试？”

    “你看我今天到底能不能打死你？”

