    第241章 挑眉

    “但现在我们所占据的位置，只不过是一个普通的小土坑，应该是这里区域的不同，等我再研究一下地图，看看能不能有其他的位置。”

    “你们还是尽快一些吧，我有这样的好脾气，但上面的老大未必有这样的心情看着你们在这里四处试探，若是规定的时间还没能解决好这一切，那就很可惜，我也只能将各位推出去，在这里做个挡箭牌，到时候还是希望大家能理解我的言不由衷。”

    “你不过就是一个背叛众人的家伙，有什么资格要求我们作出何种事项，莫不是觉得你还是那个曾经的家伙吧。”

    雪莉杨在后面腿都快蹲麻了，发现他们居然还在这里内讧。

    不免有几分焦急对着身旁的胡八一打了个手势，他立刻动了动身子，将脚旁边的石子踢开。

    另外一边马上就要扭打起来的众人，在听到这样的声响之后也迅速冲了过来。

    “都怪你们刚才在这里议论纷纷，若不然我们早就已经找到这群家伙的位置，回到营地等待下一次的行动了。”

    “这怎么能全都怪到我们头上呢，本来就是因为你们不顾这一次的行径才发生了，眼下这种荒唐事，莫不是连这顶高帽子也打算扣在我的头上？”

    “你们少说两句吧，要是去晚了那家伙不见了，免不了到时候又是一番争执，那你说这到底算是谁的罪过呢？”

    “既如此，那就听他一句劝，我也不愿在这里和你争吵，都怪你净说些无用的话。”

    听到他的说辞，旁边的两人倒是沉默了下来。

    看到战局平复下来，倒是让中间这人喘了一口气。

    有了这么一出，倒是让胡八一略有几分头疼，不知道他们争辩的原因到底在何处。

    感觉这群家伙不靠谱，但他们又是暗月阁的人，让自己有些无法处置。

    难道说这就是之前那些麻烦所带给自己的一个变动。

    眼下想要皆大欢喜，那可是比登天还难，自己不能确保这一切，但却更希望有一些后果能够顺理成章。

    “你们看他果然在这里，我早就说那一切没有问题，让你们快些过来寻找。”

    “可是按理来说，我们进来了之后，这棺材不就该恢复原样了吗？怎么到现在为止还没什么变化？莫不是被人坑害了，他们从一开始也不打算救援我们，拿我们当下一个诱饵吗？”

    “先别着急，趁着他还在昏迷，对这一切完全不知情，我们看看能不能在附近绕一条路出去，总好过在这里面临这番景象。”

    “……”

    但在这句话落下的那一瞬间，所有人都陷入了沉寂的氛围。

    看来也是对这一切束手无策，但比起在这里坐以待毙。

    总算有一个人想了一些法子，用身上的联络器向外散播信号。

    但没想到他们果然成了一枚弃子，居然在这里连信号都屏蔽掉了，这倒是让众人觉得颇有几分滑稽。

    “果然成了一枚棋子，但我们在这里不也引不到什么人吗？眼下他这么做实在是有几分高估我们了。”

    “那可不一定，你们或许就是在这里占局翻盘的重要点，我觉得至少不能说你们毫无用处，对吗？”

    听到身后的声音传来，也让面前的人有几分不自然，就连身体也有几分僵硬。

    但想要回过头的时候还是犹豫了一下，没有在这里做出什么改变。

    毕竟相应的事情肯定会引来一些不同的结果，既然眼下出现此等麻烦，那或许就需要调整这一切。

    “你怎么可能没有昏倒，我记得……”

    “你记得什么？这可是你最后一个考虑是否要保命的机会，眼下你也知道你们成了一枚棋子，那对于我们来说也未必是一个有用的角色，劝你们现在赶紧把该说的话都说出来，免得到时候我们在这里对这些事情不感兴趣，就算你说了，恐怕也没有几个人会去听。”

    “这一次本身问题在于，我们只是想着接了任务就可以逃脱他的魔爪，没想到到时踏入了另外一个狼窝，早知道就不该在这里坑害你们，把你们一同带来倒确实是我的问题。”

    “少在这说些没用的话，想说就说，不说就拉倒，我们也并未强求你们做事。”

    听到雪莉杨这句话完全不耐烦不说，甚至脸上的神色也有几分难以讨好，反倒满是不愿应付。

    这倒是让他们略有几分猝不及防，还以为在这样的一个趋势之下，他会多留几分宽容。

    “您先别着急，我们讨论一下这事情该如何和您交代，若是生意好了，我们自会来打点这一番，还望，你切莫要着急，我们也知道这一次时机恰到好处。”

    “无所谓，反正他现在也就这副样子，如果我没猜错的话，应该就是中了你们刚才说的那什么东西，如果他死了，你们三个人也要在这里给他陪葬，我相信暗月阁的人应该还不会愚蠢到，因为几个小人物在这里和秦轩对碰。”

    “他说的确实是事实，老大前几日不是还想和秦轩有所商讨，看能不能达成这一切，要是我们把他惹恼了，那可就再也没有了挣扎的机会，你们可要在这里考虑好，切莫耽误余下的时间。”

    “既然如此，我们也有一个相同的条件，那就是希望你们能够把我们引荐给秦轩，我们这一次是有任务在身，想要跟他有所交涉，要是能够成功达成这一切，各位的恩情我们是肯定不会忘了的。”

    雪莉杨挑了挑眉毛，望向面前的人不知道是对此十分不屑还是怎样，但紧接着就发生了另外一些波折。

    “还在这跟他讲什么道理呢？若是早些时候能够说明白哪，还至于在此浪费这么多时间，明明就是他们不为所动，眼下就要给他们一个下马威，好让他们知道这一切的事情是如何改动的。”

    暗月阁中的其中一人在这里，迅速闪身前去，猛地一下子就抓住了他的脚腕处。

    (本章完)

