    安易站在门口瞧了半天，确定是凤卿尘这才端着食盒进入。

    “怎么突然穿这件衣服？”安易愣了一下，这是凤卿尘与她成亲的那晚穿的绯色锦衣，也是他一直以来唯一的一件鲜艳颜色的衣裳，以往他总是喜欢穿青莲色，素淡的颜色将他的美貌衬托的不那么咄咄逼人，如今这一身绯色，繁华夺目，浅赤堪染深红欲燃，仿佛一下子将他压抑的美丽一下子释放出来，在光华绽放的刹那窒息人的呼吸，绝美的风情让安易一惊，竟然瞧呆了。

    面对女人痴迷的目光，凤卿尘微微的扬眉，故意打开双臂，昂了那张倾国倾城的容颜，勾唇一笑：“好看吗？”

    安易直觉的点头，忍不住吞了一口口水。

    凤卿尘越发得意起来，那笑容宛如神秘的精灵夜魅，潇洒的摇摆着手中的扇子，唰唰的开合间，十分的风骚惑人。

    安易都忍不住有种扑上去的冲动！

    “拿的什么？”凤卿尘瞧了瞧那食盒。

    安易赶紧收回心神，不敢再去看凤卿尘，将食盒放在桌上，一层一层的打开来。

    男人的手指放在桌上，在那绯色衣摆的衬托下，越发的雪白修长如白玉雕成，光是那手指，安易都觉着能玩一年……

    瞧见安易盯着他的手指不动，凤卿尘向衣袖内轻轻的一划，那白腻的手指之间就多了一颗鸽子蛋大小的珍珠。

    安易的眼睛越发的一亮，伸出手来就要抢那珍珠，没抢到珍珠，却将男人的手指握在了掌心里。

    安易迅速的收回，却被男人反握住。

    “放开我……”安易低声说道，语气软软的。

    “你可以摸本王，本王就不能摸你吗？”凤卿尘故意斜睨着她。

    安易感觉到男人掌心的炽热，她赶紧将那牛肉卷放在了他的面前：“你还没用晚膳吧？”

    凤卿尘瞧了瞧那牛肉卷的造型，顺势放开安易的小手，将那两根小葱摘了出来，嫌弃的说道：“本王不喜欢吃葱！”

    安易将手指蜷缩在掌心，竟然无端的有种空虚感。

    她果真是视觉动物，这男人不就换了一件绯色衣衫么，怎么就跟那斗牛看到红色一样，热血沸腾了呢？

    但是不得不说，安易觉着凤卿尘是最适合红色的男人，他那张绝色的脸，张扬中带了些阴狠，狂傲中带了几分冷情，而热烈的红色将他所有的气质糅合的恰到好处，只要看着他，仿佛周遭的一切都淡化模糊黯然失色，唯有面前的男人，鲜艳夺目，所有的光都顺着他的面目轮廓蜿蜒流淌。

    凤卿尘一边吃着牛肉饼，一边暗暗的偷偷咧了唇，看来薛灵乔说得对，他这样的美男子，还怕勾引不到一个女人？

    “牛肉很好吃！”用完晚膳，凤卿尘优雅的擦了擦唇角，开始赶人：“你可以走了！”

    嗯？安易一愣，她的诉求还没说呢！

    “怎么？还想打本王一顿再走？”凤卿尘故意板了那张绝美的脸，讥讽道。

