
　　终于说到这一点上了！

　　眼见大家的目光都向自己看来，萧沙点头道：“有个大发现，在炼窍巅峰层次真气护体的情况下，我似乎能稍微抵御一下武神空间的传送、虽然时间只有半个呼吸左右，而且……”

　　他目光扫过所有人，一字一句缓缓道：“在第二次抵抗传送的时候，一个陌生男子的冷哼声震溃了我的真气、也把我的薪火狂意强行压制、更让我气血翻涌头昏脑涨，那个声音……我怀疑就是我们经常听到的男女混合的声音中的那个男声！”

　　“什么？武神空间……”

　　此话一出所有人大吃一惊，董天乐更是直接刷的一下被惊得直接站了起来，那肥肥的脸上都是震撼之色，就连古胜都是如此！

　　此时此刻，大家确实震惊得无以复加、不但震惊于武神空间是生灵的事实、更震撼于对方的实力。

　　在神州世界，开启薪火狂意的萧沙绝对是天下最难缠的高手之一，除掉那些个绝世榜上正式进入天人合一之境的，真正动起手哪怕他不动用天地罡灵玉这种东西就凭炼窍巅峰的实力也足以与半步天人合一一较高下，但是现在他说一声冷哼就破掉秘法动摇心神气血……

　　在所有人的印象里，这世间恐怕还没有谁光靠一声轻描淡写的冷哼就能做到这个地步的，哪怕是当初战场上临时突破的赢万宗、甚至焚王也做不到，如果真有可能唯有绝世榜第一的东皇太一以及前两三名的绝世高手可以一试，但也恐怕不大可能。

　　萧沙的强强自自身、强自心神、以及那深厚到极点的内力和强悍的招式！

　　那时候的萧沙虽然本身修为只是三百多窍修为，可薪火狂意开启内力修为绝对要比一般的炼窍巅峰深厚十倍、因此纵然战力不能再幅增太多、光凭这点也是一个足够横行天下少有敌手的高手。

　　但是就是这么一个论内力和战力现在可以说是武神空间第一人的人却被一声冷哼破了秘法震荡心神，那出声的那个人得强到什么地步？

　　一时间大家的面色都是有些复杂和诡异，就算是因为以前经历的异界任务中的细节提前有了猜测、当真正的事实摆在面前想要接受终究会有点……

　　“这件事……也算是一件好事吧”

　　足足沉寂了大约小半盏茶的时间，大家的心绪才勉强恢复平稳！

　　最终还是寒雨较为冷静，率先开口打破沉寂：“虽然知道武神空间的一点点真相、但是这对我们没有一点帮助，就算知道它真的强到那种地步只要规则的心意未变、那和我们之前也没什么区别，你们说呢？”

　　“我也是这么想的”

　　其他人还没从震撼中彻底回过神，因为是当事人所以早有准备的萧沙显得比所有人都冷静，赞同她的说法：“而且我们这些年功力增进也不是一点长进也没有，起码现在空间的处罚已经没有抹杀、削掉两百窍功力和封闭经脉摧毁窍穴丹田确实是个很严重的处罚，但是比直接抹杀要柔和了不少。”

　　一直不怎么说话的楚问心看向萧沙：“你的意思是说……不是它仁慈而是我们已经没以前那么好抹杀了？这是我们自己因为功力增长争取的？”

　　“不一定、但也不排除这个可能”

　　萧沙眼中似有一种莫名的光华一闪而过：“反正总共就两个可能、不是它突然仁慈起来，就是我们里面最起码有一个他不好抹杀的存在在，为了避免抹杀不掉自损威严干脆改换另外的处理方式，两个可能各占一半！”

　　“噗……这么说你就是在说你自己吗？”

　　听到这蓝月忍不住噗嗤一下笑出声：“虽然不知道它隔空抹杀、或者跨界抹杀的极限在哪里，但是如果真有这种可能、如果只能有一个人的话我们里面自然非你莫属，等翎妹子闭关出来或许多上一个。”

　　“也未必”

　　董天乐接口道：“很久没有人被抹杀了，记得三神界的时候我们所有人修为最高的时候也不过一百窍不到，如果它的极限不是炼窍巅峰而是两百窍以上、或者一百五十窍以上，那我们大部分人都不用担心这个了。”

　　万事皆有可能！

　　关于武神空间大家所知实在太少了，在讯息不全的情况下根本无法有确切的推测。

　　“不过现在想这些都没太大用处……”

　　稍微顿了顿，寒雨言归真传：“既然这次时间流速和我们这边一样，萧沙送红锦妹子和古大侠回去也把可能存在的破绽也补上了，那么接下来我们得商讨一下任务方面的处理办法了”

　　萧沙笑了笑：“正应该这样，慕容家这边我们尽快解决、既然不是死仇要处理应该不难，对于武神空间任务方面你们这么多天有没有商量出什么好一点的办法？”

　　“有”

　　寒雨刚要说话、董天乐顶着被她瞅着的压力，抢过这个出风头的机会笑道：“我们商量了一下，十二枚越界蓝晶各自归属处的战力强弱不定，所以我们得集中力量处理，但是在这之前想要从鲁景空那里得到菱族消息不需要多少人力、只需要熟人前往、以上次那点微薄的人情问话、运用得法应该不难问出他知道的。”

　　他看向楚问心：“这一点那时候我们在场的都算是对他稍微有恩的，而且他的消息这几天我已经派人去千门买来了，这几天就在琉璃郡四周风景优美的地方打转修养、看起来像是要化掉自己的阿鼻道三刀的魔性，问消息的时候我和老楚、寒雨三个去顺藤摸瓜的调查就够了、有她在我们很安全。”

　　“等线索找得差不多我们约定个地方汇合、一起找到越界蓝晶然后毁掉它、同时也杀掉能杀掉的菱、如果遇上可能有菱族大军的消息就提前通知大家，不知道老沙、红锦还有古大侠你们有什么意见？”

　　这几天就萧沙和文红锦、古胜三个不在，既然他们已经达成协议现在当然只需要问他们三个的意见，这倒是方便得多。

　　这种事既然是寒雨和他们几个老手商量了几天的结果几乎是现阶段最完美的了，毕竟这么多年大家吃过的苦可都不是白吃！

　　董天乐和楚问心如今战力各自都已经可以独当一面、加上寒雨的术法攻守兼备，遇到危险逃命根本不是问题、作为寻找十二越界蓝晶的人再合适不过，萧沙和文红锦当然没有意见。

　　古胜武功低微又是第一次和大家合作不明所以、碍于在这里的人的威名也点头称是、只是同意的时候都还不知道自己这点修为能做什么。

　　不过既然是商量了几天的结果，寒雨他们自然不会漏掉这么多人，董天乐才说完蓝月就笑道：“我和杨小弟、许大哥、古大侠、方大哥、红锦几个武功低微就负责和董家宫卫一起在各处接应你们，暗中帮你们查消息送情报，明面上你们做事、暗地里我们帮忙、以我们现在的能耐应该可以帮你们解决掉很多不必要的旁枝末节。”

　　“不错，以我们现在的能耐加上宫卫和随时可以调动的长风堂、想来应该可以给你们很大的便利。另外菱族大军方面我们也可以调用手里的资源调查、毕竟既然是军队数量就不可能少、平时吃穿用度总会留下破绽的，还有天外奇石的消息我们也一起探查。”

　　许罡带着些许自信的笑道、虽是只做危险系数不大的辅助却也知道如果有好处萧沙几个绝对忘不了他们，这是这几年大家相处培养出的默契。

　　“你们这算是把三个任务都包揽了啊”

　　萧沙笑了：“那么按照你们的计划我做什么？”

　　“能打的自然用来打”

　　他这一问董天乐顿时露出几分坏笑：“之前我们商量着，其实老罡和红锦他们负责所有任务的消息打探，除掉我和老楚、寒雨去找鲁景空，你和小翎就暂时作为压箱底的力量隐藏起来，一旦得到确切消息在小翎没来的情况下你和老楚还有寒雨就是我们最顶尖的战力，负责一切和打斗相关的事情。”

　　“但是在这之前你得做一件事”

　　胖子才说完寒雨就似笑非笑的看着萧沙道：“你把大量的金票留给了除魔帝刃做悬赏，我们这些穷人想要打听消息肯定需要大量的钱财，反正现如今大燕城里面四大家族齐聚、很多慕名而来的高手富商也在城里，要不然你就小小的开一个神兵大会赚点钱？”

　　“赚钱？”

　　萧沙有些诧异，董天乐笑呵呵道：“当然了、我董家的消息网虽然庞大但是却也有限、很多事情我们得向千门购买消息做对比，而且大妖出世在即又遇到菱族这种事，必要的时候想要成立联盟对抗也得花不少钱。我们知道你现在手里肯定还有不少钱，但是等把钱花光到时候你怕没多少时间赚钱了。”

　　这样吗……

　　虽然董天乐和寒雨的表情告诉萧沙他们绝对是免不了想中饱私囊，但是想想如今整个天下的局势似乎还真就是这样，万一真正大战爆发自己恐怕还不大好开神兵大会了、确实应该提前搞点钱预备着。

　　想通这一点萧沙点头：“也行，那我就再开个神兵大会多弄点钱、努力做到把千门包一段时间，这样也省去我们不少功夫”

　　他是半开玩笑半认真的说的，坐在一旁的方途和古胜却倒吸一口凉气！天籁小说网

　　把天下消息最为灵通、势力遍布各处的千门包下来，这得是多富裕的人才能说得出来的话？

　　这时候他们无疑是后悔的，肠子都悔青的那种悔！

　　因为在三神界的时候古胜和很多人新人一样眼里除了武功秘籍就是黄金珠宝，方途虽然只注重秘籍却没怎么注意神兵方面的知识、就算收集秘籍中偶有涉猎也无法跟萧沙这等得到高人指点已经能蕴养神兵的人的水平。

　　那时候他们虽然好奇三神界的这种独特法门却也没怎么重视，现在才发现这简直就是在这边赚钱的无上利器！

　　和他们相比这时候的萧沙笑得也有那么一点点不为人知的奸诈，因为他觉得想要短期内赚大钱自己铁定会被累个半死、而文红锦、许罡、蓝月……

　　呵呵、关于蕴养神兵的法门大家可都是共享的、他们几个只是缺乏实际经验而已，一旦召开神兵大会、说不定得拉几个人在不影响收集讯息的情况下加快‘产量’。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1402章 线索和布置免费阅读。https://xs.23sk.com 