    毕竟他可是这帮青云阁新人的管事大师兄，如果他们出了问题被查出来，那他这个管事大师兄也会有连带责任，甚至被安上教导不力的名头直接被人撤换掉，那他可就亏大了。

    　　

    　　    “孟师兄放心，我等绝不敢败坏青云阁门风。”众新人打了个寒颤，急忙齐声发誓道。

    　　

    　　    孟觉光点点头，又不怀好意地瞥了跟在众人后面的林逸一眼，如果说其他人出问题他还怕受到牵连倒霉的话，换在林逸身上他倒是求之不得，相比于这点风险，能够借此除掉林逸那才是大快人心的事情！

    　　

    　　    不过，这种事他也只能脑子里想想罢了，经过昨日吃瘪之后，一时半会他也不敢再冒然对林逸下阴手了，不过，能够先找机会恶心恶心这家伙倒也不错！

    　　

    　　    孟觉光领着众人穿过长长的走廊，按照不断往下的地势判断，这时候应该已经身处地下了，但两边墙壁之上每隔两丈，就镶嵌着可以自然发亮的萤石，周围环境虽然幽闭，但光线倒是一如外面那般通透明亮。

    　　

    　　    片刻之后孟觉光停下了脚步，看着面前这扇足有三丈多高的大门，众新人纷纷忍不住咽了咽口水，看来这门背后，应该就是传说中的灵玉矿了吧。

    　　

    　　    “过了这扇门，进去就是灵玉矿的矿区，但是在进去之前，你们先要跟我去那边签一份契约才行。”孟觉光指了指大门边上，那里摆放着一张桌子几个柜子，柜子中满满当当塞着数不清的白纸契约，而桌子后边则是坐着一白须老者，正在那昏昏沉沉地打瞌睡。

    　　

    　　    孟觉光带着众人走过去，拍了拍对方肩膀之后，白须老者才睁开眼，看了看孟觉光笑道：“孟师弟是你啊，怎么？这些都是咱们青云阁今年的新人？”

    　　

    　　    “不错。”孟觉光点点头，随即给众人介绍道：“这位是代无常代师兄，是从咱们青云阁出来的，现在在这灵玉堂负责契约事宜，还不赶紧见过代师兄？”

    　　

    　　    “见过代师兄！”众新人急忙见礼。这位代无常师兄的老者虽然看起来年纪已经相当不小了，但由于实力只有筑基初期巅峰的样子，按照修炼界强者为尊的规矩，这人的辈分也就跟孟觉光差不多，众人只要称一声师兄即可。

    　　

    　　    不过，这代无常是个老头子，居然没有被玄机阁吸收，想来那应该是个实力很孬的存在了，玄机阁不稀罕要，才跑到青云阁这个废材收容站来。

    　　

    　　    代无常点点头，转头看向孟觉光道：“孟师弟，你这次是要多少张契约，都要什么矿区的啊？”

    　　

    　　    孟觉光算了算，道：“麻烦代师兄给我两张七号矿区，十张八号矿区，一张十号矿区的。”

    　　

    　　    “好嘞，我这就给你，等等，十号矿区？十号矿区的你也要？”代无常突然愣住了，一脸诧异地看着孟觉光道：“孟师弟你说错了吧，你要说的是九号矿区吧？”

    　　

    　　    孟觉光摇摇头，冷笑着看了人群之中林逸一眼，道：“代师兄你没听错，我就是要一张十号矿区的，那可是公共矿区，应该没有问题吧？”

    　　

    　　    循着孟觉光的目光看了看林逸，代无常这才明白过来，原来这家伙是准备整人啊，失笑一声摇了摇头，事不关己地无所谓道：“当然没有问题，十号矿区是公认的死矿区，正愁没有人开采呢，我这就给你准备。”

    　　

    　　    “公共矿区？死矿区？苦师兄这是怎么回事？”林逸觉察到这里面必有猫腻，扭头向身旁的苦逼师兄问道。

    　　

    　　    苦逼师兄虽然在这种事情上都没有话语权，但为防林逸被人坑了还不自知，所以今天还是特意跟了过来，就算帮不上林逸，至少也能帮他认清局势，以免盲目吃亏。

    　　

    　　    苦逼师兄无奈地摇了摇头，叹了口气，这才给林逸解释道：“按照灵玉的蕴藏量和分布密度，灵玉堂将整条矿脉分成了十个矿区，从好到差分别是一到十号，编号越小，矿区品质越高。”

    　　

    　　    “按照一贯以来约定俗成的规矩，一到三号矿区在山脉的正中心，归冲天阁子弟，四到六号矿区在山脉中心之外，归玄机阁子弟，七到九号矿区在山脉周边，归青云阁子弟，而至于十号矿区，则是外围的公共矿区，三阁弟子都可以进去开采，但同时这十号矿区虽然也有灵玉分布，但极为稀少，一年到头也挖不到几块，就算挖出来那也都是灵气稀薄的废玉，平常人根本就不愿意进去浪费时间，一年到头都很难见到人影，所以才被人称为死矿区。矿区好坏和山脉的灵气是对应的，这也是冲天阁的洞府最好的缘故，人家洞府的下面是最好的矿区！”说到这，连苦逼师兄这个老实人都忍不住有些怒道：“我本来以为，孟师兄就算再怎么针对你，那也顶多把你分配到九号矿区罢了，那样就算出玉率再怎么低，但总归还是能有点收获，没想到他竟然要了十号这个死矿区，这未免也太过欺人太甚了！林师弟咱们还是走吧，真没必要在这种地方白白浪费时间！”

    　　

    　　    呵，没想到苦逼师兄这个逆来顺受的万年老好人竟然也有发怒的一面，还真是难得一见啊！

    　　

    　　    好笑之余，林逸心中也是有些感动，拍了拍苦逼师兄的肩膀安慰道：“没事，既来之则安之，就算是死矿区也未必就不能采出灵玉来，再者说，这时候临阵脱逃做了缩头乌龟，岂不是白白让人看笑话？怎么也要见识见识这灵玉矿长什么样才好啊！”

    　　

    　　    “哎呀！林师弟你就别犟了，还是跟我走吧！”见林逸一副好整以暇还不知道事情严重性的样子，苦逼师兄不由急道：“你是不知道，这灵玉矿可不是白进的，待会如果签了采矿契约，你就必须要在这里干满三个月以上才行，除了新人试炼、排位赛这种重要日子，其他时候都必须来这里采矿，要不然就是违背契约会受到严重处罚的！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

