    你主宰了我的命运，但是你难道就真的不怕？

    我选择去死吗？

    宁夏在宁欢面前说出了这句话，随即，全身经脉真气逆转起来。

    就如同突然倒转的风车。

    经脉逆转，便是气血攻心，便是心脏涨裂，七窍流血而亡。

    在宁欢将这一切的原委告知之后，宁夏几乎瞬间就做出了自己的决定。

    但是当宁夏的经脉刚刚逆转的那一瞬间，在宁夏面前，宁欢静静抬手，轻快地打了一记响指。

    那一瞬间，宁夏感觉自己全身瞬间瘫软下去，原本的真气消失的无影无踪。

    不要说真气逆转心脏涨裂而亡，就连站起来的力气都几乎不存在了。

    宁夏顿时惊慌起来：“这……”

    “怕，我当然怕。”宁欢在宁夏面前慢条斯理地说道：“你是我寻找并且栽培了那么久的果实，马上到了采摘的时刻，我当然害怕，有人捷足先登摘下了我的这颗果实，更害怕我的这颗果实一时想不开，做出什么冲动的事情。”

    “所以未雨绸缪是最基本要做的事情。”

    宁夏感觉自己全身的力气都在一点点地离自己而去，逐渐感受到的是可怕的寒冷沿着四肢百骸蔓延而来。

    这不仅是身体上的寒冷，更重要的是心中的寒冷。

    “你以为你能够掌控这个世界上的一切，让所有人都变成你指尖的傀儡吗？”宁夏有些颤声地说道。

    “当然不行。”宁欢淡淡看着宁夏：“我也不需要控制这个世界上的一切，我只要控制与我相关的人就够了。”

    “我知道你现在很恨我，但是你越恨我，到那个时候，我就越能够体会到你情绪的甘美给我带来的快乐。”

    “当然，我还会给你服下这个世界上最烈的媚药，会让你在意志清醒的状态下主动向我求欢。”

    “只有这样，才能够将你悲欢交加的情绪压榨到极致，才能方便我大悲赋的进一步突破。”

    宁欢一点一点，冷静地向宁夏说出他的全部计划，宁夏原本想要自杀以明志，但是她现在发现，可能连自杀都是一种奢望。

    尤其是在宁欢的叙说下，宁夏已经看到了自己未来的命运。

    是的，她将会被迫屈辱地委身于这个最痛恨的恶魔身下，让眼睁睁看他取走自己的处子元阴，而她却什么都做不了，什么都改变不了。

    “你会不得好死的。”宁夏看着宁欢，颤声咒骂道。

    “会有人替我杀死你的。”

    宁欢对于宁夏的咒骂，真的是一点都不在乎，他反而有些欣喜：“对，就是这样地仇恨，你越憎恨于我，我就越能够体会到你情绪的甘美。”

    “以及我对你那过去十年的养育与教导之恩。”

    “那爱恨交织，就是你对我的最大补益。”

    听到这句话，宁夏骤然沉默地闭嘴。

    因为她知道，现在无论她说什么，都是没有用的。

    无论她对宁欢是爱是恨，是崇拜还是憎恶，都正中眼前这个男人的下怀。

    况且，不知道宁欢究竟在她体内下了怎样的后手，在对方一个响指之后，自己就真的失去了逃跑或者自杀的力量，就如同砧板上的鱼肉，任人宰割。

    或许就像宁欢所说的，她会被灌入这个世界上最烈的媚药，然后在意识清醒下向自己最仇恨的人求欢，最终来成为宁欢最得意的炉鼎，让他可以在武学这条道路上彻底踏入前人从来没有踏入的地步。

    自己只能看着这一切发生。

    “会有人替我杀了你的。”宁夏抬起头来，看着宁欢，最终平静说道。

    之前她颤声咒骂的那句会有人替我杀死你，更多只是单纯的发泄，但是眼前这句会有人替我杀死你，却似乎是在平静地说一个事实。

    而宁欢则哈哈大笑起来，他看着宁夏：“整个洛城，乃至于整个中原武林，你知道有多少人有资格在我手下过三招吗？”

    “更别提有资格能够将我杀死之人。”

    “但是他可以。”宁夏逐渐镇定下来。

    她刚刚被宁欢带走的时候，更多的是麻木与牺牲，以及在内心深处对于宁欢的服从与敬畏，但是当宁欢将一切的前因后果向着宁夏和盘托出的时候，宁夏的内心深处，则更多熊熊燃烧的仇恨之火以及人生被愚弄的愤怒，所以她才最终决定自杀以明志。

    但是当自杀也没有办法完成的时候，那一瞬间宁夏才真正接近绝望，尤其是宁欢对她所说出的那个未来，更是让宁夏感到自己完全无力挣脱这重重的枷锁。

    而这个时候，方别才突然在自己的面前闪现了那么一刹那。

    是的，她曾经和方别有过约定，准确来说，是方别主动来找她的，那个约定的内容，就是如果宁欢真的到来，并且方别到最后时刻还没有出手的话，那就说明方别还没有足够把握去杀死宁欢，这个时候就不可避免由她出面。

    即使不知道一切最终的原委，宁夏也确定的一点就是，自己对于宁欢真的很重要。

    否则宁欢也不会不远万里来到洛城将她寻回。

    只是宁夏唯独没有想到的是，自己以为自己所做的挣扎的一切，依旧是在蛛网之中，是宁欢所注视着的游戏一般的挣扎，并没有给对方造成任何的麻烦。

    “他又是谁呢？”宁欢饶有兴趣地看着宁夏：“说出来他的名字，我会将他的头颅放在你的面前，连同你的希望一起碾碎。”

    宁夏笑了笑，她低头笑着，笑声从微弱到大声，直到旁若无人地大笑。

    宁欢静静看着宁夏在笑。

    等到宁夏笑够了，他才继续问道：“说吧，说出来他的名字吧。”

    宁夏点了点头，按照当初和方别的约定，说出来了那个名字。

    “华山令狐冲。”

    此言一出，在旁边一直聆听的宁天瞬间神色一变。

    宁欢注意到了这一点：“天儿，你知道这个名字？”

    还没有等宁天开口回答，在红袖招外，有清亮的女声自外而内，如剑一般抵达而来。

    “华山商九歌，听闻悲苦老人曾在黄河之畔与师兄一战，不分胜负。”

    “希望能够和前辈再战一场。”

    “以正华山剑道。”

