    万毒门的噬心灭魂阵内，叶辰神色平静。

    任凭周围有无数的毒气在翻滚，也没什么好担心的，百毒不侵之体，虽然不是超级牛逼，但这种程度的毒阵，还无法对叶辰构成威胁。

    叶辰现在也不急着破阵而出，他心念一动，把那本万毒经从储物戒中取了出来。

    这万毒经中记载着如何把百毒不侵晋升到千毒不侵，甚至是万毒不侵的秘法，这套秘法，归结四个字，那便是以毒养身。

    之前，叶辰觉得这东西太过于变态，谁没事干弄一大堆毒往自己身上折腾？那是疯子的行为。

    可现在，倒是有了修炼条件，可以试一试！

    有过大概了解，接着又详细看了一遍，没什么玄奥复杂的东西，就是控制各种毒性，游走经脉血管以及窍穴脏腑，不断激发身体的毒抗性。

    叶辰熟记了秘法之后，心念一动，将周围涌动的毒气，主动吸收到体内！

    他的身体，瞬间化作了一个漩涡般，疯狂的吸扯着这些乱七八糟的毒……

    有百毒不侵的基础，加上圆满剑体的底子，叶辰以噬心灭魂阵的剧毒增强肉身的毒抗性，效果极为明显，速度很快。

    一刻钟不到。

    噬心灭魂阵内那翻滚的毒气，便已经薄弱了许多。

    叶辰皱了皱眉，大喝道：“这就是万毒门的护山大阵？看来，万毒门不仅上上下下的人是废物，跟万毒门有关的一切，都是垃圾！”

    这点毒玩啥呢？

    都不够修炼万毒经的！

    外边。

    万毒门的掌门郭强，脸色铁青。

    还以为大阵一出，叶辰就完蛋了，指不定叶辰现在已经毒发身亡了，可是……叶辰这混蛋，竟然中气十足的在毒阵内叫嚣？

    岂有此理！

    “我万毒门乃是大周皇朝境内第二强宗，但论底蕴，没有哪一个势力能比得过我们，大周皇朝还未建立，我们万毒门就已经存在了！

    叶辰，你这是在挑衅一个千年宗派的尊严，你必会因此而万劫不复！”

    郭强怒喝，他的双手，猛地结印，顿时，轰隆隆的声音响起。

    只见一条毒气长河，从万毒门的禁地位置，奔涌而来，冲入了噬心灭魂阵中。

    毒阵的威力，顷刻间，便暴涨了数十倍！

    “叶辰，此乃万毒门的真正底蕴所在，这便是千年宗派的实力，即便是通天境巅峰的强者，也无法在其中坚持一刻钟，我倒是要看看，你的命能有多硬！”

    郭强再度大喊。

    说实话，他刚才嘴上说的强势，可真要跟叶辰正面打，心里底气不足，叶辰大开杀戒，轻易屠杀他们万毒门那些归一境巅峰的长老，这一点，刚入通天境的郭强就自认做不到……

    所以。

    能用毒阵解决叶辰的话，他是一百个一千个不愿意亲自出手。

    毒阵内。

    叶辰继续吸收毒气入体。

    此刻，他的身体，青一块，紫一块，红一块……百毒不侵以及圆满的剑体，有些扛不住毒阵内的一些特殊毒性了！

    本源世界中，窃取的古族本源又早就在天绝古墓的时候用完了……

    没其他选择的情况下，叶辰只能咬牙，调动自己本身的血脉本源力量！

    一缕温热的能量，从本源世界中流淌而出，滋养他的四肢百骸。

    如此一来，叶辰感觉轻松多了！

    其实，万毒经中记载的以毒养身，是一个循序渐进的过程，如果按部就班，以叶辰的底子，从百毒不侵晋升到千毒不侵，整个过程，几乎没什么风险。

    但叶辰现在，利用万毒门的底蕴，想要速成，给身体带来了极大的负荷！

    好在血脉本源也足够给力。

    情况好转的叶辰，继续大喝道：“垃圾玩意，能奈我如何？待会我就打破这狗屁毒阵，把你郭强的脑袋摘下来当球踢！”

    毒阵周围。

    万毒门的一些老家伙，站在郭强的身后，其中一人，忧心忡忡，道：“掌门，这叶辰今日来者不善，我有些担心会出意外……”

    郭强冷哼一声，道：“他现在也就死鸭子嘴硬，说不定已经到了死亡的边缘，不过，为了以防万一，所有人听令，把本命毒物的毒性，也全部释放，融入噬心灭魂阵中！”

    随着郭强下令。

    万毒门的所有人，立刻照做，一个个把自己的本命毒物抓住，释放毒性进入毒阵中，增强毒阵的威力。

    接着，全部人，又把平日里准备好的剧毒，丢入了毒阵中。

    “这次叶辰必死无疑，现在的噬心灭魂阵，别说毒杀通天境巅峰强者，就算来一个法相境的，也能毒死！”有老家伙面露狠戾之色，激动的说道。

    而毒阵内。

    叶辰即便依靠血脉本源的力量，也再一次撑不住了。

    当下，他立刻运转原始真解功法，修炼原始真解那九个动作。

    在本源世界中修炼这几个动作，能沟通原始天的古族本源池。

    而在外边修炼，也另有益处，那便是激发肉身能量！

    半刻钟，一刻钟……半个时辰过去！

    毒阵内的毒性，再次被叶辰吸收了个七七八八！

    “噬心灭魂阵，不过如此！”叶辰大笑着喊道。

    外边的万毒门所有人，面面相觑，目瞪口呆！

    这可是万毒门的千年底蕴，加上万毒门的每一个人所有的积累！

    竟然……弄不死叶辰……

    郭强神色低沉，目光阴冷，道：“他已经是强弩之末，大放厥词罢了，他如果真应对的很轻松，早就尝试破阵了，而不是在里面坐以待毙。

    就算他不死，他也出不来，迟早会死！

    哪怕他能出来，本掌门在这里，又哪有他放肆的机会？！”

    毒阵内的叶辰，嘴角一撇。

    差不多了！

    把剩下的毒性全部吸收，千毒不侵，立刻大功告成！

    万毒门，其实还是挺给力的。

    换其他地方，哪怕是在天苍城，想凑到这么多毒，都是一件极难的事。

    现在……

    万毒门的千年底蕴，成全了自己的千毒不侵，叶辰心中极为高兴。

    按照腿爷所说，千毒不侵，便已经无惧当世绝大多数奇毒了！

    心中激动，豪情万丈，叶辰大喝一声，恐怖的吞吸之力再度爆发，把毒阵内剩余的毒气，一次性卷入体内！

    这一刻，他的身体中，出现了一种质的变化，这是一种很难去形容的感觉，可叶辰确定，此刻的自己，就是千毒不侵！

    既然千毒不侵已成，这狗屁破阵也没有留下的必要了，叶辰抬头看了一眼阵法屏障，冷哼一声，手中的天痕剑，猛地斩出，一道璀璨的剑光，携带着无上的锋芒，落在阵法屏障处。

    “轰！”

    惊天动地的炸响声发出。

    阵法屏障，轰然破碎。

    一股恐怖的肆虐风暴，席卷开来。

    聚集在阵法旁边的万毒门众人，绝大多数，都被掀飞出去。

    叶辰的身形，腾跃而起，持剑立于风暴中心，冰冷的目光，已然锁定同样站在风暴中岿然不动的一名男子。

    通天境，不用猜了，万毒门就一个，掌门郭强！

    郭强的嘴角，阵阵抽搐。

    他把万毒门千年的底蕴全部搭进去了，结果，还是没能弄死叶辰！

    “叶辰，你很让人意外，潜逃大半年的时间，竟然让你有了如今的本事，但……通天境就是通天境，到这一步，便是传奇！

    你不到通天境，永远也不会知道这个境界究竟拥有多么恐怖的力量！”

    叶辰嗤笑一声，道：“你估计是我砍死的通天境中，最弱的一个，也好意思说这种话！”

    “死到临头，还敢口出狂言，去死吧你！”

    郭强怒喝，他的身形，于风暴中暴掠向叶辰，一拳打出，一座洞天虚影浮现。

    叶辰：“……”

    才一座洞天……还以为多强呢。

    面对郭强这一拳。

    叶辰都懒得动用什么精妙的招式，就是简简单单灵武合一，一剑劈了出去。

    巨大的剑气，凌厉的锋芒，猛地斩在了汇聚在郭强拳头表面的那一座洞天上！

    “轰！”

    洞天炸开。

    郭强惨叫一声，他的身体，犹如断线风筝一般，倒飞出去，浑身鲜血飙溅，他的脸上，满是惊骇与惶恐！

    他是通天境，是传奇，他是大周皇朝境内的顶级强者，可是，却连叶辰一剑都挡不住！

    “轰！”

    又是一道巨大的炸响发出。

    郭强的身体，重重的砸在了地上，把地面砸出一个巨大深坑。

    叶辰凌空踏步，俯冲而下，瞬息之间，便已经出现在了那深坑中，剑锋抵着郭强的咽喉，淡淡道：“我初入归一境，你是通天境，可我杀你，比踩死一只蝼蚁，还要简单！”

    话音落下。

    天痕剑，也随之落下。

    郭强的脑袋，就此被斩断。

    他的神魂，逃遁而出。

    一把精神力大锤子浮现，轰的一声，便把郭强的神魂砸的湮灭！

    周围。

    万毒门的人，一个个都满脸的难以置信。

    叶辰……竟然强大到了如此地步……

    噬心灭魂阵杀不了他……

    通天境的掌门郭强，也不是他的一招之敌……

    在一道道充满惊愕与惶恐的目光注视下，叶辰剑锋一挑，把郭强的脑袋挑飞，收入储物戒。

    苍星武院三百年庆典要到了，这……便是第一份贺礼！

    接下来，第二份贺礼，便是宗派联盟李居山的命！

    叶辰身形一闪，猛然冲了出去，两套七星剑阵呼啸而出，再次展开了一场杀戮。

    虽然没时间全部杀完……但要走了，再杀几个当做添头。

    片刻后。

    叶辰出现在了小凤凰休息的地方。

    “力量恢复的怎么样了？”叶辰问道。

    小凤凰立刻变大，飞到半空，道：“争取两天内，送你到宗派联盟的总部！”

    “走！”

    叶辰一跃而起，落在了小凤凰的后背。

    小凤凰的速度爆发开来，化作一道火焰流光，消失于天际！

