    塔崩魔出

    震耳欲聋的声音响彻塔内外，林风和侯开华脸色微微一变。

    “这是······”

    “先出塔！”

    侯开华正在惊疑间，林风却毫不犹豫的顺着塔窗冲出了顶层，侯开华反应也不慢，连忙跟了上去。

    两人玉简飞刀天山，很快看到了也在天上御剑飞行的段难因五人。

    “郎兄！侯兄！”

    段难因飞过来，他身后的小妹以及其他散人连忙跟了上来。

    “刚才那吼声是谁，你知道吗？”

    林风见他过来问他。

    “有一些猜测。”

    段纳因道，随后神色凝重的看着下面动荡不已的五行封灵塔。

    此时那五行封灵塔正隐隐震颤着，仿佛在哪塔下隐藏着什么恐怖的存在。

    “本来之前还不确信，不过听到刚才那一声人类的怒吼声后，我想这个想法应该是正确的。”

    “我来之前特意查了下这朝夕岛的背影，发现了一件事。”

    “在七百多年前，千机院第一次发现这虚岛的时候，就隐隐发现这里似乎经历过一场战斗，虽然从痕迹上看它的战斗时间应该持续很短，但最终他们判定出这场战斗是决斗过胜负的。”

    段难因眼睛微眯：

    “这五行封灵塔的下里恐怕就隐藏着一位被镇压的败者。”

    林风脸色有些动容。

    那这么说，这个败者至少存在了七百年以上？

    活这么长时间，如果他真的还活着的话，修为至少已经在金丹境或者金丹境以上了！

    段缘姻没多解释，一边担心下面的五行封灵塔，一边直接期待问道：

    “侯兄，我们该怎么办？”

    林风沉默一会儿，道：

    “静观其变吧。”

    他说起来其实对五行封灵塔的底气并不怎么足，毕竟这五行封灵塔的存在时间估计已经在千年左右了，它的塔的本体早已经老旧不堪，哪怕是林风用新的塔心来控制它们，也改变不了它们要变老的事情。

    万一那被这压在塔下的存在爆发出了金丹级别的攻击威力，五行封灵塔说不定就要顶不住了，到时候地下的存在就要打破镇压而出了。

    众人看着那摇摇欲坠的五行封灵塔，都隐隐明白了这个事实。

    “我们该怎么办？”

    三男中的江龙生忍不住问道。

    其他人对视一眼。

    段难因忽然道：

    “逃！”

    “目前最好的办法就是逃！”

    众人一愣，很快反应过来了他的意思。

    不逃，等眼下这个神秘存在如果真的破地而出的话，一旦它有恶意，那么还在附近的人肯定会都被他收拾掉。

    如果她没什么恶意的话，那些逃掉的人也不会受到什么伤害，最多就是晚一点再回来。

    既然反正逃掉也没什么损失，那么为了安全着想，就得先跑啊！

    确定这个想法后，他们三人没有第一时间离开，而是看向段难因。

    段难因看着下面颤抖幅度越来越大的五行封灵塔，深吸一口气，随后看向林风：

    “郎兄，我们就先暂时离开了，你也和我们一起离开吧，这塔下的存在如果真的出来，不是咱们这些炼气期的弟子们可以解决的。”

    林风深深地看了五行封灵塔一眼，然后点头和段难因他们离开了。

    而就在他们开开不久后，就听五行封灵塔轰的一下，被一个全身破破烂烂、胡子拉碴的中年道人从塔下猛地飞射而来，直接将其硬生生推倒到了脚下。

    “哈哈哈哈，我终于自由了！”

    他刚一出来，就将神识肆意忌惮的向四面八方飞奔而过，过了一会儿他微微皱眉，道：

    “跑的还挺快。”

    他说的自然是试图将他重新镇压的林风等人。

    它目光又落到了他身上的五行封灵塔上，眼中闪烁着各种各样的复杂表情。

    看了几秒后，他目光恢复冷淡，随后直接冲向高空中就消失了。

    ······

    就在他离开后不久，林风他们远远的就感受到了这里的异样，然后小心翼翼的飞了回来，在确认那个道人存在是真的离开之后，他们这才真正的放下心来。

    只是他们看着已经倒塌在地的五行封灵塔还是有些发怔。

    “这到底是什么实力？”赵清河惊叹道。

    这五行封灵塔可是足足十三层的高塔啊，竟然就被那人硬生生退到了。

    “他最低也是金丹。”段难因淡然道。“甚至更高！”

    众人心里一惊。

    一个这种实力的怪物空降到他们虚岛，对他们的威胁实在太大了。

    “不过没关系，我们反正离虚岛关闭没多长时间了，到时候我们一起离开就是了。”段缘姻道，“现在虚岛外面可是有我们五大宗外加天云宗的六道金丹长老的，就算那从五行封灵塔地下逃出来的是元婴境魔头要对付我们，有他们六位在，我们遇不上什么危险的。”

    众人闻言心里稍稍放松。

    也是。

    天云宗和五大宗的金丹长老可不是一般金丹境高手的。

    有他们六位在，他们确实不用太担心自己的安全问题。

    半晌后。

    五行封灵塔效果范围的边缘处，林风和段难因等七人此时正在这里休息。

    段难因单独找到了郎炎（林风）。

    “郎兄，这是我事先说好的好处！”段难因拿出一个储物袋递给林风，“郎兄拿着吧。”

    郎炎一边毫不客气的接过去一边道：

    “挺可惜的，那魔头竟然还是硬生生的掀倒五行封灵塔，否则你这份报酬我也算拿的心安理得。”

    “郎兄不必多想。”段难因却感叹道，“谁能想象那人竟强成那个样子，连正式开启的五行封灵塔都困不住他。”

    “郎兄你已经经历了，我们都看在眼里的。”

    林风一笑，随后低头打开储物袋检查自己的好处。

    结果里面的东西让林风颇为意外，因为段难因不但给了自己培育焚元灵火的金色布帛，而且还给了一颗筑基丹和五颗黄花灵果。

    “竟然还有额外的东西？郎兄大气！”

    林风惊讶抱拳道，也没拒绝。

    “只是事先说好的而已。”

    段难因哈哈笑道。

    ······

    林风看着手中的散发着淡淡黄光的果实，眼中露出一抹笑容。

    拿到黄花灵果后，他心里的最后一个目的也基本上完美完成了。

    接下来他只要等时间来到最后，然后跟着众人一起离开就是了。

    “嗯？”

    他若有所觉的抬头看向远处。

    就见远处的天空上，三四十名修士向他们所在的方向御剑而来。

    