    第95章密道逃生

    午后的雨越下越大，陆总管一家则跪在院中，九儿陪着康熙待在书房批阅折子，她抄写着蒙古佛经，她抄写了两行放下了手中的毛笔，总是无法静心。

    正屋的窗户大开，九儿扭头便能瞧见院落的景象，康熙批示完折子后，左手无奈的敲了敲桌子。

    九儿冲着她吐吐舌头：“阿诨，就是无法静心，总感觉有坏事儿发生。”

    “稍等一会，咱们就往回走！”康熙低声说道。

    康熙领着九儿过来时，佟国纲特意告知他府邸密道的入口，图里琛已领这龙威先去打前战了。

    “陆家的女儿是不是这里有毛病？”九儿刚仔细观察了一下，发现对方举动不明。

    康熙噗嗤一声乐呵起来，陆总管一家跪在院落里面淋雨，陆玲儿妒忌的盯着九儿，好似九儿得到的一切都是从她哪里抢夺走的。

    “眼神不善！”九儿双手一摊，“阿诨太过贵气，女子一看便挪不开眼了。”

    康熙怒瞪她一眼：“多嘴，不知道能说什么话？”

    “紫玉，收拾好东西，我今儿心情好，不想憧憬抄经了。”九儿从软塌上起身，“阿诨别看这些了，陪着我去后面钓鱼，瞧着这一家子眼气！”

    九儿对陆玲儿的话很在意，总觉得被人戳中了心思一样，现实无法改变了，只能让自己适应罢了。

    康熙伸手牵着九儿的手，穿过正厅往后院走着。

    佟国赖把四进宅院的密道修建在后院的假山上，只要进了山洞，便可从密道内出城了。

    “九儿，别听那人乱说。”康熙严肃的瞧着九儿，“你与我是并肩而战的女人。”

    出征一趟，康熙改了想法，想让二人能并肩而行，不再是护她周全了。

    迈入后院，九儿发现花园是个梯形的，在不远处有两座假山，有一座是依着湖畔而建，另外一座则是靠在回廊边上。

    “万岁爷，奴才发现密道有被人破坏的痕迹，担忧密道里面不稳，请您和贵主儿快些随着奴才进密道。”图里琛跪在回廊内回禀。

    康熙紧紧牵着九儿的手，随着图里琛下了密道，凤景则跑回去通知嬷嬷们收拾好行囊，趁夜秘密的离开。

    假山内侧的石门大开，密道两侧的蜡烛被点燃，照亮了密道内的过道。

    她低头瞧着紧紧拽着她的手，康熙选择挡在了她的面前，路过危险的地方，他把她拉近自己。

    康熙身侧有不少的龙卫们保护，九儿这里反而人少了一些，防止密道有坍塌的危险，用木头搭建着架子支撑着墙壁。

    “图里琛，入夜后立刻把东西都运送进大营，马车和家丁的队伍明日清晨离开县城。”康熙命令道。

    康熙一行进城，吸引了衙役们所有的目光，另外三组伪装进入县城打探消息的奴才们都很平安，康熙离开后，能第一时间得到这边的消息。

    “九儿，咱们要走近两个时辰，若是累了，咱们就歇上一会。”康熙转身瞧着九儿。

    “阿诨，我醒的。”九儿庆幸穿的是千层底儿，若是穿花盆底儿，她走回去脚也废了。

    密道内很安静，只有龙卫走路时，盔甲所发出的声音。

    “阿诨，为何要提前离开？”九儿好奇的问了。

    康熙本想在县城呆三日的时间，私下了解一下常海的作为，担忧打压了常泰后，后族在朝堂上说话力度一落千丈，会让朝臣们心寒。

    “常海得到咱们来县城的消息，常泰被看管后，动用了赫舍里氏隐藏的细作送消息，为了赫舍里氏一族的荣耀，常海安排了一场得救主的把戏。”康熙冷讽道。

    若不是九儿在身侧，康熙道乐意陪赫舍里氏玩上一把，九儿刚被额格林吓的高烧，鸥御医强调她最近要静养，不可再得被惊吓。

    “救主？！”九儿错愕了，“他安排人来刺杀吗？”

    “有人会帮着安排的。”康熙转身瞧着她，“避免朕处于危险的境地，还是先离开为好。”

    佟国纲和佟国维兄弟二人早早得到消息，特意调动大营内部分御林军和佟家亲卫，亲自去密道口迎接二人。

    马车内的放置了四个大大的冰盆，车内的温度也降低了不少。

    夜幕降临，密道口放被从外面缓缓打开，御林军已往密道内走着。

    康熙放缓了脚步，适应九儿平日里走路的速度，九儿未喊停一次，侍卫们瞧着九儿的体能临近极限，她生怕耽误行程，一句多余的话都不说。

    “九儿，咱们快到了！”康熙转身给她鼓劲儿。“大舅舅和岳父都在出口等着呢，晚上可先回佟家军的帐篷歇着。”

    佟国纲和佟国维手下领着各自训练的大军参战，乃是太宗曾允佟养真的亲兵，在佟国赖的手里，这些亲兵们发扬壮大，变成了现在佟家兄弟二人手里的亲卫。

    康熙发现九儿得步伐越发的沉重，在九儿面前弯腰。

    “九儿，我背着你出去！”康熙犹如年幼时一样，碰见九儿的事儿总会亲力亲为的。

    “阿诨！”九儿坚决摇头，“我慢慢走肯定没事儿的。”

    “九儿乖！”康熙放缓了声音道，“我背着你出去，能加快速度。”

    九儿发现侍卫们全部看向别处，她赶紧爬上他的后背，伸手拽着他的发辫。

    “阿诨，外人瞧见该说我了，临近门口时，你可要放下我！”九儿按照佟国赖夫人的提点，时刻牢记宫规。

    “九儿，今日能过来之人均是可信之人。”康熙宽慰九儿，“等回到御帐再讲究规矩。”

    得了康熙的保证，九儿疲惫的趴在康熙的后背上。

    他背起九儿继续往前赶路，速度明显加快了不少，九儿迷迷糊糊的睡着了。

    临近门口时，康熙用眼神阻止了佟国纲兄弟二人请安，生怕吵醒了九儿。

    佟国维咋舌的瞧着眼前的二人，九儿又睡了，刚想过去拍醒女儿，被康熙阻止了。

    “九儿这两日未休息好，难得睡的沉了，您就别吵醒她了。”康熙低声解释道。

    佟国维一听，心中无奈了，他还做了坏人。

    (本章完)

