    众多周知，越是庞大的个体，其影响就会越大，想要操作起来就会愈发困难。

    眼前也是一般。

    陈恒此刻所复苏的并非是单独的生命个体，也不是某一片区域，而是一整个世界。

    他在逆转时光，将整个世界不算向前回溯, 以此来将曾经的世界再找回来。

    这种行为理论上可以做到，但实际操作中却没什么人会这么做。

    若只是单纯想要将世界救回，其实本也不需要如此麻烦。

    以神圣的能力，想要救活一个世界并不想多么困难的事，只要其痕迹尚存，就多少残留了一丝生机。

    借助着这一缕生机，便足以做到许多事了。

    但陈恒想要的并不是单纯将世界救回来, 还有曾经依附在其上的那些生灵。

    那些曾经生活在陈恒那個时代，因为外敌侵入而死去的人们，他要一个不拉的全部从深渊里拉回来。

    正因为如此，才有了这番极其壮阔的景象。

    庞大的力量从陈恒体内源源不断扩散。

    时光的反噬不断降临，就这么从陈恒的身躯之上蔓延，但却直接被陈恒无视。

    回溯时光，这忤逆了规则，想要对抗自然便需要承担相应的反噬。

    而将一整个世界一齐回溯，这其中的反噬可想而知，绝非是正常神圣所能够承受的。

    不过对陈恒来说，却不算什么太过困难的事。

    至高神力，这不仅仅是说说而已。

    如今的陈恒，在整个界海之中尽管仍然有许多事无法做到，但眼前这件事却绝对不在这个范围之内。

    轰隆！

    阵阵光华涌现，在四处绽放。

    陈恒抬起头望向前方，在视线之中能够看见许多东西。

    他望见在前方，阵阵光阴缭绕, 有莫名的气息涌现而来。

    时光的碎片不断汹涌而至, 随后整个世界都开始慢慢恢复生机。

    一股发自于本能的喜悦之情从心中涌现而出，那是世界的喜悦。

    从死到生, 整个世界换发出全新的喜悦之色，那种求生的本能在此刻展现。

    不论是什么存在都会有求生的本能，纵使是世界也是如此。

    因为在某种程度上来说，世界意识本身就是世界之内无数生灵的集合体现，具备着一切生灵的本能。

    求生这个最基本不过的本能，自然也深深的扎根在世界之上了。

    陈恒继续向前。

    不知不觉间，他走过的地方铺满了鲜花。

    四处残破的城市废墟变化，再度变成了曾经的高楼。

    熟悉的学校之内，一个个学生落座，或是脸色严肃，或是故作轻松，在课堂上打闹着。

    老师在学堂内授课，认真传授知识。

    一幅幅和谐而美好的景象就这么展现于眼前。

    如此的富有生机，也是如此的精彩。

    而陈恒此刻的目光，却投入在一个少年的身上。

    那是个容貌与陈恒十分相似的少年，在许多地方都一模一样，简直就像是他的孪生兄弟一般。

    在事实上, 这就是曾经的陈恒。

    为了找寻曾经的真相，陈恒一口气将时光逆流, 倒退了许久许久。

    “果然并非是转世.......”

    眼前少年的出现证明了陈恒的经历。

    如陈恒记忆中所显示的那般，他并非是重生，而是突然穿越到这个世界。

    仔细检查了一番，眼前这个少年虽然也叫陈恒，其记忆中所发生的事也与陈恒记忆中一般无二，大体相似，但到底也有所不同。

    这是很明显的事。

    两个世界虽然类似，但这个世界多了武道这种因素在，自然也就会导致许多事变得不同了。

    所以说，这到底不是陈恒曾经的那个世界，只是似是而非罢了。

    陈恒还在继续注视着。

    他望向眼前的时光碎片，注视着曾经发生在这个世界之中的场景。

    这个世界之中历经的种种往事尽数发生在他眼前。

    很快，他再度见到了世界化为废墟的那一幕景象。

    一只遮天蔽日的大手从天而降，一把将整个世界都捏在手心上，其模样看上去格外恐怖。

    如此辽阔的世界，在其手中却像是一个可以任意揉捏的小圆球一般，可以随意的处置。

    他的身影横陈在前，阻挡着陈恒的进一步窥视。

    陈恒有些侧目。

    “一尊神圣......”

    他皱了皱眉，有些疑惑。

    曾经的场景再度展现眼前，但而今的陈恒早已经今非昔比，自然能够看得出更多东西。

    眼前这尊曾经对这个世界出手，将其破灭的存在是一尊神圣。

    这就足以让人觉得疑惑。

    一尊神圣，这是何等尊贵稀少的存在，为何会无缘无故的出现在这里？

    要知道眼前这处世界仅仅只是个小世界罢了，四处并没有可以容纳或吸引神圣存在的东西。

    纵使是深渊那等饥不择食的存在，看见这个小世界也要摇头，顶多派遣一些下属恶魔前来。

    真正的深渊魔神怎么可能会过来？

    这种不可能出现神圣的地方却突然出现了神圣，这本身就是个巨大的疑惑。

    陈恒皱眉，随后继续向前望去。

    他的力量顺着时光蔓延，一路向前。

    那道魔神的虚影瞬间被他所击破。

    随后，他望见了更多东西。

    “就是这里了么？”

    虚无之中，庞大的神圣伫立在世界之外，望着眼前看上去毫不起眼的小世界，脸上露出了些许疑惑之色：“那东西就是降落在了这里？”

    那东西？

    陈恒皱眉，继续向前望去。

    果然，随着时光继续逆流，更多的场景出现了。

    一个崭新的世界出现在陈恒眼前。

    “这是.......”

    伫立原地，陈恒不由愣了愣。

    在他身前所呈现而出的，是一个有些陌生的世界。

    世界还是眼前的世界没错，但是其中的场景却有着极大的不同。

    整个世界之内面目全非，其中并没有诞生任何生命，世界之内也是一片荒芜的场景。

    大地赤红一片，四处环境恶劣，在天空之中，太阳无比的炽热与夺目，散发出毁灭的光辉。

    种种景象，完全是一个正处于毁灭中的世界，而且其本身与陈恒记忆中的景象完全不搭边。

    这是一个完全陌生的世界，就位于陈恒眼前。

    像是这种没有诞生智慧生命，处于毁灭与寂静之中的小世界，整个界海之中一抓一大把。

    整个界海之内抓十个世界，估计有九个都是这样的世界，剩下那一个可能才略微好看一些。

    至于诞生了智慧生命的世界，在整个界海之中算是凤毛麟角，少的可能。

    此刻摆在陈恒眼前的，就是这样的一个地方。

    但是，这与陈恒记忆中的景象完全不同啊。

    陈恒心中疑惑，但却并没有多做什么，只是静静望下去。

    时光的力量还在蔓延，让他继续向前望去。

    随后眼前的景象再度变化了。

    陈恒成功望见了变化的源头。

    眼前视线范围内，死寂的世界没有丝毫变化，日复一日，像是会永远保持着眼前的模样一般，暮气沉沉，让人有些压抑与绝望。

    直到某一日，改变开始了。

    一个浑身散发出淡淡光辉的灵魂从天而降，落在了这个世界之上。

    随后，一切便开始改变了。

    在那个灵魂之上，有淡淡的记忆在流淌，如同光辉一般向外界呈现而出，倒映出了一幕幕景象。

    那是......属于这个灵魂的记忆？

    没错，这个灵魂，便是曾经的陈恒。

    陈恒万万没有想到，曾经的自己竟然是以这样的一种方式降临到这个世界之上的。

    灵魂降临到这个世界，带来的变化是巨大的。

    那灵魂体本身处于沉寂之中，但其身上所携带的记忆却本能的向外逸散，随后牵引了四周的力量，缓缓缓缓改变这个世界。

    世界，开始变化了。

    在最短的时间之内，生命开始诞生，开始演化出那灵魂之中熟悉的种种。

    一股莫名的力量干涉之下，整个世界的变迁都与灵魂的记忆保持着同调。

    例如说过往的一些经典片段，还有一些记忆中存在的物种，全部一个不落的演化了出来。

    世界对此极其配合。

    因为世界意识其本身的存在，就是因这个记忆体而生。

    若是没有其带来的力量演化出生命，世界意识便不会诞生。

    面对自己的造物主，其本身自然是配合的。

    也因此，世界的一切都开始向着陈恒记忆中的一幕景象开始演化。

    明明是不同的世界，但因为那股莫名力量的影响，却硬生生将其给掰正，变成了陈恒熟悉的景象。

    这就是所谓的大力出奇迹么？

    那么为什么在这个世界会出现武道呢？

    自然也是因为那个灵魂体生前的愿望了。

    陈恒开始陷入思索。

    那是极其久远的记忆了。

    在他最初还是个普通凡人的时候，他一生都在为未来而努力，最后却因为遭受意外而横死。

    因为这样的经历，在他临终之前，他的最后愿望，便是希望自己能不会死。

    或许正是因为这样的潜在本能，所以那个降临这个世界的灵魂在改造世界，将其变成自己熟悉模样的同时，也会希望有着超凡存在了吧。

    若是这样，以他的努力，或许能够通过这条路一路向前走。

    如同前世那般意外横死的景象便再也不会发生了。

    世界还在演化，最终时间越来越靠前了，愈发靠近陈恒记忆中的那个时代。

    一个与陈恒模样相似的少年开始出生，成长。

    他与陈恒过去十分相似，几乎便是一个模样刻出来的，是灵魂体在这个世界之上的投影。

    终于在某个时候，灵魂体动了，开始真正降临。

    真正的陈恒也至此而复苏。

    伫立于虚空外，陈恒静静望着眼前的这一幕景象，心中默然无语。

    在这个世界，他也终于明白曾经的那一幕幕景象了。

    一些过往的疑惑也被他解开。

    为什么他会穿越，而且穿越的还是一个如此相似的世界。

    他本以为是其他的原因，但现在来看，不是他穿越到了一个十分相似的世界，而是因为他来了，所以这个世界也就变成了他熟悉的模样。

    看这样子，恐怕不论他当初降临到什么世界，都会轻而易举的将世界改造，从而变成那熟悉的样子。

    而其他的种种变化，恐怕也是因此而演变而出的。

    陈恒继续向前望去。

    果然。

    整个世界的变化，引起了神圣的注意。

    那位神圣是追寻陈恒的踪迹赶来的。

    或许是机缘巧合，也或许是陈恒降临时闹出来的动静，引起了一些人的注意。

    这一位神圣顺着陈恒降临的痕迹而来，却正好找到了这个世界。

    世界之内的变化，顿时引起了神圣的注意。

    因为在他过往的印象中，在不久之前，这里还是一个一片死寂的世界。

    然而只是短短世界，这里就变成了这幅模样。

    他试着在世界之内探索了片刻，没有得到什么收获后，就直接动手了。

    随后便有了之后的那一幕景象。

    一只巨手抓来，将整个世界的一切都给碾碎，在刹那间将一切化为了虚无。

    不过从最终的结果来看，他显然没有达到自己的目的。

    陈恒的灵魂在世界之内伪装的很好。

    应该说，模拟器的力量纵使是神圣也没法完全突破。

    这一点从诸神世界的诸多神圣就能看得出来。

    过去这么久时间，诸神世界的神祇们仍然没有突破模拟器的限制，反而愈发依赖。

    纵使是身为至高神力的陈恒自身，也无法完全看破模拟器的力量，更不用说是其他神圣了。

    他没有达到目的，只是失望离开。

    随后便有了之后的那一幕。

    在残留的世界意识帮助下，陈恒离开了这个世界。

    世界意识会帮助陈恒，这其实也是件很正常的事。

    当初的陈恒以为残存的世界意识会帮助他，是因为他是世界之上的最后一个生灵。

    但是现在看来，还是看的浅了。

    以他的身份来说，世界意识本身就是他的造物，自然会倾尽全力帮助他。

    应该说，这才是真正的原因。

    陈恒不由默然无语，不知道该说些什么才好。

    不过到了这里，事情显然还没有结束。

    陈恒这一次回归，除了将世界恢复之外，最重要的是找到自己的真正来历。

    而现在，世界虽然已经恢复，但另一个目的显然还没有完成。

