    第676章没有邀请函

    好巧不巧，这连家给小少爷的生日宴，就在帝国大酒店的钻石宴会厅举办。

    连家把那一层都包了下来，专门给孩子过生日。

    总统套房内，顾影把小熊猫睡衣叠好，放进了礼物盒，同时,还不忘记把当时连琛给她的胸针，也一并放了进去。

    包装好后，顾影便跟墨秦风一同坐电梯，直接来到了钻石宴会厅前。

    墨秦风跟顾影并没有特地打扮，就只是穿着平时简约休闲的衣服。

    在一群身着高定，珠光宝气的贵宾中间，显得十分突兀。

    同时,也惹得在场不少宾客的侧目。

    他们都在想，这两个穿着普通的人,怎么会出现在这样的场合。

    顾影跟墨秦风想进去，不出意料地被门口的保安拦下。

    “邀请函。”保安道。

    “不好意思，我们没有邀请函，但我们是你们小少爷的朋友，可以麻烦你把这个礼物转交给他吗？他看到了就知道了。”顾影礼貌道。

    “抱歉，没有邀请函禁止入内。”保安没有人情味地道。“我们小少爷的生日隆重，来的每一位都必须登记，而且，我们不得帮忙转交任何陌生人的礼物。”保安道。

    “我们不是陌生人。”墨秦风皱眉。

    “算了。”顾影拉着墨秦风走到一边。

    “小迪之前失踪过，连家现在对他保护得很好，这么考虑也没毛病。”顾影无奈道。

    墨秦风看着她，正要说什么，这时远远地就看到文苍和赵菲正往这边走过来。

    “秦风，顾影，你们怎么也在？”文苍今天一身干净整洁的西装，手里提着一盒巨大的乐高玩具。

    身边的赵菲更是穿着一身大红的裙子，浓妆艳抹的,眼里满是对这次宴会的期待。

    这么高端的宴会,她还是第一次参加。

    但一看到墨秦风跟顾影，她的脸色就又沉了下来。

    “怎么你们也在？不会是想攀着我们阿苍混进去吧？”赵菲一开口还是一股子欠揍炮灰的味道。

    说着，还上下打量了他们一番：“不是我说你们，就算是想攀着我们阿苍进去，也得换身好一点的行头吧？你们看看你们穿的，当这里是大排档吗？”

    “菲菲，你怎么说话的？”文苍尴尬无比，忙道。“不好意思，我……”

    顾影也没有理会赵菲，而是看了一眼文苍手里的玩具：“你打算送乐高吗？”

    “是啊，我觉得小少爷应该会喜欢。”文苍笑道。

    “这可是正版限量的超跑乐高积木，这一整套就快两万了。”赵菲炫耀道。“连家小少爷一定喜欢。”

    “对了，”顾影似想起什么，对文苍道：“文苍，你应该有邀请函吧？”

    “有的。”文苍点头。

    “那太好了，能不能请你帮我把这个礼物转交给小迪……连小少爷？”顾影把自己的礼物递上去。

    “你们送的什么呀？”赵菲看了一眼礼物盒，问。

    “就是一套儿童睡衣,不如你们的贵。”顾影老实回答。

    听此,赵菲不屑地笑了一声：“你知道连家小少爷是什么人么？我们这两万块的礼物,我都觉得有些拿不出手,你这便宜东西也敢送？”

    “到底安的什么心啊，到时候阿苍帮你们转交，要是惹得小少爷不高兴，阿苍也得被你们连累，到时候你们赔得起这损失么？”

    (本章完)

