    我想要找地方继续逃，前方是红眸子头狼，后方是追过来的狼群，右侧是冰冷的崖壁，而左侧便是与红眸子头狼对弈的林春雨了。

    我脑海中一个犹豫的念头闪过，但几乎是在瞬间反应过来，直奔林春雨的方向跑去，我已经没有任何选择了。

    林春雨脸色大变，他猛的后撤几步。

    我也只得苦笑一声，继续跑过去，在这个毫无选择的时候，也只能对不起林春雨了。

    “吴桐，你搞什么？我不是让你把那些狼群引开吗，你特么给我引过来？”林春雨狠狠的瞪了我一眼，抱怨道。

    “老林，我也是狗急跳墙，走投无路。”我尴尬的看了林春雨一眼。

    我本来还想骂那小子两句，要不是因为他给我的手枪里面只有两发子弹，我也不至于慌不择路。

    可这时候，已经顾不上和他说话，身后的狼群紧跟着就追了上来。

    林春雨将匕首环在胸前，冷声说道：“把狼群引开，我要对付头狼。”

    我也是这时才注意到，他的手臂上一片血红，三条皮肉可见的血印子，血滴子从他的手臂滑落，那家伙居然是没吭一声，神态自若。

    “老林，你没事吧？”

    看到林春雨这副状况，我颇有些担忧，脚步也停了下来，举起短刀喝退狼群，和他共同面对。

    林春雨看了我一眼，沉声说道：“你放心，引开狼群，我有把握对付头狼。”

    听了林春雨的话，我将信将疑，有些犹豫。可那头狼却是“嗷呜”一声，又对狼群发号施令，被喝退的狼群瞬间朝我扑来。

    “好，你小心。”

    我很清楚，这个时候再和林春雨待在一起就是给他添麻烦，于是转身拔腿继续跑。

    朝冰面跑了没几步，我发现我只能回到一开始和林春雨抵御狼群的地方。

    此时，杨江川团队和叶磊团队不知道什么时候已经汇合到了一起，巨狼被他们刺伤了两头，他们的状况看起来稍好一些。

    此刻，我最应该关心的还是我自己，面对八九头巨狼，我是无论如何都不可能应对，但地形有限，我想要继续闪躲也很困难。

    短暂的犹豫，几头巨狼已经从旁边包抄过来，狼群瞬间又把我围在了崖壁的一侧。

    “砰！”

    一声枪响，狼群之中一头最大的巨狼应声倒下。另外的巨狼也是一个激灵，迅速朝一边躲避。

    卢平从远处跑过来，喊道：“桐哥，我来帮你！”

    “不是让你保护那些伤员吗，你来干什么？”我问卢平。

    卢平看着我，言辞恳切的说道：“你们要是被这些狼群杀死了，我们也迟早是个“死”字，我要帮你们！”

    看着卢平，我有些感动。

    拍了拍他的肩膀，我咬咬牙看向狼群，问道：“你的枪里还有多少子弹？”

    “还有四发！”卢平回答道。

    “好，你朝狼群中再开两枪，然后去帮林春雨，先杀了头狼，说不定这些家伙就知难而退了了。”我说道。

    卢平看了一眼远处的林春雨，然后点了点头，朝着狼群中两头身型较大的又开了两枪。

    狼群一哄而散，瞬间撤出去很长一段距离，有些惊慌失措，有两头胆小的巨狼已经朝着冰面的远处退缩了过去。

    卢平倒也没有丝毫拖泥带水，打开了一个突破口，便朝着林春雨的方向跑去。

    林春雨和那头红眸子巨狼在汽罩中忽隐忽现，我感觉他的身影很快，但仍旧是没有占到丝毫的上风，一直处于退步防守状态。

    “雨哥，我来帮你。”卢平大喝一声，朝着那红眸子巨狼先开了一枪。

    那红眸子巨狼一声惨叫，正中前爪。

    可汽罩之中，那眸子中像要喷出火焰一般，直击卢平。

    卢平迅速又开出一枪，受了伤的红眸子巨狼，身形却是更加凌厉异常，居然是一个闪身躲开了卢平的一枪，接着朝卢平扑倒过去。

    卢平的反应比林春雨就慢上许多，直接被那红眸子巨狼一爪子拍在了地上。

    “卢平！”

    我大喝一声，想要上前去帮忙，可是两头巨狼已经拦住了我的去路。

    挥舞短刀冲上前去，我已经顾不上那么多，绝不能眼睁睁的看着卢平在我眼前送死。

    那两头巨狼几乎是同一时间朝我的面门扑来，我俯身抽出短刀，因为着急，动作也快上许多，狠狠的一刀插在了其中一头巨狼的小腹上，但我的肩膀也顺势被他锋利的爪子划破。

    在我的躲避下，一头巨狼扑空，另一头巨狼和我两败俱伤，发出一阵哀鸣声。但我却顾不上肩膀上的疼痛，朝那红眸子巨狼跑了过去。

    林春雨的反应在我之前，他的注意力本来就在那红眸子巨狼身上，那红眸子巨狼攻击卢平，也正好给林春雨一个攻击的契机，他提起匕首从后面一跃而起，整个人扑到了红眸子巨狼的背上，朝着那巨狼的背上刺了进去。

    整个匕首刺穿进去，只看得见林春雨手上的匕首柄部。

    那红眸子巨狼也是一声怒吼，奋力将林春雨从背上甩开，向后撤了几步。

    再看卢平，躺在地上胸前已经被划开几道很深血痕，左侧的脸上皮开肉绽。

    卢平抱着脑袋一声惨叫，面目变得极为狰狞，声音也是撕心裂肺。

    我迅速奔了过去，将卢平拉到崖壁边上，喊道：“卢平，你忍着点！”

    可疼痛的卢平早就丧失了理智，依旧撕心裂肺的叫个不停。

    我仔细查探了卢平的伤势，还好性命无忧，这算是不幸中的万幸。

    红眸子巨狼忽然又是一声长啸，它的声音变得凶狠哀怨，像是发出一个悲惨的信号。

    霎时间，所有狼群全都退了回来，包括还在和杨江川、叶磊团队僵持的狼群，全都退回到了红眸子巨狼身边。

    它们脚步急促，步调一致，蓝色的眸子闪闪发光，而且一致的盯着同一个方向——林春雨。

    望着这些令人胆寒的眼睛，我不禁为林春雨捏了一把冷汗。

    隔着林春雨三五米远的位置，我看到他匕首上的鲜血缓缓滴落到了地上。

    不过，鲜红的血液由匕首尖滑落到冰面上，渲染出来的，却是蓝色的一片！

