
　　曾经沧海难为水，除去巫山不是云。

　　锦衣卫们一番生死斗后，回去睡女人了。

　　老锦衣卫白衣水也想。

　　但在见过陆白妹子后，所有女人在他面前都黯然失色。

　　她满足了白衣水对女人所有的幻想。

　　即使她还是个孩子。

　　但看着孩子被自己亲手改造成女人，在这残酷面前战栗，无助，臣服……

　　这不是很有趣的事儿？

　　方才一战，女鬼偷袭，把他体内所有的暴戾激发出来。

　　现在要有一只猫，他恨不得捏死。

　　前面的陆白要不是还有价值，他也不介意虐杀死。

　　虐人的快感，真是太畅快了。

　　陆白回头，白衣水收起情绪，“怎么了？”

　　“师父，晚上您离开，别的锦衣卫不会起疑？”陆白忧心忡忡。

　　白衣水让他放心。

　　他谁也没有告诉。

　　没任务的时候，他们都各忙各的，很少追问别人去干了什么。

　　不会有人知道他在把锦衣卫功法外传给陆白的。

　　有这话，陆白就放心了。

　　但他又忐忑地问一句，“那，那一晚上，我，我也学不会什么。”

　　“哈哈。”

　　老锦衣卫摸了摸胡子，“不急在一时，我可以先传你一招，你慢慢学。”

　　他肯定回来，尤物得慢慢享受。

　　陆白的话也让白衣水看到了这小子对锦衣卫功法的渴望。

　　嗯。

　　白衣水沉吟。

　　他的确没有子嗣，让大舅子顶自己缺也可以。

　　但亲戚归亲戚。

　　得给钱。

　　俩人各怀心事，进了陆家门。

　　家里灯火亮着。

　　大黑牛在院子里呆着，忘儿睡了，顾清欢还在书房处置帮务。

　　“师父，这是我兄弟，外号母猩猩。”陆白随手给大黑牛安个名字。

　　大黑牛的外号已经给忘儿用了。

　　大黑牛一愣，“嘿，我怎么…”

　　“你怎么了，快把我师父领到客厅。”陆白向他挤眉弄眼。

　　老锦衣卫在后面，没看到。

　　大黑牛和陆白狼狈为奸，配合默契，看他打眼色立刻明白过来。

　　“得嘞，大人，请。”

　　大黑牛在前面领路。

　　陆白转过身，告诉老锦衣卫他去沏茶，顺便让家人准备拜师之礼的一切东西。天籁小说网

　　“嗯，拜师礼要隆重，把家人也都请出来吧，咱们吃顿便饭。”老锦衣卫环顾院子后说。

　　小姑娘肯定睡了，得把她叫起来。

　　陆白答应。

　　他去沏茶，把软筋散从面板里取出来。

　　药够用。

　　陆白留一半，一半倒进茶水里，以防这老不死的不喝茶。

　　他把茶端进去，“师父，您先喝茶。”

　　老锦衣卫接过。

　　陆白让他继续等着。

　　他去把婶娘招呼过来，准备酒等一切拜师之物，以防万一。

　　他要是不喝茶，拜师酒肯定得喝吧。

　　他正忙着。

　　噗通！

　　哎！

　　客厅传来惊呼声。

　　“大人，您怎么了大人？”大黑牛惊诧。

　　不知道为什么，老锦衣卫竟像骨头软了似的，从桌子上一出溜儿坐在地上。

　　“茶，茶…”

　　白衣水舌头也软了。

　　“怎么了？”

　　顾清欢停下手里的活儿。

　　“没什么，婶娘，这些不用准备了。”

　　陆白端起酒杯，把余下药沫全倒里面，用手指头搅了搅，端进客厅。

　　“这，这…”

　　大黑牛提溜着老锦衣卫白衣水，想提溜一一滩肉。

　　“老陆，这可不是我干的，我也不知道怎么回事。”她忙撇清自己责任。

　　“我知道，我干的。”

　　陆白招呼大黑牛把老锦衣卫嘴巴撬开。

　　大黑牛惊讶，“不会吧，你也太黑了，锦衣卫你也敢下手，胆子够大，快超过俺老黑了。”

　　“扯淡，见了狗，你跑的最快。”

　　“我被狗咬过。”大黑牛嘟哝着，把老锦衣卫嘴巴撬开。

　　陆白把酒水全灌进去。

　　老锦衣卫想挣扎，却只能用狠毒的眼神表示抗议。

　　陆白蹲下去，拍拍他的脸，“老东西，以为我不知道你打的什么主意？你小陆爷信仰的真理有很多，最重要的一条是先下手为强，后下手遭殃。”

　　他站起来，让大黑牛把老锦衣卫提溜到地窖。

　　白狼挖了个地窖。

　　还挺宽敞。

　　关键有个隐蔽的后门，能跑到别的街上。

　　陆白估摸着白狼是怕有一天被人打上门，留一条后路。

　　只可惜，他碰到了大黑牛这么个二百五。

　　大黑牛把老锦衣卫挂起来。

　　砰！

　　她刚松手，陆白一个凌空踢，直接把老锦衣卫当沙包踢走了。

　　【成功惩戒恶人一脚，功德值+5】

　　【叮，检测到恶人罪大恶极，暴击功德值+20】

　　爽！

　　陆白大叫一声。

　　在老锦衣卫面前点头哈腰这么多天，他终于等到了今日。

　　他又踹三脚。

　　一共得到十点功德值，暴击二十点功德值。

　　很不错。

　　大黑牛见他打得爽，让陆白让开，她也想玩玩。

　　阿达！

　　大黑牛一脚踹上去。

　　老锦衣卫荡到了天花板上。

　　“我去。你轻点儿。”陆白拉住他。

　　这老锦衣卫对他还有用呢。

　　他把老锦衣卫身上的东西搜出来，一张手帕，一小瓷瓶药，一串钥匙，一枚锦衣卫令牌，一本小册子，还有一些碎银子。

　　陆白把碎银子丢给大黑牛，锦衣卫的牌子掂量一下揣怀里。

　　至于小册子。

　　陆白期望是功法秘籍之类的东西。

　　但他失望了。

　　这是一本菜簿。

　　上面是老锦衣卫利用工作之便搜集来一些官吏污点，用来敲诈勒索谋财的。

　　暂时无用。

　　以后或许会有大用。

　　陆白也收起来。

　　大黑牛把银子收起来，“你留他有什么用？”

　　“教我学武。”陆白轻笑。

　　他要把锦衣卫的功法学会，以后再想个办法，混到锦衣卫里面去。

　　当捕快没前途。

　　顶天了当个总捕头.

　　就算能把持一坊，在坊内只手遮天又如何?

　　权势太小。

　　锦衣卫不然。

　　锦衣卫乃天子亲军，混好了，当大官也是有可能的。

　　“教你学武？”大黑牛惊讶。

　　万一药力失效，老锦衣卫不一刀把他杀了？

　　陆白不怕。

　　他摸了摸老锦衣卫。

　　老锦衣卫这身子骨，肯定练的内功。

　　过几天，虽然能行动如常，但内力不能用，陆白不怕他。

　　只是内力不在，招式还是在。

　　为以防万一，陆白脱下他的飞鱼服，抽出刀，在白衣水惊恐中，卸下他一条胳膊。

　　啊！

　　老锦衣卫痛的大叫。

　　幸好在地窖里，要在外面，一定暴露了。

　　“陆…白！”

　　老锦衣卫咬牙切齿。

　　这是他现在唯一用得上力气的地方。

　　“对不住，对不住。”

　　陆白抱歉，“这刀太钝了，让你受苦了。”

　　白天砍人太多，刀刃卷了。

　　【成功砍断恶人一条胳膊，功德值+20】

　　“把他嘴堵上。”

　　陆白去取药，把血给他止住。

　　可不能让老锦衣卫现在就死了。

　　等他取药归来，老锦衣卫脑袋歪着，人事不省。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第四十六章 黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 