    重新进入零丁洋，德弗里斯很是不甘。

    再看看个个带伤的四艘战舰，心里更是说不出的憋屈和愤怒。

    更糟糕的是，由于伤势的原因，整支舰队的速度也放慢了不少。

    而零丁洋还是被东西两面的陆地包裹进去的，属于明国的内部水域。

    一旦明军以最快的速度在陆地上传讯，然后调集舰队将出口一封锁，那就真的有大麻烦了。

    因为明军的战舰虽然都偏小，但是数量多，而且很灵活，同时喜欢用火攻的战术。

    一旦再采取金门海战的战术来对付四艘受伤的战舰，真的很有可能在零丁洋再上演一次金门海战。

    如今，德弗里斯唯一能做的，就是祈祷零丁洋周围的明军战舰数量尽可能的少。

    这样才有机会突破封锁，冲出零丁洋，然后回到福尔摩沙。

    站在甲板上，看着周围又冒出一些大大小小的渔船和商船，德弗里斯说不出的恼火，感觉这些明船在这个时候出来就是在看自己的笑话。

    于是愤怒的下令道：“把这些该死的船都赶走……”

    如果不是赶时间，想要尽快从零丁洋冲出去，他恨不得将这些船全部击沉，以泄以头之恨。

    “轰轰轰……”炮声如雷，炮弹落在水面上，砸起一道道冲天水柱。

    不少渔船和商船确实被吓得纷纷逃离，但还有一些无动于衷，似乎根本不担心会打中自己。

    其中一艘戎克船甚至更加有恃无恐，不但没有逃离，反而还向舰队靠近，并传来一阵明国特有风格的乐声。

    “嘚嘚嘚……当当当……咚咚咚……锵锵锵……”

    声音很大，想不引起荷兰人的注意都很难。

    乐声在战场上很常见，西方人打仗也会用鼓声、笛声来控制军队行进和进攻的节奏。

    所以德弗里斯第一个念头是不是明军要发起进攻了，毕竟正常情况下，那么小的一艘船怎么敢靠近敌方的舰队，他立即拿起望远镜查看。

    长十码左右的戎克船上有十多人，除了驾船的几人，其他人手中或者面前都有一种独特的乐器，正在敲敲打打，好不欢乐。

    “该死的杂碎……”德弗里斯气得咬牙切齿，这分明就是在嘲笑自己。

    “他们肯定是想引诱我转变航向去攻击他们，想拖延时间。”德弗里斯瞬间明白这些人的心思，不然没有理由在这个时候做出这种奇怪的事情。

    欧罗巴人所说的戎克船是指中国帆船，而中国帆船却有好多种船型，而荷兰人现在看到的这艘是广船。

    广船船舱内，一个锦衣卫旗总小心的用望远镜观察了一下红毛鬼舰队的情况，发现其甲板上也有人用望远镜观察这个方向，但整支舰队却没有要转向攻击的意思。

    于是，他立即走出船舱下令道：“把那红毛鬼的国旗升起来。”

    没一会儿，一面醒目的红白蓝三色旗升了起来，飘荡在广船的上空。

    “他们想干什么？”德弗里斯有些不解，彼德森也从另一边被吸引了过来。

    随即，他们便看到戎克船上有一人点起了火把，然后还向舰队的方向挥了挥，接着便将火把伸向三色旗。

    三色旗的一角被点燃，在风的作用下，火势迅速蔓延，将整面旗帜完全包裹。

    然后那人转过身，得意的向着舰队的方向，疯狂的扭着屁股。

    德弗里斯牙关紧咬，努力的挤出一句话：“幼稚的手段。”

    了解德弗里斯的彼德森知道德弗里斯的心里已经很愤怒了，但理智战胜了愤怒。

    为了帮德弗里斯消解火气，彼德森连忙道：“他们的目的太明显了，就是想让我们转向去攻击他们。”

    “如果我们真的去追，他们肯定就会逃，然后通过这种办法来拖延时间，再从其他方向调动战舰去封锁我们出零丁洋的航线。”

    “这么低能的阴谋，我们不会上当的，只要冲出零丁洋，愤怒的就会是他们了。”

    德弗里斯自然明白这个道理，所以脾气火爆的他才能忍下来。

    不然，刚在大虎岛受了那么大的气，怎能轻易忍受这样一艘小船的挑衅。

    广船上，锦衣卫那旗总在船舱中用望远镜又观察了一下之后，眉头微皱，喃喃自语的道：“还不上当，还能忍吗？”

    随即，他走出船舱，又继续下令道：“快，把沈大人很喜欢的那个，那啥气势乐曲给放起来。”

    听到命令，立即有一个锦衣卫拿出大喇叭，然后熟练的找出著名的气势音乐：Victory！

    不过，却是唢呐版的，而且是最高潮最有气势的那部分。

    原版本来应该是“啊啊啊啊啊啊啊……”

    通过唢呐演绎出来就变成了“嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”

    独特的音乐，独特的乐器，迅速的传遍了整个荷兰舰队。

    当初在京师城外，沈浪也用来对付过阿济格的建虏大军。

    如今用洋人的音乐来对付洋人，这才是真正的以夷制夷。

    德弗里斯不知道这是什么乐器，但是能够听出这乐曲表达出的对胜利的激动和喜悦。

    “是是是，你们明国人胜利了，你们庆祝胜利，是应该的，我忍。”德弗里斯努力的说服自己不用生气。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    可是这一段是无限循环的，不关掉会一直无缝对接的不停播放。

    广船上，那旗总再次下令：“自己把耳朵堵上，把扩音筒拿过来，对准他们。”

    没一会儿，在低音炮的加持下，声音更大，传出更远。

    “嗯……嗯……”德弗里斯不明白明国人的乐器为什么可以吹出那么大的声音。

    这该死的乐曲一直不停的嘟嘟嘟嘟嘟，让他很烦，非常的气，气喘如牛。

    彼德森感受到德弗里斯已经快要到爆发的边缘了，连忙道：“我去下令开炮，吓跑他们。”

    说罢，立即去命令“卢斯杜南”号舰尾的两门火炮发起攻击。

    因为广船是在荷兰舰队的侧后位置，如果不转向的话，只有舰尾的火炮才有射击角度。

    “轰轰”的两声炮响先后响起，向着广船所在的方向迅速飞来，一前一后的落在几十丈开外的水面上，连水花都没有溅到船上来。

    “哈哈哈哈……”一阵哈哈大笑声突然传来，谁都能听出来是嘲笑。

    而那艘戎克船不但没有被吓跑，反而更靠近了一些。

    “开炮，开炮，继续开炮。”彼德森也有些恼火，大声下令道，并通过令旗命令旁边的“唐堡”号的两门尾炮也加入攻击。

    可是，相隔几里的距离，这种前膛炮的工艺再好，精度也非常感人，完全是碰运气。

    仅仅四门炮想要蒙中，那难度不是一般的大。

    所以，炮弹炸得水花四溅，却对广船根本没造成什么威胁。

    更可气的是，那“嘟嘟嘟嘟”的声音大得连炮声都盖不住，还一直在嘟。

    突然，德弗里斯的目光一凝，在望远镜的视野中看到七八个明国人走到船舷处，然后毫无顾忌的就直接解带，接着对自己所在的方向就疯狂的撒尿。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    “哈哈哈哈……”再次传来更大的嘲笑声。

    “哦，该死的……我受不了了。”德弗里斯双眼血红，大声咆哮着。

